洪荒不朽 作者：小七泡泡


内容简介：自盘古开天来，世间万物无不在追寻着不朽的道路，道祖鸿钧，魔主罗T，盘古三清，佛教二主，龙祖始凤，五德麒麟……问世间谁能不朽？
　　一个重生而来的主角，将如何在这方世界之中纵横，找到一条属于他自己的通天大道！且看主角纵横诸天万界！


第一卷 洪荒现世


第1章 盘古开天
　　混沌之中，缓缓流动的混沌气流，在不断的冲刷着一个混沌色的巨蛋，那巨蛋似乎亘古般的存在，巍然屹立在混沌的中心。要知道，混沌之中是没有时间的流逝，也是没有上下左右、东南西北之分的，但那混沌色的巨蛋，给人的感觉，却是屹立在混沌的中心，唯我独尊，霸道而又张狂！
　　混沌色的巨蛋旁边，一位身穿麻布青衫的道人，盘膝而坐，那道人的面容，却是让人难以真正看清晰，似幻似真，似乎总是有一层隔膜在阻碍着，又似乎那道人的面容是千变万化的，每时每刻都在变化着，仿佛看到了，转瞬间又忘记了一般。
　　那道人盘坐在混沌色的巨蛋前，没有任何凭依，好似本来他就应该在那里一般，天经地义，浑然一体。滚动的混沌气流，轻易的吞噬万物，到了他面前也平静了下来，好像很惧怕他一样，对的，就是惧怕，给人的感觉很诡异，又很真实。他白皙的双手，宛若美丽的蝴蝶飞舞，在不断的结着各种手印，似乎在推演着什么，又好似在思索着，庄严肃穆。
　　他的双眼紧闭着，好像没有什么能令他动容的，口中却传出句句大道真言，没有金莲涌动，也没有天花乱坠。但那一句句真言，却直指大道本质，后世修道者，若是能侥幸听到一言半语，并且参悟它，那么便大道可期，有了成道的机缘。
　　青衫飘动，犹若无上至尊，他，静静的坐在那里，永恒屹立，逍遥自在。
　　随着句句大道真言，不断的飘向那混沌色的巨蛋，那巨蛋渐渐的发生了一些变化，混沌色的外壳上，有了丝丝紫气不断闪过，高贵而又玄奥，巨蛋也在不断的变大，成长着。
　　终于有一天，那混沌色的巨蛋，开始了微微的晃动，那巨蛋似乎产生了自己的意识，微微晃动着，好似在向整个混沌，宣告自己的存在，又好像在向那青衫赤足盘坐着的道人，催促着，让他快些讲，好让他自己快些出世一般。
　　那青衫赤足的道人的面容上，好似出现了浅浅的微笑，就是这一浅浅的微笑，似乎就能够让混沌之中，演化出勃勃的生机，让人心神沉醉其中，法随意动，意念一动，即可让混沌有感，无需各种手段，神通道法，平平淡淡之中，尽显无上威严。
　　“时候未到，时候未到……”，似乎在回应那微微晃动的混沌色的巨蛋，又好像在自言自语一般，声音柔和而又平淡，神妙无比。
　　那青衫赤足盘坐在混沌中的道人，又开始了讲道，但这一次讲道，好像比上一次要深奥许多。
　　时间就像河里的水，不断的流逝，直到有一天，那个青衫赤足的道人，起身离开了。
　　他的身影缓缓的消失，直至再也没有一丝痕迹，仿佛，他从来就没有出现过一样，抹去了属于他的痕迹。以后不管是谁，只要修为没有超过他，就没有可能知晓，他，曾经出现过，即便那个混沌色的巨蛋，也不会知晓他的存在。
　　离开了那个混沌色的巨蛋旁边，身穿麻布青衫，手执九彩权杖的道人，闪身之间，进入了一方世界之中，他直接出现在一座九彩的宫殿前。
　　宫殿之上，静静的漂浮着三个金色的大字“明道宫”，他悠然叹息了一声：“明道宫，却不知吾，何时才能明道，证的不朽的王者之位呀！”
　　摇了摇头，将这种想法从心头驱散，他缓缓的走进了宫殿之中，坐在了那殿中的蒲团之上，朗声暴喝道：“混沌图，出！”
　　只见一张混沌色的古图，闪现在他面前，他伸手一指，一道九彩的光芒，神圣庄严，沟通无上本源，射入古图之中。古图轻鸣一声，转瞬之间，化作万丈大小，漂浮在大殿之中。道道混沌气流，在古图的表面闪过，图上却是闪过无数的画面，有过去的，有现在的，有未来的，融为一体，神秘非常。
　　过去、现在、未来融于一个古图之上，管中窥豹，可见这个道人的修为之强悍，毕竟，混沌之中，没有天道，没有时间的流逝，没有空间的变化，有的只是隐没的大道，这道人，却能让大道显现在无边混沌之中，展现过去未来，可谓是神通广大，法力无边了。
　　“没想到，吾，竟然还要等到盘古开天之后，洪荒世界出现，才有机会证的不朽的王者之位，果然，踏上不朽之路步步维艰！难！难！难！”
　　自混沌之中，开始演化世界以来，不知多少才智通天，惊才艳艳的奇才，不断的向着不朽的王座冲锋。但是，令人扼腕叹息的是，世界破灭了一次又一次，无数次演化混沌，诞生新的世界，却还没有一个生灵，能够证得不朽的王者之位，由此，可见这不朽的王者之位之难证。不朽，即为永恒不灭，任由天地变化，混沌重演，依旧长存。
　　这青衫赤足，手执九彩权杖的道人，又来自何方呢？
　　原来这道人，却是被一本古书带到鸿蒙之中的，可谓是诞生于鸿蒙之中，生活在混沌之内了，真正称得上是得天独厚了！
　　这厮的名字却是叫做古明，应该说是一位心狠手辣，极度厚黑的主了。最喜欢干的事情，就是背后算计别人了，毕竟，鹬蚌相争，渔翁得利。尤其是强大的渔翁，更是无往而不利！
　　这次，古明为什么这么好心，跑去给还没有出世的盘古讲道呢？却是心中有感，明悟自己证得不朽的机缘，就在洪荒世界之中，他，想在盘古开天之际，混一个好的出身，却又不想欠下什么因果。
　　虽然，古明不必担心任何因果，但是，因果缠身，那样依旧是太麻烦了，不符合他的心思，古明，毕竟要在洪荒之中，才能有机缘，证得不朽的王者之位，这些，显然不是他自己想要的。
　　现在道讲完了，以后他就可以，很容易的混一个好的身份，以便行走洪荒世界。
　　不知又过去了多长时间，古明从入定中醒来，这次闭关，古明却是将日后，准备行走洪荒所要用到的，法宝之类的物品炼制成功，对于这次机缘，古明心中，相当重视，错过了这一次，很有可能，他，将永无成就不朽之日。
　　这次醒来，却是因为，盘古即将出世，洪荒世界，即将开辟，日后，世界就会精彩了很多，也会有各种因果纠缠，各种纷争出现了。
　　古明一步跨出，闪身之间，出现在那混沌色的巨蛋旁边，静静的隐去了自己的身影。
　　那混沌色的巨蛋，此时却是不知比古明讲道时，大了多少万倍，混沌色的巨蛋，不断的晃动着，使得混沌气流的流速，转瞬之间，加快了无数倍。
　　此时的混沌，就像炸开了的沸水般，使得三千魔神，从沉睡中苏醒过来，三千混沌魔神，却是不能继续借助混沌灵气，继续修炼下去了。
　　混沌灵气不再温和，狂暴无比，他们本能的感觉到了一股危机感，混沌灵气即将消失的危机，他们不约而同的开始寻找根源所在。
　　刹那之间，整个混沌世界，热闹了起来，惊醒之后的三千魔神，发出各种惊天动地的巨吼之声，昭示着他们心中的怒火。
　　正在三千魔神，还在寻找的时候，那混沌色的巨蛋，陡然炸开，忽然一条条紫色的气流，不知从何处闪现，射向此处，不多不少，正好五十条整，如果现在有后世之中的圣人在此的话，肯定会惊呼“鸿蒙紫气”，那可是他们成道之基。
　　鸿蒙紫气，乃混沌之本源所化，内含大道法则，有诸多玄奇奥妙于其中，生灵可以籍比证得混元道果，至此无量量不灭，逍遥于天地间。
　　能知天势，算天数气运，器物遇之，乃成至宝，远高于先天后天之物。
　　这时，一个手执巨斧，脚踩混沌青莲，头顶造化玉蝶的虬首巨汉，身高千万丈的巨人，闪现混沌之中。
　　“吾名――盘古……”雄厚的声音，在混沌空间之中，回荡开来，向着整个混沌宣告他――盘古的出世。
　　盘古刚刚出世，三千魔神立即心中有感，三千魔神心中隐隐感觉到，只有击杀盘古，阻止盘古开天，他们才有机会活下去。
　　凡混沌三千魔神，突破到祖仙之境后，都有自己孕育而生的本命神通或秘术，就有如吞天兽那吞天噬地的神通。
　　三千混沌魔神，个个得大道垂帘，天生资质不凡，又在混沌之中修炼，本命神通，必然是恐怖无比的存在。
　　若不是三千魔神，被盘古斩杀近九成，且留下的都是些修为不高，或留一神识重聚肉体，成不了气候的混沌魔神，这洪荒之中，哪里能由得鸿钧执掌天道，更别谈什么三族大战，巫妖争霸了。
　　此刻，三千魔神都集聚而来，齐心协力，就是为了阻止盘古开天。
　　三千魔神，法力无边，即便后世圣人，也难以与之争锋，却是被盘古杀死了九成以上，可谓是可悲可叹。
　　毕竟，盘古有幸听到过古明的讲道，道行与法力，比之普通情况演化出的开天之人，实力要强悍的多。
　　因此，即便没有被斩杀的混沌魔神，也是元气大伤，只有极少数的魔神，却因背负天命逃过一劫，比如鸿钧，比如罗T……
　　经历过三千混沌魔神的考验，这一刻，盘古却是准备开天了，他的双眸之中，闪过三千大道的虚影，遥遥望向混沌世界，不断翻滚，暴虐无比的混沌气流。
　　盘古一步跨出千万里，手中神斧摆弄，脚踩混沌青莲，以自身圆心朝远处那么轻轻一划，一道美丽的痕迹，划破长空，混沌空间如腐朽凋木般被撕裂开来。
　　清浊二气剧烈激荡，清气上升而浊气下降，而玄黄之气，则散发于天地之间。
　　“吼……”
　　盘古发出如巨兽般的声音，身体陡然化身为亿万丈巨人，一手擎天，手提神斧，脚下的混沌青莲也化做那定地神盘，阻挡清气的下降，以免天地重回混沌。
　　天渐渐高，地下坠，其间混沌气流肆虐，盘古一手提着开天神斧，头顶之上，造化玉蝶，也发出道道光芒射向高空。
　　但是，天地之间的距离却渐渐的缩短，盘古一见，不由得大急，开天斧一抛，轰的炸裂，化为三道霞光，朝那逐渐又化为混沌之地射去。
　　三道霞光均为开天斧所化，一为太极图，一为盘古幡，一为混沌钟。
　　只见那盘古幡，一扫一股毁灭性质的能量，射往那混沌处，瞬间那地又被破开。太极图当空一定，射出一道金桥长虹，支撑于天地之间。
　　盘古手一挥混沌钟落于他手，“铛”……那摄人心神的音波响起，似水纹般以盘古为中心，向四周扩张。
　　造化玉碟亦是承受不住开天之威，脆生一响，轻轻破裂，其中一部分飞往别处。
　　紧接着混沌青莲，飞于天地间，瞬间放大无数倍，疯狂吸收着，那暴虐的混沌乱流，同时，一股充满生气勃然的气体飘出，天地之间一片清新。
　　混沌青莲瞬间破碎，化作无数先天灵宝，散落在天地之间。
　　天空浮现淡淡的阴阳鱼，太极两仪逐渐分化，四象八卦互演。
　　道生一，一生二，三生万物。盘古大法如此，看那天地初开生一物为混沌，混沌化太极阴阳，阴阳相交辉映，衍生万物。


第2章 盘古洪荒
　　盘古双脚立于大地，双手撑住天空，只见，盘古每喝一声，天地便高出万丈。待得无数年后，盘古见天地已然完全成形，但此时洪荒大地无一生灵，只听低头盘古一声轻叹，明白为何如此后，猛然一声通天爆喝，万丈身躯轰然爆开。
　　盘古自爆后，体内飞出一盘古元神，只见元神一分为三，射向洪荒大地，又见十二道精血，也从盘古体内化出一同飞向洪荒大地。
　　那三道元神，想来便是日后的太上老君、原始天尊与通天教主，而十二道精血，肯定是日后的十二祖巫，烛九阴、帝江、句芒、蓐收、共工、祝融、强良、奢比尸、天吴、翕兹、玄冥、后土。
　　只见盘古呼出的气体，化为了漫天云雾，喝出了声音，化为天地雷霆，他的左眼化为太阳星，右眼化为太阴星，头发和胡须化为漫天星辰，身躯化为大地，血液化为河流大海，筋脉变成山川道路，肌肉化为无数良田，牙齿、骨骼和骨髓，变成了地下丰富的矿产，皮肤和汗毛，化为大地上的树木，汗水化为天地雨露。
　　那身具开天功德的太极图、盘古幡飞向洪荒大地，混沌钟往那太阳星飞出，只见此时，天上降下一道巨大金光，原来是那开天大功德。
　　三成开天大功德瞬间化作一玲珑宝塔，却是那号称后天第一功德防御至宝的天地玄黄玲珑塔，此塔诸邪不侵，万法不沾，立于头顶先就不败，镇压气运尤有神效，比之先天至宝，丝毫不弱，虽是后天，犹胜先天。
　　又有两成功德，瞬间化作一把长约三尺，浑身散发出幽幽气息的紫色尺子，正是那后天第一功德攻击至宝，九天玄黄功德尺，丈量天地，攻击力不弱于先天至宝盘古幡，九天玄黄功德尺与天地玄黄玲珑塔，都是秉开天功德而生，一攻一守，正是一对。
　　又有一层开天功德落在盘古大脑之上，盘古大脑，瞬间化作一身穿玄黄色道袍，年若十六七岁的青年道人，只见这道人头顶天地玄黄玲珑塔，手执九天玄黄功德尺，嘴角露出浅浅的微笑，端的一副好卖相。
　　另外三成功德，分成三份各自追向，那盘古元神所化的盘古三清，最后一成功德，却是落在了盘古精血所化的十二祖巫身上。这也就是日后三清能够福缘深厚，巫族能够称霸洪荒的起因吧，身具大功德，自然会有大气运，得天地钟爱！
　　等到那三道清气和十二滴精血消失之后，却是有一身穿麻布青衫，手执九彩权杖的道人，出现在那玄黄道袍青年面前。
　　“见过道友”，古明这厮打了个稽首，开口说道。
　　“你我本为一体，何需多礼！”那青年道人微微一笑，缓缓回话道。
　　这青年道人，却是古明分出的一丝元神所化。原来，就在盘古即将身化洪荒的那一刹那之间，古明分出一丝自己的元神，融于盘古大脑之中。古明不仅得了十分之三的盘古元神，还得到盘古大脑中的精血和记忆，却是活脱脱的一个小盘古。
　　因此，不仅有一层开天功德，落在那古明分身的青年道人身上，天地玄黄玲珑塔和九天玄黄功德尺，也随后自动认了青年道人为主，但是，这青年道人的意识却是古明的，所以说这青年道人本就与古明一体。
　　“从此之后，道友你便是玄天道尊，盘古大脑所化，当为盘古正宗！”古明直接开口说道，古明却是想用盘古大脑所化玄天道尊的身份，行走洪荒世界。为什么古明可以用盘古大脑化成一尊分身，而又不惧与盘古一脉结下因果呢？
　　不说盘古早就已经屁咯了，爽快的挂掉了，也不说盘古遗族的三清和十二祖巫有没有能力，有朝一日，报复古明，只看古明在混沌之中为盘古讲道，无数年所结下的因果，便足以了结，以盘古大脑化为古明自己的分身的因果。
　　总而言之，这一切，都在古明这厮的算计当中，玄天道尊的分身，可以用盘古正宗的身份行走洪荒，古明也没有与盘古一脉结下因果。
　　“善，从此之后，吾便是玄天道尊！”青年道人笑一笑说道。
　　“此时，洪荒初开，天地间充满着先天灵气，吾便行走洪荒，收些天地灵物和法宝吧，看一看是否有机会尽快证道成圣，破入天道之境，本尊你便去找一个，日后适合传道的场所，以便作为日后的道场吧！”
　　古明也笑一笑说道：“此言大善，如此我去也。”
　　古明本尊却是化作一道流光，消失在天际边，古明分身的玄天道尊掐指算了一下，也转身消失在空中。
　　不说古明前去何方寻找道场，玄天道尊此时，却是准备前往周山，寻找天地灵物，前世传闻之中，周山之上，可是有着不少宝物出世的。
　　玄天道尊，此时的修为距离成混元真身，不死不灭之躯，仅有半步之遥。
　　玄天道尊不想以功德成圣，他希望自己能够以力证道，当然了，他不会像盘古一样找死，在混沌之中开辟洪荒，然后身化万物，他只需在混沌珠中，开辟一方小天地，就足够让他得天地认可，证得那不死不灭的圣人之位。
　　以力证道成圣，他以后就能力压其余圣人，毕竟不是每个强者，都能以力证道的，便是那号称圣人之师的鸿钧道祖，也不过是斩三尸而成圣，比之以力证道成圣，尚且弱上一筹。
　　成圣之法，各有不同，终归都是为了获取天地的认可，方能有圣位赐下，成就无量圣人，万劫难灭。
　　修道者的修为，从低到高依次为开光，筑基，辟谷，心动，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，大乘之后，即可证得仙人之位。
　　仙人从低到高依次为地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，上古金仙（又称古仙），祖仙（又称至人，至仙，正所谓人之极致，万仙之祖，仙之极致，万仙之源），成就至人之身后，即可迎抗神劫，渡过去即可立地成神，渡不过去就会魂飞魄散，不像天劫，渡不过去还有机会修成散仙之身。
　　下位神，中位神，上位神，亚圣，圣人，成就混元圣人之身，即可不沾因果，万劫不灭了。
　　渡过神劫，成就神人之身，就可以寿元无限，与天地同寿。
　　神人以下，却是有寿元限制的，寿元耗尽，就有天人五衰加身，渡不过去，就魂飞魄散，连转世投胎的机会都没了，若是侥幸渡过，却是寿元再增，直至下一次天人五衰。
　　如此循环不断，天人五衰之力，一次强过一次，不成神，终有陨落的一日！


第3章 周山潜修
　　玄天道尊开始缓缓的朝着，周山的方向行走，没有用任何法术神通，但速度依然快捷无比。
　　毕竟，此时玄天道尊，距离成就万劫不灭的混元圣人之位，只有半步之遥。
　　此时洪荒初开，天地间充满着先天灵气，有的地方，甚至还残留一些混沌灵气，地上的土，有着先天戍土之精，混杂在其中，池中的水，包含着少量的先天葵水之精，花草树木之中，生机盎然，先天乙木精华，包含在其中，山上的矿脉，里面有着先天庚金之精，偶尔尚有先天丙火之精，在天地间飘荡，这些在洪荒破碎之后，都是千年难得一见的极品炼器材料，可见初开的洪荒资源之丰富。
　　玄天却是继承了他本尊的一些性格特点，比如喜欢各种天地灵物，所以玄天走过的地方，那都像蝗虫过境一般，要多凄惨就有多凄惨，地面坑坑哇哇，寸草不生，错了，不是寸草不生，是都被玄天给拔走了，被他收集到后天第一防御功德至宝，天地玄黄玲珑塔之中了。
　　天地玄黄玲珑塔共分九层，一层比一层面积要大十倍，比如第二层面积就是第一层的十倍，即便面积最小的第一层，都是一个小千世界般大小，果然不愧为三成开天功德所化的，后天防御第一的功德至宝，不仅诸邪退避，万法不沾，立于头顶先就不败，就算是用来装东西，也是很少有宝物能够比拟的。
　　玄天一路收取各种天地灵物，美其名曰，防止洪荒世界，那些野蛮人打斗破坏，保护洪荒灵物，人人有责。
　　玄天是盘古大脑和元神所化，是洪荒世界之中最接近盘古的人，可以说天地间的灵宝大多与盘古有缘。
　　也就是说，大多数先天灵宝，遇到玄天都不会自掩踪迹，反而会主动示意玄天，等到玄天去取，玄天，就是所谓的有缘人。要不然传说中，后世之中盘古三清怎么会那么富裕，先天灵宝一件又一件的赐予弟子，就像不要钱的萝卜白菜似的。
　　可怜西方佛教的两位教主，接引没有攻击性的法宝，准提整天拿个小树杈乱晃悠，看到先天灵宝，就像饿了N天的饿狼一般，眼睛都绿了，苦苦算计三清道人，只是为给佛教找一条活路。
　　玄天边收法宝边想到：我这是在做好事呀，给三清减少了不知到多少麻烦，功德无量！不必感谢，不必感谢。
　　三清道人，要是能听到此时玄天的心声，那可能就会气的立即吐血身亡了，也就没有以后那么多麻烦事了，可惜呀可惜！
　　在收取的众多法宝之中，先天至宝，那是一件也没有，先天至宝威能无边，数目太过稀少，出名的先天灵宝，倒是有好几件。
　　乾坤图，极品先天灵宝，内含乾坤二气，更是包含一个小世界在其中，用于防守，脚踩乾坤图，即可有乾坤二气护身，乾坤图更是可以直接收取修为低于其主人的万物，晃动直接，即可将其化为恢恢，滋养乾坤图，增加其威能。
　　乾坤扇，极品先天灵宝扇面自成世界，内含无上乾坤。扇止一扇，可以招来九天刚风将人刮成肉干，二扇可以招来九幽神风毁人元神道基，三扇可以敌得万千飞剑，威力无穷。且扇面画有江河社稷，可以收人困人，扇面世界，内有玄机，杀机无穷，可以杀人于无形之中！
　　翠光两仪灯，极品先天灵宝，入得其中，一念化万念。任是你法力高强，人也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化。而这灯更是能将灵气转化两仪，灯的主人，如进其中修行，异常迅速，还有不少说不出地好处。
　　四象珠，上品先天灵宝，四象珠乃是一套法宝，共有四颗宝珠组成，分别是裂地珠、聚水珠、引风珠、延火珠，各放毫光，各有神妙，依那地水风火之力，布四象之阵。裂地珠出，可招一兽、行一术，名地兽裂震；聚水珠出，可招一龙、行一术，名水龙狂涛；引风珠出，可抬一禽、行一术，名风禽天旋；延火珠，可招一凤、行一术，名火凤怒翔；四珠齐出，四灵齐出，四术齐行，名灵象乱舞。
　　先天五行八阵图，是一套先天法宝，由阵图、五行旗门、八卦旗门共十四件灵宝组成，虽然每件都只是上品先天灵宝，却能布下先天五行八卦阵，包容天地，威力宏大，堪与通天教主之诛仙剑阵、十二祖巫之都天神煞大阵、老子之太清两仪微尘阵相媲美。
　　还有像覆地印，定魂珠，真传拂尘，碧玉箫，风云扇之类的一般先天灵宝，这所谓的一般，当然是相对于玄天这样的，半步圣人的顶级大神通者来说的，即便以后赐予弟子，那也是世间难得一见的好宝贝。
　　洪荒不记年，也不知道多少时间过去了，玄天也只是感觉距离周山――洪荒世界的中心越来越近了而已。
　　由此可见洪荒世界之广大无边，毕竟开辟这个洪荒世界的盘古，曾听过古明讲道，这极大的促进了盘古的成长，所以盘古所开辟的洪荒世界，更是大的离谱，无边无际，也许只有圣人或者圣人以上的大神通者，才能知晓洪荒到底有多大吧！
　　距离周山越来越近了，玄天感觉到一种呼唤，一种亲切感油然而生，是的，周山是盘古脊梁所化，顶天立地，与玄天同源而生，自然会有一种亲切感！
　　如果不是玄天是古明的意识在其中，玄天就是古明，古明就是玄天，那玄天也许早就控制不住自己，全力赶往周山了，即便如此玄天道尊，还是加快了前往周山的步伐。
　　近了，近了，周山出现在玄天的眼中，周山似乎在像在诉说着他的不屈，他的骄傲，顶天而立地！
　　玄天看着周山，却仿佛看到盘古在脚立大地，双手支撑之苍穹的形象，即便身化洪荒，即便真灵不存，盘古依旧以另外一种不屈的形象，傲然屹立在天地之间！
　　缓缓的走向周山的山顶，玄天压抑着心中的激动，感受着周山的顶天立地的不屈，感受着周山的伟岸磅礴，感受着周山的包容与坚韧！
　　玄天感觉自己的精神似乎得到一种升华，仿佛那不死不灭的圣境触手可得，此时玄天的本尊古明，似乎通过玄天也感受到了那种昂扬向上，永不屈服的精神，古明仿佛意识到什么似地，盘膝坐在虚空之上！
　　不朽的道路上，没有坦途，而是充满荆棘；不朽的道路上不仅需要谨慎的心，更是需要一种坚持；不朽的道路上是孤寂的，需要迎难而是，永不屈服的意志去征服！
　　此时，古明感觉到自己距离不朽的王座又近了一步，问世间谁能不朽？唯有坚毅不屈的人才有机会踏上不朽的巅峰。
　　修道，为的是什么？为的是寿元无尽，不死不灭。
　　修法术神通，为的是什么？与人争斗，不是。为的是自由自在，让这天，也无法遮蔽自己的双眼，让这地，也无法束缚自己的双脚。
　　玄天终于踏上了周山的顶峰，站在周山山峰之上，玄天心中充满着无穷的斗志，无穷的豪情，头顶苍穹，手似乎能直接触摸到天的顶峰。
　　那混沌色的鸿蒙结界，是盘古皮囊所化，保护三界，不受混沌同化，要不然洪荒世界早就被混沌同化了。破开鸿蒙结界，即可进入混沌世界之中。
　　玄天手一挥，却是在四周布下混沌大阵，此阵是玄天本尊古明，参悟那本鸿蒙古书所悟得的大阵，由玄天布下此阵，即便那号称不死不灭，法力无边的圣人亲至，也难以破开。
　　周山山顶，玄天布下的混沌大阵之中，却是还有一个先天生成的天然大阵。
　　看着这个玄天脸上充满了微笑，就可以知道，这个大阵中的物品，才是玄天前来周山的目的。
　　对于一般人来说，这个天然法阵，自然可以称得上是拥有无边的威能了。但是，对于玄天道尊来说，自然一切都不成问题。
　　先天法阵前，玄天身穿玄黄道袍凭空而立，双目中两道金光射向这个天然法阵，令人难以置信的是，那两道金光竟然没有引起大阵的阻隔，直接射入大阵之中。
　　玄天在这个天然的先天法阵前静静的参悟着，“原来如此，原来如此，看我如何取宝……”
　　玄天喃喃的道，手中捏动法诀，只见玄天头上出现那号称后天第一防御功德至宝的天地玄黄玲珑宝塔，右手中却是出现一把散发着幽幽紫光的三丈长的尺子，正是那号称后天第一攻击功德至宝的九天玄黄功德尺！
　　玄天将手中散发着紫光的尺子抛向空中，只见那九天玄黄功德尺瞬间化作万丈大小，散发出紫光包裹着整个天然的先天法阵，玄天口中轻喝一声“定”，仿佛整个天地都被那万丈大小的九天玄黄功德尺定住了一般，玄天头顶天地玄黄玲珑塔走入阵中，却是没有遇到任何阻碍。
　　天然法阵之中，却是有一口井，井的上方漂浮着一个混沌色的珠子，古朴而又大气，散发着混沌灵气，井的旁边却见一株散发着黄色微茫的灵根，正安静地扎根于土壤里，几片内绿果叶正盎然的开着，点点星芒环绕其上，一闪一闪的跳动着，娇脆动人！
　　“盘古精气，混沌珠，黄中李，九天息壤，五彩神石，果然大造化，大造化……”即便知晓本尊古明的富裕，玄天仍是忍俊不禁的叫道。
　　得到混沌珠，日后自然是证道有望了。从此，玄天便开始了在周山顶峰的潜修。


第4章 神岛蓬莱
　　古明和自己的分身分开后，就开始朝东海的方向赶过去。
　　当然，路上的各种天地灵物，也被古明搜刮一空，不同于玄天道尊与大部分先天灵宝有缘，古明却是凭借自己强大的神识，将自己所能感觉到的所有的先天灵宝，纳入自己的口袋之中。
　　先天级的法宝，最大的一个优点就是，有自我修复的能力。只要没有完全损毁，不论受伤多重，只要放在合适的地方温养一段时间，就可恢复元气。
　　当然了，如果受损过重的话，有可能影响到法宝的品质。
　　正所谓：法宝恒久远，一件永流传。说的便是先天级的灵宝了。
　　先天之宝在混沌之中孕育，浑然天成，本质特殊，兼指能够对抗混沌的压力，数量稀少，大抵是因为盘古开天，遭到波及，故而落入洪荒世界当中。
　　要知道，任何后天之物，都无法在混沌虚无之中存在，即便是圣人也不能，如若不是盘古陨落之初，他的皮囊化为鸿蒙结界，包裹了整个洪荒世界，源源不断的，将混沌之气转化为灵气，为整个洪荒世界提供灵气，恐怕整个洪荒世界，早就已被混沌侵蚀而化为虚无。
　　就这样，古明走走停停，却是来到东海之上。
　　这天地原本都处于混沌之中，没有天，也没有地，混沌之中孕育了盘古，以无上大法力劈开混沌，演化地、水、火、风，这才有了天，有了地。
　　而后盘古身殒，身化万物，才有了日月星晨，山川河流。
　　蓬莱，瀛洲，方丈三岛，就是盘古天开时，落入在大海中的三块混沌碎片，吸收了大海的灵气，用无数载岁月的时间，化成的三个大岛。
　　岛上混沌之气未散，又吸取了天地之间的灵气，演化成先天阵法，将此岛护住，没有至强者的实力，想闯进其中，几无可能。
　　而且这无数载岁月的时间里，岛上的混沌灵气，又吸取了大海中的灵气，又慢慢凝结成了一个连绵千里的巨大山脉，一望无边的山脉里面，有奇花异草无数，古树怪藤盘梗。
　　更有那飞瀑垂天，飞瀑之下，显露出一个莲池，莲池中开有斗大的红莲，晶莹透亮，端的神奇。
　　红莲之下，有天地灵气所化成的异种金鲤，徜徉其间，逍遥自在，好不快活。
　　古明却是准备选取蓬莱岛，作为自己在洪荒的道场了。
　　至于其他两座岛屿，方丈与瀛洲，古明准备把他们，留给自己以后的弟子去处理。
　　“好地方，真是好地方！”古明面带笑容的赞扬到。
　　这蓬莱岛，远离洪荒大陆亿万里，今后即使洪荒破碎，也影响不到这里；这个岛又处于汪洋大海之中，大海大到亿万里，大海之中，宝物无数，现在没有时间，今后少不了要搜刮一番！
　　这个岛外面，俱有先天护岛大阵，跟乌龟壳一样，不是天地至强者，根本进不来；的确是一个好地方，这个岛具备了顶级道场的一切条件，古明开心无比的准备将道场，安置在蓬莱岛了。
　　既然立道场，就得先炼化这先天护岛大阵，立于阵前，只见此阵演化先天之数，能夺日月之精华，自动吸取天地间的灵气，使之重归混沌，补足自身消耗。
　　内藏混沌天地，按地、水、火、风之数，内有水、火、风、雷，水是先天任葵重水，只要沾上一点，如附骨之蛆，不断吸取人的法力，慢慢伤其神，损其身，直至将其化为血水，溶入任葵重水之内，化为其自身能量；火是先天三昧真火，此火内含三昧，有三昧火、空中火、石中火，三昧齐出，烧人元神，须臾便会将人化为灰烬；风是先天罡风，此风最是阴险，刮在人身上让人感觉不到，等发现肉身被伤，元神被毁时，已然晚了；雷是九重神雷，这神雷一道有九重力量，乃天地正气所化，打下来是电闪雷鸣，犹如金蛇狂舞，又似霹雳开天，任你修为再高也要被打回原形。
　　看完这先天护岛大阵，了解了其中的情况，心中就有了计较，这先天大阵孕含混沌，演化先天五形，水火风雷，坏人肉身，毁人元神，圣人之下，真不见得有人能破了这阵。
　　古明伸手一指，一道九彩的光芒射出，却是将整个蓬莱岛，连同护岛大阵定住，古明一挥手，只见一个三足两耳的古鼎，瞬间化作万丈大小，巨鼎一下就将整个蓬莱岛吸入其中。
　　古明却是用混沌鼎，将整个蓬莱岛，炼化的如同一件法宝一般，大小如意，就像一个单独的世界一般，既在洪荒世界之中，又超脱与天地之外，当真神妙无比。
　　做完这一切之后，古明来到蓬莱岛上，岛上山脉连绵千里，灵气十足，奇花异草无数，古树怪藤盘梗，信步来到蓬莱岛的中心地带，巍峨的山峰高约万丈，直插云霄。
　　古明准备把这里，建成一个遮风挡雨的家，自己日后落脚之地！
　　从混沌鼎中取出精金、赤铜、玉石、星砂等材料，运起虚无之火将之裹住，慢慢融合，祭炼成一座座宫殿，俱以后世华丽无比的宫殿为模板，青砖绿瓦，成一个一个四合小院，自下而上，一层层，每层之间都有台阶相连，直至山顶。
　　这宫殿只是一个修行之所，比平常的房屋结实一些即可，所以没有必要用混沌鼎祭炼，用虚无之火烧一下子，有个房子样。
　　虽然说是用虚无之火简单的祭炼一番，那也比别人用三昧真火，祭炼的法宝要强上太多，谁让古明用的是混沌法则为基，虚无之火祭炼成形的。
　　虚无之火，可是仅次于混沌之火的无上真火。
　　山峰之巅立一小殿，作为自己修行之所，殿中除一蒲团外，再无他物。
　　殿顶正中书三个巨大的纂字，“明道宫”，却是与古明自己的世界中的宫殿名称相同。
　　宫殿、房层炼好了，这四周的景致有些乱，应该清理一下，还有从洪荒各地淘来的天材地宝，奇树灵根也得重新栽下。
　　于是，古明将淘来的这些天材地宝，灵根灵果从混沌鼎中取出，在山脚下种上奇异松柏，意喻迎客；一层一层的台阶两侧种上各种奇花异草，山珍灵药。设上禁制，可别被山中的异兽给吃光了。
　　后山，以混沌灵根混沌果树为中心，布金木水火土混沌五形大阵，种上紫纹蟠桃树、星辰果树、寒冰梨树、火云枣树等仙灵果树，这样，这些仙灵果树既能吸取混沌果树的混沌灵气，又能生五形之气，有利于成长。


第5章 弟子扬眉
　　布置好蓬莱岛的事物，古明闪身进入明道宫内，坐在主位的蒲团之上，古明一挥手，他的面前却是出现一个人，却是古明从他自己的世界里拎出来的。
　　那个男的年若二十岁左右的样子，身穿青色道袍，手执一拂尘，最为奇特的是他有两条齐肩的长眉，雪白雪白的，面带微笑的站在那里。
　　把他一放出来来，古明就似笑非笑的看着他，却见扬眉嘴角一直含着微笑。
　　“乖徒儿，修炼的挺快的吗？竟然一只脚已经踏入圣境了，不错，不错，值得表扬。”古明看着扬眉开口道。
　　扬眉躬了躬身，开口道：“全凭师尊教导，幸得师尊庇佑。”
　　这扬眉又是来自何方呢？却说当初古明四处在混沌之中游历，收取各种法宝以及混沌灵根。
　　偶然有一日，古明却是看到一棵高达万丈的巨树，翠绿晶莹，十二条主干遮天蔽日，没一片叶子看起来都像能包容一个小世界一般，不断的汲取着混沌灵气，整棵树看起来就像一棵绿柳，看到这颗空心杨柳，古明欣喜异常。
　　“果然大造化，盘古尚未出生，你这棵柳树竟然已经有了自己的意识了。”
　　那绿柳第一次见到别的生命，也是欣喜异常，十二条主干不断的挥舞着，似乎在诉说着他的欢心。
　　“既然你已经产生了自己的意识，那么我便帮助你一下吧。”
　　只见古明挥动着他那白皙的双手，结出万千手印，轻喝一声：“混沌聚灵阵，现！”
　　一座散发着古朴气息的大阵瞬间笼罩在那棵参天巨柳之上，巨柳旁边的混沌灵气浓度瞬间增大百倍以上。
　　古明伸手一指，一道九彩的灵光没入绿柳当中，古明对这棵绿柳倒是喜爱，竟然传给了这棵绿柳一些古明自己的关于大道的感悟，以及一些阵法啦，炼器啦，各种灵物的了解啦，都传给了他，更是传下古明参悟那本鸿蒙古书，所悟的功法《鸿蒙傲视诀》。
　　《鸿蒙傲视诀》可谓是一部无上的修道大法，毕竟是半步踏上不朽的王者之位的古明，参悟鸿蒙古书所得，此诀修炼至最高层，却是能达到半步不朽的层次，端的是惊天地，动鬼神。
　　那绿柳得到古明的助力，意识却是转瞬间成长了一般，“弟……弟子，谢……谢过……过师尊！”
　　包含如同婴儿般的呓语的神念向古明传来，与此同时，那绿柳的十二枝主干却是同时下垂，就像人在行拜师礼一般！
　　引得古明开怀大笑，爽朗的笑声似乎感染到整个混沌世界一般，使得混沌世界中的三千混沌魔神意识都成长了一些，也在他们的本源意识中留下关于美好的一面，造成了在开天大劫中不少混沌魔神保留一丝神智，逃的性命。
　　“乖徒儿，你尚未化形，意识也很薄弱，抓紧修炼为师传给你的道法，争取早日化形，和为师一起纵横在混沌之中！”古明开口道。
　　绿柳的十二枝主干又垂了垂，好像在说我知道了一般。
　　扬眉追随古明漫长的岁月，在混沌之中，一片孤寂，没有声音，没有光明，没有娱乐，悠悠的岁月中，师徒两人相依为命，只有在混沌之中，不断的寻找一些灵物或法宝，藉此来增加生活的乐趣。
　　漫长的岁月，让两个人之间的关系十分亲密，似师徒，似父子，似好友一般的关系，复杂异常。
　　扬眉自从产生意识起，看到的第一个其他有意识的生物就是古明了，和古明在一起，不断的游荡，不断的成长。
　　从婴儿般呀呀学语，一直到盘古开天后的今天，扬眉的修为距离，成就那万劫不灭的混元圣人之境，也仅有半步之遥，扬眉可以现在可以说是，洪荒之中除去古明之外的最强者。
　　看着眼前乖巧的弟子，古明的心中也是复杂无比，就像父母看到自己的孩子长大了一般，其中既有对孩子长大成人的欣喜之情，又有对孩子仿佛突然间，从婴儿变成成人的不适感。
　　昔日扬眉陪伴着自己的样子，依旧深深的刻印在脑海之中，一时之间，古明心中升起了无限的感慨，无限的怀念，仿佛两人相依为命的漫长岁月，就发生在昨天一般，一幕一幕在古明的脑海中闪过。
　　混沌之中，一个身穿青色道袍，头上扎着两个冲天小辫，灵动的双眼在不断的四处乱看的，三四岁般的可爱小孩，坐在一个青衫赤足的道人肩膀上，而青衫赤足的道人在不断的行走者。
　　“师傅，这混沌世界为什么没有光呀？”那可爱的小孩转头问道。
　　“等到混沌演化成新的世界，它就会有光了”古明开口道。
　　“师傅，师傅，开来看呀，我又找到了一块混沌石了”，一个年若六七岁的小孩双手捧着，一块大约有他身高三分之一大小的混沌色的石头，急急忙的跑向那个青衫赤足的道人。
　　“师傅，我们为什么要不断的收集，各种天地灵物和法宝呢？很多的东西我们都用不到呀！”一位身穿青色道袍，手执拂尘年若十一二岁的小道士，开口询问他身旁的那个，一直在四处寻找灵物的便宜师尊，面容之上，带有着疑惑的神情。
　　那青衫赤足的道人听到徒弟的询问，先是一愣，继而面色复杂的回答道：“师傅这是穷怕了呀！”
　　前世的种种瞬间闪过古明的心头，顿了顿，古明继续说道：“一个练气士，要想成功，必须符合四个条件，法，侣，才，地，法为主！”
　　“没有修炼法诀，就没有了前进的方向，寿元不过百年，便化为尘埃，似草木般枯朽，哪有与天地同寿来的逍遥自在！”
　　“侣，只有拥有陪你修炼的伴侣，才有人去分享你的喜怒哀乐，这样你才不会感觉到心里的空虚！”
　　“财，没有财产，你如何获取你修炼中所需要的各种珍贵材料？如何让你的修炼速度比别人快，法力神通比别人强横？”
　　“地，没有洞天福地的支持，如何从天地间快速的吸取灵气，开宗立派，获取无穷的功德气运？”
　　“傻孩子，你自己现在不需要的东西，不代表你将来不需要，别人不需要，你自己将来的门人弟子不需要呀？”
　　“修道者，就是与天争命，与人争命，将命运操控在自己的手中，没有充足的准备，你如何能够在日后复杂而残酷的新世界中生存下去，只有不断的努力，才能不断的前进，才能够拥有与天搏命的机会，成为无上不朽的存在！”
　　听完这么多话，小道士面带愁容的陷入深思之中。
　　看着徒弟一脸愁容，旁边的青衫赤足的道人，数次想把小道士从苦思中唤醒，却又苦苦的忍住，轻轻的叹息了一声。
　　不由想到：自己这宝贝徒弟跟着自己，从未吃过亏，太过一帆风顺了！自己不得不让他知道世界的残酷，否则他日后如何独自面对残酷的新世界，如何更好的生存下去？自己终究很难护住他到永远，不朽的道路上充满了荆棘，自己都很难肯定自己能否证得不朽的王者之位，又怎么能庇护他到永远呢？除非让他永远不出自己的小世界，但这样对他又是何其残忍呀？
　　一时间，师徒两人都陷入沉思当中。
　　往日的一幕幕闪过古明的心头，以古明那堪比不朽的王者的心境都不免泛起了波澜！
　　是雄鹰，终究要搏击苍穹！只有独自去面对洪荒世界中的腥风血雨，自己的徒弟才能更好更快的成长，小树在大树的阴影之下，永远没有能力遮风挡雨，独面苍穹！
　　也许，自己真的该让他自己在洪荒之中成长了，该放手的时候就必须放手，是龙，终究会笑傲苍穹，是虎，终究要啸聚山林！
　　幸好，幸好，自己从没有放松对他修炼的监督，他现在的修为确实是不太能有生命之危了，当然，吃些苦头是必然的。
　　想到这些，古明的双眼瞬间坚定起来，不在犹豫。
　　“你跟随为师这么多年，确实是该独自到外面走走了，有些东西只有自己慢慢经历了，才会懂得，只有不断的探索，才能够更好的成长，再待在为师的身边，你也不会有太快的成长了，你也该是时候出去走走了！”古明开口道。
　　古明的话音一落，扬眉脸上的微笑也瞬间变成了愁容，“师傅，徒儿一直待在您身边伺候您不好么？还是徒儿哪里做错了，惹得您老人家生气了，要赶我走！”
　　“莫做此儿女态，让你出去走走，你就出去走走”古明大手一挥，将扬眉送到蓬莱岛外。
　　扬眉的身影出现在蓬莱岛上空，同时他的手上也多了一块玉符，耳边传来古明的声音“此玉符可以帮你化解三次劫难，慎用之！”
　　那熟悉的声音，让扬眉的双眼充满泪水，恭敬的向着明道宫的方向拜了三拜，正是“此去经年，不知良辰美景何在？”
　　起身之后，扬眉好似想到什么一般，擦干泪水，脸上又挂上一丝笑容，转身离去。
　　当扬眉的身影消失的时候，明道宫中传来一声深深的叹息声，似自言自语般的，又似安慰自己一般的，“徒儿呀徒儿，你以为有你想的那么容易吗，今日一别，想要相聚，却是遥遥无期了，但你绝不会出现生命危险的，否则，哼哼……为师不介意……”


第6章 太阴太阳
　　等到扬眉消失后许久，古明才从沉思之回过神来。
　　道场已经建好了，短时间内也不需要闭关，却不如去星空之中，走一走。
　　这星辰之力，乃是修行之人提升修为，吸取灵力的重要来源，而且不像洪荒之中，天地灵气，在后世会日益稀少，星辰之力，会一直源源不断地提供。
　　并且星辰之力滋养万物，对洪荒一切生灵都有大助益，是以星辰，有着比太阳月亮更大的功德，只是因其一颗一颗太过分散，而易被人忽略。
　　这使得享有星位的星官，在日后地位有着极大的提升，特别是北极星，因其稳定众星拱绕，更是被视作皇帝的象征，唤作中天紫薇北极帝星，其位置决定了皇权所向！
　　现在洪荒初来，一切刚开始运作，星辰还未对万物有大功德，因而很好收服。
　　若待如同后世一般，已积聚了大量功德的星辰，便是圣人也不好对付，收服一两个没什么效果，全收服了，那时间消耗的，比修行起码多出了四五倍，故而后世星辰，是由一个个小星官所单独负责。
　　这天地之间，不外乎阴阳二道，想要收服这漫天星辰，却是需要先将太阳星和太阴星收服，这样才能更好更快的收服群星。
　　身影一闪，古明来到太阴星上，月桂树旁边。
　　巨大的月桂神树，在寒气环绕的太阴星上，散发出淡蓝色的光芒，那蓝色的光，让人在寒冷中找到了一点温暖。
　　月桂树虽然巨大，但树身却很纤细，就像一个细腰的美女，树皮光滑如同新生婴儿的皮肤。
　　月桂最神奇的当属月桂叶了，月桂的叶子形态不一，或圆或弯，就像初一十五的月亮阴晴圆缺变换不同，叶子通体散发着淡黄色的光芒，如同一个个小瓦数的灯泡般，缠绕在月桂树枝上。
　　不似普通叶子那样柔软，月桂树的叶子，却是如玉石般坚实，罡风一吹，一阵阵清脆悦耳的风铃声，从相互碰撞的叶子间传出。月桂叶有凝神静气之效，可防止修道者在修行之时，遭到心魔侵扰。
　　而且佩戴月桂叶，可使修道者对星辰之力，和洪荒灵气的感应更加敏锐，能够更迅速的凝练灵气。并且，此叶遇水即化，常人也可以引用，圆叶和缺叶功效不同，饮之可增长一定修为，同时施展水系法术，能节省三层到五层法力。
　　月桂树竟然有了生命产生的迹象，这让古明十分惊讶！古明顺手将一篇功法打入月桂树中，然后开始朝着冰山走去。
　　冰山中心是一个直径约一公里的山洞，洞中有一片巨大的湖泊，而湖中的水并非普通的水，却是那后天纯阴之水――月华精水，这水是最纯净的后天之水，乃盘古眼泪所化，与那先天癸水所较，确是各有长处。
　　月华精水，因其能重新炼化道体，而且月华之水，仅在太阴星上存在，或是经月光照射千年的露水，才能提炼出来，洪荒大陆极为稀少，故而是修士炼丹材料中的顶级材料。
　　湖泊的中央有一个天然的湖心小亭，亭中正沉睡着两只美丽的玉兔和一只浑身雪白的玉蟾蜍。
　　两只玉兔通体雪白，左边一只略大一些，额头上有一个金色的圆点，全身被淡黄色的光芒笼罩着，身下铺着一块蓝色云锦手帕；右边的稍小一点，额头上却是一个银色的月牙，全身披着青色的光芒，怀里抱着一个九色龙凤簪；那只玉蟾蜍看起来却是给人一种美感，肌肤似雪，却是异常美丽。
　　“大的是姐姐，额上满月即为‘常’就叫做常曦好了；小的是妹妹，额上弦月思满，就叫作‘曦和’，那只玉蟾蜍便叫‘嫦娥’好了！”古明随口说道。
　　心中却是不由想着：都是不安分的主呀，前世就福缘浅薄，没有得到太阴星的认可，没有大气运护身，又有一颗不安分的心，却是取死之道，红颜薄命。
　　看完这三个太阴星孕育而出的生命，古明闪身之间，便来到太阴之心旁边。
　　强大的太阴之心，乃是由盘古的右眼所化，蕴含的威力巨大，而且随着时间的推移，功德的积聚，使它成为了一种特殊的存在，就如人族三皇般，乃是天道所定，虽不是圣人，却可像圣人般与天地永存。
　　九彩的圣光，由古明头顶飘出，如一缕亲烟，圣光钻入土中，沿着莫名的轨迹，来到了太阴星的中央，一个梭形的银色晶石，漂浮在太阴星的中央，晶石里是一个球形空间，内部是紫色的莫名液体，整体如同一个立着的眼睛。
　　金光梭形晶石外不断环绕着，头部不时触动着晶石，似乎在与晶石沟通。但晶石就像感觉不到圣光的存在，任凭圣光如何接触都没有任何回应。
　　在太阴之心内部的紫色液体，此时出现了另外一片殷红如血的液体融入，液体不断与球形内部的紫色液体相融。
　　最后两种液体完全混合，变作了银色液体，这种液体的状态十分不稳定，很快再次分开恢复为原来的两种液体。其中红色的液体在紫色液体中央沿着笔画的顺序，构成了两个字，赫然是――“古明”！
　　当太阴之心写上了古明的名字，太阴星上突然暴发出银色的耀眼光芒，银色光华凝成一股银线，冲天而起，紧接着光柱倒转回来，沿着古明所在的方向飞去，太阴之心激发出一道银线，将太阴之心和古明联系在一起。
　　古明感受到一股沛然的太阴之力，源源不断地传入自己的体内。
　　收服好太阴星，古明闪身来到太阳星。
　　不同于太阴的寒冷彻骨，太阳附近，是一片散发着灼热温度血色红云，但这些，对于已经进入半步不朽的古明来说，却是算不的什么，古明悠然地向着太阳继续飞去。
　　当来到太阳星的时候，却发现太阳星上竟然是一片火海，金色的火焰是天地间最灼热的三种纯火中的――太阳真火！
　　如此高温却让古明略微一惊，竟比古明预想中还要的还要炽热，古明一挥手，在古明的身边出现一个九彩的护罩，却是没有一丝太阳真火，能够靠近古明三丈以内。
　　古明穿行在这片火的世界，发现在太阳星上却是有三处旋涡，旋涡引起的巨大风暴，让太阳上得火海不断地飞舞着，追逐着，肆虐地吞噬着可以燃烧的一切。
　　古明慢慢来到第一个旋涡，一棵虬劲的铁树在旋涡中心挺立着，树上燃烧着一簇一簇的火焰，却是铁树的叶子正在燃烧，可是不论怎么烧都无法将叶子烧尽。
　　这颗烧着的树正是顶级先天灵根――扶桑木！钢铁的树枝，是洪荒中最坚硬的一种材料，燃烧的树叶食用后，能够将一个人的潜能完全开发出来。
　　古明来到扶桑木跟前，轻轻拍打着树身，一阵击打钢铁的声音从树身传出。
　　“好树！”古明由衷的说道，这棵树可是没有灵智诞生！这坚硬的扶桑木让古明欣喜异常。
　　道家武器金属太过锐利有伤天和，最易是木质材料和经功德之气，加持过得法宝。但木器平和有余但强度不足，而功德之气本就稀少，自己都不够用，更是少有用以铸炼法宝了，是以后世很多高品质法宝，是由扶桑木作为材料。
　　古明一挥手，一道九彩的圣光没入扶桑树中，在扶桑树上打下了自己的烙印，从此之后，扶桑树就是属于古明的了！
　　又一挥手，在扶桑树旁布下大阵，此阵不仅可以隔绝其他人对扶桑树的窥探，也是一个聚灵阵，可以加快扶桑树的成长，从此之后，没有古明留在扶桑树中的意识许可，任何人都不可能靠近扶桑树了。
　　这第二个旋涡的气势是三个旋涡之中最为强劲的一个，当古明到达的时候，冲天的热浪卷起汹汹烈火，形成一个火龙卷风。火龙卷就像一个站士一样，在旋涡之外守卫着，防止外来的一切，对旋涡里的主人有任何干扰。
　　火龙虽然凶猛，却对古明没有任何作用，古明毫无障碍的穿过火龙，顺着旋涡，来到了旋涡中心的平稳地带。
　　只见一只巨形的三足金乌，蜷缩在旋涡中心，金乌全身的羽毛发出金属的光泽，羽毛边缘散发的寒光，让人不敢小视这羽毛的坚硬与锋利！金乌虽然沉睡着，但自有一种皇者威严的气势，散放出来，这却是太阳星自带的属性所影响。
　　都说眼睛是心灵的窗口，盘古也不例外，那化作太阴星的右眼，是盘古对洪荒世界一切生命的爱意，是对洪荒世界美好未来的希冀，那是一位母亲对自己孩子的关爱！
　　而盘古的左眼是盘古对自己的骄傲，是盘古饱含热情的信念，是盘古对美好明天坚定的希望，寄托了盘古的威严！
　　突然，古明眼睛一亮，却是发现了那先天灵宝河图洛书！
　　河图洛书是顶级先天灵宝中的一对法宝，两者一起，更是能组合成诸天星斗河洛大阵，这是洪荒最为强大三大杀阵之一，威力之大，便是圣人也要退避。
　　其中河图中吸纳天地河海的河源，是以能够控制围绕洪荒大陆的四海和那三千弱水，威力强大！而洛书则吸纳了天宇云海和洪荒大陆中的川泽，尽管掌管的水域不如河书广袤，威力也不如河书巨大，但却因为只有内陆之水能够供养洪荒生命饮用，是以有着大量的功德之气温养，如此与河书却是各有千秋。
　　也正是因此，前世传说中伏羲成道，需要借助的便是这主宰人类水源的法宝――洛书了！
　　洛书是由一百零八块汉白玉般材质组成的书简，每一块汉白玉简都由金线串联起来。同时在每一根汉白玉正面记载着一条河源的信息，共是一百零八条主河，其余小河支流则未注下。
　　在洛书反面第一块汉白玉简上用篆体刻着“洛书”二字，其余一百零七块玉简却是纹以洪荒河洛图，显示出洪荒内陆川流的位置。
　　古明从三足金乌的翅膀下取出河图洛书，温润光洁的河图洛书散发着纯白的圣光，背面的河洛图示在缓缓流动，一种生命的气息从河图洛书上传来。
　　古明右手抓着河图洛书的一端，将洛书慢慢展开，长江、黄河、洞庭、鄱阳，一个个熟悉的名字，一一浮现在洛书上，亲切的感觉，让古明沉迷在河图洛书之中。
　　古明眼角，一滴热泪落在河图洛书之上，激起一圈白光，将泪水笼罩起来，河图洛书仿佛一块海绵，将泪水吸收，完全看不见任何痕迹。
　　当古明再次回过神来，河图洛书上，已经打上了古明的印记。
　　古明起身看看手中的河图洛书，朗声开口说道：“去吧，暂时你还需要待在太阳星中！”
　　古明说完，河图洛书似在回应古明一样，闪过一道白芒没入太阳星中。
　　河图洛书消失后，古明又招出了混沌钟，开口说道：“小金乌，这混沌钟本该归于盘古血脉。但现在还不是时候，便先送你一用，日后定有收回的一日。你性情浮躁，这凝心咒却有凝神静气之效，需要好好修炼，对你感悟天道有所帮助，至于日后之事，却是要看你自己的机缘了。”
　　“从今天起你便叫做‘东皇钟’罢！”古明说着，右手在混沌钟的钟身上拂过，“东皇钟”三个字随着古明的手指，慢慢显现而出，古明轻轻的将东皇钟，放在金乌身边。
　　“小金乌，你既生于太阳，又对道一心向往，便叫做太一吧，重今天起，你便是太阳的主宰――东皇太一！”随着古明的话一种至高无上的皇者气势，从古明身上散放出来，接着古明手指飞出一道金光，射入金乌身体之中，却是古明对道的一部分简单的感悟，和凝心诀的运行方法。
　　接着，古明便离开了太一，快速的向他哥哥――妖皇帝俊的风火旋涡飞去。
　　不同于太一的锋芒毕露，帝俊的旋涡给人一种中正平和的感觉，那种皇者的气势，却是比太一霸道的皇者之气，更加令人心悦诚服，是以后世虽说妖族，由四位妖皇和一位妖师共同执掌，但实际上真正掌权的，却是古明眼前的这位日后，统治洪荒万妖的皇者――帝俊！
　　古明来帝俊面前，沉睡的金乌，丝毫不敢猜测自己日后的命运，那是波澜壮阔的神话，亿万妖族沉浮，高居九重天之上，俯视众生，惨烈无比的大战，一段充满无限豪情的战争史，而帝俊，就是屹立天地巅峰的皇者，主宰着这一切的变化。
　　“本不该如此啊！”古明想着后世帝俊结局，不由叹道。
　　“皇者，以皇是美太之名。”既然我来了，就让我看看，你究竟能走到哪一步吧？
　　“今赐汝俊之名，尔当以之自勉！”古明对着沉睡的帝俊说道，一股喜悦的感觉，自帝俊身上传来。
　　“呵呵，小家伙，这个凝心诀，和一些感悟便送给你吧！”
　　收服了扶桑木，又见过了太一和帝俊后，已经耽误了不少时间。
　　古明依旧不缓不急地穿过太阳星表面火海层，这火海层的径宽是太阳星的半径的三分之二，然后又钻入由太阳真金，构成的一个巨大球体，最后才进入球体内部，来到太阳之心面前。
　　太阳之心与太阴之心几乎完全相同，唯一的差别，仅是那梭形的外部金石是金色而已，梭形内部依旧是一个球形空间，里面流动着紫色的液体，却是鸿蒙紫色所化。
　　古明看着太阳之心，似乎找到了盘古的眼神。
　　“盘古……”古明的心头，复杂的感觉不知从何说起，伸手一指，一道九彩圣光没入太阳之心中，太阳之心散发出金色的光芒，包围之古明和它自己。
　　待笼罩着古明和太阳之心的金光，渐渐散去之际，只剩下一条金线，将二者连结，很久才逐渐变淡变得透明。
　　太阳之心的内部“古明”二字，十分的醒目，盘古的气息，却是再也找不到了，古明感受到一股沛然的太阳之力，源源不断地传入自己的体内。
　　收服完太阳太阴二星，古明开始了漫长的收服星辰之旅，漫步在星空之中，一颗颗星辰被古明收服，一块块星辰之精被古明纳入怀中，古明可真是痛苦又快乐着。
　　就在古明本尊忙于收服周天星辰的时候，周山潜修的古明分身玄天道尊，却是又有了新的动静。


第7章 开天成圣
　　经过近万年的闭关苦修，玄天终于将那口古井中藏有的旁观精气吸收完全，玄天的鸿蒙不灭体也修炼到了小成的境界，即便对上大成的祖巫的肉体，也是能够力压其一头，可见这鸿蒙不灭体的厉害之处！
　　鸿蒙不灭体，鸿蒙九转，天难灭，地难葬，即便天地破灭，星辰毁灭，修炼到大成境界的鸿蒙不灭体依旧可以长存。
　　炼化盘古精气之后，玄天惊奇的发现那口古井也是一件顶级的先天灵宝，也是，不是顶级的先天灵宝，那口古井怎么能有能力，保存住盘古精气这种天地至宝！
　　毕竟，盘古身化万物，盘古的精气也消融在天地之间，成为天地的一部分，这口古井能够保存住盘古精气，可见这件灵宝的珍贵！
　　炼化这件先天灵宝之后，玄天才发现这件名叫聚灵井的先天灵宝没有任何攻击防御的能力，只有一样至关重要的能力，那就是吸收凝聚天地精华！
　　当然，这一次能够得到盘古精气也是侥幸，毕竟天地初开，盘古精气还没有完全逸散，尤其是周山乃是盘古脊梁所化，先天灵宝聚灵井在周山之巅，自然能够吸收凝聚天地精华，以后却是难得如此机缘了！
　　但先天灵宝聚灵井毕竟非同凡响，只要将其置于一地，那个地方经过一段时间之后，就能汇聚天地灵气，形成洞天福地那也不是不可能！
　　若是将聚灵井置放在灵气充足的地方，却能使得那个地方天地灵气增加百倍以上，而且灵气不会逸散，对于一个练气士来说，此宝可以说是价值无量。
　　那黄中李也是鸿蒙未判，天地未分之时，混沌之中孕育的天地灵根了，此灵根须得用先天五行之土种植，辅以先天葵水滋养，如此十万年一开花，十万年一结果，十万年一成熟，如此三十万年而过，方可使用，且只长一果，凡人若食一果，便可立地飞升，证得大罗道果，日后寿元无限，无灾无劫，实乃天地至宝也！
　　九天息壤妙用无穷，藉此日后可分得造人功德，却也是及其难得的，当然，九天息壤也不止这一种用途，不然也不会成为前世传说中，圣人女娲娘娘手中的至宝了！
　　五彩神石，等到补天之时，自然可以获取一份功德！
　　最为珍贵的正是那混沌至宝――混沌珠了，此宝可以镇压混沌世界，内含一个混沌世界，可以辅助人以力证道的无上至宝了！
　　盘古昔日若是能够得到混沌珠，他也不必在混沌之中，开辟洪荒世界而身化万物了！
　　古明虽然诞生于鸿蒙之中，比盘古还早了无数年，手中的混沌至宝也不在少数，有纯粹攻击的混沌至宝，也有纯粹防御的混沌至宝，甚至有几件像盘古斧般的混沌至宝中的王者！
　　但是比混沌珠更适合用于以力证道的至宝却是一件也没有。
　　可以想象玄天得到混沌珠，这件混沌至宝的喜悦，不仅可以用于自己以力证道，以后自己的弟子门人，也可以在混沌珠中以力证道，成就万劫不灭的混元大罗金仙之身！
　　有了混沌珠之助，以力证道的难度却是降低了很多，如果没有混沌珠之助，以力证道几乎是十死无生之局。
　　玄天身穿玄黄色道袍盘坐在周山之巅，手里握着一个混沌色的珠子，正是那混沌至宝混沌珠，只见混沌珠在玄天的手中，表面上不时有紫气环绕，玄天静静的感悟着混沌珠的本源力量。
　　知道有一天，盘坐着的玄天轻喝一声，“成！”
　　顿时玄天双手之中结出万千法印，一个个没入混沌珠之中，混沌珠漂浮在空中，散发着九彩光芒，当最后一个手印没入混沌珠中时，混沌珠再次变成了那个平凡无奇的混沌色珠子，环绕在其上的紫气也消失不见。
　　直到此时，玄天才完全炼化这件，可以与盘古斧相比的，镇压混沌世界的混沌至宝――混沌珠！
　　这还是玄天道尊，不仅拥有无数的无上秘技，而且有本尊古明分出的元神之助，才有机会完全炼化混沌珠！
　　要知道即便那，号称万劫不灭的混元大罗金仙，也没有能力完全炼化混沌至宝，尤其是这件混沌至宝中的王者，堪比盘古斧的存在。
　　看着眼前漂浮在空中的混沌珠，玄天心中也激动起来，开口道：“却是证道的时候到了！”
　　玄天闪身进入混沌珠内部，只见混沌珠内部灰蒙蒙的，没有光明与黑暗之分，里面的混沌之气却是比混沌之中的混沌之气温和了许多，破开混沌珠之中的混沌却是比在混沌世界之中容易了许多。
　　看着眼前灰蒙蒙的混沌，一片平静，玄天轻喝一声“长！”
　　玄天的身形瞬间化作万丈大小，顶天立地，“开天神雷，现！”
　　玄天手中捏动法诀，一道万丈大小散发着危险气息的紫色雷霆，瞬间辟落在混沌珠之中的混沌之上，整个混沌也像炸开了锅的沸水般晃动起来，演化出地火风水。
　　此时，玄天的右手中，出现一把散发着幽幽紫光的，玄黄色的巨尺，正是那两成开天功德所化的，后天第一攻击功德至宝――九天玄黄功德尺！
　　左手却是持有一个三足两耳的巨鼎，正是昔日古明在混沌之中收集的混沌之中包裹着盘古的蛋壳炼制成的两件功德圣器之一――玄黄造化鼎！
　　此鼎由盘古蛋壳炼制而成，更是沾染盘古开天功德，由古明亲手炼制而成，在混沌至宝混沌鼎中走一遭，却是成为一件先天功德圣器，拥有无边威能，无穷妙用，不沾染因果，比之盘古斧所化的三件开天至宝也是不弱分毫，甚至某些方面还要强上一筹。
　　玄天面色平静，双眼之中仿佛包含着整个宇宙，星辰幻灭，日升日落！
　　只见他右手挥动巨尺一尺一尺的打在混沌之中，看似杂乱无章，其实乃是遵循大道轨迹，每一尺都是其道行的体现，只见整个混沌，随着玄天的劈砍，一道道华丽的尺光闪过，整个混沌中，就如同一个个大气泡，被尺光破裂开来！
　　混沌之气不停的分化成阳清之气，和阴浊之气。地水火风奔涌不休，如同惊涛骇浪，胡乱拍打。
　　混沌不停的被破开，又不停的合拢，爆响不断！
　　玄天左手持着三足两耳的玄黄造化鼎，玄黄造化鼎在不断的吸收着那奔涌不休的地火风水，然后吐出一道道玄黄色的光华，那一道道玄黄色的光华落在混沌气流之中，那混沌气流立即平静下来，不在涌动。
　　玄天猛地张嘴，朝着九天玄黄功德尺上吐出一口元气，九天玄黄功德尺华光大作，照亮混沌珠中方圆无数亿亿万里的混沌，随着一声能将整个宇宙震踏般的爆响，这无数亿亿万里的混沌，猛地被劈开分成两半。
　　阳清之气上升为天，阴浊之气下降为地，地水火风从虚空中蜂拥而出。只见那三足两耳的玄黄造化鼎转瞬间化作万丈大小，将那不断涌出的地火风水吸入鼎中！
　　那三足两耳万丈大小的玄黄造化鼎，吸收完涌出的地火风水之后，就像打了个饱嗝似地晃动一下，便迅速缩小，落入玄天左手之上！
　　毕竟盘古开天时涌出的地火风水的压力，可是将盘古斧压碎，使之一化为三，成为三件开天至宝，混沌钟，太极图，盘古幡的！可见开天压力之大！
　　只见玄天祭出一九层宝塔，正是三成开天功德所化的后天第一防御至宝――天地玄黄玲珑宝塔！
　　那九层宝塔瞬间化作不知几万丈大小，顶住那即将合拢的天地！
　　又有一件紫色的宝图，上面似乎包容着一个宇宙一般，紫色光华不时闪过！
　　正是那与玄黄造化鼎，同炉而出的至宝――乾坤鸿蒙图，具有无边威能，镇压诸天万届，万法不沾，诸邪退避，又是一件不弱于玄黄造化鼎的天地至宝。
　　却见此图一出，便散发着道道紫色光芒，此图自身似乎在融于这个天地一般，不断的向着混沌深处延伸着，紫光闪过之处，天地也不再合拢，天地好像被固化了似地。
　　玄天也在开天劈地中不断地体悟大道，有盘古开天大道，混沌大道。
　　一阵阵的明悟，不断的冲击着玄天的心灵，以前不明白的，现在却是突然间全都明白了。以前明白的现在却是更明白了。
　　玄天的道行，便随着开天辟地的进行，而不断的提高，混沌鸿蒙，太极两仪，四象八卦等等等等，各种大道全都在心神之中一一划过。而玄天的道行修为，也随着一阵阵的明悟而不停的提高，一直从半步圣人的境界，增加到混元大罗金仙后期的巅峰，才停了下来。
　　道玄收回鸿蒙不灭体，化作正常人大小，盘坐在天地虚空之中，顶上庆云变成万亩大小，无数的金花托着金灯，三朵斗大的紫莲在其上缓缓转动，胸中涌现三道清气化成盘古的模样盘坐于庆云之上，又有一道紫气闪过化成天道玉身立于庆云之上。
　　无论是演化而出的盘古真身，还是天道玉身，都是堪比圣人的存在！
　　脑后五彩功德金轮照耀整个世界，一道鸿蒙紫气围绕道玄转了几圈，逐渐消散在道玄的体内。玄天却是没有用鸿蒙紫气成圣，而是吸收进了肉身之中，炼化掉了鸿蒙紫气，而使得肉身更加强悍了！
　　这时，忽然间只见玄天所开天地周围数亿万里的混沌，突然全都平静下来，就像是那混沌三音出现之前，一样平静的混沌，却是破开天道束缚大道显现！
　　玄天顶上天门突然裂开，一个泛着紫色光芒，晶莹剔透的小人从顶门中飞出，有三尺高下，面目清晰，与玄天一般无二。
　　却是玄天的元神真灵，紫色小人迅速飞到混沌之中，融合于这片平静的混沌之中，却是真灵寄托大道混沌虚空的表现。
　　这时只见玄天的身体忽然开始闪烁幻灭，变成一片混沌模样，再聚拢成玄天模样，往复循环一连九次之后，才终于停了下来，现出玄天。
　　于此同时平静的混沌，也开始再次化成地水火风和混沌之气动荡起来，却是大道依然隐退。
　　玄天睁开双眼只见他双眼中内含混沌虚空，鸿蒙无极，有盘古开天辟地之景，有万物生成之道，有教化众生众生朝拜！
　　太极两仪三才四象五行六合七星八卦九宫，都在玄天双眼之中一一展现，当真是混元圣人，万劫不磨！
　　却是玄天终于以力证道了！
　　却不是用鸿蒙紫气成圣，而是借开天之威，天道退避，大道显现之时，将真灵强行寄托大道，成了大道圣人。
　　虽然是开天成就大道圣人，但是到底是在混沌珠之中开天成道，却是比不得盘古开天劈地想要超脱天道，成就不朽的王者之位，玄天的修为却还只是在混元大罗金仙后期巅峰！
　　所谓成圣就是以真灵寄托虚空，从此法力无限，万劫不磨。
　　可为什么真灵寄托虚空后，却是天道不毁圣人不灭，而不是大道不毁圣人不灭呢？
　　问题就出在鸿蒙紫气上，鸿蒙紫气又名大道之机，乃是大道孕育天道之时孕育而出，乃是天道的一部分，用鸿蒙紫气成圣，就是自身与鸿蒙紫气相合，通过鸿蒙紫气转达，将真灵寄托在虚空之上，也就是通过天道，将真灵寄托在虚空之上！
　　所以说天道毁灭圣人自然也就毁灭了，因为圣人的真灵是天道转达的，没了中转站的存在，真灵自然无法再寄托在虚空之上，所以是天道不毁圣人不灭，而不是大道不毁圣人不灭。
　　而玄天因为以力证道不是靠天道认可，而是要强行突破天道的束缚，将真灵寄托在大虚空上，所以以力证道的圣人乃是大道圣人，天地不毁即便不灭的存在。
　　而靠鸿蒙紫气成圣的圣人乃是天道圣人。两者之间存在着明显的差距，不过除了天地不毁即便不灭外，以力证道的圣人也仅仅是，法力道行比其他两种圣人高一些而已。
　　其仍然生存在天道之下，依然不可逆天，因为天道虽然不能将你毁灭，但是他却可以轻易的将你封印，因此你虽是大道圣人，但天道之力却是依然无力抗拒的。
　　这时玄天顶上庆云突然变成亿亿万里大小，将整个新开的天地都笼罩起来，玄天身上放射出万丈霞光，瑞气千条，一阵庞大的威压从玄天身上传来。
　　虚空中有无数的金花如雨般降下，地上涌出无数的金莲，一时间仙女散花，仙乐齐鸣，一道紫气横贯天空，其长九万里。
　　却是天道感应玄天成圣，天地庆之。
　　这时道玄头顶庆云，又收缩回亩田般大小，胸中三道清气所化的盘古模样的道人从庆云之上跳了下来，口称见过道友。
　　然后又跳了回去重新化成三道清气，盘古化身身上也是霞光万丈，如同圣人一般。却是盘古化身大成，有了圣人般的法力，又与玄天道行相通，有了圣人般的实力，只是不能不死不灭，被打死了就要化成清气，耗费法力重新演化。
　　这时天空之上降下无边的五彩功德霞光，分成数团，最大的一团大概六成直接朝玄天飞去！
　　另外四团各自占了一成朝着九天玄黄功德尺，玄黄造化鼎，天地玄黄玲珑宝塔，乾坤鸿蒙图飞去，只见四件法宝瞬间吸收那一成功德，周身不断的闪过五彩功德霞光，四件法宝却是威能大增，威力不弱于一般的混沌至宝了，比之开天三宝却是强上一筹。
　　那大团将要落到玄天身上时，从玄天体内也冲出一道功德，却是隐藏在玄天体内的盘古开天功德！
　　玄天吸收了体内的盘古开天功德，却只吸收了一点自己的开天功德，大约有一成，剩下的大部分，都被玄天用玄黄造化鼎收了起来。
　　玄天的气势又是一阵暴涨，却是玄天又同时用了功德证道，这样玄天却是同时采用两种证得方法，修为大增，达到了半步天道者的境界！
　　所谓天道者，代天行道，天道之下，皆为蝼蚁。
　　前世洪荒传说之中，也只有道祖鸿钧成为了天道者，因为他选择了以身合道，代价是修为以后难以提升，与天道共存亡。
　　这时天上又有一道玄黄之气和一道鸿蒙之气降下，虽然不多，只有玄黄造化鼎和乾坤鸿蒙图的十分之一之数，却也不算少，也被玄天挥袖间收取了，玄天没有选择吸收，因为那样也不可能给玄天带来多少修为的增长，还不如留待以后炼制一件功德圣器。
　　玄天在混沌珠之中开天辟地，而成就万劫不灭的混元大罗金仙之位。洪荒之中却是没有任何人能够察觉，即便那些没有死亡的先天魔神，也没有能力察觉！
　　证道成就混元大罗金仙后，玄天道尊整个人看起来更加平凡了！
　　如果证道前的他落在人群之中，一眼就能让别人看出他的不凡之处，那么，证道之后的玄天，落入人群之中，他便是看起来最平凡的那一个，返璞归真，大巧不工！
　　玄天挥手间将顶天立地的天地玄黄玲珑宝塔，还有那融入天地之间的乾坤鸿蒙图收取了，玄天开辟的新世界开始崩塌，重新化为混沌。
　　玄天没有在意，毕竟他开天辟地只是为了证得混元大罗金仙之位罢了！


第8章 祖龙天凤玉麒麟
　　洪荒之中不记年，转眼间开天已经过去百万余年，天地之间也开始有生灵诞生了，比之刚刚开天之后热闹了许多！
　　洪荒之中凶兽横行，许多新诞生的生灵都很难以生存下去，毕竟洪荒凶兽虽然没有开启灵智，但毕竟是盘古开天时，所诛杀的无数先天魔神的怨气精血所化，即便在混沌之中也能够生存下去！
　　可以说洪荒凶兽，就是没有理智的先天魔神，虽然没有灵智，但洪荒凶兽大多肉身强大无比，有的洪荒凶兽即便用先天灵宝，也难以破开它们的肉身防御！
　　此外洪荒凶兽中，有的还继承了先天魔神的一些本命神通，可谓是厉害非常，却不是刚刚诞生灵智的生灵，所能够抵挡的，再加上洪荒凶兽可怕的本能，刚刚诞生灵智的生灵，遇到洪荒凶兽基本上是，十死无生的局面！
　　洪荒凶兽体型巨大，有的甚至高达万丈，它们秉承先天魔神的怨念而生，天生就是为了破坏而存在！
　　它们肆意的破坏着，洪荒中的各种天地灵物，杀戮着天地间的各种生灵，它们是无法无天的存在，它们通过不断的，吞噬天地间的各种灵物增强实力，实力越强大的洪荒凶兽，灵智也越高！
　　洪荒凶兽实力的划分从低到高依次为王级，皇级，祖级，神级，亚圣级等！
　　洪荒凶兽一成年就有王级的实力，堪比上古金仙，成年的洪荒凶兽拥有一定的智慧，等洪荒凶兽的实力达到神级，它们的智慧也就不弱于一般的成年人了！
　　当然，洪荒凶兽想要成年也是很难的，需要的天地灵物或者积累太多了，并且还有诸多磨难，一万只洪荒凶兽中，也难得出现一只成年的洪荒凶兽，成年的洪荒凶兽称为凶兽之王，凶兽之中的王者，号令众兽，莫敢不从！
　　洪荒凶兽的每一次晋级都是百死一生，很多洪荒凶兽尚未成年就已经死去，但是洪荒凶兽数目众多，占据整个洪荒大地！
　　秉承怨念而生的洪荒凶兽，天生就是为了毁灭与破坏而生，它们战力无双，它们疯狂的，破坏着天地间的一切，它们甚至可以在混沌之中遨游，无与匹敌的强大肉身，鬼神莫测的本命神通，可怕的凶兽本能！
　　可以说除了智慧，它们就是天地的宠儿，如果，它们能够开启了智慧，也许，天地的主角就会是洪荒凶兽了，也就不会有后世传说中的，龙凤麒麟三族，巫妖二族了。
　　终归是秉承了怨念而生，天生灵智未开，被怨念所蒙蔽，破坏着天地间的一切，最终会被天地所弃。
　　洪荒凶兽不修大道，不明因果，不知大道为何物，只知无谓的杀戮，造下无边业力加身，虽然天生强大，但潜力却是有限，很难成就大道。
　　悠悠百万年过去，洪荒之中除去洪荒凶兽，也产生了大大小小无数的势力，在对抗着洪荒凶兽的杀戮！
　　其中最出名的有三个地方，四海之中的祖龙，称霸四海，抵御着洪荒凶兽的进攻，保护着四海之中的生灵不受洪荒凶兽的侵袭，洪荒南部不死火山的祖凤天凤，占据不死火山，保护着洪荒南部的洪荒生灵，麒麟老祖玉麒在洪荒北部，占据空桑山，汇聚四方走兽一族，抵御着洪荒凶兽。
　　另外，尚有阴阳老祖，乾坤老祖，颠倒老祖，先天老祖，穹天老祖等先天大神散落在洪荒各地，还有像鸿钧老祖，魔主罗T，扬眉大仙，玄天道尊隐居在洪荒大地之上，他们大都是先天魔神出身，侥幸逃过开天大劫，落入洪荒世界之中，或多或少的保留了先天魔神的无量神通，他们是天生的大神通者。
　　这一天，洪荒世界之中，东海之上，摆下一个五色的祭坛，祭坛之上刻着数不清的阵法，五色祭坛散发着五色毫光，照亮了整个四海之地！
　　祭坛四周汇聚着无数的四海生灵，祭坛旁边站着九个，身穿九爪龙袍面色冷峻的道人，他们以前四后五的格局在五色祭坛前面，似乎在恭候着什么人似地。
　　这时，四海之上出现一个九龙玉撵，九条九爪金龙拉着的撵车，九条九爪金龙身上散发着无比强势的气息，九爪金龙，可以与洪荒凶兽之祖争锋，放到号称强者的摇篮的洪荒大地也是霸主级的大人物，称霸一方！
　　除了不知隐没在何处的神级洪荒凶兽，他们就是洪荒大陆最强大的存在，而现在，这九条九爪金龙，却仅仅充作为人拉车的脚力，每一个龙族都是霸气无双的，他们宁愿死亡，也不会放弃属于龙族的尊严！
　　而现在，九条九爪金龙却欣喜异常的充作拉车的脚力，龙族称霸四海，又有谁能够使九条尊贵的九爪金龙放弃尊严，为人拉车呢？
　　四周的四海生灵为九龙玉撵让出一条路，每一个四海生灵都面带崇敬的望着九龙玉撵，眼神之中充满着狂热，九龙玉撵之上坐着两个人，他们似太古神灵一般！
　　左边坐着的那个人身着十二爪龙袍，看上去具有无上威严，仿佛他就是这天地间的霸主，他的意志就是天地的意志，他身上虽然没有丝毫法力波动，但看上去却让人望而生畏！
　　右边坐着的那个男子面色略带阴柔，身着十一爪龙袍，他紧闭着双眼，似乎在不停的推演着什么似地，又似乎在修炼着什么无上秘法，他的眉头时而紧皱，时而舒展，周围的一切，似乎也在随着他的眉头而变化着！
　　二人飞到祭坛之上，四海生灵齐齐拜倒：“拜见祖龙皇，愿我皇寿与天齐，拜见烛龙皇，愿我皇仙福永享！”
　　那两人确是混沌之中而生的，先天魔神混沌圣龙，所化的祖龙以及其胞弟烛龙！
　　诞生于混沌之中，混沌圣龙开天之际，甚至能以肉身抗衡开天神斧之威，肉身之强悍可见一斑！
　　以肉身抗衡盘古斧而不死，落入洪荒世界之中，一分为二，成就祖龙，烛龙之身，祖龙，烛龙出身不可谓不高贵！
　　开天之后，祖龙，烛龙二人生于东海之中，庇护四海生灵免受混沌凶兽之灾，四海生灵尊之为祖龙皇，烛龙皇！
　　祖龙，烛龙毕竟出身不凡，三千先天魔神之中，肉身仅次于盘古的存在！
　　得到混沌圣龙的传承，祖龙，烛龙二人设下化龙池，四海生灵皆可越过龙门，进入化龙池中，成就真龙之身，一跃成龙！
　　在化龙池中得到无穷好处，重塑肉身，化而成龙。
　　站着祭坛之上，祖龙身穿十二爪金龙黄袍，头戴金色的平天冠，手中握有一散发着无穷威势的金剑，正是那名镇四海的祖龙剑！
　　此剑随祖龙皇征战四海，斩杀无数洪荒凶兽，其中不乏那号称，洪荒凶兽之祖的洪荒凶兽中的强者，这是一把真正杀戮之剑，皇者之剑。
　　烛龙皇身穿十一爪金龙袍，紧闭着双眼，神色淡漠的立于祖龙皇身后，似乎天地之间，就没有什么能够让他动容！
　　祖龙皇挥手间扶其俯首叩拜的四海生灵，充满无上威严的声音，从他口中传出，“今天，我，祖龙和我二弟烛龙，聚集四海生灵来此地，是为了庇护更多的四海生灵，免受凶残的洪荒凶兽之灾！”
　　“我，祖龙，想要建立无上龙庭，庇护四海之中无数生灵，建立无上龙庭，为我四海生灵谋求一片净土，无灾无劫，永享极乐！”
　　祖龙皇话音刚落，四海之中的每一个生灵眼神之中，都充满着喜悦甚至狂热之情！
　　他们无论是新诞生的生灵，还是在四海之中生活了无数年的生灵，都对祖龙皇选择建立无上龙庭，庇护四海感到无比的欣喜！
　　生活在洪荒凶兽的威胁之下，他们深深的明白，没有祖龙皇的庇佑，他们迟早会成为洪荒凶兽的食物，只有在强者的庇护之下，他们才能更好的生存下去，而祖龙，就是四海之中，最强大的生灵，只有紧紧的追随祖龙皇的脚步，他们才能更好的生存下去！
　　“今天，便是我们无上龙庭建立的日子！今天，便是我们拥有一片生存的净土的日子！今天……”祖龙皇的话语之中，为四海生灵描绘了未来生存的乐土，让本来就已经，欣喜无比的四海生灵更加欢心，面容之上充满着激动的神情！
　　祖龙皇与烛龙皇立于五色祭坛之上，他们对着高空拜了三拜，道：“今日，我，祖龙，（烛龙），建立龙庭，庇护四海生灵，免受洪荒凶兽之灾，龙庭，庇护洪荒大地，龙族，行云布雨，护卫洪荒，大道鉴之，大道鉴之！龙庭，立。日后，我为祖龙皇！”
　　“日后，我为烛龙皇！”
　　祖龙与烛龙话音刚落，四海生灵便感觉到一股，无上的意志降临于，五色祭坛之上，同时有无穷的功德气运，加诸与祖龙皇与烛龙皇之身！
　　却是祖龙与烛龙是第一个建立龙庭，庇护洪荒大地，自然得到大道认可，天地之间无穷的功德气运加身，日后，只要龙族不灭，龙庭不倒，祖龙与烛龙却是永远没有身殒之危。
　　当祖龙和烛龙在四海之上，祭拜大道，建立无上龙庭的时候，洪荒南部不死火山，洪荒北部空桑山，同时传来祭拜大道的声音。
　　“今，我，天凤，建立凤族，护卫洪荒，大道鉴之！”
　　“今，我，玉麒建立麒麟族，护卫洪荒，大道鉴之！”
　　顿时之间，洪荒之中出现了，龙，凤，麒麟三族，洪荒世界却是陷入，诡异的平静之中，却是暴风雨前的平静！
　　一场史无前例的风暴即将降临洪荒世界！
　　又不知会有几位大神通者可以安然度过！几多生灵殒命其中！


第9章 混沌王
　　就在祖龙烛龙二皇，和凤凰神女天凤，以及五德麒麟老祖玉麒，分别建立龙，凤，麒麟三族，漫天功德气运，降落于祖龙烛龙，凤天，玉麒之身时！
　　洪荒之中一处万丈高山之上，一个身着黑色皇者之袍的男子，面色阴沉的说道：“我混沌圣兽一族的劫难，终于要降临了吗？生死大劫呀……还是需要早做准备！”
　　随后这黑袍男子，拿出一道黑色的令牌，只见令牌之上，却是在正反两面分别印有“混”“沌”二字，这块令牌，散发着幽幽的混沌气息，那种出自于混沌的威压，让人生不起任何反抗的意志！
　　“传混沌令！”，一道无边威严的声音从黑袍男子口中传出。
　　周山之巅，正在闭目体味无上圣境的玄天道尊，此刻却是睁开了双眼，只见那双平淡无奇的双眼之中，好像有日月星辰演变一般，只要望上一眼，似乎就能让人沉迷于其中！
　　“就要开始了吗？也好，这样也更有趣一些”随后整个周山，却是又陷入一片平静之中。
　　玉京山上，一须发皆白的老者，盘坐于一蒲团之上，他的双眼之中射出一道精光，“混沌圣龙，神女凤凰，五德麒麟，你们竟然这么早便苏醒了吗？却是还需一番计较，老道却是要辛苦了！”
　　洪荒极西之地，一黑袍男子在缓缓的行走着，看似漫不经心的一步，却是仿若在空间之中穿梭一般！
　　“都等不及了吗？世间唯我魔主罗T才是霸主，唯我罗T才是永恒不灭的！”
　　祖龙烛龙，天凤，玉麒，建立龙，凤，麒麟三族，却是好像在平静的洪荒世界之中，投下一粒石子一般，一石激起千层浪！
　　原本平静的洪荒世界，却是暗流涌动，各路大神却是开始了种种谋划，开天以来，众位秉承先天魔神而生的先天大神，却是开始了第一次博弈，鹿死谁手，花落谁家，一切的一切都在未知之中！
　　祖龙烛龙二皇，神女凤凰，五德麒麟也许不知道，他们此举会在洪荒世界之中，掀起多大的波澜！
　　也许他们知道，但是却不在意，毕竟洪荒世界之中，一切以实力说话，强者为尊，弱肉强食，他们自信自己的实力，他们相信自己，能够在诸多大神之中屹立！永恒不灭！
　　不管怎么说，祖龙烛龙二皇，神女凤凰，五德麒麟建立龙，凤，麒麟三族，护卫洪荒世界，对于洪荒世界是一件有利的事情，洪荒世界本能的降下，无边的功德气运奖励祖龙烛龙二皇，神女凤凰，五德麒麟！
　　东海之上，漫天的功德玄黄之气降下，一分为二，落在祖龙皇，烛龙皇身上，却见祖龙烛龙二皇，神色幻变，时而痛苦，时而开心，最终漫天功德玄黄之气被祖龙皇，烛龙皇吸收之后，二皇借助天地本能，降下的无边功德玄黄之气之力，却是完全掌握了，属于三千魔神之中，肉身最为强大的混沌圣龙的天赋神通，并且修为大进！
　　要知道祖龙烛龙二人，毕竟是混沌圣龙一分为二而生，比之一般先天魔神所化的先天大神，更加难以完全掌握，属于自己前身先天魔神的能力！
　　毕竟先天魔神法力无边，可以纵横于混沌之中，便是最弱的先天魔神，也可以轻易的胜过，后世传说之中的六位天道圣人！
　　三千魔神分别执掌三千大道，皆是逆天的存在，天赋神通更是诡异而强大，可惜三千魔神，大多在开天之际，陨落于盘古手中，只有少数极为幸运的先天魔神，得以保存意识，褪去先天魔神之身，在洪荒世界之中得以生存！
　　混沌圣龙作为三千魔神之中，最为强大的几个存在之一！他虽然在盘古斧下一分为二，但祖龙皇，烛龙皇仍旧是先天大神之中，最顶级的强者！
　　现在完全掌握混沌圣龙传承的祖龙皇，烛龙皇更是有了无限成长的可能！
　　当然，完全掌握混沌圣龙传承的祖龙皇，烛龙皇也是更加可怕了，肉身抗衡顶级先天灵宝都是有可能的，比之后世传说之中的祖巫之身，也是强上一筹！
　　毕竟十二祖巫，仅仅是盘古十二滴精血所化，而祖龙皇，烛龙皇却是三千魔神之中，肉身可以抗衡混沌至宝盘古斧的，混沌圣龙肉身所化。
　　借助功德玄黄之气之力，神女凤凰，五德麒麟也是掌握了自身的传承，成为洪荒世界之中的顶级强者。
　　洪荒之中不记年，转眼之间三百万年就这样过去了！
　　东海之上，祖龙皇，烛龙皇建立的无上龙庭也是越发强势，完全掌握四海生灵！
　　无上龙庭也开始的触角，也开始踏入洪荒世界东部，龙族的数量也开始扩大，龙族的脚步遍布四海之中，大海便是龙族的摇篮！
　　数不清的龙族强者开始踏入洪荒大地，无上龙庭的威严遍布四海，四海生灵无不以加入龙庭之中为官为荣，也有一些先天大神看到龙族势大，龙族越发强势，选择了投靠无上龙庭。
　　同样的，洪荒北部空桑山上的麒麟族也没有慢下脚步，也开始称霸洪荒北部，三百万年的时间，麒麟族的强者，更是占领了整个洪荒北部，麒麟族的威名也开始远扬，一些弱小的种族选择了依附麒麟族，成为麒麟族的附属种族，以便求得一片安稳的生存之地！
　　不死火山之上，百鸟朝凤，凤凰族也尽显霸主之姿，傲视整个洪荒大地南部！凤凰族的凤凰数目，却是始终增加很慢，但每一个凤凰族人，都是不世强者，更是拥有涅重生的逆天天赋，凤凰族的强者，却是洪荒世界最难以被杀死的存在之一！
　　虽然三百万年来，龙，凤，麒麟三族越发强势，但祖龙，天凤，玉麒却是知晓，此时三族，却仍旧不是洪荒世界的霸主！
　　虽然洪荒凶兽一族，也开始了适当的收缩他们的势力范围，但他们占据最为富饶的洪荒世界中部，以混沌山为中心，建立了混沌圣兽的乐园，洪荒世界的霸主，依旧是最为凶残的洪荒凶兽，它们，才是洪荒世界的霸主！
　　混沌山上，一座金碧辉煌的大殿之内，一黑袍男子坐在主位之上，他下首之处坐在两女五男七位强者，从他们身上不时散发出的法力波动可以看出，他们每一个都是洪荒凶兽中，比之洪荒凶兽之祖，更为强大的神级洪荒凶兽！
　　神级洪荒凶兽，不仅拥有完整的智慧，比之一般神级强者更为强大，他们的肉身，他们的天赋神通，让他们成为绝世的神级强者！
　　此刻，他们却恭敬的看着，那个坐在主位上身穿黑袍的男子，那男子的面容，看上去却是神秘无比，千变万化，每一次看上去都是不同的面容，让人难以辨别，究竟哪一个才是他的真容！
　　坐在第七位的，那个年若十六七岁的少女般音容的女子，开口道：“禀告我王，我们混沌圣兽一族，实力傲视洪荒，为什么要收缩势力范围？白白的将洪荒南部，北部，四海让给那些低贱的生灵！”
　　话音刚落，其他六位坐在下首的强者，也一起看向那坐在主位的黑袍男子，他们的眼神之中也带着一丝疑惑，毕竟以他们对自己的王的了解来看，世间是没有任何生灵，能让自己的王屈服的，他们的王为什么要做出让步呢？
　　那坐在主位上的黑袍男子，缓缓的道：“当年混沌之中三千魔神何其强大，纵横混沌之中，还不是尽数陨落于盘古斧下！”
　　提到开天，黑袍男子的情绪似乎有些不平，下首的七位强者也是脸色微变。
　　平静一下情绪，那黑袍男子继续道：“我们混沌圣兽一族，秉承先天魔神的意志而生，本就应该是天地的主人，可是天地之间灵气有限，自然会有灾劫降下，作为天地的考验，我们混沌圣兽一族的考验却是来临了！”
　　说道这里，黑袍男子的声音有些低沉，似乎在思索着什么。
　　“度过这次劫难，我们混沌圣兽一族，才能永享这洪荒世界霸主的地位，现在领地的大小并不重要，度过劫难才是最重要的事情，领地让他们先占着，日后自有取回的日子，我正在联络我混沌圣兽一族，隐居的一些强者，倒时一起出手，抹去洪荒世界之中的，一些非我族中的强者，度过此次劫难！”黑袍男子有些意气风发的说道。
　　听到这里，下首的七位强者皆是面带喜色，但他们似乎没有注意到，那黑袍男子眼神之中不时闪过的忧愁。
　　其实事实绝不像那黑袍男子，说的那么容易，要不然以那黑袍男子的霸道，又怎么会做出让步的举措！
　　洪荒凶兽一族，毕竟是秉承先天魔神的怨念而生，天生为了破坏而生，终究不会被天地意志所认可，成为洪荒世界的霸主！
　　洪荒凶兽一族享有洪荒世界不知多少万年之久！杀戮天地间的生灵无数，破坏天地间的各种灵物，终归被天地意志所抛弃，不被认可。
　　一旦被天地意志抛弃，洪荒世界之中隐修的那些先天大神，自然会顺应天地意志而行，杀戮洪荒凶兽，获取天地意志的奖励，增加自己的功德气运。
　　洪荒凶兽一族，此时却是面临灭亡的危机，那黑袍男子做出一些让步，显然不能让那些先天大神满足，洪荒凶兽的未来确实是危机重重！
　　等那下首七位强者离去，那黑袍男子也是身影一闪，消失在大殿之中。
　　那黑袍男子的身影，却是出现在一个山谷之中，站着山谷之前，那黑袍男子，没有直接进去，反而是对着山谷之中叫道：“离火道友，混沌前来拜访！”


第10章 乱世的开端
　　龙，凤，麒麟三族的建立，标志着洪荒之中，开始出现敢于正面反抗，洪荒凶兽的生灵！
　　一时之间，无数的洪荒生灵，开始投靠三族，以便求得庇护！在大战之中，获取一份生机！
　　这是种族之间的战争，这是为生存而发生的战争！
　　随着强大的先天生灵的诞生，他们似乎再也不能容忍，洪荒凶兽一族的野蛮的掠夺！
　　一时之间，洪荒大地却是烽火连天，强大的生灵似乎，都能感触到天地的意志，他们都开始了，驱逐洪荒凶兽的行动，以便获取天地赐予的无量功德，谋得大功德，大气运护身！
　　也许他们并不知晓，这天地赐予的功德的作用，但这并不妨碍他们，对于功德的求取之心，毕竟强大的生灵都能感触到，功德对于自己修为提升的作用！
　　除去龙，凤，麒麟三族的建立，洪荒大陆之上也开始出现，一些无上皇朝，圣地，阴阳皇朝，无极皇朝，吞天皇朝，兽神山，乾坤圣地，魔神岭，长生道，一些由强大的先天生灵建立的皇朝圣地！
　　秉承先天魔神灵识而生的阴阳老祖，无极生太极的无极老祖，先天魔神吞天老祖，兽皇神逆，乾坤老祖，魔神岭的天魔老祖，长生道的长生大帝等，他们是顶级强者，每一个都有翻山倒海之能！他们纵横洪荒！他们的实力傲视洪荒！
　　这一日，东海之上，无上龙庭之中，却是有三个，浑身散发着无边强大的生灵，主位之上，坐着一个身着十一爪龙袍，双目紧闭的青年！
　　只见他头戴黑色平天冠，安静地坐在主座的龙椅之上，下首之处坐着一男一女的两个强大生灵，只见那女子身着火红色的凤衣，上有彩凤飞舞，似凤凰涅火，看上去高贵无比，那男子身穿土黄色皇袍，上有麒麟纵横之相，一片祥瑞之气。
　　那女子口中却是传出清脆悦耳的声音：“烛龙，你大哥祖龙皇去了哪里了？”那女子却是面带疑惑之色的问道，即便如此神色，也难以遮掩此女身上的无上贵气！一片雍容华贵之色！
　　坐在首座之上的烛龙，却也只是轻挑眉头，没有睁开双眼，平淡的道：“天凤，我大哥尚未出关，你们二人今日前来的目的，我已经知晓，但我大哥曾经和我说过，称霸天地终为泡影，一切妄图以统治洪荒世界，而突破自身桎梏的生灵，终归会魂飞魄散，龙族永远只会立于四海之上，不会参与洪荒大陆的争霸！”
　　“或许你们以为，你们成为上位神，就已经可以无敌与洪荒大陆了，事情远远没有那么简单，据我大哥所知，洪荒世界之中成就亚圣之身的强者，就不下于五位，先天一气所化的鸿钧，魔主罗T，离火道君，洪荒凶兽一族的王者混沌王，以及最深不可测的扬眉大仙！”
　　“甚至于，我大哥曾经在洪荒世界中间，周山之巅上感触到一丝圣道的痕迹，很可能已经有人，证得不死不灭的圣人之位了！至于混元无极大罗金仙的厉害之处，你们的传承记忆之中也是有的！”
　　“一个圣人，尤其是像我们这种先天生灵成圣！若是全力出手，便是再多亚圣也难以抵挡！能够逃得性命就已经很不错了！”
　　“我大哥虽然修为通天，但也没有突破到，不死不灭的混元无极大罗金仙之境，连我大哥都不敢打一统洪荒世界的主意，你们，哼，哼……”
　　烛龙皇面容之上，闪过不屑的神色！
　　神女天凤，以及麒麟老祖听到烛龙皇的话，却是冷汗连连！
　　不由想到：连他们之中，最为强大的祖龙皇，都不敢打的主意，他们竟然会生起，这种不自量力的想法！
　　同时，他们对于祖龙皇的强大，有了更深的认识，以前，他们二人虽然以祖龙皇为首，未尝没用自立之心，在他们看来，祖龙皇虽然是，先天魔神混沌圣龙所化，但他们二人，同样是秉承先天魔神而生，未必没用超越祖龙皇的那一天！
　　现在，他们才感觉到自己的想法的可笑，祖龙皇，果然深不可测！
　　神色幻变了一会，神女天凤看了旁边，神色依旧幻变的麒麟老祖玉麒一眼，道：“当日便是得到祖龙大哥的指点，我才得以，完全掌握先天魔神初凤的传承，以后我凤凰一族，自然会以祖龙大哥为尊！”
　　天凤的话音刚落，烛龙皇尚未来的及回答之际，那身着土黄色皇袍的中年状的男子，也缓缓的道：“我麒麟族自当以祖龙大哥为首！”
　　听完凤凰神女天凤，麒麟老祖玉麒的话，烛龙皇却是面带微笑，开口道：“此事我定会禀告我大哥，相信我大哥得知此事定会十分开心！”
　　“追随我大哥，你们终有成道之日！我大哥此时，距离不死不灭的圣境，也仅仅是一步之遥，虽然不敢说无敌于洪荒世界，但即便是圣人出手，我大哥，虽然不能战而胜之，但保住性命却是不难！”
　　身为祖龙皇的弟弟，烛龙是深深的了解，祖龙皇的可怕，自从诞生以来，他从来都没有，真正的了解过祖龙究竟有多强！
　　但他知道，即便那同为亚圣境界的魔主罗T，都不是自己大哥祖龙的对手！
　　那一次，他遭遇魔主罗T，拼死抵抗，甚至使用了那传承自先天魔神，混沌圣龙的禁忌神通，烛龙之眼，逆转时空，都逃脱不了魔主罗T的魔爪！
　　就在他即将陨落于魔主罗T之手时，祖龙凭借其留住烛龙身上的一道玉佩，元神显化，仅凭元神之力，便击败纵横洪荒世界的盖世魔主罗T！
　　也是从那时开始，烛龙知道了人外有人，山外有山的道理！
　　同时，他也知晓了洪荒世界，并不是像看起来那么简单，洪荒世界的水很深，深到以他大哥，祖龙皇的实力仍是小心翼翼！
　　于是烛龙放下心中的骄傲，开始随他大哥祖龙皇，在东海之中潜心修炼！
　　此时，烛龙的修为已经达到上位神巅峰，机缘一到，便可迈入亚圣之境，成为洪荒世界之中的顶级强者！
　　看着眼前身着十一爪龙袍，头戴平天冠的烛龙，凤凰神女，麒麟老祖心中都是升起无限的感慨！
　　以前跟随在祖龙皇身后的小尾巴，已经长大了！此时的修为更是不弱于自己等人，有一个修为通天的兄长护持，烛龙却是轻易，就达到他们的修为境界，在加上祖龙皇为烛龙寻找的护身至宝，即便自己二人此刻也难以击败烛龙皇了吧！
　　天凤，玉麒此时却是客气的说道：“那就先行谢过烛龙皇！”
　　此刻凤凰天女，麒麟老祖的心态，却是与刚来东海，有了很大的不同之处！
　　刚来东海之际，正是意气风发，身怀大志之时，欲与祖龙相商，共谋洪荒世界！
　　现在，才发现自己以前的无知之处，洪荒世界的水好深呀！自己二人竟然是，游走在钢丝之上一般，随时都有生命之危！也许能够存活下来，正是有祖龙皇，指点自己二人，获取无量功德气运之助吧！
　　二人对视一眼，同时从对方的眼中，发现对方的惊骇之情！虽然二人也是秉承先天魔神初凤，五德麒麟而生！
　　是经历开天大劫，拥有无边骄傲的先天魔神，更是拥有无数的保命神通，但是也不得不选择以祖龙为首，只有这样，才能够更好的在洪荒世界之中生存下去！
　　此时，烛龙却是忽然道，：“我大哥刚刚破关而出，我们一起去见我大哥吧！”
　　“如此甚好”天凤，玉麒同时道。
　　天凤，玉麒同时跟着烛龙皇，朝着东海深处走去，天凤和玉麒却是在不断的深入的过程之中，感触到不少强大的气息，其中不少强者都是神级强者！
　　整个东海龙宫更是笼罩在一个大阵之中，似乎一步走错，都会陷入万劫不复之境。
　　越往深处走去，更是可以感觉到灵气的增加，更是隐隐约约之间可以感觉到一丝洪荒祖脉的气息！
　　这令天凤，玉麒都很疑惑，要知道，据天凤，玉麒所知，洪荒世界之中只有一条洪荒祖脉，那就是在洪荒世界的中心，周山之下！
　　洪荒祖脉，又称混沌灵脉，神妙无比，如果周山之下的洪荒祖脉要是被破坏了，那几乎能够引起整个洪荒世界的崩溃，重归混沌！
　　当然，即便混元无极大罗金仙，也难以破坏洪荒祖脉，在洪荒祖脉之上修炼，对于自身修为的提高，是有非常大的好处的！
　　即便对于号称不死不灭的圣人，都有巨大的好处，更别提对于现在，处于上位神巅峰的天凤和玉麒了，要不是周山常年，笼罩在一无名大阵之中，其上更是有着盘古的威压！周山早就被不知多少强者占据了！
　　天凤，玉麒随着烛龙来到东海龙宫的最深处，这里只有一个宫殿，宫殿之上有着“祖龙”二字，两个字蕴含有无边的威严，无穷的威压从这两个字上传出，这是灵魂上的压迫！
　　如果天凤，玉麒不是先天魔神所化的，他们二人早就被这两个字夺取心智，臣服与祖龙的威压之下了！
　　即便如此，他们二人也并不舒服，甚至有一种窒息的感觉！
　　“不要让自己的心神完全沉浸其中！这两个字，蕴含我大哥祖龙对‘道’的理解，一般人沉浸其中，自然可以，领悟我大哥的祖龙大道，得到祖龙传承，但是对于我等先天魔神来说，这却是毒药一般，只能借鉴，不可沉浸其中”烛龙面带苦笑的说道，可见烛龙也曾经在此处吃过大亏。
　　听到烛龙的解释，天凤和玉麒心中，不仅没有感觉到一丝轻松的感觉，反而心情更加沉重，祖龙的神通果然深不可测！仅仅从祖龙随手写下的两个字，便可以管中窥豹，可见一斑！
　　宫殿之中，龙椅之上，坐着一个头戴金色平天冠，身着十二爪龙袍的男子，他的面容却是一片模糊，又似千变万化，没有一刻停留！
　　他，静静的坐在九天龙椅之上，却给人一种，似乎天地间的一切，都在他的掌控之中的感觉！
　　“见过祖龙大哥！”
　　“见过祖龙皇”三人同时躬身说道。
　　“不必多礼，烛龙，天凤，玉麒，你们前来的目的，我已经知晓！”
　　“天凤，玉麒，你们二人也是秉承先天魔神而生，生来便有大气运，即便不依附于我，觅地潜修，也是可以保得性命，安度大劫的！”
　　“你们可要知晓，一旦选择依附于我，便再也没有回头的机会”说完此话，祖龙目光灼灼的看着天凤，玉麒两人。
　　神女天凤，麒麟老祖玉麒的面容之上，都显现出一丝挣扎之色，毕竟身为先天魔神，本就是无法无天的存在，高傲无比，又怎么会轻易选择臣服于他人！
　　但也仅仅有一丝挣扎之色，两人的面容就恢复了平静，毕竟，进入祖龙宫之前，就已经做出了选择，又岂有回头之意！
　　“我，天凤，愿意追随祖龙皇，永世不悔！大道鉴之！”
　　“我，玉麒，愿意追随祖龙皇，永世不悔！大道鉴之！”
　　神女天凤，麒麟老祖异口同声的说道。
　　听到神女天凤，麒麟老祖的回答，祖龙却也是开心无比，哈哈大笑！
　　天凤，玉麒选择在这个时候臣服，对于祖龙的大计，却是有十分大的帮助！
　　“准”祖龙皇口中传出威压无比的声音。
　　顿时天地变色，神女天凤身上显现无穷涅大道，一丝火苗在天凤的头顶显现，火影晃动，似乎风一吹，火苗便会熄灭一般，但是这火苗却是神女天凤的本命之火，正是混沌之火之中诞生的凤凰神火，神妙无比，不死不灭，拥有涅重生的逆天之能！
　　与此同时，麒麟老祖头顶显现一座土黄色的大山，看似平淡无奇，却拥有镇压诸天之能，比之那先天至宝也是不弱分毫，立于麒麟老祖的头顶，他便好似化作一座大山一般，无物可破！
　　天凤，玉麒身上显现无穷的气运，顿时于祖龙连为一体，日后却是一荣俱荣，一损俱损之局！
　　天凤，玉麒陨落，祖龙皇自然也会气运大衰，但如果祖龙陨落，天凤，玉麒却是会形神俱灭，永世不得超生之局！
　　想要得到祖龙的庇护，又怎么会一点代价都没有呢？
　　“日后天凤，玉麒分别为，龙族的南帝凤后，北帝麒祖，地位仅在我之下，与烛龙皇地位平等”随着祖龙皇的册封！
　　神女凤后，麒麟老祖顿时感到自身气运大增，二人却是欣喜无比，本以为投靠祖龙，自身气运即便不会大衰，也会消弱许多！
　　此刻，他们才感觉到祖龙皇的气运，是何其悠长！比之自身的气运，真是云泥之别，看到天凤，玉麒面带笑容，祖龙皇会心一笑。
　　“谢祖龙皇”二人躬身谢到。
　　“不必多礼，你们投靠于我，我自然要庇护你等，你等二人身上，却是没有什么攻击利器，我便赐予你等一人一件吧！”
　　祖龙皇一挥手，一个火红色的大印，一个土黄色的大印，便出现在天凤和玉麒的身前！
　　感受到一种本源相连的感觉，神女天凤，麒麟老祖顿时都精神大振，那种来自于本源的呼唤，让他们二人感觉到，只要得到这件法宝，炼化之后，自然可以修为大进，日后成就不死不灭的混元圣人之位，也不向以前那样虚无缥缈了！
　　“凤凰印，麒麟印，这两件至宝，是我游历混沌之际偶得之！正适合镇压凤凰族和麒麟族的气运，其中蕴含的大道更是非常适合你们，炼化之后，日后你们，成就大道也不是不可能的！”
　　“千年之后随我诛杀混沌王，成就无上大道！”祖龙皇的身影消失在龙椅之上。
　　当神女天凤，麒麟老祖的气运和祖龙气运相连之际，玉京山上的鸿钧老祖，洪荒西陲之地的魔主罗T，都是面色大变！
　　因为天机大变，本是“三族相争，道魔并立”的天机，却是变成“三族大兴，道魔之争！”这让他们心中感到阵阵的不安。


第11章 祖龙祖龙
　　随着凤凰一族和走兽麒麟一族，臣服于祖龙，祖龙皇逆改天机，“三族大兴，道魔相争！”
　　洪荒的局势更加扑朔迷离，祖龙获取大势，击杀混沌王，驱逐洪荒凶兽，护卫洪荒，祖龙即可借助气运之助成就大道，成就混元圣人之身，不死不灭，与天地同在，与日月同辉！
　　兽神山上，一个须发皆白的老者，向着坐在主座上的虬首大汉问道：“我皇，此次祖龙逆改天机，欲与混沌王决战于洪荒星空之上，借助天地天地气运冲击无上圣位，是否会成功？”
　　那坐在首座之上的虬首大汉，似乎也陷入沉思之中，过了好半响，那虬首大汉才缓缓的说道：“此次祖龙逆改天机，逆天而行，结果难以预料，我等只能静观其变，唉，祖龙呀祖龙……”
　　与此同时，阴阳皇朝，无极皇朝，吞天皇朝，乾坤圣地，魔神岭，长生道等无上皇朝圣地都对此事，作出了相同的决定，静观其变，以待天时！
　　洪荒之中不记年，转眼之间千年已经逝去，祖龙和混沌王得巅峰对决，也即将展开，旷世大战，成王败寇！
　　洪荒星空之上，祖龙头戴金黄色的平天冠，身着十二爪金龙皇袍，平静的坐在九天龙椅之上，身后站着两男一女三人，面若青年的烛龙闭着双眼立于祖龙身后，似乎祖龙同混沌王的巅峰对决，也难以吸引他的注意！
　　中年男子状得麒麟老祖玉麒立于烛龙的左手边，诡异无比的是，那中年男子的额头之上，竟然时隐时现一个“麒”字，不时之间，散发着阵阵威压，似乎无时无刻不在，吸收着天地之间的各种灵气！
　　烛龙的右手边上站着一个风华绝代的佳人，一身火红色的皇袍，似有凤凰飞舞，神龙护体一般，绝美的额头之上，也诡异的漂浮着一个“凤”字，时隐时现的“凤”字上，似乎有始凤涅一般，先天魔神的无上威压不时闪过！
　　“千年时间，你等二人竟然只能勉强将麒麟印，凤凰印收服，尚且不能运转如意！此战之后，你等二人继续闭关，何时可以完全炼化两印，何时出关吧！”祖龙皇那充满无边威严的声音，飘荡在洪荒星空之上。
　　“谨遵我皇圣谕”麒麟老祖，神女天凤同时惶恐道。
　　千年时间，麒麟老祖，神女天凤，虽然没有完全炼化，麒麟印和凤凰印，但也是受益匪浅，现在玉麒和天凤的修为已经突破神级，踏入亚圣之境！
　　毕竟二人也是，先天魔神始凤和五德麒麟所化，先天跟脚便高贵无比，更是拥有无穷的潜力，得到与他们算是同源而出的至宝相助，自然而然的会毫无阻碍的踏入亚圣之境！
　　二人虽然踏入亚圣之境，但是仍然没有能力，完全驾驭这两件至宝，这两件至宝的逆天之能可见一般！
　　就是为了这两件同源而出的至宝，二人也会毫不犹豫的选择投靠祖龙，更别提祖龙皇的逆天神通了！
　　一声爽朗的大笑从洪荒星空之中传来，“祖龙皇竟然在这个时候还有时间教育手下，难得呀难得！”
　　一袭黑衣的混沌王出现在祖龙面前，与祖龙皇遥遥相对，身后同样只有三个人，同样的两男一女。
　　“洪荒凶兽一族危害洪荒世界，自然气运大衰，天弃之，地厌之，今日除去你这个凶兽一族的无上皇者，洪荒凶兽一族日后自然烟消云散！”祖龙皇霸道而充满威严的声音，飘荡在洪荒星空之中。
　　面对洪荒凶兽一族的混沌王，祖龙皇依旧充满无边的霸气！
　　“哼，希望你的本领能和你的口舌相比吧，否则，今日……”混沌王脸上充满不悦，但神情却依然很严肃！
　　毕竟祖龙皇的威名也是，踩着无数强者的尸体得来的，祖龙皇被洪荒生灵，尊为洪荒生灵之中的至强者，也不是凭空得来的！
　　即便洪荒世界之中，隐居的鸿钧老祖，魔主罗T，也没有胜过祖龙皇的把握，要不然，他们又怎会任由祖龙逆改天机，提前引发天地大劫，改变龙凤麒麟三族的不利处境，引发道魔之争呢？
　　“何需多言，成王败寇，今日之战，你我之中，仅有一个可以存活下去，种族之争，从来都没有仁义道德，要战便战！”祖龙轰然起身，金黄色的天地祭坛在祖龙脚下升起！
　　无边的威势更是使得，洪荒星空之中的星辰破碎，金黄的平天冠之上，出现一个十二爪的混沌圣龙的虚影漂浮其上，混沌圣龙生儿有两翅十二爪，祖龙皇显化混沌圣龙虚影。
　　无边的威势使得星辰破碎，但是到混沌王身边时，却是一丝风波都没有掀起，可见混沌王，能够引领洪荒凶兽一族独霸洪荒世界，他的实力也是冠绝洪荒的，丝毫不逊色于祖龙皇！
　　混沌王脚下显现黑色的天地祭坛，似乎在不断的吞噬，洪荒星空之中的天地灵气一般！
　　“难怪你祖龙敢于逆改天机，提前引发天地大劫，竟然完全得到了，先天魔神混沌圣龙的传承了，就是不知，你能够拥有当初混沌圣龙几分实力？混沌圣龙肉体冠绝先天魔神，仅次于开天的盘古真身！”黑袍混沌王开口讽刺道。
　　“秉承三千先天魔神而生的你，又能拥有多少三千魔神的神通呢？即便我掌握混沌圣龙，亿万分之一的能力，也足够击杀你！”祖龙皇充满霸气的声音传出。
　　祖龙皇挥手间让烛龙皇，麒麟老祖，神女天凤退后！
　　同时，混沌王也示意，他身后的三位强者退后，毕竟，祖龙皇这种层次的强者对决，并不是人多就可以取胜的。
　　祖龙皇手中，出现一把金黄色的巨剑，上面拥有无边的功德之光，在其上面闪烁，同时，混沌王手中出现，一个黑色的权杖，散发着无穷的威压，一看便知道是一件天地至宝，更是一件无上魔宝！
　　“战，战，战……”
　　祖龙皇舞动金黄色巨剑，上面有道道混沌剑气散发出来，斩向混沌王！
　　混沌王挥舞着黑色的权杖，化为道道黑幕保护着混沌王，混沌剑气犀利无比！
　　当初盘古便是使用盘古幡，划破混沌世界，盘古幡便拥有混沌剑气！
　　混沌剑气，炼至极致，便可向盘古一般以之划破混沌！
　　犀利无比的混沌剑气，落到黑色的光幕之上，却仅仅可以溅起点点涟漪，可见混沌王得强大！
　　祖龙身后出现金黄色的天道，那是属于祖龙自己的大道，神级强者，唯有凝聚属于自己的大道，才有机会踏入亚圣之境，不断的完善自己的大道，才有机会成就不死不灭的混元圣人之境！
　　混沌王同样显现自己的大道，黑色的天道浮现在混沌王得身后，上面似乎有鬼哭狼嚎之声，又似乎在演绎着三千魔神，丧生于盘古斧下的悲歌！
　　天地之间，没有人可以永生不死，强大无比的三千魔神，丧生于盘古斧之下，开天辟地的盘古大神，亦是死于开天之劫，心智弱小的人看到混沌王的大道！如果没有大毅力摆脱，便会形成心魔缠绕其身，最终身死而魂灭！
　　“茫茫天道，没有人可以真正的永生，无人永生！”混沌王挥动手中的黑色权杖，似乎有三千魔神的悲歌悬浮其上，一击之力，代表着三千魔神的悲歌，是三千魔神对于世间的怨恨！
　　黑色权杖瞬间化作万丈大小，击打在祖龙皇身上，祖龙皇手中的金色巨剑同时化作万丈大小，一招“龙战天下”在洪荒星空之中，掀起无穷的波涛涌向混沌王！
　　混沌王显化出自己的真身，正是一只黑色的霸王龙，四只巨爪似乎可以抓破苍穹，混沌王伸出自己的前肢，抓住祖龙皇的金色巨剑！
　　不断的吼叫，无穷的天道交织在一起，黑色的天道与祖龙皇金色的天道争锋，祖龙皇身上显现金黄色的战甲，即便万丈大小的黑色权杖打在其上，也不能伤到祖龙皇分毫。
　　“太虚神甲”黑色天道之中的混沌王不觉中惊叫道。
　　太虚神甲，孕育于混沌之中，是混沌世界之中唯一一件可以正面抗衡混沌至宝中的王者，盘古斧锋芒的混沌至宝，其防御力可以说是，纵横天地之间，也没用几件宝物可比！
　　就在太虚神甲出现在祖龙皇身上的同时，洪荒世界之中隐居的先天大神，神识感触到此幕！都面带苦色！
　　太虚神甲，连盘古斧都难以破开其防御，祖龙皇拥有此等防御至宝护身，日后何人可以与之抗衡？
　　祖龙皇和混沌王在洪荒星空之中，不停的交战着，洪荒世界此时也是烽烟四起，有一身着红色道袍，头挽发髻的道士，带领着无穷的洪荒凶兽大军，杀向东海龙宫！
　　又有洪荒凶兽一族的隐居强者，带领洪荒凶兽一族，杀向凤凰一族的不死火山，麒麟一族的圣地空桑山上！
　　鲜红的血染红了洪荒大地，无边的尸体堆积成一座座高山，血染长空，残阳如血！
　　东海龙宫之前，那个身穿红色道袍的中年道士，笑眯眯的看着东海龙宫，他的身后，拥有无数洪荒凶兽大军，各种洪荒凶兽，甚至都有不少洪荒凶兽一族之中万中难有其一的霸王龙！
　　更是有无边的翼龙遮蔽长空，他们面前，有着龙族的不少神级强者，但是他们个个带伤，但是他们依旧坚定的守着东海龙宫！
　　这是四海希望的起源，这里是祖龙皇的宫殿所在，但是这一切，依然阻挡不了洪荒凶兽大军的冲击！
　　不死火山之上，空桑山上同样发生着惨烈的战斗，就在洪荒凶兽大军，即将攻破东海龙宫之际，东海龙宫之上出现一个，身着玄色道袍的中年男子！
　　他面沉似水，一挥手布下一层护罩，虽然只是一层薄薄的护罩，但是却阻挡住了，洪荒凶兽大军前进的脚步！
　　“离火，够了，速速退去，你尚可保得性命，否则祖龙回归之时，便是你丧命的时候！”那身着玄色道袍的中年男子，对那身穿红色道袍的男子喝道！
　　“苍龙，混沌之中时，你便丢尽了，我等三千魔神的脸面，臣服于混沌圣龙，当他的走狗！没想到，混沌圣龙死了之后，你越发没有出息了，竟然会选择臣服于祖龙，那小小泥鳅手下！”那离火道人不屑的说道。
　　“既然你不想离开，那就把命留下吧！”那身着玄色道袍的男子，手中出现一个大刀，砍向那离火道人，那离火道人手中，出现一个火红的葫芦，挡住那玄色的大刀的攻击。
　　“继续攻击，打破东海龙宫，踏平四海龙族”那离火道人，对洪荒凶兽大军喝道，同时，手中丝毫不慢的开始攻向苍龙。
　　与此同时，空桑山上，五只五行麒麟，显现出万丈麒麟真身，正是金木水火土五种麒麟，带领麒麟大军布下五行灭绝大阵，不断的绞杀着混沌凶兽。
　　不死火山之上，三个凤凰族的长老，显现凤凰真身，与混沌王手下的七大将之二展开争锋！
　　洪荒星空之中，祖龙开始显化祖龙真身，祖龙真身长约十万丈，十二爪而身上有两翼，两翼之上似乎包含着无穷的时空大道，似乎随时可以划破时空！
　　看到祖龙皇显化祖龙真身，混沌王得真身，霸王龙头顶显现一个黑色的巨角，那巨角有万丈大小，似乎可以划破混沌一般！
　　混沌王冲向祖龙皇，黑色的巨角撕裂洪荒星空，直接攻击在祖龙皇，祖龙真身的腹部，便是那护身至宝太虚神甲，都被撕出一个口子！
　　洪荒之中隐居的先天大神，此时无不惊骇万分！如果是自己，是否能够裆下混沌王那一击之力？
　　祖龙皇仰天大吼，阵阵龙吟之声响彻整个洪荒世界！
　　“混沌王，我要活吞了你！”
　　祖龙挥动双翼，道道时空之力瞬间定住混沌王，星空之中的星辰之光也缠绕住混沌王！
　　十万丈大小的祖龙真身张开血色大口，一口将混沌王吞下，顿时天地之间降下血雨，洪荒世界之中，混沌山上的功德气运瞬间炸开，混沌山上的守卫着喃喃的道：“我王驾崩了，不会的，不会的，没有人可以真正的杀死我王……没有人……”那守卫也是神级高手，此时却是陷入疯狂之中。
　　洪荒星空之中，吞噬了混沌王之后，祖龙皇恢复了人身，脚下的金黄色的天地祭坛，开始有无穷的紫气环绕，身后金黄色的天道之上，也开始有紫色的天道悬浮其上！
　　祖龙皇神态安详，但是洪荒世界之中的诸多大能，却是可以感觉到祖龙皇的身影，更加缥缈了，给人带来的压力更加大了。
　　正在此时，混沌王带来的那三个手下，似乎反映过来的似地，疯狂的扑向祖龙皇，祖龙皇身上显现一只祖龙巨爪，抓住那三个亚圣级的强者，生生的将其捏爆！
　　三个凶兽的鲜血顿时洒满了整个洪荒星空，洪荒世界之中的大能级人物，此时也收回自己的神念，不敢继续窥视。
　　东海龙宫之上的离火道人，也开始转身想要逃逸……


第12章 三族大兴，龙啸天下
　　时光如同流水一般飘逝，对于修道者来说更是如此！
　　一次闭关，可能万年，亿年时光已经逝去，修道者无情，那更是因为，时光的无情！
　　无情的时光掠夺去了，修道者身边的朋友，亲人，使得他们孤孤单单的，生活在世上！
　　纵然拥有移山倒海之能，不能渡过神劫，成就神人之身，终究有天人五衰，寿元枯竭的那一天！
　　因此所有的修道者，无不疯狂的掠夺各种资源，以便供自己在寿元枯竭，天人五衰降临之前突破，渡过神劫，踏上长生之路！
　　蓬莱岛上，一切似乎，都没有因为洪荒世界的变迁，而产生丝毫变化！
　　也许又有几个生灵化形而出吧！
　　蓬莱岛上的古明，却是多了四个侍女，四女都是国色天香，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花的大美女！
　　四女面容很相似，如果不是气质上有所区别的话，很难辨别她们四人谁是谁？她们四个正是古明的四个侍女，地韵儿，火云儿，风铃儿，水月儿！
　　人如其名，地韵儿性格稳重，是她们四人的大姐姐，火云儿性格活泼开朗，风铃儿飘逸灵动，水月儿文静恬适，似小家碧玉般。
　　四人正是古明，在盘古开天之际，地火风水涌动之时，收取的地火风水本源，受古明点化而出的四女！
　　四女天生高贵无比，身份堪比先天魔神，更是先天不死不灭！
　　只要混沌之中尚有地火风水涌动，四女便可永生不死，即便世界破碎，他们也仅仅是回归本源，等待下一次开天。
　　周山之巅，古明的分身玄天道尊，淡然的看着洪荒世界的云起云落！
　　自从祖龙皇诛杀混沌王之后，洪荒凶兽一族群兽无首！被龙凤麒麟三族，和洪荒世界之上的先天大神建立的，无上皇朝和圣地诛杀殆尽！
　　只有少数被洪荒凶兽一族，隐居的强者庇护，隐藏在洪荒世界之中，更是有一部分，迁居混沌之中，宁愿选择葬身混沌，也不愿被洪荒世界的生灵诛杀，或者隐居！
　　祖龙皇自从诛杀混沌王之后，便开始了在龙渊之中的潜修，得无比气运之助的祖龙皇的修为步步高升！
　　龙渊，祖龙皇的诞生之地，非龙族血脉进入不了龙渊之中！
　　龙渊，似在洪荒世界之中，又似脱离洪荒世界之外，混沌圣龙化虚之地，拥有自己的天地规则，如果不是祖龙皇强大无比，龙渊早已被洪荒世界所同化，祖龙皇此时便隐没于其中！
　　龙、凤、麒麟称霸整个洪荒世界，四海之上便有龙族的脚步，鳞甲类皆以龙族为首，走兽一族奉麒麟一族为首，飞禽一族尊凤凰为皇，不死火山，空桑山一时之间成为洪荒世界最著名的圣地。
　　祖龙不现，烛龙管理整个龙族，神女天凤，麒麟老祖玉麒分别坐镇不死火山和麒麟族圣地空桑山！
　　他们却是紧记祖龙的教诲，知晓洪荒世界之中，隐居的亚圣级强者不在少数，比如那玉京山中的鸿钧老祖，洪荒西陲之地的魔主罗T，号称诸天之主的青天，祖龙座下的苍龙苍天，已经被祖龙打碎肉身仅留一丝残魂的离火，深不可测的扬眉大仙，吞天皇朝的吞天老祖，兽神山上的兽皇神逆都是不世之强者，有些甚至可以说是不弱于祖龙皇，只不过此时声名不显罢了！
　　麒麟族紧守圣地空桑山，凤凰族永镇不死火山，龙族仅仅在四海之上遨游，但是三族之人，却是不断在洪荒世界之中，搜刮各种天地灵物，因为这是祖龙皇所喜爱的！
　　自然，洪荒凶兽一族覆灭，洪荒生灵获取了更好的生存环境，他们快速的成长着，各种野心，也随时实力的增长不断显现！
　　开始有不同的强者，想要挑战三族的威严，烛龙皇，北帝麒祖，南帝凤后在洪荒世界之中，建立了属于他们自己的无上威严！
　　烛龙皇的烛龙之眼威震洪荒，烛龙之眼开闭，世界在光明与黑暗之中交替，只要世界有一丝黑暗没有被光明所覆盖，烛龙便能在黑暗中永生！
　　麒麟老祖玉麒，曾经七位亚圣级强者围攻，却打破不了戍土麒麟的防御，反而丧命于麒麟老祖之手！
　　拥有涅重生，逆天能力的神女天凤，却是一次涅实力增强一次，不断的走向强者之路，虽然他们也许比不上鸿钧老祖，魔主罗T的盖世神威，但是他们也已经屹立在，洪荒世界的巅峰，亚圣巅峰的境界，距离不死不灭的无上圣境，也仅有一步之遥罢了！
　　随着时光的流逝，洪荒世界之上，开始出现各种种族，种族与种族之间的战斗是残酷的，没有正义与邪恶的区别，有的只是成为败寇，踩着其他种族的尸体，不断的登上巅峰！
　　这一天，龙渊之中，突然散发着无穷的威压，天花乱坠，地涌金莲，洪荒世界之中的生灵，都能够感觉到一种无穷的威压，降临洪荒世界，除了那些亚圣巅峰的强者，其他人都被迫跪下！
　　这是来自于天地之间的威压，似乎在恭贺着什么似地。
　　玉京山之上，一个身着玄色道袍的老者，脸上流露出一种惊讶的神色：“祖龙，你竟然真的成功了……”
　　洪荒西陲之地，魔主罗T喃喃的道：“祖龙，吾不如也！”
　　……
　　正是借助天地气运之助的祖龙皇，突破亚圣之境，成就无上圣位！
　　天地恭贺，祖龙显化祖龙真身，百万丈大小的祖龙真身，遮天蔽日，一声高昂的龙吟之声中充满无穷的喜悦！
　　洪荒世界的龙族，随着祖龙开始龙吟，数不尽的龙族强者，显现本体，发出震天龙吟！
　　东海之上，烛龙显现烛龙真身，不死火山之上，神女天凤显现七彩凤凰真身，空桑山上，麒麟老祖玉麒尽显五德之相，龙吟凤舞，麒麟奔走，恭贺祖龙成就不死不灭的混元圣人之位。
　　“今，我，祖龙，成就混元无极大罗金仙之身，天地同贺，日后龙族永镇四海，教化四海生灵，凤凰族永镇不死火山，麒麟出没之处必有祥瑞！”
　　祖龙成就混元圣人之位，言出法随，顿时天地本能认可祖龙之言，龙凤麒麟三族，从天地大劫之中脱身而出，日后正是道魔之争之时。
　　洪荒生灵知晓了洪荒世界之中的第一位圣人的诞生。


第13章 魔主罗T
　　“大劫将起……”玉京山上传来一声深深的叹息。
　　天地初开，天地间的一切都还没有演化完全，天地本能的感觉到，那些先天大神对于天地的威胁，于是降下天地大劫，众人共同争夺，那天地之间的一线生机。
　　先天大神不少是当年先天魔神灵识所化，秉承了先天魔神的无量神通！
　　如果任由先天大神无灾无劫的修炼下去，迟早有一日，他们会完全继承，先天魔神的神通道行！
　　先天魔神在混沌之中，秉承三千大道而生，生儿有无边的法力，一旦如此之多的先天大神，修为达到先天魔神的层次！
　　他们将拥有毁天灭地的威能，所以天地本能的感觉到一种威胁，降下大劫，诛杀洪荒世界之中的先天大神。
　　于大劫之中存活下去的大神通者，自然会修为大进，且日后自然会遵循天道而行，受天地因果的束缚，这样更加有利于天地的自然演化，那些不断的吸收洪荒世界的天地灵气的先天大神，自然像一个个毒瘤一般生存在天地之间！
　　但有的先天大神，却不甘心受天地本能的束缚，妄图跳出天地之外，逆改天机，就像祖龙皇一般，以无边的大神通，逆改龙凤麒麟三族的命运，在天地之间，为三族留下一片生存的空间，其神通确实是惊天动地。
　　即便祖龙皇拥有惊天动地之能，但也只能潜龙在渊，此时如若祖龙皇不知天时，强自出头，就算祖龙皇，已经成就万劫不灭的圣人之身，也难逃被镇压封印的命运。
　　毕竟洪荒世界之中的强者，还是非常之多的。
　　一干先天大神，看到祖龙皇逆改天机成功，也开始衍生无穷的野心，毕竟“圣人之下，皆为蝼蚁！”
　　先天魔神，本就高傲无边，又有哪一个甘心成为蝼蚁之身！
　　洪荒西陲之地，这里是绝世魔主，罗T的潜修之地，虽然没有鸟语花香，也不是什么洞天福地，但是仅仅凭借，这里是魔主罗T的潜修之地，便可让此地，名闻洪荒世界。
　　一座黑色的宫殿，悬浮在山顶之上，宫殿之中坐着，一个一身黑袍的盖世魔主罗T，他的面容千变万化，他的气息之中充满着无穷的欲望，心智不坚之人，看上一眼，便会永世沉沦于魔道之中！
　　他的面前站着一个面容枯瘦的老者，同样的一袭黑衣，这个枯瘦的老者看似，一阵风都能将他吹倒一般。
　　但是如果洪荒世界之中的强者，看到这个面容枯瘦的老者，肯定会大为惊讶，因为这面容枯瘦的老者，正是魔神岭的天魔老祖，盖世魔威，雄霸洪荒西部，天魔不灭体亘古难以磨灭，亚圣之中的顶级强者！
　　其威名丝毫不弱于烛龙皇，麒麟老祖，和凤凰神女，甚至更在他们之上，因为天魔老祖喜怒无常，动辄杀人，双手之中染满了洪荒强者的血液，行事及其残忍。
　　此时，这个魔威滔天的强者，却安静地站在罗T的身前，神态极为恭敬的站着，没有一丝的不耐，如果洪荒世界之中，与他齐名的强者，看到他这种神态，绝对会惊讶万分。
　　“魔主，魔神岭，虽然占据洪荒西部不少领地，但是洪荒西部，尚有三个无上皇朝，联手抗拒魔神岭，虽然这三个皇朝之主，每一个都没有能力和属下抗衡，但是三人联手，便是属下也难以战胜，还望魔主明示”天魔老祖躬着身向魔主罗T说道。
　　“哼，连这点小事都办不好，要你何用！”魔主罗T磅礴的气势，向天魔老祖压去，天魔老祖丝毫没有抵抗的被压倒在地。
　　“魔主恕罪，魔主恕罪，属下无能，希望魔主再给属下一段时间，属下自然可以将洪荒西部奉上”天魔老祖面带惶恐的说道。
　　“再给你一段时间，现在是龙凤麒麟三族隐退，洪荒世界最为空虚的时间，不能够趁此机会占取洪荒世界，将再也没有更好的，一统洪荒世界的机会，只有一统洪荒世界，借助天地气运之助，我的混沌魔神真身方能大乘，才有魔霸洪荒的机会！”
　　“属下自当尽快为魔主夺取洪荒西部，为魔主一统洪荒的千秋霸业努力，即便粉身碎骨，也在所不惜”天魔老祖苦苦的道。
　　“不必如此，我会派出阴阳二使协助与你，尽快给我拿下洪荒西部，否则，哼哼……”
　　与此同时，洪荒世界之中的兽神山，吞天皇朝，乾坤圣地，阴阳皇朝，无极皇朝，长生道，颠倒圣地，苍穹皇朝开始了大肆扩张。
　　首先出手的正是洪荒西部的魔神岭，天魔老祖，正式向皇者联盟的阿古斯皇朝，库巴皇朝，奥瑟皇朝的阿古斯大帝，库巴大帝，奥瑟大帝下最后的通牒！
　　三个月之内投靠魔神岭，否则三个月后，必将打破皇者联盟，诛杀其满族。
　　就在洪荒世界之中的亿万生灵，以为这仅仅是一个可笑的笑话的时候，阿古斯大帝，库巴大帝，奥瑟大帝却本能的感觉到一种危机感！
　　他们相聚在三大皇朝的交界之处的三皇山，这里是他们以前议事的地方，这里是他们，第一次决定联手抗拒魔神岭的地方，这里是他们三人，第一次联手击败了天魔老祖的地方，这里记载了属于阿古斯皇朝，库巴皇朝，奥瑟皇朝的辉煌与荣耀！
　　身穿白色皇袍的阿古斯大帝，身穿黄色皇袍的库巴大帝，还有身穿蓝色皇袍的奥瑟大帝，同时坐在九天龙椅之上，三皇会盟，这一次，他们都没有以往的无限豪气！
　　“阿古斯，库巴，我嗅到了死亡的气息，这一次天魔老祖，也许获得了别的力量的相助，否则，天魔老祖虽然强势无比，但是仍然不可能，击破我等的联盟的！”雄才大略的不世霸主，奥瑟大帝率先打破平静道。
　　虽然面临危机，奥瑟大帝，依然没有失去，那绝世霸主的风采，眉宇之间依旧充满着无穷的斗志。
　　“天魔老祖，此次来袭，绝对是来者不善，不可小视！”一向沉默寡言的库巴大帝，缓缓的道。
　　“天魔老祖可能已经获得了，洪荒西陲的那个盖世魔主的支持，否则他绝对没有实力，同时对我等三个皇朝做出威胁！”三个大帝之中最为古老的阿古斯大帝道。
　　“罗T！”“魔主！”
　　库巴大帝，奥瑟大帝同时惊叫道。
　　能够成为一代皇者，开辟无上皇朝的人物，哪一个不是盖世雄主，听到魔主将插手此事仍然忍不住惊叫。
　　魔主罗T的威名，虽然不显于洪荒世界，但是对于，占据洪荒西部半壁江山的三位大帝来说，魔主罗T的存在并不是什么秘密。
　　魔主罗T，曾经在洪荒西部，接连击杀十七位亚圣级强者，只是因为他们冒犯了魔主的威严，一夜之间，十七位洪荒世界中的顶级强者，灰飞烟灭。
　　这，对于身处洪荒西部的三位大帝来说，并不是什么秘密，他们三个人，曾经也对一夜之间，能够无声无息中，击杀十七位顶级强者的人，十分感兴趣，想要调查一下！
　　但是，当他们想要开始调查的时候，三位大帝，竟然同时收到一个黑色的帖子，上面仅有一个“魔”字，仅仅是收到一份帖子，便让三位雄才大略的盖世皇者，不敢继续调查下去。
　　因为，那一个“魔”诡异无比，即便以三位大帝的盖世神通，也仅仅能够勉强镇压，三张帖子，不如说是三份警告，魔主竟然可以，将他们的实力知晓的一清二楚。这如何不使他们感到骇然！
　　“魔主罗T”像一座大山一般压在他们心口，让他们连呼吸都感觉到困难。
　　三位大帝安静地坐着，似乎都在消化这个惊人的想法。
　　“或许这，并不是魔主的意思呢”一向沉默的库巴大帝开口道。
　　“或许，我们可以将自己的命运，压在这虚无缥缈的或许上吗？”奥瑟大面带苦涩的道。
　　“不是或许，我感觉这应该，就是魔主罗T的意思，因为祖龙皇逆改天机，率先成就无上圣位，这，让洪荒世界中的其他大能级的人物，感觉到一种威胁，原本静观其变的魔主罗T，应该要出手了！”
　　“不止是魔主罗T要出手了，其他绝顶大能也要出手了，原本他们都不想成为出头鸟，与混沌王对决，但，现在，形式不一样了，祖龙皇拉开了大劫的序幕，祖龙皇的算计成功了，但也失败了！”
　　“此次大劫，祖龙皇将失去出手的机会，其他绝顶大能，绝不会放过这个好机会的，因为，这次大劫之后，他们的修为如果不能够突破，那么他们将要面对的，将是死亡，祖龙皇的击杀！”
　　听到三人之中最为古老而睿智的阿古斯大帝的分析，库巴大帝和奥瑟大帝心中都是一片苦涩。
　　争还是不争？这是一个难题，避无可避，洪荒世界被祖龙皇拉入混乱之中，乱世之中，没有一片净土。
　　逃，向哪里逃？无处可逃，臣服，又不知晓是否会成为量劫之中，罗T手中的一枚棋子？
　　谁又知晓魔主罗T，是否能够像祖龙皇一般笑到最后？
　　这是一次决定自己命运的选择！
　　强者为尊，实力不如人，图之奈何？
　　三位大帝同时目光复杂的看着对方，联手抗拒，不可能的，魔主罗T的盖世神威，不是他们能够抵挡的，即便他们也是亚圣中的强者，强者，那也要看相对于谁来说！
　　毕竟，魔主罗T那种人物，才是此时屹立于洪荒世界顶峰的一批！他们甚至可以随意的决定一个皇朝之主的生死！
　　最终，阿古斯大帝选择了离开洪荒西部，而，库巴大帝和奥瑟大帝，都选择了投靠魔主罗T，一时之间，魔主罗T的威名响彻整个洪荒世界。
　　“库巴，你回去之后整顿大军，攻打洪荒南部的苍穹皇朝！”
　　“奥瑟，你回去之后整顿大军，攻打洪荒北部的长生道！”
　　魔主罗T的声音从圣魔山上传出。
　　“谨遵魔主之令”库巴大帝和奥瑟大帝同时恭敬的道。
　　一时之间，洪荒大陆，烽烟四起。


第14章 道祖鸿钧
　　“道魔之争，法武之争，还需早做准备”洪荒东部玉京山上的鸿钧老祖，静静看着天空之中的星辰幻灭，喃喃的道。
　　洪荒大陆之上，魔主罗T的威名响彻天地之间，库巴大帝携无上帝威，击杀苍穹皇主！
　　苍穹皇主，亚圣巅峰的顶级强者，九天清气化形而出，清气不亡，苍穹不灭！苍穹皇主，以九天清气修炼出九大化身，发挥了九倍战力，一向沉默的库巴大帝，使用天魔塔封锁了天地，施展不灭魔功，生生击杀苍穹皇主，盖世皇主陨落，天降血雨，天地同悲！
　　奥瑟大帝，在于长生道，道主长生大帝的交战并不顺利！长生大帝的长生诀，虽然不能向苍穹皇主一般，发挥九倍的战力！
　　但是对于疗伤和法力的回复，却是具有奇效，长生诀，长生真气生生不息，长生大帝不管受到多重的伤，都会很快的恢复，可见长生诀的变态，最终，奥瑟大帝使出魔主罗T的天魔刀，利用天魔的盖世神威，才打碎长生大帝的肉身，长生大帝也是刚毅果敢之人，关键时候，燃烧神魂，却是侥幸逃出一丝神魂！
　　魔主罗T的触手，就此伸向了洪荒的南部和北部。
　　洪荒南部，吞天皇朝，在魔主罗T，进军苍穹皇朝的时候，吞天大帝使出吞天噬地大法，生生的吞噬了阴阳皇朝的阴阳皇主，占据洪荒南部三分之二的领地。
　　洪荒北部，一向不理世事的兽皇神逆破关而出，生生的撕碎了，天极道道主天极道人，当兽皇神逆想要撕碎天极道主的神魂之际！
　　一个散发着灭世气息的大磨，出现在天极道道主神魂之上，护住天极道主，散发的无穷威压，君临整个洪荒北部，最终兽皇神逆没有继续出手！
　　灭世大磨离开之际，一双无情的双眼显现在大磨之上。
　　“神逆，你好胆，竟然敢毁去我弟子的肉身，来日我青天必有回报！”整个声音响彻整个洪荒世界。
　　“我，等着你，青天！”兽皇神逆面容不变的回应道。
　　至此，除了洪荒东部，没有发生连天大战外，洪荒南部，北部却是被鲜血染红了一般，接连有绝顶大能逝去，一时之间，洪荒大陆的变化，让很多人都看不明白。
　　这一日，洪荒东部的玉京山上，突然发出道道七彩的光芒，七彩光芒之上竟然有丝丝紫气环绕。
　　“我，鸿钧，于九十年后召开论天大会，望诸位道友前来参与！”一道充满沧桑的声音，从玉京山中传出，洪荒世界之中，修为达到亚圣之境的强者，都听到了鸿钧的传音。
　　东海龙宫之中，祖龙皇坐在九天龙椅之上，头戴金黄色的平天冠，上有道道紫气环绕，看上去高贵无比，高贵之中又充满无穷的霸气。
　　下首之处坐着四位强者，为首的正是号称苍天的苍龙！
　　混沌之中，有龙兮，名曰苍，有先天魔神混沌圣龙，收苍为坐骑，游于混沌之中！
　　正是昔日混沌圣龙坐骑苍龙，现在却是追随祖龙皇，苍，实力惊人，昔日面对堪比，混沌王的巅峰强者离火，尚且可以将其留在东海之上，一身神通仅在祖龙皇之下，平静的坐在左下首的首座之上。
　　另外三位却是烛龙皇，南帝凤后，北帝麒祖，三位顶级强者。
　　祖龙皇看了一眼坐在右手下首座的烛龙，缓缓说道：“鸿钧既然召开论天大会，烛龙，你便前去看看吧！”
　　烛龙皇起身道：“谨遵大哥之令，不知大哥让我前去……”
　　洪荒西陲之地，圣魔山上，魔主罗T喃喃的道：“鸿钧，你究竟想玩什么马戏？……”
　　“传我号令，让天魔，库巴前去参加鸿钧的论天大会！”
　　周山之上，玄天道尊听到鸿钧的传音，似自言自语道：“论天大会，去看看也不错！”
　　与此同时，洪荒世界之中的亚圣，都对鸿钧的传音做出了不少反映，尤其是地处洪荒东部的乾坤圣地，颠倒圣地，无极皇朝的乾坤老祖，颠倒老祖，无极皇主！
　　更是要前去了解，这位顶级强者的想法，如今洪荒的各路巅峰强者，都开始出手抢夺天地气运，还是需要早做准备呀！
　　怀着复杂的心情，乾坤老祖，颠倒老祖，无极皇主都还是决定，亲自前往参加，鸿钧召开的论天大会。
　　九十年时间一晃而过，这一天，洪荒东部的玉京山上却是山门大开，山门前面有两个金童玉女迎接四方宾客。
　　玉京山之上，有一座宫殿，上面有道道紫气环绕，宫殿上有着“紫霄宫”三个大字，古朴而大气，上面似乎蕴含无穷的天道法则于其上，一般修道之人看到这三个字，若有所得，便可立地飞升，成仙得道。
　　紫霄宫之外，却是出现一个巨大的广场，广场之上站满了形形色色的洪荒生灵，有虎头人身的妖物，也有童儿状得道人却是面带杀气，还有不少女性修士，看上去弱不禁风，实际上绝对是恐怖的存在！
　　毕竟，能够被接引进玉京山上的修士最少也有上古金仙的实力，上古金仙，在洪荒世界之中也可以算是一方小小的霸主了！
　　但是，在玉京山上，却仅仅拥有站着的资格，甚至连祖仙级别的大能级人物，都仅仅拥有站着的资格，只不过站的更靠前一些罢了，君不见，玉京山外不知聚集了多少洪荒生灵，想要进入玉京山一看而不得！
　　广场的最高处有着一个紫色的蒲团，旁边却是有着七个玄色的蒲团，三前四后的排列着，上面却是空空如也，此时并没有人坐在其上，下面还有不少蒲团，却是被一些神级强者占据，当然，还有一些强大的祖仙坐在其上，似乎在静静的等待着什么似地。
　　正值正午之际，高台之上，紫色蒲团上，却是出现玄而又玄的出现一个身着紫色道袍的老者，只见那老者手中托着一个拂尘，一片清净无为之色，双眼之中充斥着无穷的冷漠，似乎天地之间没有什么可以让他留恋一般。
　　“论天大会即将开始，各位贵客何不入座一叙？”充满空灵之意的声音，响彻整个玉京山上，却是出自鸿钧老祖之口。


第15章 大能云集
　　随着鸿钧老祖的话音刚落，玉京山上出现，三股无穷的威压，三个亚圣巅峰的强者，出现在云端之上。
　　“看到没有，那个一身玄色皇袍，头戴平天冠的是无极皇主，占据洪荒东部三分之一的，无上皇朝无极皇朝的皇主！”
　　三个人一出现，下面的人群之中立即议论纷纷，毕竟无上皇朝的皇主，可不是什么人，都可以有幸见到的，即便坐在蒲团之上的神级强者，也难得对到来的三个强者，露出了一丝恭敬的神色。
　　“看到没有，这是洪荒东部的三个至强者，一起到来了，无极皇主身边，还有颠倒老祖和乾坤道主！”立即又有人接口道。
　　“看来此次论天大会，永远记载在洪荒的史册之中！称霸整个洪荒大陆东部的霸主，平时上亿年难得一现的无上皇朝皇主，不朽圣地的道主竟然联袂到来！”
　　看到这三个亚圣巅峰的强者的到来，鸿钧老祖万年难得一变的脸庞上，似乎也有一丝笑容闪过，开口道：“无极道友，颠倒道友，乾坤道友既然来了，何不快快入座！”
　　“谢过鸿钧道友”三个洪荒大陆东部的盖世霸主，异口同声的道。
　　话音刚落，三人同时出现在那七个蒲团的，后面的四个的三个之上，却是将四个蒲团最右面的一个空出。
　　“三位道友稍带，还有几位道友没有到来，一起等一下吧！”
　　“理应如此”三人开口道，神色之中没有一丝不耐，似乎天经地义一般。
　　三人没有反应，不代表下面的人群之中没有一丝反应。
　　“究竟是谁，竟然可以让洪荒东部的三位霸主安然等待！”
　　“难得还有四个强者将要到来，难道是兽皇，魔主和吞天皇主将要到来吗？也不对呀，他们三个，应该不会来参加，鸿钧老祖的论天大会呀！”
　　人群之中却是议论纷纷，都在猜测剩下的四个蒲团，将会是由谁来坐？
　　就在这时，一股比刚才三个亚圣巅峰的顶级大能，更加强大的气息，出现在玉京山上，与刚才三股气息不同的是，这股气息，似乎蕴藏着无穷的邪恶一般，蛊惑着人群中的人，产生阵阵骚动。
　　“天呀，竟然是洪荒西部的霸主，天魔老祖的气息，不会错的，我曾经在洪荒西部，远远的感受过天魔老祖的气息”人群之中一个祖仙级别的强者，忍不住惊呼道。
　　一个面容枯瘦的黑衣老者，出现在众人的视野之中，似乎一阵风，都能够将他吹到一般，但是绝对没有任何强者，敢于小视这个面容枯瘦的老者，小看他的人，早就已经魂飞魄散不复存在了。
　　“天魔，够了，还不快快收手”端着在紫色蒲团之上的鸿钧老祖喝道，似乎对于天魔老祖，不断的用气势压迫众人，感到不满一般。
　　令众人惊讶的是，天魔老祖这个喜怒无常的老魔头，并没有立即发怒，反而是立即收敛气息，老老实实的坐在，后面四个蒲团剩余的那个蒲团之上。
　　“鸿钧老祖好厉害，竟然可以像呵斥小辈一般，训斥天魔老祖！”说话的人两眼之中，冒出不少星星，崇拜的说道。
　　“这，这还是洪荒西部的霸主，魔威滔天的天魔老祖吗？不会是假冒的吧？”另外一个人小声的嘀咕道。
　　“谁敢假冒天魔老祖，活腻了！”他旁边的另一个，同样是上古金仙级别的强者，开口反驳道。
　　那三个蒲团最右边的那个蒲团之上，突然出现一个身着十一爪龙袍的青年皇者，只见他紧闭着双眼，开口道：“见过鸿钧道友，我代表我大哥祖龙皇，前来参加大会，来迟几步，还望莫怪！”
　　“烛龙皇无需多礼，祖龙皇能够让你，前来参加论天大会，已是老道我的荣幸，岂敢怪罪！”鸿钧老祖连忙开口道。
　　“没想道呀，烛龙皇竟然也来了，难道强大无比的无上龙庭，要支持鸿钧老祖了吗？”
　　“不会的，这个量劫祖龙皇，好像不能出手，龙庭的龙凤麒麟三族，估计也不会出手的”一个神级强者竟然接口道。
　　“即便祖龙皇这个量劫不能出手，又有谁敢挑衅无上龙庭的威严？”另一个神级强者讥讽道。
　　“烛龙皇来了，剩下两位就不知道是何方大能了？”
　　就在此时所有人都感觉到，一种天将要降临的感觉时，一个一袭青衣的中年道人降临了，他直接落在三个座位最中间的那一个之上，他的双眼之中充满着无穷的冷漠，当他的目光落到众人身上的时候，众人竟然有一种感觉到，天地本能意识的感觉，似乎挑衅他，就是在挑战天地本源意识一般。
　　“青天，你来了！”
　　那个被鸿钧老祖称为“青天”的中年男子，却只是轻轻的点了点头，没有开口说任何话。
　　众人也都陷入诡异的平静之中，没有任何人敢去议论，那个叫青天的中年强者，似乎对他不敬，就是对天地的不敬一般。
　　正在此时，众人忽然感觉到，一种如沐春风的感觉。
　　“鸿钧，老道也来给你捧场了”伴随着哈哈大笑，一个同样一身青色道袍的青年道士，出现在众人面前，诡异的是他雪白的双眉，竟然达到齐肩长度，手中拿有一个拂尘，众人没有从他身上，感觉到一丝强者的气息，但是众人却没有一个，会认为这个青衣道士的实力不强的，没有看到一直稳如泰山一般坐着的鸿钧老祖，都起身相迎了吗？
　　“扬眉道友，此次还要多谢你能够前来”鸿钧老祖微笑着，迎着那个青年道人入座。
　　“无妨，无妨，我也是闲来无事，找点事做而已”扬眉盘膝坐在，最左面的位置之上。
　　“见过扬眉老仙”其他几个先到的乾坤道主，颠倒老祖，无极皇主，天魔老祖，烛龙皇都对扬眉见礼道，即便那一直神色冷漠的青天，都对扬眉老仙露出一丝笑容。
　　扬眉老仙也一一回礼。
　　“这扬眉老仙也强了吧，竟然能够让这么多强者，都给他见礼，好牛呀！”
　　就在这时，一声悠扬的钟声，从紫霄宫中传出，众人也都平静了下来。
　　“今天，承蒙众多道友前来捧场，参加老道召开的论天大会，欲论天，当先论道”钟声落时，鸿钧老祖的声音传出。


第16章 论道论道
　　“老道我便抛砖引玉，首先开始了，混沌道孕，天地初开而道生，有物焉……”
　　“道无名，道无不明，曰其大，可为逝……”
　　“道可道，非常道……”
　　随着鸿钧老祖讲道的开始，顿时天花乱坠，地涌金莲，鸿钧老祖身后隐隐约约出现一个充满黑暗的世界！
　　这个世界没有时间空间的变化，只有一片黑暗，世界的中心，有一天，出现了一个混沌色的巨蛋，上面有五十道紫气环绕，这个巨蛋一天一天的成长着，终于有一天，一个手持巨斧，脚踩混沌青莲，头顶造化玉牒的虬首大汉破壳而出，五十道紫气随即有一道逸去，其余的四十九道紫气也隐没于混沌之中。
　　“盘古”“盘古”此时沉浸于鸿钧大道之中的众人仍有人惊叫道。
　　又不知过了多少岁月，那个虬首大汉似乎无法忍受混沌世界之中的寂寞，他的身躯瞬间化作亿万丈大小，手持巨斧，脚踩青莲，头顶玉牒，他大喝一声：“咤”。
　　开始舞动巨斧，在混沌世界之中劈去，顿时混沌世界晃动，地火风水涌现，无极生太极，两仪四象循，七七四十九斧后，一个新的天地出现在众人面前，盘古此时头顶天，脚立地。直到有一天，盘古似乎累了一般，轰然倒下，三道清气逸出，十二滴精血落入大地之中，他的脊梁化为周山，顶天立地，他的牙齿……
　　众人沉醉于盘古开天大道之中，不少人都从中受益匪浅。
　　“当、当、当……”悠扬的钟声传来，打断了众人的沉醉，众人都面带幽怨的看着鸿钧老祖，似乎希望他继续讲下去一般。
　　“此次讲道老道就讲这些吧，还请诸位道友见谅，下面各位道友也讲一些吧”鸿钧老祖面带微笑的道。
　　“谢老祖讲道之恩”下面众人叩首拜倒。
　　却是洪荒世界刚刚开辟，洪荒世界的生灵生儿有大神通，虽然强大无比，但是却是只能够凭借本能的进行修炼，没有具体的修炼方法，只知锤炼法力，却不知修炼心境，提升道行，不识天时，不知天数，终究会受天地大劫的煞气所蒙蔽心智，陷入无边大劫之中。
　　此次鸿钧老祖开讲大道，终归让众生知晓了道的存在，日后勤修法力，提升心境，从而得以脱离天地大劫。
　　在这之前，洪荒世界之中的大能不是觅地潜修，就是开创属于自己的势力范围，只有投靠那些大势力，才有机会接触到那些大能的修炼方法，知晓修炼的方向，但是诸多生灵并不希望自己的自由受到束缚，想要自由自在的生存在洪荒世界之中，也就失去了一观大道的机会！
　　所以众人，才会对鸿钧老祖感激万分，要知道这种机会，可谓是极其难得的，此次前来参加论天大会，仅此一项收获便会让众人满足了。
　　“既然鸿钧道友开了头，我也讲一些心得体会吧”却是一身黄色兖服，面庞有些怪异的颠倒老祖开口道。
　　“天地之间，有道兮……”
　　随着颠倒老祖的声音，缓缓传入众人耳中，众人心中却是，有一种天地颠覆，海陆交换的感觉，似乎天地之间的一切，都已经被颠倒了一般，原本高贵的沉沦于无边的困苦之中，原本的小人物，转眼之间成为翻手为云，覆手为雨的绝顶大人物，每个人的心态，似乎都在这种截然不同的感触中，产生了一丝变化，自己的道行似乎也有了一丝突破一般。
　　“众生苦苦的追求永恒，永恒的生命，不朽的存在，欲永恒，当先把握自我，掌握自己的命运……”一身皇袍的无极皇主开口道。
　　人们似乎沉浸于这位不世霸主的一生之中，从在洪荒世界之中诞生一丝灵智，一步一步开始成长，初生之时的弱小，四处躲避洪荒凶兽的追杀，开始建立自己的势力之际的白手起家，穷困潦倒，卧薪尝胆，不断的吞并四周的小势力，不断的壮大自己的实力，一步一个脚印，最终四方来朝，八方来拜，成为无上皇朝的皇主，威震天下！
　　乾坤道主，讲解了自己的乾坤大道，大道无形，自有乾坤。
　　天魔老祖的锤炼自身，吞噬诸天的霸道，残酷。
　　烛龙皇的天地之间，光明黑暗一体，世界有光便会有暗，只有心中光明永存，生活才会有希望，才会有前进的动力。
　　青天的忘情之道，唯有忘情，才能踏上巅峰。
　　“既然诸位道友都讲了，老道我便献丑了”一身青色道袍的扬眉老仙，淡淡的开口道，众人却有一种，如沐春风的感觉。
　　众人对于这位鸿钧老祖都起身相迎的老仙，都有着很大的期待，期待他能够讲出，一些与众不同的东西。
　　“鸿蒙世界，诞生于虚无之中，而后鸿蒙破碎，演化混沌世界，混沌之中，孕育三千先天魔神，盘古诞生，开辟洪荒世界，由此，天地才有生灵诞生，有了光明与黑暗之分……”
　　扬眉老仙悠扬的声音，传入众人的耳中，众人却又一种心灵升华的感觉，没有争斗之心，有的只是昂扬向上的斗志，没有一丝怨恨，有的只是一种淡然……
　　扬眉没有像众人期待的那样，讲一些修炼的心得，道法，讲的只是混沌之中，到洪荒世界之间的种种天地秘闻，天地灵异，修炼等级的划分，天地之间存在的诸多大能，先天灵宝的神异之处，先天灵根的不同凡响，各种修炼方法的殊途同归，唯有大道永恒。
　　悠扬的声音，抚平了众人心中的浮躁，使得更多生灵，能够在大劫之中保持灵台清明，安度大劫。
　　神通道法的存在，只是为了求得永恒的一种手段罢了，唯有一心求得大道，才能在天地量劫之中永存。
　　“开天以来，天地产生种种因果循环，唯有不沾因果，才能不被蒙蔽心智，求得永恒，天地量劫降临，物竞天择，终归是天地演化的手段，只有有利于天地的演化，天地之中自然会有无边功德降下，功德之用……”
　　扬眉老仙，虽然没有讲解任何神通道法，却是讲解了种种天地秘闻，让众人眼界大开，方才知晓天地之大，自己的渺小，求道之路，当永存谦卑之心。
　　一棵巨大的柳树，在扬眉老仙头顶显化，十二枝主干枝繁叶茂，绿油油的充满无限的生机，似乎可以顶天立地，无边的古朴沧桑的气息，让众人感到压迫的感觉，又有无边雨露降下，让人心旷神怡。
　　此时，蒲团之上，鸿钧老祖，也显现自己的三花五气，三花之上似乎都有一个酷似鸿钧的道人，盘坐其上，又有盘古开天辟地的景象显化。
　　青天头上有一黑色大磨显化，散发着阵阵毁灭的气息。
　　烛龙皇头顶，显现一黑暗之中的烛龙，眼神开闭，似乎有光明与黑暗交替。
　　天魔老祖的天魔不灭体，乾坤老祖的乾坤二气，无极皇主的无极演化太极，颠倒老祖的颠覆之门。
　　高台之下的众人，也抓住这万载难逢机会体味大道，以便求得突破的机会。


第17章 密谋
　　就在蒲团之上的诸位大能级绝顶人物，显化自己的大道之际，高台之下的一个角落之中，一个身着玄黄色道袍的青年道人，面带微笑的看着这一切。
　　“原来前世传说之中的鸿钧道祖，并不只是修炼了三尸大道，还有开天大道，再加上以后的功德之道，难怪前世传说之中的鸿钧道祖如此强势，鸿钧确实是天纵之才，天生拥有大气运，大机缘的人呀！”
　　“这青天的修为也不错，灭世大磨，竟然被他完全祭炼成功了，果然不愧是，后世传说之中的无上人物呀！”
　　“扬眉这小子也没有闲着，这次大劫估计，就可以成就万劫不灭的圣人之身了，比之鸿钧和青天强上不止一筹呀！果然不愧是后世传说之中，比之鸿钧道祖还要，早证道三千年的绝世人物，虽然这一世自己改变了不少他的命运，他却是比之传说之中，还要强上不少吧！”
　　“其他传说之中的乾坤老祖，颠倒老祖，无极老祖，天魔老祖，烛龙也不错呀，竟然在短短时间就有如此成就！”
　　看到这些洪荒顶级大能，玄天心中升起了不少感慨，前世，这些大能就是传说之中的无上大人物，但是今生，他们在自己面前却也仅仅是不错而已，比之自己这个分身都是天壤之别。
　　心态不同了，看事情的角度自然也就不同了，前世自己虽然出身显赫，但是在那些绝世雄主眼中，也仅仅是小人物罢了，最多就是有出息的后辈罢了！
　　今生，自己确实是得天独厚，却是应该珍惜，这个亘古未有的好机会，证得不朽的王者之位。从此之后，超脱大道之外，真正的不受任何束缚，不死不灭，与大道一般永恒。
　　就在玄天道尊沉思之际，高台之上的八位洪荒顶级大能，却是收起了自己显化的元神，毕竟元神乃是一个修道者的根本所在，又怎能够毫不掩饰的示于人前呢？
　　“鸿钧道友的开天大道，三尸之道果然不同凡响，看了道友距离证道不远矣！”扬眉老仙面带微笑的道。
　　“扬眉道友谬赞了，还是比不得道友的空间神通呀！”鸿钧老祖感慨道。
　　毕竟，空间和时间是洪荒世界之中的两大逆天法则！
　　神级高手已经开始接触天地规则，创建自己的神国。法则为本，规则只是法则的外在表现。
　　要突破到不死不灭的混元圣人之境，就必须修炼出自己的大道，然后才能感悟到天道法则，形成自己的天道空间，成就天道尊者之身，与天道平齐！
　　但是却还是受困于天地之间，不得超脱，唯有更进一步，领悟时空真谛，达到混沌境，感悟混沌大道，才有机会遨游于混沌和天地之间，距离真正的不朽的王者之位仅有一步之遥。
　　前世传说之中，道祖鸿钧，扬眉老仙，魔主罗T，青天，苍天等人可都是成就了天道尊者之身的，虽然没有混沌境的强者的传说流传世间，但是洪荒世界肯定会有人，领悟时空本源，修炼到混沌境的生灵的。
　　扬眉老仙能够在亚圣之境，就能够开始参悟空间法则，可谓是得天独厚，这也是扬眉老仙，没有在开天大劫中应劫，完整的保存了，自己的先天魔神之体有关！
　　在古明前世传说之中，扬眉老仙，可是遭遇开天大劫的，直到鸿钧老祖成就圣人之位，方才惊鸿一现，留下无尽的传说的，这一世的扬眉老仙提前出世，不知是祸是福呀？玄天道尊在心中感慨道。
　　感慨之后，鸿钧老祖正了正容颜，开口道：“蒙得诸位，前来参加，老道举办的论道大会，老道无以为报，仅赠诸位蟠桃一枚，以作享用！”
　　鸿钧老祖一挥手，众人手中都出现一枚蟠桃，蟠桃之上先天灵气四溢，又有丝丝混沌灵气的气息溢出，只见那蟠桃红彤彤的，甚是喜人，却是有碗口般大小，闻上一闻，似乎就能够使真元凝固一般，可见这蟠桃的灵异，却不是后世那一棵被玉帝分为几千枝的蟠桃可以比拟的。
　　众人随即拜谢鸿钧老祖，待老祖示意之后，方才起身，将手中的蟠桃收起。
　　“此次大会便到此为止吧，诸位道友，可以在玉京山上游历一番，上面却有一些老道用不上的灵宝，诸位若是有缘，便可得之一二，以便在大劫之中留作护身之用”鸿钧老祖轻声道。
　　众人闻言却是大喜过望，毕竟，洪荒最顶级修士所拥有的法宝，肯定有不同凡响之处，自己若是能够得到一二……众人再次谢过鸿钧老祖，四散而去，求得一份机缘。
　　玄天此时，却在心中对鸿钧此举赞叹不已，收买人心，布局于无形之中，借势彰显自己的威严，果然不愧是后世传说之中的道祖呀。
　　此时玄天却是选择和众人一般离去，因为继续停留下去也没有什么意义，至于鸿钧所说的灵宝，玄天更是不屑一顾！
　　此次前来，只不过为了见识一下，前世传说之中的顶级大能，是何种风采！
　　此时，这些人可能没有和自己争锋的能力，但是这些人却是潜力无穷，只要给他们一个起点，他们可以改变世界却不是虚言。
　　玄天知道，离自己正式出现在世人面前，也没有多久了，最后的道魔之争，自己终归是要现身的，不管是为了以后的布局，还是现在利益的划分，一切终归是要到来的。鸿钧，青天，罗T，老朋友，这一天，不会很久了！
　　玄天道尊等人离开之后，鸿钧老祖，扬眉老仙，甚至是青天，烛龙皇等人的目光都落在天魔老祖的身上，被如此之多的顶级大能，同时目光灼灼的看着！
　　即便同为洪荒世界顶级大能的天魔老祖，也感到无穷的压力，鸿钧老祖的面无表情，扬眉老仙的淡然洒脱，青天的无情，烛龙皇的戏谑等等，都让天魔老祖明白了这些大能，心中大致的想法。
　　蓦然间，天魔老祖枯瘦的面庞开始饱满起来，身上散发出滔天的魔威，不同于天魔老祖魔威之中，蕴含着无穷的欲望和诡异，此时，天魔老祖身上的魔威散发着唯我独尊的霸道，举世无敌的傲气。
　　“鸿钧，扬眉，青天，我等着你们来找我，哈哈哈……”桀骜不逊的声音从天魔老祖的口中传出。
　　“罗T，我会去了结你我之间的因果”鸿钧老祖仍是不冷不淡的回答道，似乎没有因为，对方是占据洪荒西大陆的魔主罗T，而产生丝毫波动。
　　天魔老祖的面庞，渐渐有恢复了原来的枯瘦，他没有多说什么，对鸿钧老祖，扬眉老仙，青天点了点头就离开了，下次见面，大家可能就是不死不休的敌人了。
　　天魔老祖离开后，鸿钧老祖几人，进入紫霄宫中开始了密谋。风起云涌，道魔之争，鸿钧罗T，终于要展开属于他们宿命的对决了吗？鹿死谁手却还尚未知晓！


第18章 玄天收徒
　　离开玉京山后，玄天道尊却是想到，自己自从成圣以来，尚未在洪荒世界之中行走过，却是应该趁着洪荒世界，在鸿钧和罗T，没有展开生死大战之际，在洪荒世界之中游历一番。
　　玄天道尊徒步行走，在洪荒大陆之上，看到一些天地灵粹，直接收取，洪荒世界山清水秀，没有一丝污染！
　　洪荒凶兽一族曾经在这片大陆之上称霸，没有任何生灵，敢于反抗他们的权威，凶兽一族肆意的在洪荒世界之中，破坏着一切的一切，天地之间的灵物，曾经被破坏的不堪入目。
　　直到祖龙皇横空出世，才结束了洪荒凶兽一族，独霸洪荒世界的局面，起于东海之上，合龙、凤、麒麟三族气运，斩杀混沌王于洪荒星空之中，可谓是惊天动地的大事件！
　　祖龙皇霸气无双，混沌王陨落之际，天地同悲，血雨天降，祖龙皇逆改天机，提前引发天地大劫，并且成功的汇聚天地气运，成就万劫不灭的混元圣人之位，使龙、凤、麒麟三族避过大劫。
　　不知多少亿万年后，三族隐退，无上龙庭退出世人的视野，魔主罗T制霸洪荒西大陆，兽皇神逆占据洪荒北大陆，吞天皇朝巍然屹立于洪荒南大陆，连一向隐世不出的鸿钧老祖，也不得不出面引领洪荒东大陆，对抗魔主罗T，兽皇神逆，吞天皇朝的入侵，道魔之争，法武之争由此展开。
　　玄天在不断的行走着，心中在思索着，洪荒世界的变迁，争霸争霸，身死而族灭，可悲可泣！无数的英雄涌出，奏响了史诗般的悲歌！
　　洪荒东大陆的无极皇朝，乾坤圣地，颠倒圣地联手建立了圣盟，开始出击洪荒西大陆，北大陆，和西大陆！
　　洪荒东大陆，可谓是人杰地灵，豪杰辈出之地，当年龙族盘踞在洪荒东大陆，东大陆得天独厚，以一敌三，尚且不落下风，不愧是最为强势的大陆！
　　洪荒大陆越来越乱了，种族之间的仇杀，皇朝圣地之间的对抗，霸主级的杀戮，洪荒大陆之上的尸体渐渐多了起来！
　　天地之间充斥之无穷的因果，杀戮之力，不断的诱惑着、引导着洪荒世界的杀戮，天地之间飘荡的怨魂，渐渐多了起来，没有六道轮回，死去的生灵无法转世，天地之间开始积累无穷的怨气。
　　玄天一边行走，一边度化着，天地之间的无穷的怨气，以便获取天地功德。
　　匆匆间，万载岁月已经逝去，为了与圣盟相抗衡，兽皇神逆，吞天皇主，魔主罗T在五千年前结盟，创建魔盟，共抗圣盟！
　　魔盟，毕竟是洪荒三个大陆的联合势力，相对圣盟来说，实力确实强上不少，尽管洪荒东大陆强势无比！
　　但是，魔盟内部却是矛盾重重，没有能力精诚合作，相比较来说，荒东大陆却是，紧紧的团结在一起，反而是与魔盟相抗衡，不落下风，甚至有时可以占到不少便宜。
　　“幽幽亿万载转瞬而逝，也该去看一看我那两个徒弟了”玄天悠悠想到。
　　前世传说之中，玄天比较钦佩的人却是有两个，一个就是那位居，万寿山五庄观的地仙之祖镇元子，另一个就是号称“血海不枯，冥河不死”的冥河老祖，这两个人虽然没有机缘，成就万劫不灭的混元圣人之位，但是却是能够在圣人独霸天地的情况下，尚可以虎口夺食，安然的生存在天地之间，便是圣人轻易也不敢招惹！绝对是顶级的人物！
　　其中冥河老祖，更是在无数次大劫之中搅风搅雨，每一次都引起滔天波澜，但是却是，仍旧逍遥自在的生存在，无边血海之中，况且六道轮回之中，尚且需要给冥河老祖留下修罗一道，可见冥河老祖的强势。
　　玄天想到，前世的镇元子和冥河老祖，固然是强势无边，但是终究是没有，证得万劫不灭的圣人之位，既然自己来到了这个洪荒世界，便给他们一些机缘，看他们究竟能够走到何方？
　　玄天改变方向朝着传说之中，地仙之祖镇元子的诞生之地，万寿山，五庄观走去。
　　洪荒西大陆之中，靠近洪荒南大陆的一个交界之处，有一山，只见那座山，真是好山！
　　高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽。涧水有情，曲曲弯弯多绕顾；峰峦不断，重重迭迭自周回。又见那绿的槐，斑的竹，青的松，依依千载v斗华；白的李、红的桃，翠的柳，灼灼三春争艳丽。龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。
　　却又有一阵，名曰先天乙木大阵，护住此山，使此山隐匿于洪荒西大陆之上。
　　这一天，阵前却是来了，一个身着玄黄色道袍的青年道人，只见他面带微笑，周身之间，却是没有一丝法力波动，似乎就像一个普通人似地，但是他，却是悬浮于高空之上，却又不是普通人可以做到的，双目炯炯有神，似乎有日月星辰幻变，看上去神异无比。
　　“这里就应该是，前世传说之中的万寿山了，果然是一座好山！”这青年道人却是一闪身，消失在大阵之中，没有泛起一丝波澜，视先天大阵如无物，可见此人道行之高深，毕竟，先天大阵，便是亚圣级的洪荒顶级大能，都要花费不少力气才能破除。
　　朱栏宝槛，曲砌峰山。奇花与丽日争妍，翠竹共青天斗碧。流杯亭外，一弯绿柳似拖烟；赏月台前，数簇乔松如泼靛。红拂拂，锦巢榴；绿依依，绣墩草。青茸茸，碧砂兰；攸荡荡，临溪水。丹桂映金井梧桐，锦槐傍朱栏玉砌。有或红或白千叶桃，有或香或黄九秋菊。荼架，映着牡丹亭；木槿台，相连芍药圃。看不尽傲霜君子竹，欺雪大夫松。更有那鹤庄鹿宅，方沼圆池；泉流碎玉，地萼堆金。朔风触绽梅花白，春来点破海棠红。诚所谓人间第一仙景，西方魁首花丛。
　　只见那正中间有根大树，真个是青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。上面却是有着三十个婴儿状得果实不时晃动。却是前世传说之中人身果树，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年，只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。却是只与五行相畏。
　　大树之下却是有着土黄色的波动不时闪烁，一本书籍状的灵宝不时散发着先天灵气，玄天一挥手，那书籍状得法宝就落入玄天手中，玄天目光灼灼的看着书籍状得法宝。
　　“咦，竟然是，当年那件法宝的核心碎片，难得呀难得！前世竟然没有听说过，这镇元子隐藏的可真深呀，凭借这件法宝，在找到一些其他的碎片融合，抗衡圣人，也不是什么难以办到的事情呀！”玄天不由感慨道。
　　毕竟，这是混沌至宝的核心，当年混沌之中，也是三千魔神之中赫赫有名的法宝，也仅仅在造化玉牒，开天斧等几件混沌至宝中的王者之下罢了！
　　更是有不少神异之处，土属性的防御至宝，大地之书，凭借这件法宝，足以得到先天魔神大地之主的传承，先天魔神传承，何其珍贵！
　　即便是万劫不灭的圣人，都十分渴望得到的东西，这也难怪前世镇元子，能够抗衡圣人，若是镇元子能够早一个量劫出世，即便不能与鸿钧老祖，魔主罗T这样的顶级强者抗衡！
　　但其威名绝对是，可以与阴阳老祖，乾坤老祖等人相比的，生不逢时呀！毕竟先天魔神，大地之主，在先天魔神之中，也是顶级强者，威名比之混沌圣龙，也是丝毫不弱。
　　当玄天把大地之书拿到手中之际，那人参果树却是不住的摇晃起来，玄天看到那不断摇动的人参果树，一挥手，却是将那大地之书打入人参果树之中，帮助人参果树将大地之书完全炼化，获取先天魔神大地之主的传承。
　　“此时不化形而出，更待何时！”玄天轻声喝道，顿时有道道玄黄之气，从玄天手中涌入人参果树之中。
　　人参果树晃动的幅度顿时增大，无穷的先天灵气，涌入人参果树之中，人参果树瞬间成长到万丈大小，上面三十颗婴儿状的人参果，也不时有玄黄色的功德之气闪过，似乎一瞬间成熟了一般。
　　人参果树在疯狂的吸收着，从玄天手中逸出的玄黄功德之气，不知过了多久，这果树，终于停止了吸收玄黄功德之气，似乎饱和了一般。
　　一道黄色的光芒闪过，一个手托土黄色书籍，年若三四十岁，身着土黄色道袍的道人，出现在玄天面前。只见他双目之中充满着无穷的喜悦，双目清澈无比，看着眼前的玄天道尊，他急忙道：“见过老师，愿老师圣寿无疆！”
　　他却是行着拜师的三叩九拜大礼。
　　“不必多礼，以后你便叫镇元子吧，为我门下的二弟子，让你提前化形而出，也不知是祸是福！”玄天一挥袖，把仍然跪在地上的镇元子扶起。
　　“师傅，无论早晚，终须面对，何必担忧！”镇元子却是大度的说道，神色之间一片淡然。
　　玄天看着面前的镇元子，心中暗道：果然不愧是前世的地仙之祖！
　　“和为师一起去血海见你的师弟，然后一起去周山修炼吧！”
　　“全凭师傅做主”镇元子恭敬的道。
　　随后玄天带着镇元子前往血海之地。


第19章 血海无边
　　玄天带着镇元子，徒步走向血海，镇元子静静的，跟随在玄天身后，尽管是第一次行走洪荒大陆，镇元子也没有一丝惊奇，一丝波动，唯有看到那些残存的冤魂，和残碎的尸体之际，面容之上才会显现一丝悲容，玄天感觉道镇元子的心灵波动，想到：果然是有慈悲之心，却是缺少杀伐之气。
　　“为师传你一卷《度人经》，度化这些冤魂吧”玄天一挥手，一道紫光闪过，没入镇元子的识海之中。
　　只见片刻之后，镇元子便已经初步掌握《度人经》，开始度化冤魂。
　　“果然是开天之后，第一批天地生灵，出身高贵，资质不凡”玄天心中暗赞道。
　　就这样，玄天和镇元子且行且走，不断的朝着血海的方向走去，一路上遇到不少意图不轨的生灵，玄天都让镇元子出手或镇压，或诛杀。
　　就在玄天带领镇元子，前往无边血海之际，血海之中却是来了不少恶客。
　　一个身着黑袍，头上有着两角的中年状的老魔，盘坐在担架之上，四个小妖穿的花花稍稍的，抬着担架，后面却是有着不少，虎头豹尾，猪头猫尾等状得妖物，跟随其后，手中挑着血红色的大旗，上面却是有着“血魔”二字立于其上，血色的光芒不时闪动，那些妖物不时吹捧道：“血魔老祖，法力无边，一统洪荒，寿与天齐”，“血魔老祖……”的声音不时传出。
　　担架之上的血魔老祖，阴冷的双眸似乎也随着小妖的呼唤声，变得有些缓和，开口道：“此次老祖得天魔老祖指引，前来炼化血海，成就无上血魔真身，日后可寿与天齐，尔等自然可以得到无穷的好处！”
　　“谢老祖大恩”“谢老祖……”下面小妖欣喜的呼喊道。
　　血海之上，却是笼罩着，传承自混沌的先天大阵，血海大阵，即便神级强者闯入其中，也会被困死其中，被无边血海化为养料，亚圣级强者，虽然可以破去先天大阵血海大阵，但是无边血海乃是开天之际，盘古肚脐所化，其中不仅蕴含盘古精血，而且可以吸收，洪荒世界之中的无边煞气和冤魂，具有净化洪荒世界之力，即便后世之中的道祖鸿钧，都不敢将血海度化，更别提现在洪荒世界之中的顶级强者了。
　　化去无边血海，必然会有无边因果业力加身，死于非命，又有哪个亚圣级强者会做这种出力不讨好的事情呢？
　　况且血海之中，乃是洪荒世界之中最为邪恶而污秽之地，死地，便是占领了，也没有灵气可用，更是有着煞气加身，污秽的血海，便是大罗金仙即便的强者沾上一滴也会化为血海的养料，号称无人可渡血海。
　　洪荒顶级强者无不知晓血海的存在，但是却是没有一个强者前来无边血海，亚圣级以下的强者，却又是为血海增加养料罢了。
　　这个号称血魔老祖的魔头，却是先天魔神血魔的一滴精血所化，一出世便有大罗金仙的修为，跟脚却是高贵无比！
　　但是毕竟只是一滴精血所化，先天便有无穷的缺陷，被天魔老祖偶然之间遇到，却是让天魔老祖无比欣悦！
　　无边血海，虽然对洪荒众多生灵来说是不详之地，但是对于先天魔神精血所化的血魔来说，却是最好的养料，只要能够进入血海之中，炼化无边血海，补全自身缺陷，血魔就能够一冲飞天，拥有无穷的潜力，成就先天魔神的血魔真身，也不是没有可能。
　　因此只有大罗之境的血魔，蒙得天魔老祖赐下天魔符，定住先天大阵血海大阵，进入无边血海之中，炼化血海。
　　“尔等就在这里，等老祖炼化血海归来！”血魔意气风发的站在血海之边道，黑色的道袍猎猎作响，血发飞扬。
　　“谨遵老祖之令”下面的小妖连连叩首。
　　血魔老祖血红色的面庞之上，充满无穷的喜悦，补全自身，成就无上血魔真身，称霸一方，畅想着美妙无比的未来，血魔老祖阴冷的双眸之中，似乎也充满着喜悦之情。
　　血魔老祖双眸一凝，双手之间结出无数法印，一道黑黝黝的古符出现在血魔面前，上面“天魔”二字散发着无穷的大道气息！
　　天魔符一跃出现在血海大阵之上，化作千丈大小，无边血海顿时涌动，似乎是在抗拒，天魔符上的天魔之力，天魔符上的天魔之力，弥漫到整个血海之上，符中传出一声“定”，无穷的血海，顿时似乎丧失了活力一般，再也翻不起一丝波澜。
　　“速速进入血海之中”天魔老祖的声音从天魔符中传来。
　　血魔听到声音，毫不犹豫的，一步跨入血海之中，血海大阵，连一丝波澜也没有惊起。
　　血魔老祖进入血海之中，血海大阵之中的血海，平静无比，血魔老祖双眼之中，充满着无穷的喜悦，望着眼前的血海，喃喃的道：“原来先天魔神血魔的精血，不少被盘古化入血海之中，可惜呀可惜”血魔摇头叹道。
　　就在血魔老祖，落入血海之中时候，血海中心，一朵血色的莲花之上，盘坐着一个虚影，似乎被惊动了一般！
　　血色的莲花，普普通通的，悬浮在血海中心，要知道，血海中心，是血海最为污秽之地，便是神级强者也难以承受一滴，一滴便可以让神级强者元神污秽，形神俱灭，死之极致便是生，血海中心竟然诞生了一个生命，可以说是无比神奇。
　　“竟然是先天魔神精血所化的生灵，看来要想办法炼化他，这样自己就可以化形而出了，也该出世了，时候到了！”那个虚影似乎自言自语道。
　　虚影一闪身，连同十二品血莲消失在血海中心。
　　血魔老祖也许是太过于激动，也许是不相信最为污秽的血海之中，可以诞生生命，没有发现血海之中竟然有生命，也造成自身身死道消，形神俱灭的局面。
　　血魔老祖一闪身，出现在血海的中心，现出自己的护身至宝，血魔球，血魔老祖自身却是化作一滴精血，无穷的法力催动着血魔球，不断的吞噬着血海之中的鲜血，血魔所化的那滴精血，似乎也在不断的吞食着血液。
　　“啊”一声惊叫从血魔球之上，那滴血魔老祖所化的精血之中传出，一道黑影闪过，血魔老祖顿时现出人形，只见血魔老祖面容惊悚的，站在血魔球之上，似乎遇到什么无比可怕的事情一般。
　　一座血色的莲花，一下便笼罩在血魔球之上，似乎将血魔老祖，连同血魔球困入其中，一道幽幽的声音从血色莲花之中传出。
　　“血魔，今日，我，冥河老祖便炼化你，得到先天魔神血魔的完整传承，哈哈，本老祖要感谢你前来血海，否则老祖，可能还要上万载才能化形！”
　　血魔老祖似乎，被整个十二品血莲的压制一般，十二品血莲不断的吞噬着，血魔老祖身上的精血，他面容之上，充满着无穷的恐惧，似乎想要呼喊一般，但是却没有一丝声音传出。
　　“血魔，血莲的滋味不错吧，吞噬了血莲，就要受制于血莲，安心被我炼化吧”冥河老祖不断的用各种声音，扰乱血魔的心智，以便加快炼化血魔的速度。
　　玄天却是带着镇元子，隐身在血海之中，看着整个过程，面容之中却是带着微笑，“不错，不错，刚刚诞生意识便知晓算计，虽然还很稚嫩，也是难能可贵了！”
　　血魔刚刚要完全被炼化之际，血海之上的天魔符，似乎有了感应一般，一个面容枯瘦的身影，出现在血海之上！
　　无穷的威压，顿时散发出来，无边的怒气引发天地变色，似乎整个血海都在颤抖一般，正在炼化血魔的冥河老祖，也被这无边的威压压倒一般，十二品血莲瞬间化作万丈大小，笼罩在整个血海之上，不断的汲取着整个血海的精血，对抗着无穷的威压，一道虚影也出现在血莲之上，手中结着万千法印，对抗着这无穷的威压。
　　“咦，血海之中，竟然诞生了你这种天地生灵，竟然还有十二品血莲伴生，难得呀难得”天魔老祖的声音从血海之上传出。
　　“献上十二品血莲，臣服于老祖，老祖不计较你杀掉血魔之事，如何？”无穷的天魔诱惑之声，传入冥河老祖耳中。
　　“休想，做梦”十二品血莲上的虚影，传出愤怒的声音，苦苦的对抗着，无穷的威压。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，看老祖如何收服你！”血魔老祖枯瘦的右手，瞬间化作万丈大小，抓向十二品血莲，十二品血莲加快了，吸收血海的速度，似乎血莲之上的血色也加深了一般。
　　“遮天血手”一道惊呼声从血莲中传出，一道血手的手掌蕴含无穷的威势，打向黑色的天魔右手。
　　“轰”的一声，血色的巨掌与黑色的天魔右手，相撞到一起，顿时天地失色，无边的血海，泛起无穷的波涛。
　　“蝼蚁之力，也敢与我抗衡！”
　　血色的巨掌终究没有挡住，天魔老祖这个顶级亚圣的一掌之力，黑色的巨掌不断的压向十二品血莲，似乎要将十二品血莲捏着手中一般。
　　“天魔，你好大的胆子，连本尊的弟子你也敢欺辱！”一道玄黄色的光芒，瞬间降下，挡下了天魔的右手，一个身着玄黄色道袍的青年道士，面无表情的站在血莲的前面，没有一丝的法力的波动，道道紫气环绕着玄天四周。
　　玄天双眸冷冷地望向天魔老祖，天魔老祖右手之上，却是有滴滴血液流下，但他似乎没有感觉一样，面带惊容的看着玄天。
　　“混元圣人，洪荒，不是只有祖龙皇一人成圣了吗？便是以魔主，惊天动地之才，都没有成圣！”天魔老祖喃喃的道。
　　“天魔，你是否要给本尊一个说法呢？”玄天仍是不急不缓的说道。
　　但是传到天魔老祖耳中，却仿若惊雷一般，给他带来无穷的威压，比之魔主罗T更加强势的威压！
　　毕竟魔主罗T，也没有能力让自己形神俱灭，但是眼前仿若圣人的青年道士，却是有能力让自己形神俱灭，永世不得超生。
　　“天魔拜见圣人”天魔老祖惶恐的道。
　　毕竟得到先天魔神传承的天魔老祖，知晓混元圣人的可怕，“圣人之下，皆为蝼蚁！”
　　也许，在眼前的圣人眼中，自己这个天魔老祖，也只是一个大一点的蝼蚁罢了，天魔老祖枯瘦的面容之中，带有无穷的苦涩。
　　“哼”玄天却是冷哼一声，不予理会。
　　“小魔愿意献上天魔镜作为补偿！”天魔老祖手中，出现一个黑黝黝的镜子，镜子散发着，强势无比的气息，竟然是一件极品先天灵宝。
　　“滚吧”仿若滚雷一般的声音从玄天口中传出。
　　天魔毫不犹豫的留下天魔镜，转身快速离去。
　　玄天一挥手，天魔镜便落入其袖中，面带微笑的转身，看着眼前的十二品血莲。
　　“冥河拜见老师，愿老师圣寿无疆！”那虚影纳头拜倒。
　　“不必多礼，为师助你早日化形吧！”玄天一挥手，道道玄黄功德之气，涌入冥河老祖身体之中。
　　不多久，一个脚踩十二品血色血莲，怀抱双剑的青年道人，出现在玄天面前，血色的道袍之上，有着朵朵莲花浮动，青涩的面容之上，充满之无穷的喜悦。
　　“多谢师傅！”冥河纳头拜倒。
　　“好了，好了，为师没有那么多规矩，见过你二师兄吧！”玄天一挥袖，身着道袍，手托地书的镇元子，出现在玄天面前。
　　“冥河见过二师兄！”冥河看着眼前的道士拜倒。
　　“见过冥河师弟，师弟无需多礼，为兄也就是，比你早入门几年罢了，为兄法号镇元子！”镇元子连忙道，面容之中，却是充满无穷的喜悦。
　　“这天魔镜，也是一件不错的极品先天灵宝，便赐予你吧，冥河！”玄天将天魔镜，打入冥河识海之中，帮助冥河炼化了天魔镜，日后冥河老祖，只需不断的以法力温养天魔镜，便能够发挥天魔镜的无穷妙用。
　　“多谢师傅赐宝！”冥河面带喜悦的道。
　　“日后此宝便叫修罗镜吧！”玄天面带笑容道。
　　“修罗，修罗，也好，日后弟子必然让此宝，威名传便整个洪荒世界！”冥河似有触动的说道。
　　“好了，你等二人随我前往周山修炼吧！”
　　“谨遵师尊法旨！”二人同时躬身道。


第20章 圣盟的前进
　　周山之巅，玄天盘坐在蒲团之上，开始给自己的两个弟子开讲大道！
　　虽然没有什么天花乱坠之相，但是圣人讲道，自然不同凡响，句句直指大道，万千规则，天地法则，信手拈来，毫无桎梏，毕竟玄天的本尊古明早已成就混沌境的强者，半步不朽的无上存在，已经悟透时空真谛，遨游混沌虚空，参悟鸿蒙造化，触摸不朽之力的顶级强者！
　　玄天作为古明的分身，虽然没有古明那般强势，但也是曾经以力证道的混元无极圣人，并且早已达到圣人之境后期，再进一步，即可达到圣人之巅，参悟天地法则，触摸时空本源，即可成就天道尊者即便的强者！
　　不要说给仅仅刚刚出世，仅仅只有大罗之境的镇元子，冥河讲道，即便教化众生，也不在话下。
　　只见盘坐在玄天前面的镇元子，冥河，时而摇头晃脑，时而不住点头，似有所悟，玄天看到两个徒儿不时的有所感悟！
　　挥手之间再现盘古开天之境，影念传音大法，镇元子和冥河感觉到，自己仿若出现在开天之际，混沌气流不时涌动，盘古屹立在混沌的中心，一斧一斧的劈开混沌世界，演化无穷开天大道，大道隐而天道现。
　　镇元子和冥河沉浸于开天大道之中……
　　天魔老祖返回魔神岭之后，便进入自己的居住之地，不准许任何人靠近，进入闭关之中。
　　“没想到呀，洪荒世界之中，除了祖龙皇之外，竟然还有其他圣人，难道是混沌之中，就成就了混元圣人之位，也不可能呀，此人隐藏太深，成就圣人之位，竟然在悄无声息之中，必有所谋，此事却是不可宣扬，否则，自己必然死无葬身之地，即便魔主罗T也护不住自己，唉……”天魔老祖枯瘦的面庞，不时有愁容闪过。
　　“看来要给自己留下一条后路了，魔主一统洪荒的大业，看来是无法完成了，怪不得祖龙皇，成就万劫不灭的圣人之身，尚且躲避大劫，不愿深入其中，洪荒的水好深呀，算了，此次损失一件极品先天灵宝，还是大幸！幸亏这位圣人，不想世人知晓他的存在，只是略作惩罚，圣人之力，果然不同反响！还是先不想那么多了，先疗伤再说！”天魔老祖的右手一直在滴血之中。
　　“此次老祖闭生死关，千年之后出关！”魔神岭上，传出天魔老祖邪异无比的声音。
　　“谨遵老祖法令！”
　　洪荒东大陆，玉京山上，乾坤老祖，颠倒老祖，无极皇主和鸿钧老祖齐聚一堂。
　　“鸿钧道友，是时候大举进攻，覆灭吞天皇朝，兽神山，魔神岭了！”无极皇主充满无穷霸气的道。
　　“我也感觉是时候做个了断了！”乾坤道主接口道。
　　“大劫不能继续拖延下去了，否则便会波及自身了！”颠倒老祖目光灼灼的，看着鸿钧老祖道。
　　“颠倒道友，无极道友，这难道是扬眉道友和青天道友的意思？”鸿钧双眸平静的看着无极皇主，颠倒老祖道。
　　“扬眉老祖将亲自动手，诛杀吞天皇主，平定大劫！”颠倒老祖面容严肃的道，话音刚落，天地失色，日月失辉，远在洪荒南大陆的吞天皇主，却是心神一凝，似有所感。
　　“青天老祖将亲自动手，诛杀兽皇神逆，了结因果，安度大劫！”无极皇主霸气无双的道。
　　看着眼前的颠倒老祖，无极皇主，鸿钧陷入沉思之中，真的要此时动手吗？现在真的是自己对付魔主罗T的时候吗？
　　但是此时鸿钧老祖没有选择的机会，毕竟扬眉老仙，青天都已经做出了选择，这是逼迫他提前动手！
　　不甘的神色一闪而过，鸿钧老祖，终究是杀伐果断的不世强者，定了定神，开口道：“好，就这样决定了，圣盟全力动手，三路大军齐出，颠倒圣地和扬眉道友出手对付吞天皇朝，无极皇主和青天出手对付兽神山兽皇神逆，老道我和乾坤道友出手诛杀魔主罗T！”
　　“善”无极皇主，乾坤老祖，颠倒老祖异口同声道。
　　无极皇主，颠倒老祖的身影同时消失在玉京山上。
　　乾坤道主看到他们两人消失的身影，面容之上却是充满无穷的怒火：“欺人太甚，欺人太甚，老祖，为何要同意扬眉和青天的意见？毕竟魔主罗T才是最难以对付的对手呀！”
　　鸿钧老祖看了看乾坤道主，缓缓地开口道：“风险愈大，利润愈大，终究是我与罗T的争斗，其他人只不过是辅助作用罢了，扬眉和青天只不过是看好我罢了，我若是败于罗T之手，罗T便会占据大势，他们也会在劫难逃，所以不必担心他们的用心，他们会全力出手的，不管是为了自己还是其他！”
　　乾坤道主，虽然是不弱于天魔老祖的绝世强者，但是终归是比不上魔主罗T，道祖鸿钧这样的天地量劫主角。
　　“回去整合乾坤圣地的人手，进军西大陆的魔神岭吧，我会和你一起出发的，胜负在此一战！”鸿钧老祖意气风发的道。
　　颠倒老祖在颠倒圣山之上，恭敬的站在一个白眉齐肩，面弱青年，手执拂尘的青衣道人面前，“扬眉老祖，鸿钧已经答应了您的条件，即刻出兵西大陆，我等是否要现在出兵吞天皇朝，还请老祖裁定！”
　　扬眉看着颠倒老祖，手一抛，手中的拂尘顿时化作千丈大小，不断在颠倒圣山之上舞动，道道青色的光芒从拂尘之中射出，笼罩着整个颠倒圣山，顿时之间天机大乱，没有人可以演算颠倒圣山的天机。
　　一挥手，拂尘又落入扬眉老祖的手中，“好了，我已经在颠倒山上，布下逆改天机大阵，在大劫结束之前，整个颠倒山都会安全无比，即刻出兵，兵伐吞天皇朝！”
　　“谨遵老祖之令”颠倒老祖躬身道。
　　与此同时，无极皇朝，无极城中，无极皇主恭敬的，向一袭青衣的青天老祖，汇报着玉京山上的情况，请示着是否应该，即刻出兵讨伐兽神山！
　　“出兵，我要一战灭掉兽皇神逆，哼！”青天冷酷的声音，从大殿之中传出。


第21章 斩杀亿万万，方为雄中雄
　　这一日，无极皇朝无极皇主，携亿万大军出征兽神山。
　　这一日，乾坤道主带领九大弟子，无数徒子徒孙降临洪荒西大陆。
　　这一日，颠倒老祖只手横渡，数千名神级高手威逼吞天皇朝山海关。
　　山海关，吞天皇朝第一关，号称神人难渡，亿万生灵的鲜血，铸就了山海关永不可破的，洪荒第一关的无上威名。
　　山海关前，虚空之中出现一个空间之门，从中走出一个身穿兖服，头挽发髻的中年道人，他双目冷冷地看着，眼前的洪荒第一险关，山海关，他的身后，不断的涌出仿若无穷无尽的大军。
　　山海关上，九道焰火腾空而起。
　　这是山海关的警报，每一次焰火升空，都有亿万生灵的鲜血染红了大地，九道焰火，那是山海关最危急时刻，可以采用的举措，从山海关建立的那一天起，就从来没有九道焰火升空的时候，吞天皇朝无敌的威名威震寰宇，谁人敢犯山海关？
　　九道焰火升空，嘉峪关，一座金碧辉煌的王府之中，一片寂静之色，密室之中的止戈王喃喃道：“九道焰火，紫寰王守不住山海关了吗？传我止戈王令，嘉峪关全力支援山海关！”
　　居庸关上，一个面色俊雅，身着青衣的年轻男子屹立在虚空之上，“传我文信王令，出兵支援山海关！”
　　吞天皇朝吞天城中，巍峨的皇城，吞天皇主坐在九天龙椅之上，一身黑色皇袍，头戴黑色平天冠，身上有着无上威严，似乎他就是诸天之主，他就掌控着日月星辰变化一般，他平静的看着朝中大臣。
　　“报……山海关上升起九道焰火，有敌来犯”一道尖锐的声音传来。
　　“诸位爱卿如何看待此次来犯之敌？”吞天皇主仍然是不急不缓的问道。
　　“禀告我皇，此次来犯之敌是颠倒圣地，道主颠倒老祖，微臣认为东大陆是想开启决战了！”一位站在右首之上，身着蓝袍的中年人道。
　　吞天皇主看了看群臣一眼，“众爱卿认为蓝丞相的看法如何？”
　　“禀告我皇，微臣认为此次颠倒圣地来犯，正如蓝丞相所言，确实是开启决战”左首之上一位须发皆白的老者开口道。
　　“微臣附议！”
　　“微臣附议！”
　　下面的众臣见到左右丞相意见一致，顿时附议道。
　　吞天皇主看着下面的众臣，似乎在思考什么似地，过了一会，开口道：“此次决战，凶险无比，颠倒圣地就由忠信王和左右丞相带领对抗，朕要亲自出手阻挡扬眉老道，还望众爱卿齐心协力，击退颠倒圣地，让朕没有后顾之忧！”
　　吞天皇主双眸之中射出万丈光芒，望着吞天皇城的东北方向。
　　“谨遵我皇圣谕”下面群臣叩首道。
　　山海关高空之上，一袭紫袍的紫寰王、黑衣止戈王和青衣文信王，各自显化自己的天道对抗颠倒老祖。
　　紫色的天道，黑色的天道，青色的天道不断的攻向，巍然屹立于颠倒门中的颠倒老祖，颠倒老祖脚踩蓝色天地祭坛，蓝色的天道，不断的打向紫寰王，止戈王，文信王，颠倒之门不断的化解，三个王者的攻击，道道蓝色的天道，不断的挤压吞噬着紫色，黑色，青色的天道，强势无比的颠倒老祖，完全压制住了止戈王，文信王，紫寰王。
　　“启动天演大阵”紫色天道之中的紫寰王怒吼道。
　　顿时道道黄色的烟雾，笼罩整个山海关上，每一个触到黄色烟雾的生灵，全都不由自主的化为一个个黄龙，颠倒老祖目光灼灼的看着，一个个化为黄龙的士兵和修士，出奇的没有做出任何举动，只不过看了眼山海关一眼，神秘的笑了一下。
　　“颠倒老贼，天演大阵已成，汇合众人之力，今日你难逃形神俱灭之局”止戈王狂笑道。转瞬间紫寰王，止戈王，文信王三人也化身为紫色，黑色，青色的万丈巨龙！
　　“嗷”“嗷”“嗷”三声滔天巨吼之后，所有的黄龙全部融入紫色的巨龙身上，就连止戈王所化的黑色巨龙，文信王所化的青色巨龙也融入其中，山海关之上出现一条长达十万丈的黄色巨龙，紫色的龙角冲天而起。
　　“颠倒老道，今日便让你葬身山海关下！”黄色巨龙口中传出巨吼。
　　“紫寰王，这边是你们最后的手段了吗？却是不错，但还是留不下我颠倒！”颠倒老祖瞬间与颠倒之门相融，一道散发着蓝色光芒万丈大小的巨门，出现在山海观前，与十万丈大小的黄色巨龙对抗。
　　“巨龙一击”黄色的巨龙舞动巨大的龙爪瞬间化为万丈大小，打向颠倒之门。
　　“茫茫天道，一切都是相对的，生与死，阴与阳，光与暗，一切都在颠倒之中，唯有颠倒方为永恒，颠倒之力，逆转乾坤，逆”仿若大道之音从颠倒之门中传出，天地为其号令，阴阳为其颠倒。
　　万丈大小的巨龙爪，在刚刚触到颠倒之光的瞬间，以更快的速度返回，打在黄色巨龙的身上。“嗷”黄色巨龙发出滔天巨吼，巨龙之身似乎也狠狠的晃动了几下。
　　“很好，颠倒老道，颠倒之力，神龙摆尾”巨大的龙尾，瞬间击打在颠倒之门上，颠倒之力，笼罩着整个颠倒之门，化解了神龙的巨尾一击。
　　“颠倒之门，颠倒之力，逆转五行”道道蓝色的颠倒之力，不断的冲击着天演大阵，五行颠倒，阴阳混乱，更为奇异的是山海关中，一道黄色的光芒闪过，天演大阵出现了一个小小的漏洞，黄色的巨龙似乎也晃了一晃。
　　“是谁？究竟是谁？竟然破坏了天演大阵的完整，嗷……”黄色的巨龙发出怒吼之声，天演大阵竟然在内部出现了一个漏洞，这是紫寰王，止戈王，文信王无法容忍的事情，这代表着有人背叛了吞天皇朝。
　　万丈大小的颠倒之门，转瞬间涌出更多蓝色的颠倒之力，“颠倒之力，颠倒乾坤，扭转日月，时空，逆！”
　　蓝色的颠倒之力似乎将时空的本源显化，时空被扭曲，无穷的颠倒之力，打在十万丈的黄色巨龙之上。
　　战斗不断的持续着，就在颠倒圣地的大军，抵达山海关之际，无极皇朝的绝世皇主御驾亲征，征讨兽神山。
　　乾坤道主携九大弟子，开始攻击魔神岭，魔神岭的天魔老祖，亲自出手抵挡乾坤道主，库巴大帝，奥瑟大帝联手抵挡乾坤圣地九大弟子。
　　吞天皇朝皇都的东北方向，一座小山之上，一个青衣道士站在山顶之上，看着巍峨无边，屹立洪荒南大陆皇都，喃喃道：“旷世大战，谁该死，谁又不该死，今日威严的皇都，不知还能留存几日？吞天，吞天兽，先天魔神吞天老祖，昔日混沌之中顶级强者，不知现在的你还有几分昔日的风采？”
　　山海观前，旷世大战持续了九天九夜，终于伤痕累累的十万丈黄色巨龙，轰然崩塌，一道道人影出现在山海观前，万丈大小的颠倒之门，也出现了几个小洞，这是被巨龙留下的痕迹。
　　颠倒老祖显现出自己的身影，蓝色的兖服有了不少凌乱，颠倒之门，悬浮在颠倒老祖头顶，脚踩蓝色的天地祭坛，额头之上出现了不少汗水。
　　颠倒老祖的对面，一身紫色王袍的紫寰王，王袍变得破破烂烂，文信王头上的发冠也被打落在地，止戈王手中的黑色巨戈也已经折断，三个王者瘫倒在地，一身法力耗尽，精神萎靡，但仍是用怨恨的目光看着颠倒老祖，若是目光能杀人的话，颠倒老祖不知早就死了多少回了。
　　“投降，或者死”颠倒老祖面无表情的冷声道，毕竟一场大战，自己的颠倒之门竟然都被打出几个漏洞，可恨。
　　“哈哈哈，颠倒老道，今日技不如人，败于你之手，但绝对没有投降的紫寰王，只有战死的紫寰王”紫寰王朗声道。
　　“皇主，微臣有负您的期待，微臣去也”一袭青色王袍的文信王瞬间化为灰烬，自散元神。
　　“有死而已，何需多言！”一身黑色王袍的止戈王嗡声道。
　　颠倒老祖目光复杂无比的看着眼前的紫寰王，止戈王，“既然你们想死，冥顽不灵，那老道我便送你们一程！”
　　颠倒老祖一挥手，无穷的颠倒之力瞬间涌出，将止戈王，紫寰王诛杀。
　　“传我圣令，踏平山海关，朝吞天皇都进军”山海关上传出颠倒老祖的声音。
　　就在这时，吞天皇主也离开了吞天皇都。
　　魔主罗T也开始了与鸿钧老祖的对峙。


第22章 吞天VS扬眉
　　号称洪荒世界第一关的山海关，被颠倒圣地的颠倒圣主攻破了！
　　山海关破了，吞天皇朝第一险关破了，以后吞天皇朝，如何抵挡颠倒圣地的进攻？顿时惊动整个洪荒世界。
　　洪荒西陲，圣山之上，魔主罗T站在山巅之上，静静的看着东方，“颠倒还是有些本领的，竟然可以在如此短的时间之内，攻克山海关，鸿钧，你也快要来了吧！我等着你！”咧咧西风吹响了罗T的黑袍。
　　兽神山上，狮头人身的兽皇神逆，安静地坐在兽皇殿中，喃喃的道：“决战已经开启了吗？青天，我等着你前来”顿时兽神山上飘起朵朵雪花。
　　“加快步伐，吞天皇朝的山海关已被攻克，尔等尽快覆灭兽神山的大敌！”无极皇主号令传下！
　　洪荒北大陆的一座座高山被攻下，一个个种族被覆灭，鲜血染红了整个洪荒北大陆，无极皇朝的将士也杀红了双眼，见到不属于无极皇朝的势力，就上去杀戮，无边的煞气笼罩着整个洪荒世界。
　　四海之上，残余的洪荒凶兽一族，也聚集起来，妄图攻克四海龙宫，诛杀四海龙族，四海之上都漂浮着无数尸体。
　　周山之巅，玄天道尊看着，被煞气笼罩着得洪荒世界，“这就是天地量劫，天地之间，因果纠缠，冤魂肆虐，众生的鲜血覆盖整个洪荒世界，天地本能的自我保护，降下无边煞气，迷惑人心，但凡心性不定，没有功德护体，因果纠缠之人，皆陷入无边杀戮之中，迷失自我，终究化为天地养料，唉……希望我那三个徒儿，能够在大劫之中获取一些好处吧！”
　　吞天皇主站在黑色的天地祭坛之上，目光冷冷的看着眼前的扬眉老仙，神色之中充满着无穷的渴望，对，就是渴望。
　　扬眉老仙却是面带微笑的看着，身着黑色龙袍，头戴黑色平天冠的吞天皇主，“吞天，没想到你这么快就赶来了，看样子我身上的空间之力，还是挺吸引人的吗？”
　　“扬眉，只有我今日吞下你，我的吞天噬地大法，便可以达到大乘境界，成就无量混元圣人之位，没想到，你竟然主动送上门来，哈哈哈……”吞天皇主虽然哈哈大笑，但神色之中却是没有一丝放松，既然扬眉敢于送上门来，那么他必定有自己的底牌。
　　扬眉却是抖了抖齐肩的双眉，似乎讥笑一般的看着吞天皇主，“废话少说，还是手底下见真章吧！”
　　话音刚落，扬眉便舞动手中的拂尘，拂尘瞬间长出三千条白丝，攻向吞天皇主。
　　吞天皇主手中出现一把黑色的巨剑，一剑斩向扬眉手中的拂尘，道道混沌剑气将四周的虚空割裂了一般。
　　三千白丝一下缠绕住整个黑色的巨剑，凌厉无比的混沌剑气，似乎并没有对扬眉手中的拂尘产生任何影响，吞天皇主抖动手中黑色巨剑，一下将整个拂尘斩开，拂尘重新落入扬眉手中。
　　“扬眉，看样你确实拥有与我一战的实力！”吞天皇主身后显化黑色的天道，黑色的天道之上有着一只六足一口，无脸的万丈大小的混沌吞天兽，大开一张，顿时天地失色，无穷的天地灵气涌入吞天兽口中。
　　一番试探之下，都知晓对方实力不弱，确实要慎重出手了。
　　扬眉老祖青色的天道之中，一棵高达万丈的柳树青叶四散，点点雨滴不时落于其上，十二枝主干冲天而起，散发着来自混沌先天魔神的气息，仿若他便是天地的中心，他便是太古的主宰，柳叶随风舞动。
　　“我等既然继承先天魔神传承，还是前往洪荒星空之中战斗吧，在那里，我们可以放手一搏！”扬眉老祖率先冲上洪荒星空之中。
　　“殊死一搏，洪荒星空便洪荒星空吧！”吞天皇主也毫不犹豫的冲向洪荒星空之中。
　　星空之上，一青一黑两道万丈大小的身影冲入其中，凡是被卷入其中的星辰破碎，无边的灵气被一青一黑两道身影吸收。
　　“乙木神雷”青色的天道之中的扬眉老祖手中发出成千上万道先天乙木神雷劈向吞天皇主。
　　“吞天噬地！”吞天皇主张开血盆大口，一口将上万道先天乙木神雷吞入口中。
　　“吞天巨掌！”吞天皇主幻化出万丈大小的擎天巨掌拍向扬眉老祖，万丈巨掌锁定了时空，避，无处可避，逃，无处可逃。
　　扬眉老祖面色沉静的伸出两枝主干，两枝主干瞬间化作万丈大小，迎击吞天巨掌。
　　两枝主干与巨掌相撞，周边形成无数空间裂痕，星辰幻灭，日月无辉。
　　两人瞬间冲向对付，青色的天道与黑色的天道相撞。
　　两人在洪荒星空之中不断的战斗着。
　　“吞天皇朝的子民们，伸出你们的右手，助朕击杀强敌”无穷的气运之力加持混沌吞天兽身上，黑色的天道瞬间化作十万丈大小，身上散发强势无与匹敌的力量，毕竟吞天皇朝占据洪荒南大陆的三分之二，疆域之中拥有无数子民，亿万生灵的愿力自然是拥有无穷威力。
　　混沌吞天兽张开血盆巨口，“吞天噬地！”顿时扬眉老祖感觉到无穷的吸力不断的吸引着自己，即便身为亚圣巅峰的扬眉老祖也感觉到难以抗衡这种吸力，周围的空间都被混沌吞天兽锁定，对抗不了吞天兽的这种天赋神通，被他吞入口中，便是号称万劫不灭的混元圣人也难以逃脱。
　　一把散发着无穷威压的混沌色的巨剑出现在扬眉老祖的头顶，扬眉老祖顿时感觉到身上的压力减去大半。
　　“混沌诛天剑，诛杀万物！”混沌诛天剑瞬间化作万丈大小，直接斩向混沌吞天兽。
　　“吞天神体，混沌真身，现”吞天兽身上瞬间出现道道混沌色的光环笼罩整个黑色天道，对抗着混沌诛天剑。
　　混沌诛天剑一剑斩杀到吞天兽的身上，斩开了吞天兽身上的混沌色光环，直接攻击道混沌吞天兽的身上。
　　“啊”吞天兽发出怒吼震裂苍穹，吞天兽身上出现一道万丈大小的剑痕，汩汩金色的血液从吞天兽身上流出，每一滴鲜血都是的星辰都燃烧掉了，空间都产生裂痕。
　　“混沌至宝，不可能，不可能，不是所有的混沌至宝都破碎了吗！”混沌吞天兽陷入疯狂之中，原本十万丈大小的混沌屯天兽真身也瞬间缩小到万丈大小。
　　一个月后，扬眉老祖从洪荒星空之中走出，手中拿着一个混沌色的珠子，那是混沌兽一身精华所化，硬度更是堪比先天至宝，身影一闪，消失在洪荒南大陆。


第23章 青天VS兽皇
　　吞天皇朝渐渐落下滴滴血雨，“轰”的一声，吞天皇城上空盘踞的万丈大小的气运金龙炸开，四散而去。正在交战的吞天皇朝的将士和颠倒圣地的弟子也全部听到这一声滔天轰鸣，滴滴血雨落下。
　　“皇主驾崩了，为皇主复仇，大军出击！”吞天皇朝大军之中传来命令。
　　“吞天皇主死了，出击，踏破吞天皇城”颠倒圣主的声音从云端传来。
　　吞天皇朝的士兵顿时又不断地涌出，誓死抵挡颠倒圣地的弟子，护卫的进攻。
　　周山之巅，玄天道尊身上的气息，更加强势无与匹敌，他静静地盘坐在蒲团之上，仿佛他就是永恒不动的大道，亘古难以磨灭，仿佛他便是天，主宰苍穹，他便是地，主宰地脉，他缓缓地睁开双眼，他的双眼之中有着日月星辰幻灭，有着无穷的沧桑，那一刻，他便像天之君主，天之王者，无与抗衡。
　　下一刻，他的双眼恢复常态，变得灵动无比，仿若清澈见底的小溪，给人无穷的温暖的感觉，“扬眉这小子做的不错，竟然如此轻松地诛杀了吞天皇主，难得难得，没有显现他的混沌空心杨柳真身，不错，诛杀吞天皇主，吞噬属于他的无穷天地气运，再有完成天地量劫的功德之力相助，此次他应该证道圣人之位了吧！颠倒的眼光也不错，竟然知道投靠扬眉，也是有大气运的人呀，我也要尽快成就天道尊者之身了，天道天道，不过是大道的缩影罢了！”
　　无极皇主不计损失的攻击，屠戮洪荒北大陆的宗教，门派势力，很快的将踏入兽神山中，兽神山的八大长老此时终于坐不住了，再也不能安然看着无极皇朝的进攻，留下两大长老，坐镇兽神山，剩下六位长老，亲自带领兽神山弟子，阻击无极皇朝大军。
　　洪荒星空之中，青天老祖，此时身合天地至宝灭世大磨，化作万丈大小，道道毁灭神雷，不断地攻向兽皇神逆高达万丈的狮身，兽皇神逆的万丈狮身，身合金黄色的天道！
　　此时，兽皇像永恒不败的黄金狮子一般，道道金色的波纹从金黄色的天道之中散发，抵挡住毁灭神雷的进攻，毁灭神雷，仅次于灭世神雷的无上毁灭之雷，灭世神雷，号称可以将天地毁灭，化归混沌，一道毁灭神雷，可以轻易地击杀一位神级高手，可见毁灭神雷的无上威力，但是成千上万道神雷，却被兽皇神逆身上散发的黄金狮子波纹挡住，可见兽皇神逆的强势。
　　“青天，你难道就只有这些本领吗？今日本皇就让你殒身于此，兽皇的咆哮”万丈大小的黄金狮子，使出了传承自先天魔神的天赋神通，一道万丈大小的金色光芒，从黄金狮子口中发出，攻向青天所化的万丈大小的灭世大磨之上，空间时间都被锁定，避无可避，逃无可逃，青天老祖此时心中却是无悲无喜，看着即将降临的兽皇的咆哮，冷冷的道：“青天之幕！”
　　一道黑色的光幕笼罩着整个灭世大磨，黑色的光幕诡异无比，虽然只有一张纸一般的厚度，但是上面却又诡异无比的，黑色大道符文显现其上。
　　当兽皇的咆哮降临，黑色的青天之幕之上是，那诡异无比的符文似乎重新活了一般，竟然将万丈大小的兽皇的咆哮，攻击吸收了七成以上，吸收了兽皇的咆哮的能量，诡异的大道符文，似乎变得更加黑了一般，活动的幅度也变得更加灵动，剩下的兽皇的咆哮，落到黑色的光幕之上，连一丝波动都没有泛起。
　　“不可能，我的兽皇的咆哮比之圣人全力一击丝毫不弱，你竟然能如此轻松地挡下，兽皇的咆哮三连击！”兽皇口中发出惊天怒吼，就连四周的星辰都能震碎了，化为无穷的灰烬。
　　三道更加强势的兽皇的咆哮，直接攻击在黑色的光幕之上，锁定时空，所过之处顿时产生丝丝空间裂痕，黑色的光幕上的诡异大道符文，顿时发出更加强烈的光幕，不断地吸收着兽皇的咆哮的攻击，诡异无比的衍生出一个黑色的兽皇的咆哮，攻向那三连击的兽皇的咆哮，黑色的光芒被金黄色的兽皇的咆哮吞噬，但是剩余的力量，也仅仅是使得黑色的青天之幕，产生阵阵波动罢了。
　　“神逆，没有想到，你仅仅继承这么少的传承之力，今日你在劫难逃！”灭世大磨之上传出青天老祖，冷酷无比的声音。
　　兽皇神逆似乎被激怒了一般，金黄色的狮子额头上出现一个倒竖的眼睛，虽然没有睁开，但是散发出危险无比的气息，似乎有着什么禁忌之力被封印其中似的，一旦爆发出来，绝对是石破天惊。
　　兽皇神逆抬起金色的巨爪，巨爪之上抓住一柄金黄色的巨戟，金黄色的巨戟散发着镇压天地得气息！
　　兽皇戟，昔日先天魔神兽皇，所用的天地至宝，兽皇神逆舞动金黄色的巨戟，划破时空，一闪身出现在青天所化的灭世大磨之上，兽皇戟上有着巨大的空间裂痕，狠狠的斩在黑色的青天之幕上，青天之幕泛起无穷的波动，诡异的大道符文都被兽皇神逆一击所击碎，灭世大磨散发着诡异无比的毁灭气息，无穷的毁灭之力瞬间涌入青天之幕中，稳定了波动的青天之幕。
　　灭世大磨之上出现一双无情的双眼，黑白两色的巨眼没有丝毫眨动，看的这双巨眼，兽皇神逆直接用兽皇戟划破时空，打向这双巨眼，无情的巨眼之中，散发出道道黑光，竟然将强势无比的兽皇戟挡住。
　　“茫茫天道，没有人可以摆脱青天的审罚，青天之怒”无情的青天之眼中，传出冰冷无比的声音，仿若大道的审罚一般。
　　兽皇神逆顿时感觉道自己的心神一凝，仿佛自己犯了什么万恶不赦的罪行一般，一种诡异无比的罪恶感涌上心头，比刚刚粗壮百倍的毁灭神雷攻向黄金狮子，在这千钧一发之际，兽皇额头之上倒竖的第三只眼睛，涌出道道金色的光芒，兽皇神逆感到阵阵温暖的气息，涌入心头，祛除了心头罪恶的感觉，金色的黄金狮子双目一凝，疯狂的舞动兽皇戟，道道空间的裂痕攻向毁灭神雷，试图将粗壮无比的毁灭神雷，吞噬一般。
　　黑色的毁灭神雷划破长空，直接击落到兽皇神逆，庞大的黄金狮身之上，“嗷”的一声巨吼，兽皇神逆黄金狮身之上，竟然出现了滴滴黄金色的血液。
　　“青天，我要生撕了你！”兽皇发出滔天怒吼。
　　“神逆，你我之中只有一个人，可以永恒的生存在天地之间，今日你必将陨落于此！”万丈大小的灭世大磨之上，传出冰冷的声音，就连大磨之上那双青天之眼中，都有疯狂的神色闪过。
　　兽皇神逆化身万丈黄金狮子，与青天老祖化身的灭世大磨，不断地战斗着。
　　此时洪荒世界之中，却是陷入无穷的杀戮之中，无穷的煞气涌入洪荒世界之中，天地本能的意识，似乎是想要将煞气，在天地量劫之中消耗掉一般。
　　此时却有两个鬼鬼祟祟的身影，不时在各个战场之上闪过，正是玄天道尊新收地两个弟子，镇元子和冥河，他们两个确实是老奸巨猾无比，不愧是前世在圣人当道的时候，仍能够逍遥自在生存着的主。
　　一身土黄色道袍的镇元子脚踩大地之书，隐藏着自己和冥河的气息，同时，一座十二品业火红莲不断地在他们四周环绕，似乎永不停歇的吸收着各种煞气，修道之人最为忌讳的煞气，仿佛却是这朵业火红莲的养料一般。
　　“师弟，我们这样做不太好吧，有些不太道德吧”镇元子看着冥河连一具具尸体都收入业火红莲之中，皱了皱眉头道。
　　“师兄，我修炼的是血之道和杀戮之道，注定要不断借助这些东西，而你修炼的是土之法则，木之法则，却是不需要，如果师兄感觉不妥，我就自己来收集吧”冥河老祖身着血红色道袍，头顶修罗镜，眨了眨眼睛看着镇元子道。
　　“这样不妥，师傅让你我二人出来历练，我又怎么能一个人离去呢？我还是和你在一起吧，我来度化这些冤魂吧”镇元子确实是厚道人，即便不太喜欢，接触这些尸体什么的，仍然是选择和冥河在一起。
　　“师兄，我在收集一些，咱们就去吞天皇朝的都城看一看，是否能够捞一些好处”冥河安慰道。
　　“如此甚好，师兄我也帮你收集一些吧”镇元子道。
　　两个人鬼鬼祟祟的，在收集着各个战场之上的宝物等，美其名曰，打扫战场，美化环境，造福洪荒，无量功德。
　　乾坤道主身合乾坤大道，化身乾坤二气，死死地纠缠着，天魔老祖高达万丈的不灭天魔真身，不断地攻击着天魔真身，留下点点痕迹，天魔老祖舞动巨大的拳头，不断地打向，乾坤道主所化的乾坤二气。
　　洪荒西陲，圣山之上，黑衣的罗T一步跨越到洪荒星空之中，“鸿钧，我在星空之中等着你”“等着你”无比冰冷的声音从魔主罗T的口中传出，瞬间响彻整个洪荒世界。
　　一道紫色的身影瞬间闪过，冲入洪荒星空中。
　　周山之上，玄天嘴角带着一丝微笑，神识瞬间涌入洪荒星空之中，“鸿钧，罗T，你们终于要展开最后的对决了吗？前世传说之中可是乾坤老祖，颠倒老祖，无极老祖，阴阳老祖帮助鸿钧共同诛杀魔主罗T的，倒要看看鸿钧一人之力，是否能够破去诛仙剑阵，诛杀罗T？哈哈哈！”


第24章 鸿钧VS罗T（上）
　　鸿钧老祖看着眼前一袭黑袍的魔主罗T，“罗T，魔道终究只是小道，即便你的混沌魔神真身大成，用能如何？”
　　罗T的背影充满着无穷的孤傲，正如他的性格一般，桀骜不驯，又充满着无穷的自信。
　　罗T转过身，显露出他英俊无比的面庞，仿若星辰般的双眼，一双剑眉显示着他性格中的孤傲，他，像黑夜之中闪烁的明珠，绽放着属于他自己的光芒，无穷的霸气充斥着寰宇。
　　“鸿钧，道法自然，魔法自我，锤炼肉身，也是可以走上大道的，释放自我的本性，才是走向不朽的正途”魔主罗T的声音中充满无穷的魅力，罗T相信自己选择的道路是正确的。
　　“魔，释放本性，杀戮众生，终究会迷失自我”鸿钧老祖的话中，充满无穷的正气，以及对自己的肯定。
　　“弱肉强食，本就是天地至高法则，斩去三尸，留下无情的自我，这就是鸿钧你的追求吗？”
　　罗T身上散发出无穷的威势，压向鸿钧老祖，四周的空间出现丝丝裂痕，鸿钧老祖本能的感觉到一种压抑，但是他依旧静静的看着罗T，仿佛希望从罗T的双眼之中看到一丝变化一般，他，瘦弱的身躯之中蕴含无穷的力量，仿若漂浮在大海之中的孤舟，但是他依旧敢于争锋。
　　“这一战之后，便是我证道成圣的时候了，以后也许就没有像今天，这样出手的机会了，罗T，让老道我见识一下，你的混沌魔功究竟修炼到什么程度了？”鸿钧的声音之中，充满着无穷的落寞，又有着对与罗T一战的期待。
　　鸿钧老祖的身躯，似乎一下子挺拔了起来一般，原本略有佝偻的背部也站直了，仿若挺拔的青松一般，无穷的威压从鸿钧的身上散发，在星空之中激起道道波纹，抵御着罗T的无上霸气，此刻，鸿钧同样显露出，属于先天魔神的无上气概。
　　先天魔神本就桀骜不逊，不服天，不服地，只敬大道，只服自己，永远只相信自己手中的拳头。
　　“哈哈哈，鸿钧，今日你我便放手一战吧！魔与道，世间又哪里有魔与道的划分？我只相信自己的力量”罗T英俊无比的面容之上，显现出一往无前的豪迈之情。
　　罗T一拳打向鸿钧，没有任何法术神通，纯粹的肉体的力量，力之本源，一力破万法，硕大的拳头破碎虚空，直接打到鸿钧身上，鸿钧老祖此时脚下显现一朵绽放着万道金光的金莲，莲花开有十二品，正是混沌至宝混沌青莲所化的十二品功德金莲，立于其上，可破万法，罗T惊天动地的一拳被朵朵莲花挡下。
　　“十二品功德金莲，不错，不错，正好用来融合我的十二品毁灭黑莲！”罗T看着绽放道道金光的金莲，忍不住大笑道。
　　“罗T，休得猖狂，看老道降魔手段”鸿钧祭出一道黑色的巨幡，周围无穷的灵气，直接被黑色的巨幡吞噬，鸿钧双手抓住黑色巨幡，不断的晃动，道道混沌剑气，直接从黑色的巨幡之中射出，攻向罗T。
　　罗T脚下显现十二品毁灭黑莲，瞬间幻化出朵朵黑莲，当中无物不破的混沌剑气。
　　“鸿钧，没想到，盘古幡竟然也在你的手中”混沌剑气瞬间击碎朵朵黑莲，就在混沌剑气，即将落到罗T身上之际，罗T头顶显现出一个黑色的巨塔，塔分七层，每一层散发出一种光芒，瞬间凝聚出七彩的光芒，将罗T护在其中。
　　头顶天魔塔，道道七彩光芒护住罗T，脚踩十二品毁灭黑莲，朵朵黑莲环绕着罗T，此时，罗T万法不侵，诸邪退避，罗T一步跨出，直接将脚踩十二品功德金莲的鸿钧老祖一拳击飞。
　　被罗T一拳击飞的鸿钧老祖，脚下瞬间出现一条金桥，定住了四周的地火风水，先天阴阳二气，盘旋在金桥之上，绞杀四周一切的星辰。
　　“罗T，雕虫小技罢了”金桥之上的鸿钧老祖淡淡的道，十二品功德金莲，笼罩在金桥之上，朵朵金色的莲花，不断的闪烁着金光。
　　鸿钧手中的黑色的盘古幡，瞬间化作万丈大小，盘旋在星空之中，鸿钧像盘古幡中注入无穷的法力，盘古幡直接发出，一道万丈大小的混沌剑气，这道剑气破碎时空，直接将头顶天魔塔，脚踩黑莲的罗T，打入星空的深处。
　　金桥之上，一道金光闪过，鸿钧直接追上罗T，双手不断的舞动盘古幡，道道混沌剑气，接连不断的攻向罗T。
　　罗T显现万丈混沌魔神真身，每一拳都击破一道混沌剑气，甚至将一些混沌剑气打回鸿钧身上，鸿钧老祖脚下的先天阴阳二气绞杀一切，不断的绞杀着四周的星辰和逸散的混沌剑气。
　　即便打到罗T混沌神魔真身之上的混沌剑气，似乎也仅仅只能在上面，留下道道痕迹罢了。
　　开天之际，盘古曾经使用盘古幡破开混沌，可见盘古幡的无穷威力，虽然此时鸿钧老祖的实力，比之开天盘古不知道差了多少倍！
　　但是，那也是先天至宝盘古幡，发出的混沌剑气呀，竟然只能够在魔主罗T身上，留下道道痕迹罢了，可见魔主罗T的混沌魔神真身的恐怖之处，如果罗T要是能够将混沌魔神真身，练到大乘，即便比不上盘古真身，也会拥有毁天灭地的无上威能。
　　此时鸿钧身合万丈紫色天道，道道先天阴阳二气环绕其上，绞杀了一切攻击，定住了地火风水，显示着无上的威能，一个万丈大小的黑色巨幡，发出粗壮无边的混沌剑气，不断的攻向身合黑色天道的魔主罗T身上。
　　罗T此时身合万丈黑色天道，显化朵朵黑莲护住自己，硕大的拳头显化力之规则，在鸿钧紫色的天道之上留下丝丝裂痕。
　　就在魔主罗T和鸿钧老祖在星空之中，展开生死大战的时候，青天老祖和兽皇神逆的大战，却是进行到了最后的阶段。
　　星空之中，青天所化的黑色的灭世大磨，此时有着十万丈大小，道道黑色的毁灭之力，不断的攻向兽皇所化的黄金狮子，黄金狮子此时有着十万丈大小，兽皇神逆此时，借用兽神山的无量功德之力相助，硕大的金色狮头之上，倒竖的第三眼终于睁开了，金色的禁忌之光，不断的打向黑色的灭世大磨。
　　金色的禁忌之光，兽皇神逆传承自先天魔神的本命神通，当初开天大劫之中，先天魔神以之抵挡开天神斧的余波，从而得以逃出一劫，真灵转世，成为兽皇神逆。
　　此时，道道禁忌之光，不断的攻向灭世大磨之上，在灭世大磨之上，留下道道裂痕。
　　“灭世大磨，磨灭世间的一切，时空挡不住大磨的神威，天地阻不了灭世的结局，大磨灭世”青天似乎在像灭世大磨祈祷一般，双眼之中充满着虔诚。
　　灭世大磨不断的转动，每一转都发出上百道毁灭神光，黑色的神光所到之处，万物枯萎，化为灰烬。毁灭神光在十万丈大小的黄金狮子身上，打出道道金色的血迹。
　　“禁忌之光，爆发属于你自己的无上神威吧”一道粗达万丈的禁忌之光，直接洞穿了整个灭世大磨。
　　“啊”身合灭世大磨的青天此时发出惊天怒吼。
　　“灭世的无穷力量，为我所用，毁灭世界的一切，重归混沌！”
　　黑色的灭世大磨，此时演化出无数毁灭之气，困住了十万丈大小的黄金狮子，尽管黄金狮子，发出滔天怒吼，道道禁忌之光，从他额头之上的倒竖的第三眼中发出，不断的击向困住他的毁灭之气，但是源源不断的毁灭之气，从灭世大磨之中发出，将周围的一切化归混沌，黄金狮子金色的巨爪，不断的抓向灭世大磨，但是却被道道毁灭之气挡下。
　　“无上的灭世大磨呀，展现属于你自己的无上灭世威能吧，灭世神雷，现”青天的声音从灭世大磨之上传出。
　　灭世大磨转动的速度更加快了，似乎在蕴育什么，具有毁天灭地威能的东西似的，无上的毁灭气息，从大磨之上传出。
　　此时被困大磨之中的兽皇双眼之中，流露出惊恐的神色，似乎遇到什么可怕的东西一般，金色的巨眼死死的盯着灭世大磨，因为他感觉到一种，可以毁灭自己的东西在蕴育。
　　此时，兽皇不在保留，终于使出全力，十万丈大小的黄金狮子狮身，缩小到万丈大小，玄黄色的功德之气盘旋在狮头之上，道道金光护住狮身，禁忌的第三眼此时不断的吸入玄黄色的功德之气，倒竖的第三眼此时从黄金狮子的狮身额头之上飞出，化作万丈大小挡在黄金狮子身前。
　　此时，灭世大磨之上射出一道粗达万丈的黑色雷电，灭世神雷，散发出来自混沌的威严，四周的一切都在俯首叩拜，战战兢兢。
　　黄金狮子的第三眼，同时发出一道金色的禁忌之光，迎上灭世神雷，灭世神雷携无上灭世神威，毁灭金色的禁忌之光，直接将黄金狮子倒竖的第三之眼打成两半，金色的巨眼发出阵阵哀鸣，一半直接重新融入黄金狮子的额头，一半却是飞入洪荒世界之中，落在洪荒大陆之上，隐去了自己的气息。
　　万丈大小的黄金狮子，倒竖的第三眼瞬间闭合，金色的血液从中流出，黄金狮子直接缩小自己的身影，趁着灭世大磨没有发出，第二道灭世神雷的时机，直接燃烧自己的法力，打向毁灭之气，冲出毁灭之气的范围。
　　“青天，你等着，本皇终于一日会报今日毁目之仇的……”消失的黄金狮子口中，传出悲凉的吼叫声。
　　灭世大磨之中，此时显化出青天老祖青色的身影，他的面色苍白无比，他的胸前出现一个金色的血洞！
　　毕竟灭世神雷不是青天，此时可以轻易发出的，即便兽皇神逆没有逃跑，青天也没有多少战力了，青天老祖终归是胜利了，打败了兽皇神逆，他目光冷冷地看着兽皇神逆，逃跑的方向。
　　如果，此时青天还有能力的话，绝对会不惜一切代价，留下兽皇的，不会给自己留下一个隐患。
　　“失去了一半禁忌之眼，日后你又如何抗衡我的灭世大磨神威，也罢，日后在诛杀你，神逆”青天转身消失在洪荒星空之中。


第25章 鸿钧VS罗T（下）
　　就在兽皇神逆溃逃之际，兽神山上的功德之力顿时消失大半。
　　“兽皇竟然败了，怎么可能？怎么……”兽神山上的大长老喃喃道。
　　无极皇主此时正在与兽神山四大长老疯狂的对战着，感觉到无极皇朝的气运突然大增，“无极皇朝的将士们，兽皇败了，全力出击，踏平兽神山”无极皇主抓住机会传令道，他的声音瞬间传遍整个战场，顿时，无极皇朝士气大振，打得兽神山的大军节节败退。
　　洪荒南大陆的最南端，一座鸟语花香的灵山之中，蒲团之上盘坐着一个青衣白眉的青年道人，此时，他的气息更加缥缈，似乎随时可以融入天道一般，睁开双眼，他的双眼之中充满勃勃生机，“神逆败逃，青天的实力不错嘛？”扬眉老仙似乎自言自语道。
　　魔神岭上，天魔老祖临风而立，不断的推演着日月星辰变化，枯瘦的面庞之上充满着无限的威严，突然间，他睁开双眼，道道金光从他的双眼之中射出，“兽皇竟然败了，逃掉了，吞天皇朝即将覆灭，乾坤道主也已经被我诛杀，接下来，我究竟该要怎么做？罗T与鸿钧的战斗究竟谁会胜利？那个圣人又会怎么做？还是前往周山看一看吧！”
　　天魔老祖挥手间将魔神岭上盘旋无穷的功德之气收起，转身划破空间，前往周山，不是他不想带领一些手下离去，而是他的手下之中，大多都是魔主罗T的心腹，如果他们知晓天魔老祖此时的想法，不是全力帮助魔主罗T对战鸿钧老祖，而是另谋出路的话，绝对会反目成仇，那样天魔老祖便难以离开了。
　　时光易逝，洪荒世界之中的大能级人物无不在观看着洪荒星空之中的魔主罗T和鸿钧老祖的争锋，几年的时间就这样逝去。
　　几年的对战之中，魔主罗T，鸿钧老祖都展现出无上神威，肉体无双的魔主罗T，道法神通无敌的鸿钧老祖，演化无穷大道，谁与争锋？
　　魔主罗T布下诛仙大阵，困住鸿钧老祖，鸿钧老祖显现三尸神通，破去无敌的诛仙剑阵，鸿钧老祖三尸尽毁，摘下戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。
　　这一战，让洪荒之中的大能级人物知道了无敌的诛仙剑阵，诛戮绝陷，四剑悬挂星空，无边的杀戮之气甚至充斥着整个洪荒世界，让更多的洪荒世界生灵陷入无边的杀戮之中，殒命于天地量劫。
　　四剑悬挂，谁人能破？
　　鸿钧老祖的三尸化身，恶尸，善尸，自我执念，每一个都有不弱于鸿钧本尊的威能，三尸尽毁，但是也破去了魔主罗T依仗的诛仙大阵。
　　洪荒星空之中，黑衣的罗T手执诛仙剑，头顶天魔塔，脚踩黑莲，万丈的身躯依旧挺拔无边，道道紫色的血痕染满了他的衣衫，不断的舞动诛仙剑发出道道诛仙剑气攻向鸿钧。
　　鸿钧脚踩太极图所化的金桥，嘴角之上有着滴滴紫色的血痕，手中的盘古幡发出道道混沌剑气打向魔主罗T，三尸尽毁，即便强如鸿钧老祖也受到了重创。
　　“罗T，诛仙剑阵已破，大势已定，今日你必将陨落于此”鸿钧老祖朗声道。
　　“鸿钧，三尸尽毁，我倒要看看你还有什么手段？”魔主罗T不屑的说道，手中的诛仙剑狠狠的斩向鸿钧老祖。
　　鸿钧老祖头顶缓缓的浮现出一紫色的玉牒状物，玉牒之上散发着无穷的天地威压，此时，鸿钧神色庄严，玉牒虽然已经残碎，但是依旧拥有着无上的威能，紫色的玉牒之上，道道紫气环绕。
　　“造化玉牒，怎么会，怎么会，它不是破碎了吗？”魔主罗T看到鸿钧头顶显化的紫色玉牒，手中的诛仙剑一顿，开口道。
　　“碎了，的确是在开天之际碎掉了，但是我不能收集碎片，重新炼制一个吗？”鸿钧老祖神色庄严的开口道。
　　“罗T，你可知罪？”庄严的鸿钧老祖口中发出冰冷的声音，似机器一般。
　　“知罪？笑话，鸿钧呀鸿钧，没想到昔日混沌之中最为骄傲的你竟然舍弃了先天魔神之身，哈哈哈，舍弃了先天魔神大道，一气化鸿钧，竟然是这样，一气化鸿钧，哈哈哈”魔主罗T英俊的面容之上充满着狰狞，似乎十分不屑鸿钧老祖竟然放弃了先天而生的先天魔神之躯，熔炼成造化玉牒。
　　鸿钧老祖的面容之上显现出一闪而过的挣扎，但是最终还是恢复了冰冷的神色。
　　“罗T，你可知罪？”神色冰冷的鸿钧老祖口中依旧传出机器般的声音，就像刚刚学会说话的婴儿般。
　　“鸿钧，鸿钧，此时你还是鸿钧吗？”魔主罗T恢复了平静，双眼之中射出神光，直视着鸿钧老祖问道。
　　“是鸿钧，又非鸿钧，罗T，你可知罪？”机器般的声音传出。
　　仿若他只想问罪罗T一般，只有身在鸿钧老祖面前的罗T才能感觉到那种无穷的压迫，此时，魔主罗T仿佛什么神通都丧失了一般，就像任人宰割的普通人似地，但是魔主罗T依旧平静的直视着鸿钧老祖。
　　“哈哈哈，挺热闹的吗？老道也来凑凑热闹如何？”一个面带微笑的青年道人出现在星空之中，他的身上似乎没有一丝法力波动，仿若普通人一般，就连面色冰冷的鸿钧老祖看到他都惊讶无比，魔主罗T的面庞也狠狠的抽搐了一下。
　　“圣人，怎么洪荒世界之中除了祖龙竟然还有圣人存在？怎么可能？怎么可能瞒过我呢？”神色冰冷的鸿钧老祖仿佛不可置信的道，此时，他的心智似乎都受到了影响一般。魔主罗T也面带疑惑的看着眼前的青年道人。
　　“呵呵，本尊如何成圣就不劳你们操心了”看了眼鸿钧，青年道人继续开口道：“别说你还没有吞噬所以天地法则，成就混沌至宝，就是你吞噬了所以的天地法则，又能如何？”青年道人的神色之中充满着不屑。
　　“鸿钧，出来”青年道人伸手一指，鸿钧老祖避无可避的被九彩的光芒击中，紫色的造化玉牒发出悲鸣，没入鸿钧的身体之中。
　　鸿钧老祖神色一变，“谢过道友相助之恩”鸿钧神色恭敬的道，声音却是恢复了原来的腔调。
　　“不必多言，举手之劳罢了，此次你等二人争斗，不管怎么说，却是鸿钧老道你胜了”青年道人拜拜手，开口道。
　　鸿钧老祖的神色之中充满着喜悦，魔主罗T英俊的面庞之上却是有着不少挣扎，悲愤，确是不敢开口争辩什么，刚刚无敌的鸿钧他都能一指击败，别说此时差不多油尽灯枯的他了，识时务者为俊杰。
　　“本尊名玄天，现在居住在周山之上”青年道人继续语不惊人死不休道。
　　这一次，鸿钧和罗T都神色差异的看着玄天道尊！
　　要知道此时洪荒开辟的第一个量劫，天地之间的盘古的威压，还没有消失，即便完整的先天魔神，也难以在周山之上生存，因为盘古脊梁所化的周山，正是洪荒世界的中心，那里是盘古威压最强的地方。
　　两人都不由思索道，难怪这个玄天道人这么强，竟然生存在周山上的。
　　玄天此时却是明了他们二人的心思，摇了摇头道：“罗T，今日本尊救你一命，不知你准备那什么偿还救命之恩？我看你也没啥好东西，那个黑莲还有那道杀气不错，就送给本尊了，你看如何？”玄天静静的看着罗T道。
　　罗T顿时感觉到无穷的威压，头上竟然冒出了不少冷汗，心思不由十分复杂，能不给吗？别说有着救命之恩，就是没有，罗T也不敢不给，人家实力比他强，没有直接抢已经算是给他面子了，所以十分爽快的，取出十二品毁灭黑莲和那道惊天的杀气，双手奉上。
　　“谢过道尊救命之恩”罗T面带苦涩的道，形式比人强呀！
　　玄天接过罗T奉上的黑莲和那道杀气，开口道：“罗T呀，最少下一个量劫你是不能出世的，你看本尊该如何解决呢？是本尊动手封印你，还是你自己蹲在家里，老老实实，不出来捣乱呢？”玄天戏谑的看着罗T。
　　罗T心中苦涩无比，竟然都不让出门了，“还是不必劳烦道尊出世了，下一个量劫我罗T绝对不会出现的！”
　　罗T就差指天发誓了，要知道如果被封印了，那是知道什么时候能够破封而出呀，要是直接被封印到无量量劫，天地毁灭的时候，还不是一出来就死掉了，还是自己老实点好，罗T还是十分能够认清形势的。
　　“嗯，本尊也是这样想的！”玄天道尊转头看着鸿钧。
　　鸿钧却是爽快无比，毕竟罗T被禁止下一个量劫不能出世，这最大的受益者可是他鸿钧呀。
　　鸿钧直接取出五面旗子，上面散发着无穷的先天威势，“道尊，我愿意送上这先天五行旗”原来鸿钧老祖，拿出的却是一套极品先天灵宝。
　　中央――戊己杏黄旗，东方――青莲宝色旗，南方――离地焰光旗，西方――素色云界旗和北方――玄元控水旗并称先天五行灵旗，乃是混沌青莲之叶所化，在先天之数，虽然不比先天至宝，却也是妙用无边，威力莫测。布成先天五行大阵，便是圣人也难以攻破。
　　玄天也不客气，直接将鸿钧手中的先天五行灵旗收入怀中，笑眯眯的开口道：“那就谢过鸿钧道友了！”
　　鸿钧连忙开口道：“应该的，应该的，毕竟没有道尊的帮助我也没有那么容易取胜！”鸿钧老祖神色之中充满着喜悦，只要玄天收下自己所献的宝物，却是应该不会太多的要求自己什么了吧。
　　“那两位道友便做一下见证，看着本尊立下天劫和天罚吧！”玄天道尊的嘴角依然带着微笑。
　　但是鸿钧和罗T心中却是侥幸无比，幸亏没有贸然出手，这竟然是一个要立天罚的主，这是要代替而罚呀！


第二卷 远古诸雄


第26章 四方圣兽
　　洪荒之中不记年，开天第一次量劫早已逝去不知多少万年，魔主罗T，道祖鸿钧，青天老祖等人早已成为传说之中的无上人物，亿万年难得一现。
　　当年独霸天地的三族，龙、凤、麒麟，也只有四海之中偶现龙族的身影，龙族四海龙王统御四海水族，称霸四海，凤凰，麒麟却是不见踪迹。
　　洪荒大陆之上的灵物化形再也不像以前那般容易，需要渡过化形之劫，化形之劫分为，三九天劫，六九天劫，九九天劫，又称小天劫，大天劫，和毁灭之劫。
　　洪荒世界流传这样一句话：三九天劫十不存一，六九天劫万年难渡，九九天劫毁灭众生。确是洪荒生灵对于化形之劫最直观的看法，这是不知多少死在天劫之下的洪荒生灵才总结出的经验。
　　一般弱小的生灵或者因果较少的生灵的天劫一般是三九天劫，又称小天劫；只有天生强大无比的生灵抑或业力缠身的生灵化形，才会要渡过大天劫，即是六九天劫；一般只有逆天级别的生灵抑或惹下滔天业力、因果的生灵化形，才会招来九九天劫，又称毁灭天劫，基本上没有生灵能够在九九天劫之中存活下去，大都被九九天劫化为灰烬，形神俱灭，所以洪荒生灵亲切的称九九化形天劫为毁灭天劫，但是，凡是能够渡过九九天劫的生灵，绝对是惊天动地的大人物，纵横洪荒世界，莫有敌手。
　　毕竟，渡过的天劫越强大，得到的好处越大，对于提升自身实力和潜力拥有无穷的好处。危机，危机，就是危险加机会。
　　渡过天劫的生灵都可以轻易的获知，因果纠缠，业力缠身，必有天谴降世，毁去有着大业力缠身的生灵，似乎从来没有生灵可以渡过天谴，同时，强大的生灵还隐隐约约的知晓，逆天而行，必有天罚降世，渡过天罚，天地将承认其所行之事。天谴和天罚奇异无比，实力越强，天谴和天罚的强度越大，天罚，上天之罚，毁去意欲逆天而行的生灵，如果说天谴是天地对生灵的警告，那么，天罚就是天地对生灵的毁灭，对生灵的惩罚，天罚之威，无与抗衡。
　　不知从何时开始，天谴的盖世神威深入洪荒生灵的心中，洪荒生灵开始对天地敬畏起来，再也不向以前那般不知天地为何物。洪荒生灵中的强者也对天罚讳莫至深，轻易绝对不会提及天罚之事，天罚，号称毁灭一切，就连万劫不灭的混元无极大罗金仙都难以渡过，当然，现在洪荒世界之中，新生的强者基本不知何为圣人，何为神人！修为最高的也不过是拥有上古金仙级别的实力罢了。
　　那些侥幸渡过天地大劫的强大无比的先天神灵不知为何都隐世不出，难见踪迹。
　　洪荒世界之中，流传着关于那一场场荡气回肠的战斗的传说，天地间依旧遗留着他们曾经的痕迹，无极皇朝，吞天皇朝，兽神山，魔神岭，颠倒圣地，乾坤圣地，无论是成功者，还是失败者，世间终归是流传着他们的神话，毕竟他们曾经在这片天地中战斗过，他们曾经是天地之间最强大的存在。
　　魔主罗T，道祖鸿钧二人是洪荒世界之中流传最广的传说，不知从何时开始，鸿钧老祖被洪荒生灵冠上“道祖”的称号，道祖，道祖，世间万道之祖。
　　也许，是玉京山上召开的论天大会中，他展示了无与伦比的气魄，开天大道，三尸大道展示着他的无上风采；也许是传说中，那场大劫之中展开决定胜负的大战时，鸿钧老祖的万千道法，各种神通信手拈来，仿若他便是道的化身；也许……道祖鸿钧，洪荒世界之中流传最多的神话级人物，他的威名传遍洪荒世界。
　　不知从何时开始，洪荒大陆之上开始出现道道龙脉，每一道灵脉之中，都开始出现龙气，洪荒传闻，得龙气者，得大气运，必有上天庇护。
　　龙脉共分九等，从低到高依次为，三流龙脉，二流龙脉，一流龙脉，极品龙脉，王龙脉，帝龙脉，皇（圣）龙脉，天龙脉，祖龙脉。
　　其中，王龙脉又叫做诸侯之脉，得之者，可建立王朝，称王上，成就王者霸业，抑或开创诸侯世家，或开宗立派；帝龙脉，帝级龙脉，得之者，可建立帝朝，称大帝，声威流传万世，抑或建立家族、开创宗派；皇龙脉，又称圣龙脉，皇级龙脉，得之者，可建立不朽皇朝，称圣上抑或皇上、皇主，抑或开创圣地，聚集功德，称圣主。
　　王上的地位等同太乙金仙，大帝的地位等同上古金仙，圣上的地位等同神人。
　　天龙脉，天之龙脉，得之者，可建立天庭，称天帝，天之帝君，地位略次于万劫不灭的圣人，与亚圣等同，或可建立道场，称教主。
　　得龙脉者，建立运朝，聚敛气运，天地认可，赐下天地业位，王上拥有十倍的修行速度，大帝拥有百倍的修行速度，圣上拥有千倍的修行速度，天帝拥有万倍的修行速度，这是何其恐怖的事情。一个大帝，修炼百年，便相当于别人修炼万年，可见天地业位对于帮助修炼的惊人作用，因此建立运朝对修道者有着无穷的吸引之力。
　　天地业位低得人攻击比他天地业位高地人，会有天地的惩罚，有天地反噬之危。
　　建立宗门圣地，教化众生，可以得无量功德之力，宗主，地位等同王上，道君，地位等同大帝，圣主地位等同圣上，教主便是最强大的圣地之主，地位等同天帝。
　　建立运朝抑或圣地不仅自己可以获取气运或功德，辅助修炼，更是可以册封臣下或弟子，让他们同样享有天地业位，加快修行速度。
　　洪荒传闻，开辟运朝之人却是没有能够成就圣人之位的，只有解散运朝，聚敛功德，成就圣地，就有机会成就圣人之位，只要是运朝之主，就没有成就圣人之身的，当然，强大无比的天帝一般实力都不会弱于圣人的。
　　祖龙脉，对于洪荒生灵来说，却是传说中的存在，洪荒世界之中确实没有人可以确定祖龙脉的存在。
　　当第一次天地量劫过去千年后，无极皇朝的无极皇主携朝中重臣离开无极皇都，无极皇朝解散，颠倒圣地的颠倒圣主携颠倒圣山前往洪荒南大陆，自此踪迹不现，魔神岭天魔老祖不知所踪，魔神岭中侥幸渡过大劫的几位长老都前往洪荒西陲之地，同魔主罗T一起隐世不出。
　　洪荒世界却是又陷入一片混乱之中，群龙无首，但是终归是没有强势人物横空出世，结束这种局面。洪荒世界因此进入诸雄争霸的时代，一个个王朝，帝朝，宗派，族群建立起来，大多都是老死不相往来，只有一些小争斗罢了。
　　天地第一次量劫结束万年后，天地之间突然出现，青龙，朱雀，白虎，玄武四兽镇压四方，平定天地之间的一切动乱，稳定天地秩序，洪荒世界因此陷入长达百万年的平静之中。
　　因此，出世的青龙，朱雀，玄武，白虎四兽被洪荒众多生灵尊称为四方圣兽，东方乙木青龙，南方离火朱雀，北方葵水玄武，西方庚金白虎，天之四灵。
　　东方乙木青龙，乙木之力生生不息，更是可以操控九天神雷之力，手执青龙剑，斩尽世间诸邪，被洪荒众生尊为东方之神。
　　南方离火朱雀，南明离火之威无与抗衡，可以和太阳真火，凤凰之火齐名，仅在混沌之火之下，手执朱雀翎，被洪荒众生尊为南方之神。
　　北方葵水玄武，水中的精灵，先天葵水之精，操纵世间万水，手执玄武戟，被尊为北方之神。
　　西方庚金白虎，他是战神与杀神，主杀伐，控制风和金，手执白虎钺，被尊为西方之神。
　　百万年后，四圣兽同时显化身影，东方出现巨大的青龙虚影，西方出现巨大的白虎虚影，南方一只巨大的朱雀虚影不时开口吐出道道离火，北方龟蛇交织的黑色玄武虚影似乎陷入沉睡一般。
　　虚影显现，清脆的朱雀之音，成熟稳重的玄武之声，还有惊天龙吼和白虎之声瞬间传遍整个洪荒世间。
　　“天道在上，今，我，青龙！”
　　“我，朱雀！”
　　“我，玄武！”
　　“我，白虎！”
　　“愿意镇压天地四极，护卫洪荒，天道鉴之！”青龙，朱雀，玄武，白虎四方圣兽同时开口起誓道。
　　众生感觉到一股天地意志降临洪荒世间一般，仿若世间末日一般，似乎在考验青龙，朱雀，玄武，白虎一般，四方圣兽发出惊天吼叫，稳定各自虚影。
　　终于，这股天地意志离去了。
　　天地间出现一道巨大的功德光柱，只见那巨大的功德光柱突然一分为五，一分落入东海之中，其他四道同时落入四方圣兽巨大的虚影之中，同时天地四极各自出现一个黑洞般的存在，将青龙，白虎，朱雀，玄武四大圣兽吸入其中。
　　东方传来一声龙吼，“从此我，青龙，便是孟章神君，镇守东方！”
　　西方传出滔天虎吼，“从此我，白虎，便是监兵神君，镇守西方！”
　　南方传出清脆的雀鸣，“从此我，朱雀，便是陵光神君，镇守南方！”
　　北方传出沉稳的龟叫，“从此我，玄武，便是执明神君，镇压北方！”
　　天地之间残存的大神通者，心中都是感慨无比，祖龙皇每一次出手都会震惊四方，龙庭的实力确是越来越强了，自己也要早做准备，莫要落于人后。


第27章 师徒之间
　　周山之巅，玄天道尊盘坐在蒲团之上，看着恭敬的坐在眼前的镇元子和冥河两个徒弟，心中充满着无限的喜悦之情。这一世，自己能够收得佳徒也不容易呀，开天之后，布下大阵守护他们二人，聚集灵气，助他们早开灵智，能够早日化形，以便他们二人能够在即将到来的圣人时代能够演绎属于他们的神话，不在被三清，接引，准提，女娲压在头顶，成就属于镇元子和冥河的无上威名。
　　镇元子和冥河也没有让玄天失望，二人一化形就拥有大罗金仙巅峰的实力，比之前世传说之中化形而出的三清之首的太清道德天尊丝毫不弱，一样的一化形就有大罗金仙巅峰的实力，比之玉清原始和上清通天尚且要高出一筹，难得呀！
　　也没有浪费自己将《鸿蒙傲世诀》留在他们识海之中，又为他们二人布下大阵，留有足够的先天灵气帮助他们二人修炼化形。
　　二人不只是跟脚丝毫不弱于太清道德天尊，而且修炼认真无比，性格坚毅，经历了开天之后第一次天地量劫，二人的性格变得更加稳重，坚毅，这些都让看在眼里的玄天道尊喜悦无比。
　　到现在，前世传说之中的各路大神尚且没有出世，镇元子和冥河二人，此时的修为都达到了上古金仙的巅峰之境，并且用修炼的是，仅次于自己修炼的《鸿蒙至尊诀》的《鸿蒙傲世诀》，根基扎实无比，只差一步便可以感悟祖仙之道，成就至人之身。
　　《鸿蒙傲世诀》是古明在鸿蒙之际所创，是一部可以直接修炼到混沌境巅峰的绝世功法，并且神体双修，并且修炼速度也十分快速，瓶颈极少。
　　即便以古明前世今生的广博见识，也仅仅见到过《鸿蒙至尊诀》一部能够直接成就不朽的功法，从来没有听闻过其他可以直接修炼到不朽的功法，在前古明世，功法等级的划分却是十分明确，顶级功法便是能够直接修炼到圣人级别的功法，但是古明前世也只是听到过关于这种顶级功法的传说罢了，那就是道祖鸿钧传授给他的几个弟子的《黄庭经》！
　　其他的像三清，接引，准提等圣人所创的功法也仅仅能够修炼到亚圣巅峰罢了，甚至关于修炼到亚圣巅峰境界的修炼法诀都是推测出来罢了，毕竟前世传说之中的圣人，也只有太上老君三尸尽斩，和接引领悟出梦中证得大法罢了，其他几位圣人根本就没有经历过亚圣之境，是直接功德成圣罢了。
　　《鸿蒙傲世诀》，可以直接修炼到混沌境的功法，比之前世传说中鸿钧所传的《黄庭经》可谓是天差地别，根本没有可比性，可见《鸿蒙傲世诀》的珍贵之处，比之混沌至宝都要强。当然，修炼《鸿蒙傲世诀》也有一个不算缺点的缺点，那就是毕竟《鸿蒙傲世诀》是古明所创的，不是自己创作的功法，最多只能够修炼到混沌之境的巅峰罢了，除非古明成就不朽，继续推演《鸿蒙傲世诀》，他们才会有机会证得不朽。
　　“镇元子，冥河，你们二人的《鸿蒙傲世诀》已经修炼到了一个瓶颈，你们两人都不错，此时就拥有了上古金仙巅峰的修为，以后修炼《鸿蒙傲世诀》的同时也要推演适合自己的功法，毕竟只有自己根据自身推演出来的功法才是最适合自己的，《鸿蒙傲世诀》虽然包容万象，但是为师也不敢保证它就是最适合你们的，只有推演出适合自己的大道，才能够走得更远，好了，为师带你们二人先去一次蓬莱岛吧，那里才是为师主要的道场，以后你们可能就要前往蓬莱岛找为师了，怎么样？你们二人意下如何？”玄天道尊面带微笑的看着镇元子和冥河开口道。
　　“全凭师尊做主”镇元子和冥河二人仍旧是恭敬的道。
　　在洪荒世界之中，只有亲传弟子可以称自己的老师为“师尊”或“师傅”，亲传弟子的气运直接和师傅相连，一荣俱荣一损俱损，而记名弟子只能够称呼“老师”，记名弟子的气运虽然也是和自己的老师气运相连，但是相对来说却是没有那么密切，至少对记名弟子的约束力不是那么大。另外，还有一些只听道，不拜师的弟子，那些人和老师之间却是只有因果，还有善缘，气运也仅仅是有着小小的勾连罢了。
　　因此，如果是亲传弟子抑或记名弟子出事，当师傅的一般都会出手相助，那些仅有些许勾连的不记名弟子出事，没有足够的利益，一般当老师的也不会出手的。
　　镇元子和冥河都是玄天的亲传弟子，但是二人却是一直对玄天道尊十分恭敬，尤其是在正式场合，更是恭敬无比，没有一丝逾越。
　　玄天道尊对此却是有些无奈，毕竟弟子太听话了，也就少了很多乐趣，当然，也有很多满足，毕竟弟子对自己十分敬爱的。为什么玄天没有收接引和准提为弟子？他们二人更是性格坚毅之辈，就是因为他们二人更是养不熟的白眼狼，与其收两个资质绝高的白眼狼当弟子，还不如退而求其次，收一些尊师重道的弟子，慢慢调教。当然，镇元子和冥河二人的资质跟脚丝毫不弱于接引和准提二人，并且比之二人更加尊师重道，重情义。
　　殊不见前世传闻之中，镇元子一直执着的为好友红云报仇，冥河老祖更是从未放弃修罗一族，即便面对西方二圣。
　　“那就收拾一下，一起前往蓬莱岛吧，到那边，估计你们又要增加一位师妹了，呵呵”玄天开口笑道。
　　“那就快些前往蓬莱岛吧，我们师兄弟二人却是想快些看到师妹的风采！”镇元子开心道，就连冥河的面容之上也出现笑容，不住的点头。
　　“师兄所言甚是！”
　　“不必着急，你们这个师妹此时尚未化形而出呢，我们师徒三人正好趁此机会在洪荒世界之中游历一番，看看是否能够获取一些灵物或灵宝作为礼物送给你们的师妹，否则，她又会抱怨你们的师傅小气了，呵呵”玄天面容之上带着微笑道。
　　镇元子和冥河二人顿时面面相觑，同时想到：看来这个师妹似乎并不是十分乖巧呀，当然，同时也是心中放松了不少，这样的师妹应该比较容易相处吧。
　　“谨遵师尊之令”二人恭敬的道。


第28章 洪荒秘史
　　玄天带着两个弟子悠闲的朝着东海的方向走去，一路上不时的像两个弟子介绍着各种天地灵物，以及洪荒世界之中存在的先天灵宝。
　　法宝从高到低依次为：鸿蒙至宝（大道至宝），混沌至宝（鸿蒙灵宝），先天至宝，先天灵宝，后天至宝，后天灵宝等。
　　洪荒世界能够承受的最强的灵宝等级就是混沌至宝，如果是鸿蒙至宝出现在洪荒世界，那么很有可能会引起世界的崩塌，毕竟每一方天地都有承受力量的极限，只不过有大小之分罢了，所以才有得到成仙，立地飞升的说法。
　　混沌之中，没有时间的流逝，没有空间的变化，混沌奇大无比，无边无际，即便是古明，半步不朽的存在都没有找到过混沌的边际，可见混沌世界的广博，混沌世界危险无比，混沌气流会同化一切事物，即便是天道圣人都没有能力在混沌世界之中长久生存，至今听说过能够畅游混沌世界的也只是秉承三千大道而生的三千混沌魔神罢了。
　　尽管混沌世界危险无比，但是混沌世界之中也是不乏各种天地之中难得一见的灵物和灵宝的，即便混沌世界之中最差的灵宝和灵物也是分属先天之数，更是拥有混沌至宝的存在，但是，后天生灵，除非是修为达到混沌境的强者，才能够畅游混沌世界，不被混沌世界所同化。
　　靠近洪荒世界的是混沌浅层，其中的混沌气流十分稀薄，更是基本没有混沌乱流，使得天道圣人也能够在其中生存，更是有一些强大的神级高手也可以借助强大的灵宝生存在其中，上古金仙级别的高手便可进入其中，可以短时间能藏身其中，当然，上古金仙级别的强者如果没有强大的先天灵宝护身的情况下，一进入混沌之中，遇到混沌气流，便立刻会被混沌气流所同化，死无葬身之地，形神俱灭，一般也只有强大的神人级别的高手才会进入混沌浅层。
　　据古明所推测，前世传说之中的道祖鸿钧的紫霄宫应该就是在混沌浅层，天道者级别的强者虽然不惧混沌世界，但是也会在混沌乱流之中受创，一般天道者级别的强者是不会进入混沌世界的深处的。
　　玄天给两个徒弟介绍的内容包罗万象，从混沌世界到洪荒世界，从顶级灵宝到后天灵宝，从混沌灵根到先天灵根，无所不含。
　　却是让镇元子和冥河大长见识，知晓这个世界是如此多精多彩，更是让他们坚定了修炼的决心，毕竟，能够见识这个多姿多彩的世界，是何其美妙的事情！能够行走洪荒世界，接触各种天地灵物，是何其的荣耀！能够探索混沌世界，是多么让人振奋的事情！而这一切的一切，都需要拥有最顶级的修为才有机会完成，因为，只有强者才有更广阔的生存空间。
　　玄天面带微笑的看着两个弟子坚毅的眼神，心中却是开心无比，这一趟没有白走，最起码让两个弟子知晓了修炼的重要性，激发了他们心中无穷的斗志！
　　玄天不知道的是，这样让他的两个弟子日后对各种天地灵物都十分感兴趣，四处寻找各种天地灵物，日后更是成为能够畅游混沌世界的顶级强者，这一切的一切都源于此事。
　　师徒三人徒步行走在洪荒东大陆，天地之间的先天灵气虽然大多消散，但是后天灵气却是十分的充足。
　　此事距离东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武镇压天地四极早已过去万年之久，长达百万年之久的四圣兽统治时光，洪荒世界之中此时依旧留有四圣兽的痕迹，不少种族供奉四圣兽为圣祖，无数王朝，帝朝以四圣兽为旗帜，供奉着四圣兽的神像。
　　“青龙，白虎，朱雀，玄武此举却是有高人指点呀，应该是祖龙皇的指点，在最合适的时机出世，获取无穷的功德和气运，龙庭的威势确实是大增呀”玄天道尊悠悠的开口道。
　　镇元子和冥河此时面容之上却是带着不少迷惑的神色看着玄天，“师尊，不知龙庭是何时建立的？祖龙皇是否是龙族始祖？”
　　“呵呵，祖龙皇可是已经证道成圣的人物呀，当年祖龙皇在洪荒星空之中击杀凶兽一族的混沌王，何等无上风采！立下无上龙庭，君临整个洪荒世界，又是何等滔天气势！而后，祖龙皇带领龙凤麒麟三族隐退，急流勇退，保留下三族不入大劫之中，现在看来又是何其睿智！”玄天道尊神秘的一笑，开口道。
　　“传说中龙凤麒麟三族不是发生大战之后，三族死伤惨重，无力统领洪荒世界，三族才退出洪荒，归隐了吗？”冥河仍是面带疑惑的开口道。
　　“怎么可能？始凤是龙庭的南帝凤后，祖麒是龙庭的北帝玉麒，都不过是祖龙皇的臣子罢了，三族大战，更是一个笑话！”玄天悠然开口道。
　　“那么现在龙庭还存在吗？”镇元子开口道，面容之上却是露出惊讶的神色。
　　“当然存在了，龙脉，龙脉，祖龙皇身合灵脉，成就龙脉，祖龙皇此时应该达到合道之境了，也就是天道者的层次了，建立运朝，或圣地为何需要龙脉？甚至一些强大的家族，种族为何需要龙脉？就是因为祖龙皇已经身合地脉，掌控地势。”
　　“在开天后第一次量劫以前，建立皇朝，或圣地哪里又需要龙脉呀！”
　　镇元子和冥河二人听到玄天的话，心中都是惊骇无比，洪荒世界之中，竟然还有这种大能隐藏其中，连天地法则都可以改动，这是何其威势呀！同时，二人心中却是冒出一个想法：终有一日，我等也能像祖龙皇一般纵横天地！
　　看着两个徒儿脸上的不断变化，以及最后流露出的坚毅的神色，玄天会心一笑。
　　二人紧接着又想到：既然师傅能够毫不避讳的谈及祖龙皇，那么师傅绝对是不弱于祖龙皇的顶级大能。
　　二人的神色却是又放松下来，最起码自己二人不必现在就面对祖龙皇的威势，心中也流露出不少羞愧的神色，毕竟自己差点竟然被别人的威名所吓倒。
　　“洪荒世界之中的顶级大能却是还有不少，除了流传最广的道祖鸿钧，魔主罗T外，还有扬眉老仙，青天，苍天，烛龙皇，神女天凤，玉麒老祖，颠倒老祖，兽皇神逆，天魔老祖，库巴大帝，奥瑟大帝，阿古斯等几位，这些人轻易都不会出世的！”
　　“其中苍天就是苍龙，阿古斯此时也跑到龙庭去当左丞相去了，兽皇神逆被青天击败，现在躲到混沌之中疗伤去了，库巴大帝和奥瑟大帝都随着魔主罗T归隐了，这个量劫估计不会出现了！”
　　“扬眉就是你们的大师兄”玄天道尊语不惊人死不休的开口道，戏谑的看着镇元子和冥河二人。
　　镇元子和冥河二人听到玄天道尊的最后一句话神色一顿，喃喃道：“师……兄，怎么可能！”
　　两人曾经想过无数次自己的大师兄会是何等人物！从来没有见过“他”的踪迹，也从来不见师尊提起“他”，二人甚至想过自己的大师兄是否已经陨落了，但是从来没有想到过自己的大师兄会是扬眉老仙。
　　毕竟扬眉老仙的事迹虽然很少在洪荒世界之中流传，也没有人知晓扬眉老仙来自何方，但是扬眉老仙毕竟是参加过道祖鸿钧举办的论天大会，而且静坐高台的无上人物，后来更是在大劫之中击杀吞天皇主，留下不朽的传说。
　　虽然大劫之后，扬眉老仙不知踪迹，但是他的威名依旧是在强者之间流传的，也是有不少人知晓扬眉老仙的存在的，在洪荒南大陆，扬眉老仙更是威名赫赫。
　　两人同时抬头看着玄天眼中戏谑的神情，都有些许不自在，心中却是想到：师傅隐藏的真深呀，以后还要多多学习，于是洪荒世界之中多了两个经常扮猪吃老虎的腹黑男，就连有些老实的镇元子也受玄天的影响十分之大，开始变得腹黑，更别提原本性格就有些黑暗的冥河了。
　　“洪荒世界神奇无比，就连为师也不敢说通晓洪荒世界所有的事情，混沌世界更是广阔无比，能够在混沌之中生存的，无不是绝世强者，每一个都能够在洪荒世界之中搅起腥风血雨，谁也不知晓混沌之中究竟诞生过多少强者！因为只有混沌世界不破碎，他们很少会显现身影的，至于洪荒世界的开辟与覆灭，更是和他们没有丝毫关系，毕竟世界是不断的演化的，混沌世界和洪荒世界完全是两个概念！”
　　“为师给你们讲这些，就是希望你们能够时刻拥有一颗谨慎和谦虚的心，真正的强者永远不会满足于现在的成就，他们会不断的前进，即便前方没有道路，他们也会以无上毅力开辟出一条路！”
　　“真正的强者，必然拥有一颗强者之心，他们无所畏惧，他们一往无前！”
　　“这次到蓬莱岛，你们二人见过你们的师妹，便出来历练一番吧，镇元子，你也好久没有回万寿山了，冥河也该回血海看一看了”玄天有些神色复杂的看着两个弟子，雄鹰只有经历风雨，才能搏击长空！小树只有脱离大树的遮盖才能成长为参天巨树！
　　“师傅，还请师傅收回成命，让我等二人继续跟随您”二人同时跪下，他们以为自己做错了什么，神色惶恐的道。
　　“快点起来吧，婆婆妈妈的，又不是现在赶你们走，是让你们以后出去历练，历练，懂不懂？又不是逐出师门，真是的”玄天急忙将两个弟子扶起，开口道。
　　听到玄天的安慰，镇元子和冥河的神色恢复了正常，毕竟是心智坚定的人物，如果不是突然之间听到玄天让他们离开的事情，又怎么会产生这么大的情绪波动？还有，他们二人毕竟是一出世就跟随着玄天，自然感情深厚，产生不是依赖的心情，才会这样。
　　二人跟着玄天道尊开始朝着东海的方向出发，心中同时想到：师傅也许是看到我们骄傲自满的心态了。
　　镇元子和冥河看到一路上的生灵，竟然没有一个可以和他们相提并论的，心态自然会产生一些变化了，有些沾沾自喜了。
　　想到师傅用心良苦的给他们二人将如此之多的天地秘闻，只是希望他们二人戒骄戒满，二人脸上都出现羞愧的神色，不由偷偷的抬头看了一眼玄天。
　　发现玄天神色之中并没有不满，二人才真正的平静下来，开始反思自己的所作所为。
　　玄天却是没有什么不满，毕竟，他们二人心态的变化是一种正常的反应，至于让他们二人出去游历，更是玄天心中早就存在的想法，只不过是借此机会提出罢了。


第29章 初到蓬莱
　　千年时间一闪而逝，此时的玄天师徒三人却是来到了东海之滨，三人都是兴奋无比的看着眼前广阔无垠的大海，碧波荡漾，一望无际。
　　不时有美丽的浪花闪过，海滩之上金光闪闪，尚可望到一座座岛屿漂浮在大海之上。
　　“师傅，蓬莱岛究竟在何处呀？”镇元子看着眼前一望无际的大海，面带苦涩的问道，毕竟东海太大了，四海加在一起比洪荒大陆还要大上三四倍，由此可见最为广阔的东海的庞大。
　　“蓬莱，瀛洲，方丈三座岛屿是为一体，是当年盘古开天之际，一块落入东海之中的混沌碎片所化，自然可以蒙蔽天机，圣人一下甚至不能感触到三岛的存在，也只有圣人才有能力推演出三岛所在的位置”玄天道尊笑呵呵的对两个弟子说道。
　　“另外，三座岛屿本为一体，它们的位置也是不断变化的，更是与洪荒世界隔开，就像另外一个世界一般，三座岛屿在一起就有半个洪荒东大陆那么大，而且从外面看起来只有普通的三座岛屿般大小，更是被为师融入一道混沌灵脉在其中”玄天道尊开心的介绍道。
　　镇元子和冥河二人却是惊骇无比，混沌灵脉，原本也只从师傅口中知晓周山之下拥有一道混沌灵脉的存在，那是洪荒祖脉，支撑整个洪荒大陆，现在，师尊竟然曾经将一道混沌灵脉融入蓬莱，瀛洲，方丈三座岛屿之中，不说混沌灵脉是何其难以寻找，就是将混沌灵脉融入三座岛屿之中，又是何等惊天动地的大神通。
　　“你们现在已经触摸到祖仙之道，见过你们的师妹之后，在蓬莱岛上闭关一段时间，你们差不多就可以成就至仙之身。既然已经到了东海之滨，那么接下来也不需要你们自己飞过去了，还是为师带你们走一段吧！”
　　话音刚落，只见玄天伸出白皙的右手，对着前方一指，一道九彩的光芒从玄天手中射出，四周的空间之力不断汇聚，道道空间裂痕在玄天面前不断的形成，看得镇元子和冥河二人胆战心惊，一道空间裂痕就可以将镇元子和冥河二人吞噬。
　　玄天双手捏动法诀，道道九彩的光芒没入玄天面前的空间裂缝之中，一道散发着空间气息的门不断的形成，最终固定到可以同时可以通过三四个人般大小。
　　“随着为师进去吧”玄天一脚踏入空间之门中，转瞬间，玄天的身影消失在镇元子和冥河面前，镇元子和冥河也毫不犹豫的迈入空间之门，他们的身影出现在三个雾蒙蒙的岛屿前面，玄天道尊一袭玄黄道袍站在岛屿前面，镇元子和冥河第一次使用空间之门，看着面前的玄天，心情依旧有些许激动，空间之门，空间神通，这是一般圣人都不能掌握的能力，看着玄天道尊，镇元子和冥河神色之间充满着崇拜。
　　“走吧，还愣着干什么？进岛吧，这里以后也是你们的另外一个家了”玄天道尊率先进入蓬莱岛中，镇元子和冥河紧随其后。
　　一进入蓬莱岛，镇元子和冥河就感触的充沛无比的先天灵气，其中甚至夹杂着丝丝混沌灵气，混沌灵气，即便对天道者即便的顶级大能都拥有无穷的吸引力。
　　岛屿之上，一片安静祥和之色，棵棵巨树参天，四周有着很多小动物在其中玩乐，四周的不少树木更是分属先天的灵根，竟然随意的生长在蓬莱岛上，先天灵根，在洪荒世界之中是何其罕见，在这里竟然不止数目极多，而且生长随意的被玄天道尊种植在岛屿之上，而不是药园之中，精心培养，由此可见玄天道尊的身价丰厚，开天之初，古明亲自出手掠夺不知多少天地灵根，其中就是极品先天灵根数目都不在少数，要知道，镇元子的本体也只是最顶级的极品灵根而已，尚且没有达到混沌灵根的层次。
　　四周更是有着无数洪荒之中极其罕见的天地灵物，洪荒生灵能够有缘得到其中一件，那都是有大气运，得上天眷顾了，在蓬莱岛上，更是不知其数。
　　以前，镇元子和冥河二人也曾经听玄天道尊讲过，他曾经在开天之初，收集了不少天地灵物，灵宝。他们还以为自己的老师只是收集了一些灵物罢了，没想到，今日一见，才发现原来自己的老师已经说得极其谦虚了，那哪是只收集了一些，那是把整个洪荒世界快翻了个底朝天了，如此之多的天地灵物竟然被自己的老师收入怀中，两个人心中却是佩服无比。
　　转念一想，镇元子和冥河突然意识到，既然天地灵物都有这么多，那么灵宝呢？数目也应该很多才对，怎么没有见自己的老师使用过？两个人似乎心有灵犀的看了对方一眼，又带着疑惑的眼神看着玄天道尊。
　　毕竟师徒三人曾经在一起生活了不知多少万年，彼此之间却是熟悉无比，一看到两个弟子的眼神，立刻明白了他们两个的想法。
　　“这个，这个，为师也就是有这一点爱好而已”玄天道尊面色之间略有尴尬的说道，心中却是开始抱怨本尊古明竟然有着这个不良爱好。
　　“嗯，灵宝终归只是外物，吾等修道之人怎么能过分依赖灵宝呢？唯有自身修为强大才是王道”玄天道尊正了正神色，义正言辞的开口道。
　　可是，若是一直在周山之上也就罢了，师徒三人却是在洪荒东大陆一起游历了千年之久，千年时间，更是让两个玄天的两个弟子对自己这个不良师尊的性格了解无比，尤其可恶的是，三人一旦遇到一些灵宝和天地灵物，就会立即收入怀中，美其名曰：为师先为你们保管着，等以后你们能够用到了，再像为师讨要，为师这么大的家业也不容易呀。
　　镇元子和冥河当时心中还是感激无比，想到：做老师也不容易呀，自己的师傅竟然如此艰辛。
　　此时看到蓬莱岛上满满的天地灵物，每一个都是洪荒世界难得一见的宝物，两个人心中却是有了不同的想法，师尊这样富裕呀，竟然还想要自己那么寒酸的收藏，对，就是寒酸，相对富裕无比的蓬莱岛来说，自己是否要做一回老师所说的侠盗呀，劫富济贫，吃大户，从而使自己的收藏丰富起来呢。
　　看着镇元子和冥河仍然目光灼灼的看着自己，“咳咳”，玄天道尊难得的脸红了一下，“这个，这个，为师也是不想你们过分的依赖外物呀，等你们这次离开蓬莱岛，外出游历，为师还是要赐下一些灵宝以供你们使用吧，为师也不容易呀，养家糊口难呀”玄天道尊越说越义正言辞，似乎自己化身正义的使者了一般，声音也越来越高昂，充满着无穷的斗志。
　　看着镇元子和冥河仍然面带异色的看着自己，眼神之中似乎在说：继续，继续，看你还能说个天花乱坠。
　　一会儿，镇元子和冥河终于收回了自己的目光，开始欣赏四周的各种天地灵物，心中却是想着：以后自己要警惕一些呀，不要再被自己这个无良师尊忽悠了，对，就是忽悠。对了，还有以后谁要是敢像师尊一样忽悠自己，一定要狠狠的教育“他”一顿。
　　与此同时，远在洪荒西大陆，一朵青色的莲蕊下面的菩提树却是打了个寒颤。已经开启灵智的菩提树不由想到：难得天气变冷了，自己竟然受了寒气，不对呀，自己可是天地灵根，极品先天灵根呀，难得有人想暗算我？菩提树开始了推演天机，却是什么都没有推演到。
　　看着两个弟子终于收回了看着自己的目光，玄天道尊感觉到自己的权威还是存在的，还好，还好，同时想到：没想到一向老实的镇元子也会有这种眼神，难道以前他都是伪装的？却是没有想到由于自己这个无良师尊的存在，使得原本纯洁老实的镇元子性格也发生了不少变化。


第30章 何以成道
　　看着眼前的各种天地灵物，镇元子和冥河二人的心情突然好了起来，这么多天地灵物！师尊一个人也用不完吧，那么当弟子的自然要迎难而上了，毕竟，有事弟子服其劳吗，那么自己就要挺身而出，替老师解决这个难题方为正道。
　　镇元子和冥河都偷偷的看了对方一眼，却是明白了彼此心中的想法，同时点了点头，脸上都不由自主的浮现出灿烂的笑容，毕竟，即将脱贫致富，功德无量，功德无量。
　　此时，玄天还在走神之中，由此，蓬莱岛上的天地灵物却是悄然之间少了一成，蓬莱岛上一成天地灵物，差不多都能够赶得上道祖鸿钧的全部收藏了，质量上更是超出很多！
　　古明前世传说之中，道祖鸿钧可是用分宝岩分宝，紫霄宫中三千客手中的宝物，可是大多都是从分宝岩上得到的，由此可见道祖鸿钧的富裕，更是可以看出蓬莱岛的富裕，毕竟这还不是古明的收藏的精华所在，蓬莱岛的灵药园中才是古明主要的收藏所在，其中不乏有混沌灵根。
　　“走吧，还是先去明道宫吧”玄天回过神后开口道，随即朝着明道宫飞去，镇元子和冥河却是紧随其后。
　　半天之后，三人出现在一座连绵不绝的宫殿面前，一座有一座小宫殿构成了一座城市般的宫殿，不仅巨大无比，而且散发着来自混沌的威压，古朴而大气。
　　看着面前巨大无比的宫殿，不，应该称作小型城市，镇元子和冥河二人的眼都直了，这么大的宫殿，那要多少材料才能练成，怪不得师傅说他太穷，如果是道祖鸿钧的话，估计就是拿出全部收藏，也许都不够建造出这样一座宫殿的，这要是拆了的话，那该能够炼制出多少天地灵宝呀。
　　看着两个弟子的双眼都快变红了，玄天自然明白他们心中的想法，伸手在他们的头上各敲了一下。
　　“好了，好了，有点出息好不好，走吧，为师住在明道宫中，以后你们也是可以在这里面找个宫殿自己住的，你们大师兄的宫殿在最东面，明静宫，为师还有四个侍女居住在明道宫旁边的地殿，火殿，风殿，水殿之中，分别叫地韵儿，火云儿，风铃儿，水月儿，其他的大殿大多都是空着的，你们两人各自选一座宫殿居住吧，现在先去明道宫！”
　　此时，明道宫中，一个身着麻布青衫，赤着双足，手执九彩权杖的青年道人盘坐在大殿的蒲团之上，他的面容和玄天道尊竟然有着七成的相似之处，只不过相比较玄天道尊，他的身上多出了一丝严谨的气息，仿佛他便是理智的化身，他静静的盘坐在那里，就像永恒不动的大道一般。
　　他的身后站着四个面容极其相似的四个花龄少女，身着鹅黄色古装的地韵儿，身着火红色古装的火云儿，身着淡青色古装的风铃儿，还有身着碧绿色古装的碧绿儿。她们就像神话传说之中的女仙一般，身上流露出无比圣洁的气息。
　　性格活泼的火云儿开口道：“道尊，不知今日是谁要来蓬莱岛呀？”
　　“我新收的两个弟子，他们今天要来”古明开口道。
　　看着眼前的明道宫，镇元子和冥河仿若有着一种直接面对大道的感觉，那种来源自灵魂的威压似乎永恒的存在着，这是先天上灵魂的威压。
　　步入宫殿之中，镇元子和冥河便看到一个面容和玄天道尊有着七成相似的年轻道人盘坐在蒲团之上，年轻，对，就是年轻的感觉，虽然难以真正看起那道人的面容，但是确实可以诡异的感觉到，他和玄天道尊面容有着七成相似，他，十分年轻，这种自然无比而又诡异的感觉。
　　“玄天见过本尊”玄天道尊打了个稽首道。
　　“你我本为一体，道友不必多礼”古明开口道，然后，古明睁开双眼看着镇元子和冥河。
　　镇元子和冥河突然感觉到一种无上的威压，尽管不是刻意对他们散发出的威压，但是他们仍有一种面对道的感觉，两人艰难的抬起头，看着盘坐在蒲团之上的年轻道人，他的双眼之中却是有着三千条道纹显现，似乎每一条都有惊天动地的力量，好像直接与大道相连似地，显化着属于青年道人自己的大道。
　　“镇元子（冥河），见过师尊！”两人同时叩首道，却是行者三拜九叩的拜师之礼。
　　“好了，你们都坐吧”古明看到镇元子和冥河行完大礼，开口道，一挥手，三个蒲团出现在大殿之中。
　　“谢过师尊”两人同时开口道，恭敬的坐到蒲团之上。
　　“镇元子，你为先天戍土之精化形，更是有着人参果树作为本土，天生有着木土双属性，可以聚五行演化混沌，成就混沌灵根，月桂树，先天甲木之精，扶桑树，先天丙火之精，而你，先天戍土之精，菩提树，先天庚金之精，蟠桃树，先天壬水之精，除了月桂，为师手中都有，至于月桂灵根，你可以直接到太阴星上自己求取！”
　　“谢师尊指点”镇元子急忙恭敬的道，古明点一点头。
　　“至于冥河，你本是天地盘古肚脐所化的血海之中演化出的生灵，秉承杀戮而生，身具地之杀气，你可以走以杀证道的路途，天地直接演化出三道先天杀气，天之杀气，地之杀气，人之杀气，更是有着黑天剑，赤地剑，青人剑秉承天地杀气而生，都在为师手中，日后你可以以之成道，杀戮之道也是三千大道之一”古明仍是淡淡的开口道。
　　“冥河谢过师尊指点”冥河恭敬的道。
　　“尔等不必多礼，既然是第一次来蓬莱岛，那便出去走走，看看，自己选取宫殿居住，十年后，你们师妹会化形而出，前来观看”古明说完就闭上了双眼。
　　“本尊，那我们就出去了”玄天见古明闭上双眼，开口道。
　　“去吧，另外镇元子和冥河成就祖仙之后，就赐下他们所需要的宝物吧”古明开口道。
　　“谢过师尊”镇元子和冥河同时叩首道。
　　出了明道宫，镇元子和冥河都感觉自己身上似乎出了一身冷汗，都有一种心有余悸的感觉，同样的师尊，竟然差别如此之大。
　　“不必多想，你们和本尊之间修为相差太大，所以才会有那种感觉，日后好好修炼就行”玄天道尊开口道。
　　听到玄天道尊的解释，镇元子和冥河都有一种无语问苍天的感觉，修为相差太大，太可怕了，难怪会有扬眉老仙那种强势无比的大师兄，两人心中却是有一种明悟。同时，二人心中却是下定决心，日后努力修炼，不要连见到自己的师尊都有害怕的感觉，这种感觉太不美妙了。


第31章 毁灭之劫
　　转眼间十年时间就已经逝去，十年中，镇元子和冥河差不多大概的将蓬莱岛游历了一番，各种天地灵物让镇元子和冥河二人大开眼界，以至于以后二人见到其他天地灵物之际，却是十分平静，镇元子更是在蓬莱岛上感触到扶桑树和蟠桃树的气息，还有微弱的菩提树的气息，先天五行之精，同源而生，气运本就相连，这是先天上的因果，虽然不是十分密切，但是终归是能够互相影响的。
　　镇元子和冥河跟随在玄天道尊身后，来到蓬莱岛南部，这里有着一座先天大阵守护，玄天道尊面带微笑的开口道，“这里就是你们师妹所在之地！”
　　镇元子和冥河都目光灼灼的看着眼前的先天大阵，即便有着先天大阵掩盖，镇元子和冥河二人仍是能够感触到混沌灵气的气息。
　　玄天道尊挥手间撤去先天大阵，顿时镇元子和冥河二人感触到混沌灵气迎面而来，眼前一亮，一座幽静的山谷之中，一棵万丈大小的紫色巨竹静静的屹立在其中，四周却是不断的汇聚着混沌灵气。
　　“混沌灵根”镇元子不由惊呼道。毕竟镇元子是传说之中的世界之树所化，秉承乙木之精而出的人参果树，镇元子如果想要补全自身，就必须要汇聚先天五行之精，演化混沌，成就混沌灵根，日后方能大道可期，自然对混沌灵根的气息熟悉无比，一见到紫色的巨竹，就忍不住惊呼道。
　　冥河闻言也是面带异色的看着眼前的紫色巨竹，毕竟混沌灵根，跟脚丝毫不弱于秉承三千大道而出的先天魔神，现在洪荒世界之中，虽然还有几个残余的先天魔神，但是无不是先天魔神之躯受到重创，抑或是陷入沉睡之中，即便道祖鸿钧都舍弃了先天魔神之躯，冥河心中也是震动无比：混沌灵根化形而出，必定是逆天级的人物，资质能与先天而出的魔神相聘美，更是有着一个逆天级的师傅护持，必然有着成就大道的一日，比之自己成道之路却是要容易很多。
　　冥河转瞬间将这个念头抛出脑海之中，毕竟是道心坚定之人，又怎么会有自己不如别人的想法，即便是混沌灵根化形，那也只是跟脚独厚罢了，日后，我冥河必定能够威震天下。
　　紫色的巨竹早已产生了自己的意识，看到玄天道尊前来，就不住的摇晃起来，似乎在像玄天道尊撒娇似地，又像在欢迎一般。
　　“好了，不要搞怪了，好好准备渡劫化形吧，你的化形之劫可不容易渡过，为师可是不会出手为你挡劫”玄天道尊轻声一笑，开口道。
　　紫色的巨竹听到玄天道尊的话，也不由重新站直了，开始静心准备，渡过化形之劫。
　　玄天道尊一挥手，一道紫色的光芒没入紫色的巨竹之中，“我们后退一些，看着你们师妹渡劫吧，这是你们没有的经历，毕竟你们二人是在第一次天地大劫之前化形而出，没有经历什么化形之劫！”
　　随即带着镇元子和冥河出了山谷之中，开始静静的等待天劫的到来。
　　三个时辰一闪而逝，原本平静的天空之中出现黑压压的乌云，遮天蔽日，无穷无尽的天地威压降临整个山谷之中，道道紫色的闪电从高空之中闪过。
　　四周的空间不断的扭曲，九彩的劫云之中蕴含着毁天灭地的能量。
　　九彩劫云形成了，九九大天劫，化形之劫中最难渡过的一种天劫，毁灭天劫。
　　九彩的劫云散发出无穷威压，那丝丝闪过的雷光如果落下一点，就可以轻易诛杀大罗金仙级别的强者。
　　紫色的巨竹摇动紫色的竹叶，一片云淡风轻之色，仿佛丝毫不在乎洪荒世界之中人人畏惧的毁灭天劫。
　　九九化形天劫，秉承毁灭的意志而生的天劫。
　　轰隆！！！
　　一圈雷光电蛇在九彩的劫云之上酝酿出一道拇指粗的天雷降落而下。
　　紫色的巨竹静静的没有任何声响，任由那道拇指粗的天雷降落到她的本体之上。
　　“呵呵，竟然想用天雷锤炼本体，就是不知她能够承受多少道天雷的力量？九九八十一道天雷，应该可以承受住六九五十四道吧”玄天道尊仍是面带笑容的看着眼前的天雷落下，开口道。
　　此时，镇元子和冥河二人听到玄天的话，心中都是震撼无比，要是自己现在能够承受多少道劫雷呢？这个问题在他们的心头徘徊着。
　　要知道劫雷是以九道为一组，一组之中的劫雷威力增加的幅度并不是很大，仅仅是有两三成的威力提升罢了，但是当第一组的第九道天雷落完之后，第二组的第一道天雷的威力将是第一组的第九道天雷三倍的威力，这是何其恐怖的增幅！
　　这样下去，最后一道天雷的威力将会是第一道天雷的上万倍大小，这是什么概念！最后一道天雷的威力几乎可以和祖仙级别巅峰的高手全力一击相聘美！
　　这也充分说明九九大天劫是何以难以渡过！洪荒之中的生灵到现在为止，尚且没有听闻过一位渡过九九大天劫化形而出的存在！
　　第一道天雷没有任何妨碍的没入紫色的巨竹之中，道道紫光闪过，整个天雷就被紫色的巨竹吞噬了，紫色的巨竹上也开始有丝丝青色的劫雷之光闪过。
　　就在这时，第二道天雷降落而下，比之第一道天雷的威力也大不了很多，仍然是被紫色的巨竹轻松的吞噬掉。
　　就这样，第一个层次的九道天雷全部降落完了，充分吸收了九道天雷的紫色巨竹散发出强横无比的气息，似乎要将天上的劫云驱散一般，又似乎在挑衅一般，紫色的竹叶之上不时有着青色的雷光闪过。
　　九道劫雷落下，九彩的劫云似乎停息了一般，开始不断的开始转动，好像在凝聚力量一般。
　　天空中的九彩劫云，在不断的壮大着，如同泰山压顶的态势压迫着一切，让人难以喘息。
　　直到某一刻，铺天盖地的威压陡然增加道三倍以上。
　　轰隆！！！
　　一道手臂般粗壮的青色天雷直接降落而下。
　　紫色的巨竹依然无所畏惧的让天雷落入巨竹之上，紫色的巨竹吞噬了天雷之后，似乎打了个饱嗝似地晃动了一下。
　　就这样。
　　第三组的天雷降下。
　　第四组的天雷落下。
　　……
　　直到第六组的天雷全部降落而下，紫色的巨竹之上的竹叶都被击毁掉了三分之一，巨竹都有些摇晃，似乎不能够继续承受天雷之力了一般。
　　山谷外的镇元子和冥河二人面容之上似乎也挂着不少愁容，两个人心中不由感慨道：化形天劫真的很难渡过呀！尤其是九九大天劫！
　　紫色的巨竹依然倔强的面对着令洪荒众生闻风丧胆的九九大天劫，没有使出一丝的防护手段，似乎还想继续用天雷之力锤炼肉身。
　　此时，就连山谷之外的玄天道尊面容都开始严肃起来，“六组的天雷差不多已经到了你的极限，如果不行，就不要继续锤炼本体了，以后也是可以使用其他手段增强本体的！”
　　玄天道尊的估计是建立在一般先天魔神的肉体防御能力上的，但是紫色的巨竹诞生于鸿蒙之中，比之先天魔神还要早上无数个量劫，本体强横无比，要是没有有幸聆听古明讲道，却是连灵智都难以诞生。
　　虽然也许由于难以诞生灵智，到此时才开始化形而出，但是她的本体却是比之混沌之中，刚刚出世的盘古的盘古真身都有强横，毕竟曾经在鸿蒙世界之中得到鸿蒙之气的熏陶，更是经历过混沌气流的锤炼，每日都吸收着精纯无比的混沌灵气，成长至今！
　　玄天道尊估计出现一些差错，更是因为对于出于对紫色巨竹的担心，虽然心中也知晓紫色巨竹有强横的手段可以渡过化形之劫，但是玄天道尊心中依旧有些担心，这也许就是父母面对孩子的心态吧，不管孩子有着多大的成就，在父母的心中，孩子永远是弱小的，需要自己的精心呵护！
　　天空之中九彩的劫云此时已经比之刚刚出现时增大了多少倍，在不断的酝酿着第七组的第一道劫雷。
　　“轰隆隆！”
　　一道比之水桶还粗的青色天雷转瞬间，划破长空，降落到紫色的巨竹身上。
　　青色的巨雷在紫色的巨竹之上留下了不少的痕迹，巨竹的本体之上更是有着丝丝紫烟冒起，紫色的巨竹开始产生剧烈的晃动，巨竹的中间似乎出现了不少鼓动之处，似乎难以消化掉青色的天雷一般。
　　轰隆！！！
　　第二道天雷接连降下，紫色的巨竹艰难的将天雷吞下，鼓动的地方似乎又多了起来。
　　第三道！
　　第四道！
　　……
　　第八道！
　　此时紫色的巨竹本体已经膨胀了一倍有余，道道拇指般粗细的青色劫雷更是疯狂的盘旋在紫色的竹叶之上，青色的雷光更是不断的闪烁。
　　紫色的巨竹此时似乎终于无法忍受天雷之力了一般，道道紫色的道纹出现在巨竹的本体之上，只见巨竹的本体一下子缩小到普通竹子一般大小，她的本体之上凝聚出一个青色的巨钟，道道青色的劫雷在巨钟之上闪过。
　　这是紫色巨竹以无上神通显化雷之大道，凝聚成雷劫神钟，钟声响起，直接将落下的第九道天吞噬，雷劫神钟的钟身之上的颜色似乎加深了一些。
　　“雷劫神钟，不错的渡劫手段，一丝神念入主天雷之中，凝聚出雷之大道，钟声响起，操控万雷”玄天道尊轻声说道。
　　就这样紫色巨竹操控雷劫神钟，不断的吸纳天雷之力为己用，道道天雷被雷劫神钟所吸纳，青色的钟身更加凝实了，更加能够显现出无穷的威力。
　　终于，第八十道劫雷被雷劫神钟所吸纳，道道水桶般粗壮的青色劫雷盘旋在雷劫神钟钟身之上，此时，雷劫神钟显现属于雷之大道的无上威能。
　　天空中的九彩劫云此时仿若陷入愤怒之中一般，竟然开始旋转起来，原本就广阔无边的九彩劫云一下就扩大三倍以上，无穷的天地威压从九彩劫云中传来。
　　“最后一道天雷的威力强横无比，是七彩的天谴神雷，可以毁灭一切，使出法宝护住自己！”玄天道尊的略带焦急的声音传出。
　　“天谴之雷”镇元子和冥河两人忍不住惊呼道。


第32章 古仙巅峰
　　就在镇元子和冥河震惊之际，道道七彩的光芒在天空中闪过，一道散发着毁灭气息的七彩劫雷从高空之中落下。
　　天谴之雷！携带天谴之力！是上天对生灵的惩罚！是上天在发泄它的不满！天谴之下，寸草不生，生灵尽灭！
　　只见紫色巨竹之上的雷劫神钟发出阵阵哀鸣，原本雄厚的钟声之中也携带着似哭似泣的声音！
　　紫色的巨竹之上出现一道包含大道符文的紫色光罩，光罩笼罩住整个山谷，雷劫神钟也重新发出雄厚的钟声，钟身在不断的晃动，似乎要挑战即将降临而下的天谴之雷一般。
　　蕴含着毁灭意志的七彩天谴之力直接落下，将晃动的雷劫神钟击碎，神劫雷钟没有一丝反抗的能力，就这样重新化为一道道青色的天雷。
　　蕴含大道符文的紫色光罩也在天谴之雷下，像水泡一般直接破碎，但是原本强势无比的天谴之雷五彩的光芒似乎也暗淡了不少。
　　刚刚强势无比的击碎雷劫神钟和蕴含大道符文的紫色光罩，似乎也消耗了天谴之雷不少威能。
　　整个山谷都被七彩的光芒包裹住，天谴之力的威压依旧残留在山谷之中。
　　“师傅，师妹渡过了天劫没有呀？”镇元子面带焦急之色的问道，镇元子旁边的冥河神色之中也带着一丝忧虑。
　　玄天道尊轻声一笑，开口道：“渡过了，怎么会渡不过呢！她，又在耍怪了，这个死丫头！”玄天道尊虽然面带笑容，似乎在责怪那紫色巨竹一般，但是对玄天无比熟悉的镇元子和冥河二人，却是能够从玄天的话语中听出玄天的欣慰和真正的放松。
　　原来在七彩的天谴之雷击碎紫色光罩的那一刹那，紫色巨竹知道自己小看了天谴之雷的威力，就在天谴之雷即将落到紫色巨竹身上之际，一道紫光闪过，一朵紫色的莲花挡住了强势无比的天谴之雷，紫色的莲花开有二十四朵花瓣，周身散发着神圣无比的气息，竟然是一朵二十四品紫莲。
　　这朵莲花却是玄天道尊在来到山谷之后，打入紫色巨竹的体中的，莲花开有二十四品，正是二十四品轮回紫莲，一件顶级的先天至宝，玄天本尊古明在混沌世界之中所获，蕴含轮回之道，拥有无上威能，立于其上，先天就是不败，万法不侵，诸邪退避，当真是一件护身至宝，玄天道尊将其打入紫色巨竹体中，直接帮助紫色巨竹将二十四品轮回紫莲炼化，否则，紫色巨竹即便得到二十四品轮回紫莲这件天地至宝，也不知何时能够完全炼化，能够使用这件至宝。
　　殊不见古明前世传说之中，纵横天下而未尝一败的东皇太一，至死都没有完全炼化开天三宝之一的混沌钟，却是只能叫做东皇钟，终其一生也没有发挥出混沌钟镇压天地鸿蒙的无上威能。
　　“好了，别在捣乱了，快点出来吧”玄天道尊开口对着山谷说道。
　　天空之上的九彩劫云也在渐渐的消散了，笼罩着整个山谷的七彩光芒却是没有消失。
　　一个紫衣赤足，面带笑容的美貌小美女从山谷之中走出，只见她左手之中拿着一道散发着七彩光芒电蛇般的东西，那七彩的电蛇般的灵物在她的左手之中不停的滑动着，赤足之下却是踩着一朵散发着神圣气息的二十四品紫莲，每一步踏出，都有莲花显现在其赤足之下，头上却是扎着两个长辫，黑色的长发无比飘逸，整个人看起来娇小玲珑，纯美可爱，可是此时她的双眼之中却是携带着的怒气却让她看起来古怪无比。
　　她愤怒的看着自己左手之上的七彩电蛇般的东西，“哼，都怪你，吓死我了，我要代表月亮惩罚你，哼，什么天谴之雷！”
　　说话的同时，左手不断的揉捏着七彩电蛇般天谴之雷，原来借助二十四品轮回紫莲的无上威能，这个紫衣小美女却是将天谴之雷收入其中，化作七彩电蛇般的形状。
　　看到一袭玄黄道袍的玄天，急忙跑到玄天身前，拉住玄天的左手，一边摇晃，一边开口撒娇道：“师傅，你的乖徒儿差点就见不到您了，那可恶的雷劫差点把您可爱的徒弟给劈死了，徒儿差点就吓死掉了！”
　　说着说着，她那双美丽的大眼睛似乎都开始朦胧起来，似乎真的差点被雷劫劈死，被恐怖的雷劫吓倒一般，如果她此时，她左手上不是正在蹂躏着，七彩电蛇状的天谴之雷，而且有着上古金仙巅峰的修为的话，一般人还真以为她被吓坏了。
　　果然不愧是混沌灵根化形而出，一出世就有着上古金仙巅峰的修为，镇元子和冥河二人也是前世传说之中的顶级大神，此时经历过一次天地大劫，也不过是有着上古金仙巅峰的修为罢了，当然，两人境界已经达到祖仙之境，闭关一次，就可以成就祖仙之身。
　　“好了，好了，你手中有着二十四品轮回紫莲，这种天地至宝防身，怎么会被雷劫劈到呢！”玄天道尊丝毫不为紫衣小美女所朦胧的双眼所迷惑。
　　“师傅呀，究竟是那个可恶的家伙掌控着雷劫之力的？竟然连可爱迷人的我都要劈！太可恶了，师傅帮我打他一顿，为徒儿出口气怎么样？”紫衣小美女见没有迷惑住玄天，双眼之中的迷雾立刻消失，转而看着玄天，转移话题。
　　玄天心中苦笑无比，这个难缠的徒弟！是谁掌控的雷劫之力？当然是玄天了，当年，在洪荒星空之中，玄天立下化形之劫，天劫，神劫，天谴以及天罚几种天地雷劫。
　　其中化形之间是针对没有人身的灵物意欲化成人形所设；天劫是修炼成仙，必渡直接，渡过之后，可以成就仙人之身；神劫，是针对祖仙巅峰的生灵所设，只有渡过神劫，才能成就神人之位，获取无穷寿元；至于天谴和天罚自然是针对破坏天地秩序的生灵啦。
　　“好了，好了，怎么像一个小孩子似的？既然你已经化形而出了，你的本体为混沌灵根，鸿蒙紫竹，日后为师便叫你紫竹吧”玄天道尊急忙开口道，生怕自己这个徒弟在开口说出什么惊人之语，转移话题道。
　　“紫竹就紫竹吧”紫衣小美女小声嘀咕道。
　　“紫竹，还不过来见过你的两个师兄，穿黄色道袍的是你二师兄，镇元子；穿红色道袍的是你三师兄，冥河；至于你大师兄，还没有回来”玄天道尊指着镇元子和冥河开口道。
　　紫竹立刻放开了玄天的左手，就连手中的七彩天谴之雷都收入莲台之中，一本正经的对着镇元子和冥河开口道：“紫竹，见过二师兄，见过三师兄”说完，就目光灼灼的看着镇元子和冥河二人，似乎发现什么好玩的东西似地。
　　“见过师妹”“见过师妹”镇元子和冥河同时开口道，看着紫竹灼灼的目光，镇元子和冥河立刻明白了这个师妹想要做什么。
　　镇元子手中直接出现一个散发着幽幽紫光的玉佩，直接玉佩之上有着龙凤环绕，一片高贵祥和之上，“此物是为兄偶然得之，名叫龙凤玉佩，宁心静气，更是可以幻化出一龙一凤护体，便当做为兄的见面礼吧！”
　　紫竹看着镇元子手中的玉佩，却是一手将它快速拿到自己手中，一边开口道：“那怎么好意思呢？毕竟是一件上品先天灵宝呀！”
　　镇元子忙开口道：“没事没事，你我师兄妹毕竟第一次见面吗，见面礼，见面礼”心中却不由想到：果然不愧是和师傅在一起时间最长的人，习惯和师傅一模一样，不对，是青出于蓝而胜于蓝！
　　冥河老祖也快速的取出一条五彩的彩带送上，“这是五彩神绫，用于困敌还是不错的，作为师兄的见面礼吧，小小礼物，不成敬意，还请师妹手下！”
　　看到又是一件上品先天灵宝落入手中，紫竹眼角之中露出满意的笑容，开口道：“那就谢过冥河师兄了，既然是小小礼物，那就是还有大礼了，小妹期待着师兄的大礼，小妹不着急，师兄慢慢准备！”
　　冥河听到紫竹的话，脑海之中一片混乱，差点被雷到，心中暗骂自己嘴贱，明明看到这个师妹和师傅一样的性格，竟然还开口客气，眼睛一转，开口道：“师妹不必着急，我和你二师兄镇元子商量过，日后定会给你送上一份大礼的！”
　　冥河旁边的镇元子听到冥河的话，先是一愣，转而想要破口大骂，自己什么时候和冥河师弟商量过这件事，但是看到师妹楚楚可怜的眼神，虽然知道她是装的，还是开口道：“三师弟所言甚是，日后定会有大礼送上”心中却是想到：又要出血了，不行，以后老道也要豁出去了，见到灵宝自然于我有缘，自然要取到手中，这样才对的其天地钟爱呀。一念之间，洪荒世界之中又多了一个喜好收集天地灵物和灵宝的顶级强者。
　　紫竹看到听到镇元子的话语，楚楚可怜的面容立刻变成眉开眼笑，“那紫竹就先行谢过镇元子师兄了”“额，也要谢过冥河师兄了！”
　　镇元子连忙开口道：“师妹不用多礼”心中却是在流血。
　　冥河却是一愣，自己差点就被人家忘记了，还要送上大礼，“师妹不必多谢，这是应该的！”
　　看着三个徒弟其乐融融，玄天道尊不由笑出声来。
　　可是，下一刻，他就不笑了。因为……


第33章 触摸岁月的痕迹
　　镇元子和冥河都面带怒容的看着自己的无良师尊，紫竹更是直接转身，拉着玄天的右手，楚楚可怜的道：“师傅呀，您看，徒儿刚刚化形而出，却是身无长物呀，仅有的两件灵宝，龙凤玉佩和五彩神绫，还是两位师兄刚刚赠送的，您看您是否要赐下一些顶级灵宝，让徒儿用以防身呀？毕竟，徒儿修为孱弱，很容易发生什么意外的！”
　　紫竹一边向着玄天撒娇，一边摇晃着玄天道尊的右手，一双美丽的大眼睛充满着无穷的渴望的望着玄天道尊，似乎玄天不给法宝，就是一种罪恶一般。
　　“好了，好了，为师不是把先天至宝，二十四品轮回紫莲赐下，以便你用于防身之用了吗？难道说，你不喜欢这件至宝？那你还是把它拿给为师吧，为师自然会另行赐下至宝，你看如何？”玄天道尊面带着苦涩，心中没有一丝的罪恶感，似乎自己没有看到紫竹眼中的期待一般，心中却是戏谑无比，哼，小样，跟我斗，你还嫩了点！
　　“死师傅，坏师傅，紫莲明明原本就应该是我的宝物才对呀”紫竹心中肝火大起，眼中要是能够喷出火焰的话，就能将玄天道尊活活烧死。
　　紫竹狠狠的捏了一把玄天道尊的右手，直把玄天道尊都捏的感觉到轻微的疼痛，对，就是轻微的疼痛！这还是玄天道尊控制住本能反击，紫竹才能够做到的。
　　毕竟，玄天道尊虽然修为通天，法力无边，但是终归不舍得用法力将紫竹震开，更是需要将自身的法力严密控制，谨防本能的防御反击，玄天道尊身为洪荒世界中最顶级的修士，本能防御更是强大无比，仅仅凭借本能的反击，便能够轻轻松松的震死神级高手。
　　虽然紫竹的本体是强横无比的混沌灵根鸿蒙紫竹，但是现在紫竹也不过是刚刚化形而出罢了，仅仅拥有上古金仙巅峰的修为，连祖仙之身都没有成就，自然而然的抵挡不住玄天道尊的本能的反击了。
　　看着玄天道尊依旧没有任何反应，依旧一片云淡风轻的神色，却是摆明了告诉紫竹，要法宝没有，要命一条的样子，却让紫竹恨得直跺着她那双美丽小巧的双足，紫衣赤足的模样，更是不会让人产生任何厌恶的感觉，只会有一种可爱的感觉。
　　此时，玄天道尊却感觉到心情十分舒畅，自从来到鸿蒙世界，看着鸿蒙世界破碎，演化混沌，自己就开始不断的布局，不断的谋划，不是为了称霸，也不是因为有着无穷的野心，仅仅是为了更好的活下去罢了，对，就是活下去。
　　自从自己从那本带着自己穿越而来，到了鸿蒙世界的古书之中，知晓了不朽的境界的存在后，自己就一直毫不懈怠的修炼着，经过艰辛无比的历程，终于修炼到混沌境界的巅峰，距离成就不朽的王者之位仅有一步之遥后，自己才有所放松。
　　自从穿越来到这个世界之后，自己一直在修炼之中，或者谋划之中。一开始时，是因为刚刚来到陌生的环境，虽然古明本身就是性格坚毅之人，但终究难以掩饰内心的忧虑，因此才不断的疯狂修炼，只是为了自己能够尽快的拥有更加强大的力量，可以让自己在陌生的环境中，多出一分生存的机会。
　　后来，开启了鸿蒙古书后，知晓了不朽的王者之位的存在，自己更是陷入更加疯狂的修炼之中，只是为了证得那传说之中的不朽的王者之位！
　　不朽不朽，何为不朽？似大道那般永恒不灭即为不朽！
　　修道即修心，自己终归不是诞生于这个世界之中，古明心中却是始终与这方天地有着一种疏离感，这里毕竟不是生养自己的地方！不是自己的故乡！
　　亿万年的修道，差不多早已磨灭了古明关于前世的记忆，心中只留下一些对于自己有所帮助的记忆罢了！正如那飞上高枝的凤凰，云霄之上，是否还会铭记昔日作为麻雀的岁月？
　　但是，此刻玄天却是感觉到一种温馨的感觉，是呀，这个世界之中，现在自己终归是有根的人了，不再是浮萍，会随风逝去！
　　自己的家就在蓬莱，这里不是驿站，而是自己根系所在之地！
　　这里有着各种草木精灵，有着自己的弟子的欢歌笑语，有着他们陪伴着自己去度过那漫长的岁月！自己要努力的捍卫这一切的一切！
　　时间是世上最无情的东西，岁月的力量会腐蚀人的心灵，前世传说中，为何会留下“圣人之下，皆为蝼蚁”这种无情的说法？
　　因为圣人元神寄托虚空，永恒不灭！何为虚空？天地不毁，虚空不灭。虚空是虚幻的，同时虚空又是真实存在的。
　　天地不毁，圣人不灭，即便肉身毁灭，也仅仅是受到重创罢了，无穷的岁月中，他们有着足够的时间用以重塑肉身！
　　看着天地的演化，看着生灵的由生到死，生死轮回，看着门下的弟子一一离开自己，被无情的时光化为灰烬，他们的心也许会产生无穷的悲痛吧。
　　时间会抚平一切创伤，渐渐的，他们会习惯这一切的变化，习惯了生灵的轮回，习惯了亲友的离去，习惯了孤寂！习惯是最可怕的东西！习惯之后，也许他们的心灵就会开始变得冰冷了吧，开始学习淡然的去看着这一切，心中再也产生不了一丝情感的波动！因为他们的泪早已经流尽！他们的双眼早已经干涸！
　　圣人无情！这就是圣人的无情！情之极致便是无情！
　　当可以能够永恒于天地之间时，他们俯视苍生！就像我们俯视地上的蚂蚁一般！
　　他们高高在上！与日月同在！一切的一切，让他们开始将原本的同道，同样的生灵视为蝼蚁！这也许，就是“圣人之下，皆为蝼蚁”根源所在！任你神通惊天，任你法力无边，没有成就圣人之身，终归会有一日会灰飞烟灭！
　　因此，强大的生灵，在圣人眼中也只是大一些的蝼蚁罢了，终归还是蝼蚁！
　　因此才会有三清成圣后的分家！因此才会有封神之战中的无穷算计！因此才会有西游中的种种令人啼笑皆非的事迹！圣人主导着这一切一切的变化！
　　封神之后，圣人隐没不现，不是不现，只是不想再有悲痛！
　　天地为棋盘，众生为棋子！这就是圣人！
　　自己当初在第一次天地量劫中，选择立下神劫，不就是为了让这方天地中的生灵多出一份期盼，拥有获得与天地同在的无穷寿元的机会吗？立下天罚，不就是期盼有生灵可以改变自身的命运，走出自己的生命之路，让他们有机会求得逍遥自在吗？
　　这又何尝不是自己心中对自己的期盼？希望自己可以真正的证得不朽，天地毁而我不毁，众生亡而我依旧永恒！超脱，超脱！一切都是为超脱！
　　前世传说之中，鸿钧何以成为道祖？鸿钧教化众生，给天地生灵指引了一条前进的道路，一份问道的坦途！因此，鸿钧于众生有大功德，于天地有大功德，于大道有大功德！鸿钧方才成就道祖！
　　祖龙立下皇者大道，让洪荒生灵有了一条前进的道路，让亿万生灵心中都多了一丝期盼，自己也有机会超越！
　　时间不是问题，资质不是阻碍，只要有着一颗强者之心，不断的走向去，终归有机会成就自己的大道！因此，祖龙皇得以身合地脉，成就天道尊者之位！于众生有大功德，于天地有大功德，于大道有大功德！这就是祖龙皇开辟的皇者大道！
　　一瞬间，玄天心中就转过这么多念头，再看一看眼前的紫竹，发现她可爱的脸庞是如此美丽，她灵动的大眼睛在不住的转动，好亲切的感觉呀！
　　然而，在镇元子、冥河和紫竹眼中，却是看到玄天道尊身上的气息一变，比之以前玄天道尊的身上更是多出一股自然，超脱的气质！
　　“师傅，你的气质怎么忽然改变了这么多呢？好亲切的感觉，紫竹好喜欢！”紫竹却是立即摇晃着玄天的右手，撒娇道。
　　怎么不提要灵宝的事情了？也许她暂时忘到脑后了吧，玄天心中有些诧异。
　　“为师只是略有所悟罢了，修道即修心，尔等以后要注意呀！拥有的保持一颗向道之心，才有机会成就大道”玄天道尊微笑的开口道，镇元子等三人却是有一种如沐春风的感觉。
　　玄天道尊此时感觉自己和天地之间的联系更加紧密，道行也提升了不少，就是对时空本源的领悟也前进了一大步！
　　就连身着明道宫中的玄天的本尊古明，也因此受益匪浅，本尊古明距离成就不朽的王者之位，又前进了一小步，要知道，修为达到本尊古明那种半步不朽的层次，每一丝进步都是极其难得的。
　　因此本尊古明此时却是欣喜万分！恨不得立刻过来奖励一下三个徒弟一下，同时，心中却是对自己当初斩出分身的决定庆幸不已！难怪当初在混沌中演算到，自己在洪荒世界之中才有成就不朽的机会！此时本尊古明却是立即开始闭关，消化这一次的领悟！同时传音自己的分身玄天道尊，让他……


第34章 玄天赐宝
　　玄天道尊收到本尊古明的传音，看了看眼前的三个徒弟，他们都有着上古金仙巅峰的修为，镇元子和冥河两人更是一次闭关之后，就可以冲击祖仙，成就祖仙道果，不可谓不强大，三个弟子更是潜力无穷，以后成就不可限量。
　　“如果没有其他事情，你们三人便都各自去找一间宫殿作为住处吧，然后静心修炼，镇元子和冥河抓紧修炼，突破到祖仙境界，紫竹，你刚刚化形而出，就熟悉一下变化，四处走走也可以”玄天道尊开口道。
　　“谨遵师尊之令”三个人都恭敬的回答道，就连喜好玩闹的紫竹都一脸正色，认真的开口回答，什么时候可以撒娇，什么时候是认真的时候，他们的心中都是知晓的。
　　看到三个弟子恭敬无比的神态，玄天道尊点了点头，一闪身，化为一道流光，消失在三个徒弟面前。
　　紫竹看到玄天道尊离开后，看着两位师兄，开口道：“两位师兄，大师兄的宫殿在东面的明静宫，那么师妹我就选择南面的明慧宫吧，两位师兄，师妹我就先行告退了”话音刚落，紫竹就踩着紫色的莲台离开了，前往明慧宫。
　　镇元子和冥河点了点头，看着对方，冥河先开口道：“既然师妹已经选好了，那么师弟逾越了，就选择背面的明心宫吧！”
　　“如此甚好，那为兄就住在西面的明灵宫吧，提前恭贺师弟闭关之后，可以成就祖仙道果”镇元子开口道。
　　“师弟也恭贺师兄可以毫无阻碍的进阶祖仙大道，那么我就先去明心宫看看，希望师兄可以常来”冥河面带笑容的开口道。
　　冥河朝着背面的明心宫飞去，镇元子也前往明灵宫。
　　九百年的时间很快过去，玄天道尊盘坐在蒲团之上，看着眼前的三个徒弟，神色之中充满着笑意。镇元子和冥河早已成就祖仙道果，祖仙初期巅峰，紫竹也已经稳定了她的修为，只见她的腰间多了一个龙凤玉佩，双足之上也多了两个铃铛，系在脚踝之上，叮叮当当的作响，清脆悦耳，静心凝神，手中却是托着一盏翠绿色的古灯，其上有着道道翠绿色的光芒闪过。
　　却是这九百年间，紫竹从玄天手中的收获，红色的铃铛是镇魂铃，一件上品先天灵宝，可以抵挡绝大部分的灵魂攻击，更是可以镇压自己的三魂七魄，不受幻阵抑或邪术的攻击；蓝色的铃铛是天机铃，也是极品先天灵宝，包容天地乾坤，里面有着一方小千世界，一件顶级的空间灵宝，更是可以遮掩天机，用它更是可以推演，修为高于自己一筹的生灵，而不会被察觉，紫竹带上天机铃，即便祖仙巅峰的高手也难以演算有感她的天机。
　　至于她手中的那件翠绿色的古灯，更是紫竹从玄天手中抢去的，极品先天灵宝翠光两仪灯，入得其中，一念化万念。任是你法力高强，人也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化。而这灯更是能将灵气转化为两仪，灯的主人，如进其中修行，异常迅速，还有不少说不出地好处，更是有着时间结界，灯光范围之内，外面一天，里面却是十天。
　　当然，镇元子和冥河两人也是受益不少，没看到冥河老祖腰间此时正携带着得乾坤扇，面带笑容；镇元子用更是用乾坤图幻化成蒲图，盘坐其上。
　　“不知师傅叫我们前来有何要事？难道是感觉我等修为太弱，没有上好的法宝护身，决定给我们赐下顶级灵宝护身不成？”紫竹不断的一边不断摆弄着手中的翠光两仪灯，一边盘坐在紫色莲花之上开口问道，双眼更是死死地盯着玄天道尊。
　　同时，镇元子和冥河也面带笑容的看着玄天道尊，毕竟，这一段时间他们也是收获颇丰，不知道多少件灵宝从玄天口袋中落入他们手中，但是，灵宝吗？谁又会嫌多呢！
　　两人同时心中想到：师傅已经闭关两百多年了，还真有点想他呀，恩，准确的说，是想念师傅口袋中的灵宝。我们是正义的使者，劫富济贫，除暴安良，偶，不对，劫富是对的，至于济贫吗？我们自己还不富裕，等我们富裕起来在说吧！已经好多年不当大侠了，这一次要大捞一笔呀，机会难得，机会难得！两个人的双眼之中似乎开始有绿光闪过，这是饿狼般的眼神。
　　出乎意料的是，玄天道尊面容之上依旧带着笑容，他开口道：“猜对了，可惜没有奖励，对，为师这次就是要给你们赐下防身至宝！”
　　听到玄天道尊的话，下面的紫竹也不玩弄手中的翠光两仪灯了，神色之中充满差异的看着玄天道尊，双眼之中带着疑惑与迷茫，仿佛在问玄天道尊，不会吧？
　　镇元子和冥河更是直接，镇元子以无比快捷的速度将座下的乾坤图收起，换上一件普通的蒲团，双眼带着警惕的望着玄天道尊，事出反常必有妖，有猫腻，有猫腻！
　　一道红光闪过，冥河老祖挂在腰间的乾坤扇直接没入其元神之中，他的又看了看四周，想到：今天天气很正常呀，怎么师傅竟然一反常态了呢？从遇到师傅以后，他可是从来不会主动将收入怀中的宝物轻易送人的呀！今天难得吃坏了东西，额，不对，即便普通的仙神也很少会吃出病来！冥河也开始警惕的看着玄天道尊。
　　玄天道尊被三个徒弟看的都有些不好意思了，心中想到：难道他们竟然敢怀疑我的话，太可恶了，以后也好好的教育一下他们，更可恨的是，镇元子和冥河竟然敢鼓动紫竹来从我这里拿宝物，哼，以后可要好好的同他们俩交流交流！
　　玄天道尊的目光扫过三个弟子，开口道：“镇元子上前！”
　　镇元子回头看了一眼冥河和紫竹，无奈的起身道：“谨遵师尊法旨！”
　　镇元子头低着，也不敢抬头看玄天道尊，四处乱瞄，仿佛四周有着什么奇异无比的东西吸引着他的注意力一般，其实四周有的只是墙面罢了，当然，不是一般的墙面，毕竟是古明亲自出手炼制的。
　　“镇元子，你是为师的二弟子，为师赐你开天拂尘，五行灵珠，五行灵旗护身”玄天道尊一挥手，几件灵宝就闪烁着无穷的光芒出现在玄天道尊的面前。
　　镇元子面带诧异的神色抬起头，一副难以置信的样子，后面的冥河和紫竹也此时也愣住了，原来真的是想要赐宝呀！同时，三个人心中一紧，感觉到似乎有什么事情要发生了，镇元子和冥河却是响起师傅以前数的话，大概知晓将要发生什么。
　　“开天拂尘，先天至宝，拥有开天辟地的无上威能，上面更是有着开天功德，杀人不沾因果，比之开天三宝丝毫不弱，镇压气运更是在开天三宝之上！”
　　“五行灵旗，五件极品先天灵宝，中央――戊己杏黄旗，东方――青莲宝色旗，南方――离地焰光旗，西方――素色云界旗和北方――玄元控水旗并称先天五行灵旗，乃是混沌青莲之叶所化，在先天之数，虽然不比先天至宝，却也是妙用无边，威力莫测。布成先天五行大阵，便是圣人也难以攻破。”
　　“五行灵珠，同样是一套极品先天灵宝，分别是金灵珠，木灵珠，水灵珠，火灵珠，土灵珠，借助菩提树，月桂树，扶桑树，蟠桃树五行灵根分枝，可以斩出五行分身，五行分身分别在五行灵珠内可以开辟出五个小世界，金神界，木神界，水神界，火神界，土神界。这样你就能够返本归元，成就混沌灵根，世界之树，五方世界之力，可以让你直接达到圣人后期，同时，日后若是有缘五行合一，大道可期，潜力无穷！”
　　下面的镇元子此时却是激动万分，没有去取这些顶级的灵宝，而是直接双膝跪下，“弟子，弟子，粉身碎骨，难报师恩！”直接像玄天道尊磕了九个响头，声音之中都有着哽咽之声。
　　“哎，痴儿呀痴儿，你们自从化形而出就和为师生活在一起，为师又怎么能不为你们谋划一番呢？不必多礼，还不快快起身”玄天道尊轻扶起镇元子，将面前的灵宝送到镇元子面前。
　　镇元子一挥袖，将灵宝收入袖中，“镇元子，感谢师尊赐宝！”
　　然后在玄天示意下退回原位。
　　“冥河上前”冥河听到玄天道尊的话音，直接上前，跪倒玄天道尊面前。
　　玄天一挥手，几件灵宝出现在冥河面前。
　　“冥河，为师赐你三才宝剑一套，黑天剑，赤地剑，青人剑，其中黑天剑是已达先天至宝的层次，赤地剑和青人剑仍是极品先天灵宝，三宝秉承天地人三道先天杀气而生，立下三才绝杀剑阵，圣人也破之不开！”
　　“十二品毁灭黑莲，极品先天灵宝，混沌青莲所化的四朵莲花之一，和你手中的十二品业火红莲同源而出！”
　　“九品青莲三朵，这是为师用十二品造化青莲催生而出，青莲不当被为师所得，因果太大，为师虽然不惧，但也不想让其影响道你们，日后，十二品造化青莲自会出世，但毕竟本源丧失大半，三朵青莲，蕴含青莲本源，足够你使用了！”
　　“十二品功德金莲莲子两枚，日后你确是有一个机会获取十二品功德金莲的本源，这个为师便不出手了，让为师到时候看看你的本领和手段，为师相信你能够处理好的！”
　　“两道杀气是天之杀气和人之杀气，都是先天杀气之源，你身具地之杀气，三道杀气斩出三大分身，足以供你以杀证道！”
　　“秉承杀戮而生，也不知是祸还是福，幸好你身具十二品业火红莲，可以化解无穷业力，否则，你没有证道，就被无边业力所吞噬了！”
　　“嗜血球也在你的手中，你自然可以获得先天魔神的传承，但是你终归是要以杀证道的，不要被无边的血魔之道所迷惑，把持本心，收起法宝，你退下吧！”
　　冥河面容之上充满着喜悦，但仍然是恭恭敬敬的磕了九个响头。
　　“谢师尊赐宝”然后收取法宝，恭敬的退下。
　　“紫竹上前”终于等到自己了，紫竹连忙上前，跪在玄天道尊面前。
　　“紫竹，你本就是混沌灵根鸿蒙紫竹化形，自然是潜力无穷，前途无限”玄天道尊一边说话，一边取出几件宝物。
　　“玄黄造化鼎，后天功德至宝，比之开天三宝丝毫不弱，镇压气运，更是在其上，蕴含无边造化之力，你好好使用吧，本是为师护身至宝，现在便赐予你吧！”
　　“紫竹杖，本就是为师自你本体上取下，炼制而成，比之先天至宝丝毫不弱，具有无边威能，与你同源而出，合该成为你的成道至宝，希望此宝日后可以在你手中大放光彩，日后可以成长到更高的程度！”
　　“十二品净世白莲，极品先天灵宝，拥有无边威能，日后自然可以助你获取无边功德！”
　　“混沌葫芦藤一根，先天息壤，日后机缘至时，你自然可以获取功德，助你成道，好了，你也退下吧！”
　　紫竹恭敬的叩首九次，收取法宝，安静地退下。
　　“你们追随不少年了，从来没有真正的自己出去走走，去看看这方世界，去追寻属于你们的道路，去完成属于你们自己的梦想，去吧，外面精彩的世界等到着你们去闯荡，波澜壮阔的大时代即将到来，去创造属于你们自己的神话吧，为师期待着你们的成就，这三本《蓬莱秘事》差不多记载了为师生平所学所见所知，包罗万象，足够你们闯荡洪荒世界了，当年你们的大师兄离开时，为师也是送了一本《蓬莱秘事》，要知道，这个世界上除了力量，还有着智慧的存在，智慧的力量是无穷的，多少实力通天的绝世奇才死于算计之下？外面的世界等待着你们，为师会看着你们，希望可以在洪荒世界之中，听到你们的威名，紫竹，你便在瀛洲岛开创道场吧，你们两位师兄都有自己出生的地方作为道场”话音刚落，玄天道尊的身影便消失在蒲团之上。
　　镇元子，冥河和紫竹三人恭敬的磕了九个响头，然后沉默了很久。直到紫竹开口道：“臭师尊，坏师尊，跑得挺快的，下次一定要将你的法宝抢光，竟然还隐藏着这么多法宝，坏死了！”
　　紫竹口中虽然在咒骂着自己口中的不良师尊，眼角之上却是出现不少泪痕，毕竟，这次离开，就是自己拥有自己的道场的时候了，那是，也许，就没有办法每天跟随在师尊的身后了，也难以享受师尊的呵护了，以后就要独自面对腥风血雨了。
　　镇元子和冥河也面色愁苦，但是听到师妹的话，还是面面相觑，心情也是爽朗起来。
　　转眼间，又是百年时光逝去，蓬莱岛上就剩下古明和他的四个侍女了，分身玄天道尊也在五十年前离去。
　　古明青衫赤足的站在水边，静静的看着天上的云卷云舒，心中却是惬意无比，这一次闭关收获很大，让古明大致知晓了自己前进的方向，“人族呀人族，要不了多久就要出世了吧，本尊可是十分期待呀！”
　　“哦，烛龙竟然如此之快就领悟了光暗本源”古明英俊的面容之上也出现不少诧异的神色。


第35章 大帝现身
　　神秘无比的龙渊之中，祖龙皇高高的坐在九天龙椅之上，他神色之中充满着无上威严，龙椅之上，他俯视诸天万界，他的面容有些朦胧，头顶带着金色的平天冠，上面有着紫色的神龙环绕，神秘而又强大。
　　龙渊，祖龙皇的诞生之地，超脱天地之外，不在五行之中，非龙族血脉不能进入其中，龙渊，除了祖龙皇出世之际时，从未显现洪荒世界，谁也不知道龙渊之中究竟隐藏着什么秘密，也许，只有祖龙皇一人知晓吧。
　　高大威武的祖龙皇身后有着诸天神像，中间是一只十二爪的圣龙盘旋，傲视九天，不断的散发出阵阵混沌的气息，古老而又神秘。圣龙旁边，有着一直略小的双眼开合之间，光暗交替的十一爪神龙匍匐着，神龙旁边，有着一只麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举的凤凰飞舞，道道涅之火升起，一只尾似牛，蹄似马，圆的头顶，有一对角的五彩麒麟奔腾。
　　左边似乎盘坐着一个高冠古衣的道人，右边有着一只远古巨鳖游动，更是有着东方青龙，南方朱雀，北方玄武，西方白虎天之四灵镇压四方。
　　这正是无上龙庭的天，祖龙皇的天，似乎上接星辰，下连地脉，诸天臣子的神像显化其中，具有无量威严，在这里，祖龙皇就是天，祖龙皇就是无敌的存在，祖龙皇掌控着一切。
　　祖龙皇双手扶着九天龙椅的扶手，不断的敲打出滴滴答答的声音，这声音连绵不绝，悦耳动听，他的双眼微闭，似乎在思索着什么似地。
　　终于，祖龙皇停止了敲打扶手，声音戛然而止，却没有一丝突兀的感觉，似乎天经地义，自然而又神奇。
　　他的双眼睁开，似乎天地初开，演化阴阳五行一般，蕴含着无穷大道，他看着下面垂手而立的烛龙皇，烛龙皇立即感觉到一种天威降临的感觉，那略带空洞的眼睛似乎看着自己一眼，就能够将自己的魂魄吸出一般。大哥变得更加强大了，烛龙皇心中暗道。
　　祖龙皇那双眼睛似乎能够看破心灵一般，他开口道：“不是朕又变厉害了，而是你还没有成道，现在，你成道的时机到了”祖龙皇一言一语之中都带有天地法则，更是可以影响到天地的变化，金口玉言，莫过于此。
　　“还需大哥多多照料”身着十一爪皇袍的烛龙皇开口道。
　　“晚成道有晚成道的好处，十日之后，便是你成道之日”祖龙皇话音刚落，顿时天地变色，这是上天对祖龙皇的话的认可。
　　“十日之后，还请大哥前来观礼”烛龙皇开口邀请道。
　　“你我本为兄弟，理应如此”祖龙皇的身影消失在大殿之中，烛龙皇也随即离去。
　　十天后，东海之上，祖龙皇高坐在九天龙椅之上，头顶之上紫色的神龙环绕，身后更是有着诸天神像显化，歌颂着祖龙皇的无边功德，赞扬着祖龙皇的无边威严，一个面容清瘦，高冠古衣，年若六七十岁老者站在祖龙皇的身边，手中拄着一根拐杖，颤颤巍巍，似乎一阵风就能够将他吹到一般。
　　看着前面五色祭坛之上，准备祭告天地的烛龙皇的身影，祖龙皇开口道：“阿古斯，不知你认为烛龙此时成道合适吗？”
　　阿古斯，这个拄着拐杖，颤颤巍巍的老者竟然是太古年间，威震洪荒西大陆的阿古斯大帝，当年建立三皇同盟，引领库巴大帝和奥瑟大帝对抗天魔老祖的阿古斯大帝。阿古斯大帝虽然威震洪荒西大陆，但是，在那个峥嵘的岁月中，诸雄并起，他的智慧就像天上的明月一般耀眼，每一个决定都是睿智无比，步步占据先机，当你已经发现他的阴谋的时候，你已然陷入他的另一个阴谋之中，善布局，通晓天机，同时是太古时代最古老的存在之一。
　　当年魔主罗T支持天魔老祖一统洪荒西大陆，令当时太古时期洪荒生灵怎么也没有想到的是，库巴大帝和奥瑟大帝竟然直接选择投靠魔主罗T，而三个人中最为睿智而古老的阿古斯大帝竟然毅然舍弃洪荒西大陆无上霸业，远离洪荒西大陆。
　　而现在的洪荒生灵却是都认为三个大帝的决策是英明而睿智的，魔主罗T实力通天，四剑诛仙，更是纳无边煞气为己用，具有毁天灭地，诛绝众生的无边威能，混沌魔神真身更是能够力抗先天至宝的无上威能。
　　太古星空的那一战，让洪荒生灵知晓了魔主罗T的强势，威压洪荒众生，鸿钧不出，谁与争锋？
　　想到三位大帝当年的决策，难怪后世的生灵会认为他们的决策是如此英明而睿智！
　　而天魔老祖虽然在太古一战之后，就失去了踪影，但是谁也不会忘记他只手撕裂同为太古大能，乾坤圣地的乾坤道主的无边神威。
　　当年三皇同盟竟然是与这种无上人物争锋！
　　三皇同盟终归是破裂了，阿古斯离开了洪荒西大陆，库巴大帝和奥瑟大帝不愿舍弃自己的霸业，选择了投靠魔主罗T，终随魔主罗T隐退洪荒世界。
　　曾经独霸洪荒西大陆的半边天的三个无上皇朝就在一夜之间烟消云散，这是太古时期的一大奇事，当然，在诸雄并起的太古时代，各种强势无比的人物横空出世，不断的缔造着属于他们的神话，留下了无尽的传说，无尽的奇闻异事。
　　阿古斯大帝当年竟然选择远走东海，投靠了当年已经隐退洪荒，放弃霸主之位的祖龙皇，也许这是当年三位大帝都没有想到的吧。
　　如果此事被仍然存活在洪荒世界的其他太古生灵知晓，绝对会掀起无穷的风浪。
　　当年风华正茂，年富力强的阿古斯大帝已久逝去，现在的阿古斯似乎只是一位风烛残年的老者，好像随时都会寿寝正中，踏入棺材之中。
　　颤颤巍巍的阿古斯抬头看了一眼天威如狱的祖龙皇，似乎祖龙皇的无比威势也不能对他产生一丝的影响。
　　“禀告我皇，微臣认为烛龙道友此时成道，天时地利与人和无一不具备，天时，此时那一场大战刚刚过去不久，众多强者不现洪荒，新的生灵还没有成长起来，这就是天时；地利，这就不用说了，龙脉龙脉；人和，有着我皇在后面支持，自然就有人和。烛龙道友今日必能够成就自己的大道，微臣要提前恭贺我皇！”
　　虽然外形看起来像是一位行将就木的老者，但是阿古斯的声音掷地有声，依旧充满着无穷的自信，也许这就是阿古斯当年能够引领库巴大帝和奥瑟大帝，建立三皇同盟，对抗法力无边的天魔老祖的原因吧。
　　“看看吧”祖龙皇出乎意料的没有做出任何评价，抬头静静的看着前方五色祭坛之上神色肃穆的烛龙皇。
　　而阿古斯充满皱纹的脸上，也看不出任何的变化，也开始静静的看着前方的祭坛，不知所思。


第36章 烛龙成道，九子出世
　　烛龙皇此时神色肃穆的站在五彩祭坛之上，手中托着一方玉玺，黑色的玉玺之上，有着八条黑色的神龙环绕，阵阵龙吟之声从中传出，头戴着黑色平天冠，烛龙皇直接开口祷告。
　　要知道，一般人祷告天地，那是要提前静斋，以示对天地的敬意，同时，祷告之际，要参拜天地，方可得到天地的认可。
　　烛龙皇却是直接站在祭坛之上祷告，似乎对着天地没有一丝敬意，而是以平等的身份对待天地，是与天相商，对，就是与天相商。
　　“亘古的天地本源呀，请见证今日我烛龙成道，定下时空秩序，天地鉴之，天地鉴之”烛龙皇雄浑的声音响彻在东海之上，上连天，下立地，东海之上泛起万丈波涛，汹涌无比。
　　烛龙皇手中的黑色玉玺直接飞上高空之上，瞬间化作万丈大小，遮天蔽日，八条黑色的神龙显化出十一爪烛龙真身，“嗷”“嗷”……“嗷”，八声震天龙吟从神龙口中传出，响彻天地，东海之上泛起的万丈波涛立即平息。
　　天地之间，突然降下一股强势无比的威压，模糊之中，一个齿轮状的转盘出现在天空之中，虽然只是一道虚影，但是仍然有着无穷的威势，亘古的威压压迫着烛龙皇，烛龙皇黑发飞舞，双手之间结着万千法印，无穷的大道符文从烛龙皇白皙的双手之间涌出，不断的飞向黑色的玉玺，一个又一个的印在黑色的玉玺之上，玉玺之中顿时不断的有黑光闪过，加持到八条黑色的神龙身上。
　　顿时之间，三千个大道符文显现，八条神龙再次发出震天龙吟，将身上的无穷威压驱散。
　　天空之中轮盘状的虚影看到八条神龙的挑衅，仿若陷入愤怒之中，更加强势的威压立即降下，烛龙皇立即感触到一种无与抗衡的威势，似乎要将自己压成碎片，空间破碎，道道空间裂痕显现，每一道裂痕都能轻易的将神人级别的高手吞噬，空间的裂痕汇聚，似乎要将烛龙皇吞噬掉一般。
　　千钧一发之际，烛龙皇显现出长达十万丈的烛龙真身，黑色的龙鳞散发出阵阵混沌的气息，烛龙真身上巨大的双眼仍然是闭着的，烛龙皇以十万丈的烛龙真身抗衡四周的空间裂痕，可以轻易的吞噬神级高手的空间裂痕竟然不能在烛龙皇的烛龙真身上，留下哪怕一道痕迹，鳞片展动之际，四周的空间裂痕被抚平。
　　此时，长达十万丈的烛龙竟然从口中吐出一座烛台，烛台之上，一道小巧玲珑的烛龙在其上遨游，道道金色的火焰在烛台之上燃烧着，时间，对，就是时间的气息显化。
　　“咦，竟然是时光之火――金色流年”原本还是手拄拐杖，颤颤巍巍，即将要断气了的阿古斯两眼之中竟然直接冒出两道精光，开口惊异道。
　　时光之火――金色流年，蕴含时间大道，逆改时空，掌握时间的变化，静止时空，时光逆流，极为可怕，可以与混沌之火孕育而出的凤凰涅之火相聘美，各有千秋，比之火之精灵，南方朱雀的南明离火――朱雀圣焰，尚且要高出一筹。
　　龙本属水，操控世间万水，烛龙皇竟然水火同修，阴阳共济，修炼出火中至尊的时光之火――金色流年，可见烛龙皇的可怕。
　　“时间静止”十万丈的身躯中发出惊天的声音，同时，黑色的玉玺中的八条神龙万丈的身躯环绕着烛龙皇的烛龙真身，每一条神龙口中都出现一座烛龙台的虚影，道道金色流年汇聚在一起。
　　顿时，四周的时间凝固，金色流年化作万丈金色巨剑，直接将空中的锯齿状的轮盘虚影斩成碎片，烛龙皇同时恢复人身，烛龙台也被重新吞入口中，黑色的玉玺中的八条神龙也重新回到玉玺之中，玉玺静静的落在烛龙皇的手中。
　　烛龙皇闭着双眼，面色苍白的托着玉玺站在五色祭坛之上，毕竟，烛龙皇连圣人都不是，仅仅是亚圣巅峰，虽然天赋异秉，终归是力量不足，仅仅能够将虚影斩成碎片罢了。
　　天空之中被烛龙皇斩成碎片的轮盘竟然再次凝聚起来，仿佛陷入疯狂之中一般，瞬间向着烛龙皇压去，想要将这个挑战自己威严的蝼蚁，从天地将抹杀。
　　烛龙皇静静的站着，连眼睛都没有睁开，似乎在体悟着什么似地。
　　就在轮盘虚影将要降临到烛龙皇身上，将其从天地间抹去之际，一个更加强势的金色玉玺直接落到轮盘虚影之上，将轮盘虚影定住。
　　烛龙皇好似早就知道这个结果一般。
　　祖龙皇仍然是坐在九天龙椅之上，只是他手中的金色玉玺却是落到轮盘虚影之上，将轮盘死死地定住，祖龙皇双眼之中道道金光闪过。
　　“既然来了，那就留下吧”祖龙皇的声音很小，但是仿佛却是可以充斥整个东海。
　　轮盘虚影在不断的挣扎着，似乎想要摆脱金色玉玺的镇压一般。
　　祖龙皇的话音刚落，金色的玉玺就化作万丈大小，将轮盘虚影死死地压住，道道金光从玉玺之上闪过，似乎在汲取轮盘中的力量一般，轮盘挣扎的幅度却是越来越小，最终完全被金色的玉玺镇压住，没有一丝挣扎。
　　原本可以轻易抹杀去洪荒世界强大生灵的轮盘虚影就这样被镇压住了。
　　“烛龙，你进步挺快的，修为也有了很大的提升，这点天地本源就送给你炼化了吧”祖龙皇的声音传入烛龙皇的耳中。
　　烛龙皇恭敬的开口道：“谢过大哥，将这些天地本源炼入我的烛龙印中吧！”
　　“准”祖龙皇一挥手，那轮盘状的虚影，就没入烛龙皇手中的烛龙印中，烛龙印中的八条迷你神龙顿时开始吞噬着这些天地本源。
　　金色的玉玺也飞到烛龙印上，道道金光闪过，没入烛龙印中，似乎在帮助压制天地本源，以便神龙吞噬一般。
　　祖龙皇手中出现一道金光，没入烛龙皇的身体之中，只见烛龙皇原本苍白的脸庞也开始红润起来。
　　一刻钟后，金色的玉玺重新落入祖龙皇手中，此时烛龙印散发着更加强势的威压，却是刚刚吞噬一部分天地本源，没有完美的消化，所以才会有威压散发出来。
　　烛龙皇的脸色也完全恢复了正常，“谢过大哥相助之恩！”
　　“不必多礼，天地考验已过，你开始吧”祖龙皇淡淡的开口道。
　　烛龙皇转过身去，对着有些破损的天地祭坛开口道：“今日，我烛龙成就大道，理应造福苍生”洪亮的声音传遍天地之间。
　　“世间有光明就有黑暗，光暗本为一体，日出即有日落，从此洪荒之中开始有黑夜出现，日出即为白昼，日落即为黑夜，日出而劳，日落而息！”
　　“日出日落，即为一天，一天有二十四个时辰，白天黑夜各十二个时辰，分别为，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥个时辰，日后当有十二生肖应对天数而出！”
　　“周天之数为三百六十五，日后三百六十五天当为一年，周而复始，日复一日，年复一年，生生不息！”
　　“盘古开天，洪荒世界出世，当为洪荒元年，第一个量劫已经过去，每一个量劫将有五十六亿年，现在是第二个量劫的第一万三千年，日后天地当以之纪念！”
　　“天地鉴之，烛龙今日定下时间秩序！”
　　顿时，天地有感，朵朵金莲涌出，天花乱坠，天空之中有着五彩功德之光落下，九成落到烛龙皇身上，烛龙皇身后出现巨大的功德光轮，万法不沾，诸邪退避，一成的功德落到祖龙皇身上，祖龙皇直接将功德打入烛龙皇身上，使得烛龙皇身后的功德光轮散发更加明亮的五彩之光。正是祖龙皇指点烛龙皇立下时间秩序，自然会有一成功德降落到祖龙皇身上。
　　天地之间一股强势的意志展现，洪荒生灵知道有大功德之人出现，造福洪荒，生灵朝拜，无穷的乳白色愿力涌入烛龙皇身后的功德光轮之中，使得功德光轮更加凝实，拥有更加强大的威能。
　　确是烛龙皇立下时间秩序，于天地有大功德，于众生有大功德，天降功德，生灵朝拜。
　　烛龙皇没有选择功德成圣，却是抓住时机，成就属于自己的大道，日后一成圣，便有圣人中期的道行，更是可以一日千里。
　　烛龙皇此时口中却是直接连吐九次，九个巨大的光团出现在烛龙皇的面前，却是天地感应，龙之九子合该此时出世，日后自然会有天命降下，九子秉承天地意志而生，生儿有大气运，日后自然会福缘不断，沾染烛龙皇身上的功德之气，日后却也会是身具功德之生灵。
　　九子乃是烛龙皇孕育而出，自然会继承烛龙身上的一些天赋，先天就会强大无比，毕竟烛龙皇本就出身不凡，先天魔神混沌圣龙演化而出，九子日后肯定会有不同反响的成就。
　　祖龙皇看到九个巨大的光团，立刻明白这是烛龙皇孕育而出，却是开心无比，开口道：“二弟，你此番成道，竟然会有九子出世，可喜可贺，天地本源而出，日后你我二人也是有嫡系后代了，九子日后当成为龙族九位王者，哈哈哈”祖龙皇发出开心的笑容，天地之间似乎也变得更加自然而融洽。
　　烛龙皇却是面带苦笑，“早知吞噬天地本源还会有这种事情，我也……，不说也罢，九子既然出现，我自当护持他们出世成长，日后你们便是烛龙九子”说着说着，烛龙皇面容之上也开始出现笑容，毕竟，越强大的生灵，越难以拥有后代，强大到祖龙皇的程度，天地法则运转，更是让其难以出现后代，因此，祖龙皇和烛龙皇才会开心无比。毕竟，化龙池中，孕育而出的龙族，毕竟不是祖龙皇和烛龙皇的直系后代。
　　“恭喜祖龙皇，恭喜烛龙皇，拥有龙子出世”阿古斯在旁边立即开口恭贺道。
　　就在烛龙皇成功立下时间秩序之际，洪荒西陲之地，闭关之中的魔主罗T睁开双眼，道道精光闪过，“祖龙皇果真不同凡响，就连烛龙那小子都成道了，虽然不能出世，但是我也应该谋划一番了！”
　　玉京山上，原本正在浇花养草的道祖鸿钧，惊讶道：“烛龙竟然也能走到这一步，看来我要加快成圣的脚步了，教化众生，教化众生……”放下手中的东西，开始长期的闭关。
　　此时，洪荒南部，阵阵威压使得洪荒南大陆，极南之地的生灵陷入无穷无尽的恐惧之中。


第37章 蓝灵儿与扬天
　　洪荒南大陆极南之地，一阵强势无比的威压一闪而逝，但却在南大陆的生灵脑海之中留下永世难忘的记忆，有不世强者在此隐居，不可打扰，不可冒犯，天威如狱，不可抗衡！
　　蓬莱岛上，古明悠闲的坐在海边垂钓，神色之中充满着无穷的惬意，突然之间，鱼钩下沉，“咦，无饵亦有鱼上钩，难得呀难得，倒是一番机缘！”
　　古明提起鱼竿，上面悬挂着一只金色的鲤鱼，古明一挥手，金色的鲤鱼顿时化为一个年约五六岁的童女，只见那童女的眼角还挂着泪痕，一副楚楚可怜的模样，双手不断的抹着泪水，不停的抽泣声从她口中传出，如果仔细看的话，就可以发现，她不时的从手指缝中，偷偷地察看古明神色的变化，仿佛只要古明有什么不利于她的举动，她就要立即哭出声来一般。
　　古明看到这鲤鱼所化的童女状的孩子，看到她一副小心翼翼的模样，嘴角不由露出一丝微笑，那童女看到古明嘴角露出的微笑，却是直接将脸上的泪痕抹去，双手略带不安的抓着衣角，低着头，不时偷看一眼古明，声音之中略带忐忑不安的问道：“大哥哥，你不会要吃了灵儿吧？灵儿的肉又少又不好吃，并且灵儿的父母很厉害的！”
　　说着说着，她先是一副我很小的样子，后来又攥了攥拳头，似乎在为自己鼓气一般。
　　看到这个自称灵儿的小丫头一副古灵精怪的样子，古明不由想起前世，在小的时候，自己的一个小妹妹，那时，她也是那样的讨人喜欢，那样的可爱，同时又是那般古灵精怪，后来，自己求取仙道，从毫不起眼的小人物，一步一步成长成顶天立地的大人物，虽然也许在一些真正的强者眼中算不上什么，但是，终归是自己一点一点取得的成就，后来，自己再回首时，昔日的一切早已改变，物是人非，古灵精怪的她也嫁入豪门，已为人妇，生儿育女，美满而又幸福。
　　自己只能远远的看上一眼，缅怀曾经美好的时光，然后悄悄的离开。
　　后来，自己更是开始不断的成长，腥风血雨中，一步一步前进。
　　想到这些，古明轻轻的叹息一声。
　　那个自称灵儿的女孩，看到古明的叹息，开口道：“大哥哥难道有什么不开心的事吗？到水里游一圈就好啦，每一次灵儿不开心的时候，妈妈都会让灵儿到水中游一圈，然后灵儿就会忘掉不开心的事情”说着说着，小丫头的眼角就开始眼角发红，一副伤心的样子。
　　古明当然明白面前的小丫头为何会开始眼角发红，不用掐算，自从小丫头刚刚出现，古明就感觉到，这个小丫头的父母早已经在一次战斗中死亡，而这个小丫头当时还小，在她父母的拼死护卫下，终于逃了出来，然后这个小丫头就开始了一个人的流浪生活，吃尽了各种苦头，这一次却是慌忙之中，才不幸咬到自己的鱼钩，当然，也许对她来说，这也是一场无上的机缘，毕竟，能够有幸遇到古明这种绝顶人物，也是有缘。
　　“小丫头，以后你便叫蓝灵儿吧，先跟着我吧，日后再去拜见你的师尊”古明抚摸了一下小丫头的长发，开口道。
　　古明的声音之中似乎充满着无穷的魔力，小丫头抬头看了看古明，也没有说什么，一副乖巧无比的模样，一只小手开始拉着古明的衣角。
　　“好啦，灵儿，让师祖我带你去看你的大师兄，他马上要出世了”古明抱起蓝灵儿，一闪身，消失在东海之上。
　　当古明的身影再次出现时，已经在洪荒南大陆的极南之地，一座风景秀丽的山谷之中，棵棵杨柳摇曳着柳枝，发出悦耳动人的声响。
　　“师祖，这里是哪里呀？”蓝灵儿此时乖巧无比，抬着可爱的小脸，开口问道。
　　“这里就是就是你大师伯的家，你的大师兄也在里面，即将出世”古明面带微笑的说道。
　　小丫头乖乖的点了点头，没有继续多问，有继续埋首古明的怀中，享受古明身上散发着的温暖而又亲切的气息。
　　古明抬头看一看四周，景色还可以，十分安静，扬眉还挺会享受的，古明心中暗道。
　　古明放开强大无比的神识，瞬间笼罩整个山谷，发现扬眉正神色肃穆的站在一个绿色的巨茧前面，双手在不断的掐算着什么，似乎没有一丝的停息。
　　古明直接闪身出现在扬眉的身旁，没有惊起一丝空间波动，但是，扬眉任然是似有感觉般的一闪身出现在绿色的巨茧之上，道道柳枝直接将绿色巨茧笼罩住，这才抬头像古明所在的方向看去。
　　只见古明正怀抱着一个身着蓝色衣服的女孩，微笑的看着自己。
　　扬眉不由感到面色微红，挥手间将垂下的绿柳收起。
　　“扬眉见过师尊，愿师尊圣寿无疆”扬眉开口道。
　　古明怀中的蓝灵儿抬起头，看了一眼扬眉，又缩入古明怀中。古明戏谑的看着扬眉，开口道：“反应不慢吗，看了没有将为师交给你的本领忘记，修为也不错，竟然到了圣境后期，距离圣人巅峰之境也不过是一步之遥罢了！”
　　“师傅谬赞了，都是师傅教导有方，徒儿才能拥有现在的修为”扬眉开口道。
　　“没有没有，如果你没有努力修炼，是不会有现在的修为的，来，灵儿，快点见过你的大师伯”古明伸手拍了拍怀中的蓝灵儿。
　　蓝灵儿抬了抬头，然后舒展一下身子，这才从古明怀中下来，似乎还有着一丝意犹未尽的感觉，毕竟，蓝灵儿只是一个儿童心理罢了，自幼父母双亡，四处流浪，不管如何伪装，如何古灵精怪，掩饰不了她内心的孤寂，现在，在古明怀中感觉到温暖，自然会十分留恋。
　　蓝灵儿恭敬的像扬眉行着大礼，开口道：“蓝灵儿见过大师伯，额，见过大师兄”也不管那身在巨茧之中的大师兄是否能够听到。
　　“不必多礼，不必多礼”扬眉伸手扶起蓝灵儿，伸手取出一件蓝色的珠子，“蓝灵儿，初次见面，师伯便叫这四海珠赐予你护身，便当做见面礼吧”说完，将蓝色的四海珠送到蓝灵儿手中。
　　蓝灵儿不知道是否应该收起，回头看了一眼古明，看到他微笑的点头，这才开心的收起四海珠。
　　“谢过大师伯”蓝灵儿开口道谢。
　　扬眉还没来得及开口说话，古明的声音就传入他的耳中，“呦，乖徒弟，混得不错嘛，竟然极品先天灵宝都能够随时拿出了，有没有几件送给为师呢？”
　　蓝灵儿此时却是不知道什么是先天灵宝，更是不知道极品先天灵宝是何其珍贵！手中拿着四海珠不断的玩耍，小脸之上充满着笑容，不管好不好，终归是别人送给她的礼物，这就让一直流浪在外的蓝灵儿开心无比。
　　扬眉面容立即变得苦涩起来，开口道：“哪敢和师傅相比，徒儿这么多年在外，四处流浪，哪里会碰到什么好东西”扬眉可是曾经和这个无良师尊生活时间最长的人，非常了解这个师尊的秉性，就是十分贪财，看到什么好东西，就想收入手中，当年可是将混沌世界扫荡了一遍又一遍呀。
　　古明也没有继续多说什么，开始看着眼前的绿色巨茧，一会儿，才开口道：“扬眉，你这个儿子不错嘛，虽然天赋比不上你，但是比之当年盘古元神所化的那三道清气丝毫不弱，竟然继承了你身上的空间神通，而且，你还用不少功德送入其中吧，先天就拥有大功德，不错，不错，当为我门下三代弟子首徒！”
　　“那就谢过师尊”扬眉面容之上带着喜悦道。
　　毕竟，三代首徒这个名号不小，更是会身具一部分古明的气运，古明是谁？半步不朽的无上存在，洪荒世界之中，气运之强，无人可比！自己的儿子成为三代首徒，却是有着无穷的好处。
　　“既然如此，为师便锦上添花吧，助他今日出世”古明面前出现九彩的权杖，伸手一指，权杖之中发出九道九彩光芒没入绿色巨茧之中。
　　绿色的巨茧顿时开始不断的增大，似乎在吸收着九彩光芒。
　　一刻钟之后，九彩光芒终于被绿色巨茧完全吸收，绿色巨茧也开始不断的涌动，似乎有着什么东西在挣扎一般。
　　一道九彩光芒闪过，一个面容与扬眉有着七成相似，身着绿衣，绿色的长发披肩，两道绿色的长眉齐肩的英俊少年出现在三人眼前。
　　蓝灵儿惊奇的看着绿色巨茧突然变成一个人，惊讶的嘴巴都合不拢了，可以塞下一个大大的鸡蛋在其中，如果洪荒世界中现在有的话。
　　那个绿衣少年直接跪倒地上，开口道：“见过师祖，见过父亲大人，多谢师祖相助”古明虽然只是打入九道九彩光芒，相助他化形而出，但是以古明的强大，随手而为，仍然是给绿衣少年留下无穷的好处，不用经历化形天劫，虽然有一部分原因是因为功德的缘故，但是更主要的是古明打入他体内的九彩光芒起到十分重要的作用。
　　“不必多礼，你刚刚化形而出，师祖便赐你一件宝物，以便你担当三代弟子的大师兄”古明挥手间将少年扶起，同时，一道剑光闪过，没入少年体内。
　　“扬眉，你便为你的儿子取一个名字吧”古明开口道。
　　扬眉略微思索了一下，开口道：“你便以扬为姓，以天为名吧，扬天，扬天，希望你日后真的可以一飞冲天！”
　　“谢过父亲大人赐名，日后我便叫扬天”扬天开口道。
　　“既然扬天已经出世，为师也不多留了，灵儿，走，师祖带你去见你师傅”古明一拉蓝灵儿的小手，身影消失在山谷之中。
　　唯有扬天的耳中听到古明的传音：“天儿，惊天剑威力惊人，还望你善用之，切莫因此耽搁了你的成长，得不偿失！”
　　听着古明的声音，扬天心中暗暗立下誓言：必不辜负师祖的期待，惊天剑呀惊天剑，我，扬天，自然会让你名扬天下，威震八荒。
　　随后，扬眉和扬天父子两人便开始了交流，一副父慈子孝，其乐融融的景象。


第38章 强者辈出
　　眼之间，距离第一次天地量劫的逝去已有千万年的时光了，这千万年间，却是英雄辈出，诸雄并起。
　　洪荒东大陆，盘古三清的威名威震天下，一化形就有着大罗金仙的实力，三人联手，更是可以挑战上古金仙。要知道，上古金仙和大罗金仙可是天差地别，古仙法则和大罗法则更是不可同日而语。
　　现在洪荒各路太古大神潜修，如果说，大罗金仙是洪荒世界的小小高手，那么上古金仙绝对是可以君临洪荒世界的顶级高手，每一个都是可以开创帝朝，称大帝，抑或开创圣地，称道君的无上人物，他们屹立在洪荒亿万生灵之上，俯视苍生，傲视天下，而三清，竟然可以在大罗境界，就可以挑战上古金仙，不可谓不强大。
　　东昆仑威震天下，三清却是一副任你风云变化，我自巍然不动的神态，从不招收任何弟子，也没有建立任何势力的举动，这又让洪荒东大陆的各路霸主安心不少，至少这几位不会跑出来招惹自己。
　　但是，洪荒东大陆的另外两个人就让东大陆的各位霸主寝食难安了，那就是自称三足金乌，诞生于太阳星的俊和太一了，两个人在洪荒东大陆却是混得风生水起，建立太阳宫，号称日之主，要将太阳的光芒普照大陆的每一个角落，虽然目前还没有，但是隐隐然之间，已有君临整个洪荒东大陆的潜力，俊怀抱河图洛书出世，天生就有大神通，善于演算天机，谋而后动，战无不胜攻无不克，已经有不少帝朝毁在其手，至于王朝，更是不记其数；太一，尊俊为兄长，怀抱东皇钟而出世，一出世就有大罗金仙后期的实力，虽然距离完全炼化东皇钟还是遥遥无期，但是，手执东皇钟，以大罗金仙的级别，更是可以挑战上古金仙，与他的兄长俊合力，更是曾经诛杀过上古金仙级别的无上霸主，两人也因此声名大振，威震整个洪荒东大陆。
　　俊和太一兄弟二人齐心协力，共同攻破，收服各方势力，现在手下的大罗金仙就不知其数，太阳宫强势无比，威压整个东大陆。
　　并且太阳宫和凤栖山的两位洪荒顶级大能，女娲和伏羲交好，隐隐然之间，交相呼应，更是让太阳宫无人敢犯。
　　洪荒北大陆巫族的势力盘踞其中，十二祖巫威震天下，分别是：
　　其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江，空间之祖巫。
　　其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒，木之祖巫。
　　其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收，金之祖巫。
　　其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工，水之祖巫。
　　其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融，火之祖巫。
　　其六八首人面，虎身十尾；是为天吴，风之祖巫。
　　其七嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘；是为强良，雷之祖巫。
　　其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为翕兹，电之祖巫。
　　其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴，时间之祖巫。
　　其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸，天气之祖巫。
　　其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土，土之祖巫。
　　其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺；是为玄冥，雨之祖巫。
　　十二祖巫同为盘古精血所化，每一个都有着大罗金仙巅峰的实力，同为兄妹，共创巫族，以空间之祖巫帝江和时间之祖巫烛九阴为首，称霸整个洪荒北大陆。
　　北海之地，鲲鹏的威名强势无比，坐镇北冥之地，入水为鲲，上天为鹏，扶摇直上九万里，速度仅次于空间之祖巫帝江，聚集一堆手下占据北海的北冥之地，但是从来不去挑战龙族的威严，鲲鹏善于演算天机，每一次他想到攻占北海，都会有着一种胆颤心惊的感觉，有着一种危险无比的感觉，鲲鹏是一个小心无比的人，自然不会轻易以身犯险。
　　后来，又一次，鲲鹏曾经偷偷看到一位强势无比的北海霸主级人物，上古金仙级别的顶级大能，攻击北海龙族，天空之中无尽的威压传出，一个巨大的金色龙爪从中伸出，仅一击之力，就将所有进攻北海的生灵全部化为灰烬，其中就包括那个上古金仙级别的大能。
　　随后，鲲鹏就感觉到一阵强势无比的神识扫过，直接将他的身影挤出，不知为何，仅仅是将他击昏过去罢了，醒来之后，鲲鹏直接回到北海的北冥之地，自己的老巢之中。
　　鲲鹏可不认为那个金色龙爪的主人是无法击杀自己，虽然不知道为何放过自己，但是鲲鹏仍然心中庆幸不已，自己没有贸贸然的进攻北海龙族势力，保得一命，回想那种惊天动地的气势，没有露面，仅凭气势就将自己击昏过去，绝对不仅仅是上古金仙级别的高手可以做到的，因为鲲鹏也曾经和上古金仙级别的高手交手过，他们虽然强大无比，但是鲲鹏虽然无法战胜他们，但是保命并不是很难，但是那个金色龙爪的主人竟然让自己产生无从抵抗的感觉，从此，鲲鹏知晓龙族的威严不是他可以挑衅的，以后对北海龙族更是恭敬无比，虽然他们看起来并不是很强大。
　　洪荒南大陆，镇元子的二弟子，神兽白泽，在洪荒南大陆建立起灵族，虽然白泽仅仅是大罗金仙巅峰的实力，但是有着两位师弟，三目灵猿天目子袁天目和盘古牙齿所化的玉灵子相助，聚集草木精怪，感念镇元子的恩泽，取名灵族，虽然是以白泽为首，但是祭拜的更多的却是镇元子。
　　因此，虽然灵族的实力并不是很强，但是有着镇元子这尊大神级的人物在后面，却是在洪荒南大陆称霸，毕竟镇元子曾经出手接连诛杀三位上古金仙，大帝级的人物，洪荒世界的巅峰强者，立下了他的赫赫威名，隐隐然间，有着洪荒世界太古之后第一强者的威名，毕竟昆仑三清虽然强势无比，但是也没有过诛杀三位上古金仙的威名。
　　灵族更是有着和镇元子交好的散修中的顶级强者红云真人护持，更是安稳无比，虽然镇元子的命运改变了很多，但是他还是与红云相遇了，更是成为至交好友，这一世，红云真人有着强横无比的镇元子作为至交好友，他还会遭遇生死大劫吗？这个问题谁也不知道，因为鸿钧此时都没有出世。
　　同时，洪荒南大陆还有着两个霸主级人物，一个是自称孔宣的五行孔雀，居住在五岳山上，另一个就是居住在摩天岭上的金翅大鹏，自称金翅，两个人却是凤凰始祖，神女天凤感阴阳交合之气而诞下的二子，始凤嫡子，虽然那个自称孔宣的孔雀并不喜欢别人叫他“青雀”，但是却改变不了青雀和金鹏是凤凰一族太子的身份，其中金鹏为长，青雀为弟。
　　虽然两个人都没有建立属于自己的势力，但是在洪荒南大陆却是无人敢惹，不说他们身后隐藏的凤凰一族的势力，就是他们本是的修为，就是上古金仙，洪荒霸主级的修为，再加上始凤赐下的一些灵宝，自身出众的天赋，一般上古金仙根本不是他们的对手。
　　洪荒西大陆和北大陆交界之处，却是有着一个魔教创立，无法魔祖，无天魔祖，无心魔祖，三个自称魔主罗T弟子，建立圣地，引领西大陆和北大陆的魔教势力，也是强势无比。
　　西大陆须弥山上，更是有着两位洪荒顶级大能，自称接引和准提，两位占据须弥山。
　　洪荒世界之中，还有着数之不尽的帝朝，王朝，圣地，遍布整个洪荒世界，其中有强有弱，强者有着上古金仙级别的霸主坐镇，弱者仅仅有着大罗金仙坐镇。
　　一些太古遗留下来的势力也不断的开始出现，麒麟一族少主玉无敌，一把长刀染满了洪荒强者的鲜血，还有青天的弟子天极子偶现洪荒世界，四海之上，龙族公主水祖水母水心儿更是长现四海之中，传说中她是烛龙皇所收的女儿，更是被不知所踪的祖龙皇赐予水祖公主之位，自身便是水之精灵，天赋出众，上面更是有着九个哥哥护持，烛龙九子，分别是：霸下，螭吻，嘲风，饕餮，睚眦，狴犴，狻猊，貔貅，椒图，虽然九子各不同，但是却都是实力强横，天赋过人的顶级强者。
　　太古残留下的强大种族的新生代也开始现世洪荒世界，太古三眼灵狮一族，太古冥蝎一族，太古玄蛇一族，太古黄金一族，太古天蚕一族等太古诸族，虽然在那场惊天动地的旷世大战中实力大损，但是仍然还会有着一两位强者遗留，足以保全种族不灭。
　　洪荒世界随着各路大神出世，却是风云激荡，诸雄并起。


第39章 云中子
　　昆仑山上，三清共聚大殿之中，只见太清道人鹤发童颜，身着玄色道袍的六七十岁老者的模样，手抚白须，一副仙风道骨，得道高人的模样，似邻家老爷爷一般和蔼，玉清道人却是面色庄严，不怒自威的三四十岁富态中年人的模样，似高高在上的皇帝一般，上清道人却是面容俊雅，剑眉星目，傲气凌人的二三十岁青年模样，似孤傲无比的剑客一般，如果他此时手中拿着一把剑。
　　“大兄，此时我们三人都已经修炼到上古金仙的巅峰之境，而你更是修炼到半步祖仙的地步，为何不大开山门，广收弟子，让洪荒生灵知晓我等盘古三清的无上威名？”上清道人傲气冲天的开口道。
　　三清已经出世了几百万年，现在他们却已经修炼到了上古金仙巅峰的境界，这着实恐怖，要知道，现在洪荒世界之中，上古金仙级别的高手已经是洪荒霸主，称霸一方，无与抗衡的存在，而三清此时却是修炼到了上古金仙巅峰的境界，而三清之上，太清道人更是触摸到祖仙的门槛，成为半步祖仙的高手，而这一切，并没有被洪荒生灵所知晓。
　　因此一向傲气的上清道人想要大开山门，广收弟子，让洪荒一众生灵知晓盘古三清的威名，如此，方不负盘古开天辟地的无上威名。
　　听到上清道人的话，玉清道人眉头一皱，但是没有开口说话，毕竟作为三清之首的太清道人尚未开口说话，此时开口，却是于礼不合，虽然心中想要反对，但是仍然准备等待太清道人说完后在开口，玉清道人却是抬头看着太清道人。
　　太清道人虽然在听上清道人讲话，但是仍然还是注意到玉清道人的神色变化，心中却是微微叹息，他何尝不想让盘古三清的威名遍布洪荒世界？但是有心无力，并且他从心中也并不赞同广收门徒的做法，但是看到孤傲的上清道人眼神中充满着期待的望着自己，又不能直接反对，略微一琢磨，便开口道。
　　“三弟，我也知晓你心中想要将我等兄弟三人的威名传遍洪荒世界，以后为兄也会和你一起努力做到这一点的，想要将我等威名传遍洪荒世界，也不是只有这一种手段，现在时机不对，为兄通过推演天机知道，‘巫妖大兴，道祖传道’，我等不能抗衡大势，这样，我等三人就更要抓紧时间修炼，以便在道祖传道时占取先机，这样才是王道”太清道人意味深长的说道，此时，三清势单力薄，却是没有后世之中那么多傲气，三清的关系还是十分融洽的。
　　玉清道人听到太清道人的回答，面容之上流露出满意的神色，“大兄所以甚善，此时时机不对，而且披毛带羽湿生卵化之辈，如何如入我等三清门下？抓紧修炼，提升修为，收一些跟脚强大，资质不凡的弟子，方能传承我等三清的威名”玉清道人的话中充满无穷的自信，既赞扬了太清的话，又用太清道人的话反驳一下上清道人，堵死他反驳自己的道路，合纵连横，各种手段用得炉火纯青，果真不愧后世传说之中玉清原始天尊，借力使力，顺应大势，不同反响，只言片语之中可见一斑。
　　上清道人听完两位兄长的话，面色有些不好看，不管说了多少，终归是没有人赞同自己的做法，张了张嘴，终究没有说出任何话来，沉默了一下，才开口道：“既然大兄和二兄都如此认为，那么小弟就去修炼了，争取早日成就祖仙道果，就此告退”上清道人没等太清和玉清道人开口说话，就已经转身离开，身影之中有些落寞。
　　玉清道人一看上清道人直接离开，神色之中有些不豫，终归没有开口在多说什么，心中却是有些暗怪上清不知礼数，“既然如此，大兄，那我也下去修炼去了”玉清道人对着太清道人行了个礼，然后转身离开。
　　大殿之中，传出太清道人深深的叹息之声，心中想到：三清三清，自从出世以来，就各有各的想法，面和心不合，终归是继承了盘古身上不同的性格，终有一日……太清道人不愿也不敢继续想下去。
　　万寿山，五庄观中，镇元子坐在高坐之上，手执拂尘，一头白发，相貌亲和，三四十岁的样子。
　　他的下首之处，坐在一个身着头戴轻纱一字帽，脑后两带飘双叶，道袍翡翠按阴阳，面容儒雅的青年男子，他嘴角带着笑容，一直看着镇元子，正是镇元子收得大弟子，云中子，盘古呼出的一口云气所化，沾染开天功德，盘旋在终南山上，镇元子遇到后，收之为徒，一化形就有大罗金仙中期的修为，端的是不同凡响，更是身具开天功德，虽然只有一丝，但是仍然可以让之福德无边，现在已有上古金仙后期的修为，比起他的几位师弟，确实是超出一大截。
　　只听镇元子开口道：“云中子，你已经拜入为师门下五百万年之久，此时修为也达到了上古金仙后期，在洪荒世界之中，也可以算的上一方霸主级人物了，也该出去游历一番了”说着说着，镇元子面色有些复杂，即是想到弟子即将离去，日后不会在自己膝下承欢，又是同时想到当初自己也是这般离开自己的师尊的，已经好久没有看到师傅的身影了，却是不知此时蓬莱岛上，周山之上，是否有着什么变化产生。
　　云中子静静的没有开口说话，因为他知道自己终归是要回到终南山上的，面色之中，流露出不舍的神情，看着镇元子。
　　镇元子收回复杂的心思，一挥手，几件散发着彩色光芒的法宝出现在云中子面前，镇元子开口道：“云中子，为师知你身具鸿蒙紫火，此火用于炼器事半功倍，威力无穷，更是能够提升宝物的威能，你本喜欢炼器，为师也不阻你，毕竟大道三千，条条皆可成道。为师便赐下几件法宝供你护身！”
　　“七彩琉璃鼎，极品先天灵宝，鼎有三足两耳，红蓝绿三色的光芒不时从顶盖上的三个小孔中宁静在发散出。这不但是一只器鼎，还是一件攻防一体的至宝。当鼎盖处的三个小孔中射出的红蓝绿三色光芒相互混合时，会形成赤、橙、青、紫四种颜色的光芒，而每种颜色的光芒作用也不相同。红色的光芒是攻击的用的，能直接摧毁对方本体。蓝色的光芒则是防御用的，能在体表形成一道屏障。绿色的光芒则是炼器用的，能把材料吸入器鼎之内，并且还带有提纯的功效，配合你的鸿蒙紫火，更是拥有神效。至于衍生的四种光芒，赤光，禁锢对方修为；橙光，禁锢对方神识；青光，弹开对方攻击；紫光，则是最为霸道的把对手，吸入器鼎内，直接炼化对手的肉体以及灵魂。”
　　“撼天尺，尺可撼天，极品先天灵宝上有无量功德凝聚，杀人不沾因果，尺长三尺六寸五分，三百六十五个银色光点遍布其上按周天排列，可打人，砸人，可布周天星斗大阵。通体紫蒙蒙的颜色，一面有三百六十五颗银色光点，乃是三百六五颗星辰精华，凭之可布下周天星斗大阵，另一面一道七彩流光笔直的贯通整个尺面，乃是金青蓝红黄五行之色与黑白乃是阴阳二气之颜色，乃是先天阴阳五行灵光，一尺打出，却是可以化作七色神光，有那耍人刷物，消人道行的能力。可布混沌阴阳五行周天星斗大阵，此阵乃是以周天星斗大阵为本，以先天阴阳五行灵光为基，以撼天尺镇压所成！大阵之中虽是混沌一片，本该别无他物，却有周天星斗共存，演化阴阳五行，往复循环，无穷无尽！又因这先天阴阳五行灵光，本就是收人拿物的至宝，最是压制人之修为，夺宝之灵性！此宝却是一件极其难得的至宝，比之先天至宝，威能也丝毫不弱，是为师从你师祖手中所获。”
　　“照妖镜，识破妖怪真身，定住妖怪的无上法宝，宝名为照妖镜，乃是上品先天灵宝。凡周天万物有魂者，被此镜一照，只要道行不高出持镜之人一个境界，元神便被此镜所克。妖者还其形，元神被禁，巫者伤其魂，百脉俱伤。镜中有一道破邪仙光，妖邪之人遇之即为其所克。”
　　“碧翠峰，上品先天灵宝，碧翠峰内甚至还有一道大型灵脉，能够自主的产生灵气，善隐藏，即便修为比你高出一筹也难以发现，就像一个移动洞府，日后你行走洪荒世界，自然会用到！”
　　“为师便赐下这些法宝吧，其他的一些都是一些顶级的炼器材料，你自己拿去用吧，足够你使用很长一段时间了！”
　　云中子神色之中充满着激动，炼器，炼器一向是自己的爱好，本以为师尊不会支持，没想到师尊不仅不反对自己炼器，竟然还赐下器鼎，如此至宝，这让云中子开心无比，不仅是对镇元子赐下宝物的开心，更是为了师尊能够支持自己，感到开心无比。
　　云中子恭敬的磕下了九个响头，这次将面前的宝物和材料收取。
　　“云中子，谢过师尊赐宝！”
　　“好了，没有什么其他事情，你就退下吧，回终南山吧”镇元子看着云中子，开口说道。
　　等待云中子神色恭敬的告退，镇元子才开始想到：现在我的修为已经达到中位神的境界，也该去太阴星上看一看月桂树了，尽快求得月桂枝，以便成就大道。
　　这千万年中，镇元子因为知晓自己前进的方向，更是有着五行灵珠和菩提枝，扶桑枝，蟠桃枝相助，已经用人参果树分支斩出了戍土分身，成就土灵道人，开辟了土神界，用菩提枝斩出金灵道人，开辟金神界，用蟠桃枝斩出水灵道人，开辟水神界，根据五行相生相克的道理，下面该用月桂枝斩出木灵道人了。
　　月桂树与自己同源而出，借用一点她的分支，应该是没有什么问题的，想到这里，镇元子开始准备前往太阴星。


第40章 太阴月桂
　　镇元子想到就做，没有丝毫的犹豫，立即开始准备前往太阴星之事，求取太阴神树，月桂之枝，这，关系到他日后的成道之路。
　　此时，洪荒大陆之上，可谓是风起云涌，群雄辈出，俊与太一兄弟联手，踏平了不知多少大帝的帝朝，他们犹若太古战神临凡，战无不胜，攻无不克。他们仿佛天地之间，无敌的存在，太一手中的东皇钟，不知道沾满了多少强敌的鲜血，他踏着无数英雄豪杰的尸体，塑造着属于他太一自己的不败传说，纵横洪荒东大陆，未尝一败，成就无上威名，东皇钟响，诸雄俯首。
　　但是，隐藏轰世界的诸多大能，心中却是明了天机，知晓俊与太一，即将要迎来大敌，一位曾经东大陆无敌的皇者，即将降临，他将要去打破太阳宫不败的传说，一位古老的大帝，祖仙级别的绝世高手，却是不知俊与太一将如何与之抗衡。
　　祖仙，仙之祖，人之极，强势无比，距离触摸天地规则，成就神人之身，仅有一步之遥，渡过神劫，神格立成，与天地同寿，与日月同辉，威能无边，俯视众生，而祖仙，毫无疑问，比起古仙，要强大无数倍。
　　巫族，在十二祖巫的带领下，横扫洪荒北大陆，一个又一个古老的世家，覆灭了一个又一个，曾经辉煌无比的帝朝，此时的巫族，仿佛就是天地主角一般，无往而不利，无边气运加身。
　　十二祖巫，实力通天彻地，祖巫之体，更是厉害非常，能以肉身抗衡先天灵宝的绝世神威，祖巫之体不破，祖巫就是天地之中，无敌的存在，巫族，在塑造着属于他们自己的神话。
　　西大陆和北大陆交界之处，无法魔祖，无天魔祖，无心魔祖，联手建立的魔教，疯狂的扩张着，覆灭了一个又一个强势的圣地，魔临天下，魔主沉浮，再现太古魔教之威，无数大能，为之心惊胆颤。
　　万寿山，五庄观中，镇元子面露严肃的神色，开始不断的推演着各种天机，试图在天机之中，捕捉到一些有用的东西。因为镇元子通晓诸多太古的秘闻，更是知晓纷乱的洪荒世界之中，隐藏着数之不尽的大能级人物，不要以为一个中位神，有什么了不起。
　　太古之际，一个不朽皇朝，甚至可以用神级高手，组建精锐军队，屠神灭魔，现在，涌动的洪荒世界之中，一个又一个太古残留的势力，开始伸出他们的触手，影响着天地间势力的更替。
　　比如，此次，即将出面，想要阻止俊与太一前进的步伐的古老的大帝，就是曾经无极皇朝中，一个小吏罢了，这，是否预示着无极皇朝想要压制俊与太一？还是无极皇主想要试探一下什么？这些疑问，一一从镇元子心头闪过。
　　毕竟，镇元子从天机中获知，“巫妖大兴，道祖传道！”巫很容易理解，应该就是以十二祖巫为首的巫族势力，巫族秉承盘古精血而生，更是拥有开天功德，自然气运兴盛，合该大兴，享有天地至尊之位。
　　但是妖吗？就比较复杂了，因为，妖没有明确的定义，妖族却是也会兴盛，与巫族相抗衡，但是，到现在为止，虽然，洪荒世界之中，有着各路妖王，但是，真正的妖皇，却并没有在天机之中，有所显示。
　　“万妖朝拜，正位妖皇！”如何才称得上万妖朝拜呢？镇元子也在思索着这个问题，俊有机会成为妖皇，太一也有机会，鲲鹏，女娲，伏羲，各路妖王都应该是有机会的！
　　谁不想做妖皇，成为万妖之主，天地主角？妖皇之争，应该会有不少强者参与进去，看来妖族想要真正诞生，还是要经历妖皇之争，妖皇正位，妖族，方有与巫族抗衡的实力。
　　难道，无极皇主就是想要阻挡俊与太一成为妖皇？那么，无极皇主真正支持的又是谁呢？
　　当然，这些问题，只是在镇元子脑海之中闪过罢了，镇元子才不会去真正的关心谁会成为妖皇，他想知道的是，他的二弟子建立的灵族的命运，命运长河之中，现在显现的是巫妖并起，但是，灵族的命运长河竟然与妖族产生了交叉！
　　镇元子眉头不由一皱，因为，这意味着，灵族和妖族，终归会有一战，灵族，败，则并入妖族之中，气运与妖族融为一体，胜，则妖族气运大损，灵族独立一族的地位，得到天地认可。
　　这种天地认可，可不同于一般的种族创建，就像什么狮族，什么虎族是的，天地虽然认可他们的存在，但是，他们终归会是妖族中的小分支，影响不了天地大势的改变。
　　但是，如果是灵族，这种大族得到天地的真正认可，那就意味着，灵族，将可以影响到天地大势的变化。
　　看来自己以后还是要挺辛苦的，最起码，为了灵族能够得到天地的认可，还是要与日后的妖皇做过一场的。
　　镇元子心中悠悠想到，当然，不管是谁成为妖皇，镇元子都不会有惧怕的心里，他自己手中的开天拂尘可不是吃素的，开天拂尘，第一拂尘，具有不可思议的威能，也许，日后，将会在历史的车轮之中，留下无上威名。
　　只要灵族能够得到天地认可，那么自己日后，也可以通过灵族，来影响天地大势的变化了，这样还是挺不错的，镇元子想到这里，心里美美的，嘴角不由流露出一丝笑意，仿佛偷到了一直老母鸡的狐狸一般。
　　然后，镇元子开始想要推演天机，试图探知此行是否会顺利？谁知道？以镇元子中位神巅峰的修为，竟然不能够推演到此行的结果。
　　镇元子眉头大皱，面色有些难看，心中不由开始推测，这样的话，就只有两种可能了。一种是有大神通者蒙蔽天机，另一种可能就是月桂树，远远强大于自己，轻轻叹息一声，却是想到师尊为什么没有将月桂树枝取下，而是让自己前去取？
　　菩提树被自己的无良师尊折下一大枝主干，扶桑树被师尊打上自己的印记，算是收为己有了，蟠桃树更是被师傅收到蓬莱岛上，不对，现在应该是在瀛洲岛上，因为师妹比较喜欢蟠桃树，想到自己的师妹，镇元子不由一笑，也不知师妹紫竹，现在变得怎么样了。
　　师尊为什么没有动月桂树呢？为什么要让自己亲自走一趟呢？五行气数相连，可以相互影响，会是这个原因吗？
　　摇一摇头，镇元子放弃了思索，到了太阴星上一看便知，何必想这么多呢！
　　天有九重，属性各不同，由低到高分别是，金木水火土风雷阴阳，唯有穿过九重天才能到达洪荒星空。
　　当然，也有捷径，穿过天界之门，通过天界，就能够直接进入洪荒星空之中，这，也就是为什么妖族占据天界和天界之门，就能够掌握周天星辰的重要原因所在。当然，此时天界尚未出世，镇元子也是不知道。
　　不走天界之门，就只能穿越九重天，才能够进入洪荒星空之中，上古金仙都难以穿越九重天，大罗金仙想要穿过九重天，那可是九死一生，金仙以下，那就是十死无生了。
　　当然，这一切，对于修为已经达到中位神巅峰的镇元子来说，都不是问题，镇元子直接甩动手中的开天拂尘，轻轻一划，一道空间裂缝，就出现在镇元子面前，通过空间裂缝，镇元子直接穿越九重天，降临洪荒星空之中。
　　镇元子抬头望向无尽的星空，在镇元子神识中，那一颗颗闪亮的星空星辰，无止尽的散出天地星辰之力。
　　星辰之力，在靠近镇元子脚下九重天，被无形中的天地规则作用，很自然的转化为九种天地之力，被脚下的九天屏障一吸消失无踪，再透过九天屏障，将星辰之力播撒到洪荒大地。
　　同时，那一颗颗闪亮的星空星辰之间，每隔一段距离，就有一个巨大无比的漩涡状星云，因为离得太远，镇元子也无法感觉清楚，这其中的奥秘与具体变化。只是从镇元子神识范围之内，十几个漩涡状星云之中，镇元子感觉到这些星云，似乎在以某种天然阵势在运转，同时那一颗颗看似杂乱无章的星空星辰，也隐隐约约之间，形成一种阵势。
　　镇元子曾经在《蓬莱秘事》中，看过关于周天星辰大阵的介绍，里面介绍的十分详细，也曾经夜观星辰，领悟了皮毛版周天星斗大阵，当然知道这，应该就是周天星辰大阵了。
　　镇元子以前只在洪荒大地观察星辰，没有直接接触星辰，有很多地方模模糊糊。这次直接的观察，让镇元子在周天星斗大阵的领悟上提升了一大步。
　　数百年时间匆匆逝去，镇元子终于停下了感悟，因为他什么也感悟不到了，既然这样，镇元子开始朝着太阴星飞去。
　　太阴星庞大无比，即便是在洪荒星空之中，也是十分出众的。
　　太阴星上最显眼的，就是那颗高达十万丈的大树，比镇元子本体人参果树还要高大粗壮百倍以上，却是月桂树将本体淬炼的太过了。
　　镇元子远远地就感觉到月桂树，所带有先天甲木之气。月桂树过于高大，镇元子只能飞在半空，树身一般高度。镇元子放开气势，将自身的先天戊土之气放出，也可以算是通知自己的到来。
　　同时镇元子口中说道：“甲木道友，戊土镇元子来访。”
　　镇元子以同源的身份拜访，所以，以五行属性相称，并且点出了自己的五行中的身份。
　　那月桂树丝毫没有反应，镇元子却见下方的太阴星上，却快飞来两个亮丽的身影，似乎有上古金仙初期的修为。
　　那二人似乎是感受到镇元子外放的气势，有那神级的威压，不得不远远地停下来，恭敬的开口拜道：“羲和（常曦）见过前辈，恭迎前辈降临太阴星！”
　　来的是那后世传说之中的两位太阴女神，羲和和常曦。
　　这姐妹两人，也是太阴星上孕育而出的顶级大能。
　　镇元子没有丝毫怠慢之意，回了一礼，爽朗的开口说道：“见过羲和、常曦两位道友。”
　　“不知前辈来我太阴星有何贵干？”羲和红唇一咬，特意点名“我太阴星”，却是面对一个陌生的前辈高手，天生的戒备。
　　镇元子也不在意，本来就对她们没有什么企图，镇元子直接说明来意：“本座前来太阴星，是为了见一见老友甲木。”
　　“这太阴星之上，就只有我等姐妹二人，亿万年来，也没有外人到来，并无前辈所说的甲木道人。”羲和不由秀眉微皱，轻轻摇了摇头，开口说道。
　　镇元子轻笑一声，指了指眼前的巨大无比的神树，月桂神树，开口说道：“呵呵，尔等有所不知，眼前，不就是吗？”
　　“啊？”羲和常曦二人，心中却是惊讶万分，相处了亿万年的月桂树看，竟然是眼前这人的老友，那么……
　　镇元子眼角撇过一眼二人的神情，她们，似乎不知道月桂树，也是有生命的，这月桂树早已开启灵智，她姐妹二人竟然不知，着实有些古怪。
　　镇元子凝眸，双眼之中，道道神光，直接射出，再次细细的观察了一遍月桂树，幕然发现，自己，竟然看走了眼，月桂神树周身之上，流转着玄奥的气息，非神级高手不可观，这是神级高手以上，才会带有的现象。
　　月桂树，竟然有着神级以上的修为，能让镇元子看走眼的，那至少是上位神巅峰。
　　镇元子摇了摇头，再次对着月桂树说到：“甲木道友，戊土镇元子来访。”
　　还是没反应，镇元子连续说了好几次，月桂树都是没反应，镇元子都怀疑月桂树，究竟是不是没有开启灵智，真是一棵树了。
　　不过，那也不应该，一棵树无思无想的树，也有上位神巅峰以上境界？
　　良久，镇元子眉头微微皱起，又说了一遍：“甲木道友，戊土镇元子来访。”
　　这一次，月桂树终于有反应了，悦耳动听的女声，传入镇元子耳中：“听见了，你是先天五行中的戊土人参果树吧？”
　　有反应就好，镇元子心中，不由松了口气，神色开始放松下来。
　　旁边羲和常曦二人，更是非常吃惊，相处了亿年的大树，竟然是个神级以上的高手？两人都是上古金仙初期的修为，亿万年来都没有发现，这位前辈的朋友，看来修为也是极为高深，想到这里，羲和一双美眸，不由上下眨动，不知心中，有着何种想法。
　　镇元子面容之上，流露出一丝笑意，望着眼前的月桂神树，轻轻的点了点头，朗声开口说道：“道友何以未曾化作先天道体？”
　　“作为一棵树，不好吗？即为树，便为树！”月桂神树空灵的声音，传入镇元子的耳中。
　　镇元子先是心中一愣，继而仿佛明白了些什么。月桂树能有此时的修为，那是因为，她找到了她的道，而且一直坚定不移的走下去，这，就是求道。
　　月桂树的道，就是作为一棵树而活着，有着自己的生命轨迹，芽，生长，开花，结果，衰老，枯萎，死亡。
　　当然，作为先天五行之甲木之精，月桂神树天生秉承五行气运而生，天地五行循环不息，永无衰竭之日，更是不会枯萎和死亡的。
　　若是哪一天，月桂树自然地衰老，枯萎了。也许，月桂树的修为就会更高的，可能有着天地至尊的修为。
　　若是月桂神树自然的死亡，然后从种子中重生，这就是一个生命完美的轮回，月桂树的道，就达到最高境界，足以聘美任何大道，自成轮回，逍遥天地之间。
　　这，就是生死轮回的自然之道！
　　道？月桂树有了她的道，那么我呢？我的道是什么？
　　望着眼前的月桂神树，镇元子眼眸之中，不由闪过一丝迷惑的神色，有些茫然，有些无助。
　　虽然，一直以来，镇元子心中，已经定下五行的修炼之道，但是这些，也只是听从他自己的师尊的点醒之下，他，方才明悟自己的道，与月桂树不同，他，不是自己参悟出属于自己的道的。这，就注定了，他，无法似月桂树一般，毫无障碍的修炼下去，想要真正走出一条，属于他自己的道路，他，依旧有着漫长的路，要走！
　　镇元子听见月桂树，自然而朴素的想法，忽然有所领悟，天地自然大道，顺应天地意志而行，他，踏上五行修炼之路，就要重现属于世界之树的光辉与荣耀，秉承世界之树的意志而生。
　　镇元子这一刻，神圣而庄严，陷入顿悟之中，周身之上，道道先天五行之气，不断的涌动，五行大道，这一刻，仿佛幻化而出，演化天地五行，循环不息。
　　神人，执掌天地规则，以规则凝聚成神格，形成自己的神域，神域之内，神人无敌，镇元子的神域，强势无比，天地五行，接在他的掌控之中。
　　月桂树习惯了沉默，静静地等待着，镇元子从悟道之中清醒过来。
　　“人参果树，你来这里，有什么事情吗？”月桂树柔声开口说道，望着已经从顿悟之中清醒的镇元子，月桂树开门见山的问道，亿万年的沉寂，让她早已习惯了沉静的生活，镇元子的到来，显然，打破了属于她的宁静。
　　听到月桂树问起镇元子的来意，羲和常曦二人相视一眼，同时闪身消失在空中，有些事情，还是不知道最好，有些秘密，若是知道了，极有可能引来杀身之祸，很显然，她们姐妹两个，聪慧异常，自然明白这种简单的道理。
　　每一个修道之人，都有着自己的修炼之密，对于自己的跟脚，尤其注意保密，防人之心不可无，在随时可能面临生死危机的洪荒世界，更为重要，没有一颗谨慎的心，任你神通盖世，终有烟消云散的一日，二人回避正合镇元子的意思。
　　“那个，此番前来，我想要一些月桂树枝，和一些你的后辈，当然，我也是可以送你一些先天戍土之精的。”镇元子目光扫过羲和姐妹两个离去的方向，望着月桂树，有些无奈的开口说道，他，第一次开口求人，这，关系到他日后的成道之路，由不得他不紧张。
　　“我不需要那些，太阴星上，荒凉无比，不适合月桂树生长。还有，掉落的桂子，大多随风飘逝，少数，也被那两只兔子捡了回去，人参果树，你若是想要，就自己从我的身上取一些吧。”月桂树声音平和悦耳，轻声开口说道，对于这些，仿佛毫不在意，其实，她的梦想，就是做一棵快乐的树，自然不会在意其他东西，正是这种不为外物所扰的纯洁的心，让她走到了今天这种境界。
　　镇元子闻言，先是神色一变，继而面露狂喜之色，正要飞身去采摘桂子，却见月桂树上，飘落一团充满灵气的物品，镇元子定神一看，正是极为充足的先天甲木之精和数百粒桂子。
　　月桂树常年不断地吸收太阴星上的灵气，本体比之镇元子的人参果树，更为巨大，强大的身躯，让她容纳了几近无穷的先天甲木之精。论及此时的五行之树，当以月桂神树为首，即便是镇元子此刻，有着远超月桂神树的机缘，依旧是难以与之相提并论，至于日后，他们之间的比较，却是与个人努力与机缘有关了。
　　至少，此时此刻，若是让镇元子要凝聚出，同样数目的先天戊土之精，镇元子却是无力完成此事。
　　洪荒世界之中，先天生灵，一般，神体越是巨大，越是可以容纳更多的神力，实力远超同阶强者。这个道理，十分简单，同样的神级高手，他们的境界相同，就如同一桶水一般，高度一样，自然宽的那个，可以容纳更多的水。巨大的本体，可以让生灵在争斗之中，具有先天优势，这，也是很多生灵，疯狂的锤炼自己的本体，原因所在。当然，若是本锤炼如同月桂神树一般，就几乎丧失了化形而出的几乎，天地是平衡的，不会准许这等强大的生灵，化形而出，月桂神树，一旦化形，就会有着亚圣级别的实力，潜力更是堪比混沌魔神，这种逆天级别的生灵，天生就会受到天地的压制，这是天地的本能。
　　“人参果树，其中有两粒桂子，是我第一次结子时长的，放入先天戊土之精中，即可养活，其他的只需先天壬水之精就可以养活。”月桂树虽然梦想只是做一棵简简单单的树，她，依然很在意自己的后代。
　　“谢过月桂树道友，此番，我欠下道友一番因果。”镇元子神色一正，严肃的开口说道。修道之人，最为注重因果，因果纠缠之下，强大的生灵，都会化为灰灰，这一次，镇元子主动承诺，倒是一番不小的因果，不过，相比较成道之事，因果，对他而言，易事耳。
　　镇元子看到此行目的已经达成，得到自己想要的先天甲木之精，略一犹豫，就继续开口说道：“月桂树，此番，我就先行离去，若是你有需要的时候，可以直接传讯于我，我自当前来。”
　　月桂树轻轻摇动树枝，示意自己已经明白了，她，可是不在意这些事情，以她此时的修为，本体更是与太阴星连为一体，根本不会有任何危险，继而，恢复沉寂之中，享受着作为一棵树的快乐。
　　当镇元子再次回到洪荒世界之际，却是感觉到洪荒世界之中，杀气越来越多了，也许争斗越来也激烈了吧，镇元子心中幽幽想到。
　　此次能够顺利的突破到上位神之境，回去之后，就可以就斩出木灵道人分身，开辟木神界了，想到这里，镇元子心中，却是充满着无穷的喜悦。
　　而洪荒东大陆，此时的争斗，却是到了最激烈的时刻。


第41章 风起云涌
　　洪荒东大陆此时的战斗却是到了最激烈的时刻。
　　太阳宫中，俊高坐首位，九天龙椅之上，身着火红色皇袍，头戴日冕，上有金乌环绕，他安静的坐着，手中不断的敲着扶手，他面容俊雅，气势中正平和，他坐在那里，仿佛他就是天地的中心，他就是世界的主人。
　　下首之处，一个一头火红色长发，面容俊朗，身着黄色道袍，上有三足金乌腾飞，怀抱大日之相，气势霸道无比的青年坐在那里，他目光灼灼的看着俊。
　　终于，滴滴答答的声音停止了，俊顿了一下，开口道：“此次就有我亲自出手，诛杀炼狱大帝！”
　　“大哥，还是由我先出手试探一番，如果不行，大哥在亲自出手，如何？”太一急忙开口说道，神色之中充满着关心。
　　“不必，区区祖仙初期的大帝，要不是顾忌他身后的人，我早就灭了他了”俊此时终于展现出一代皇者的无穷霸气，即便是面对天，他都无所畏惧，虽然他此时只是一个上古金仙，但是，他有着去灭掉祖仙级别的古老的大帝的决心。
　　“大哥，怎么说那也是一个祖仙级别的高手，还是小弟先行试探一下，更为稳妥”太一仍然苦苦劝道。
　　“我要一举定乾坤，真正的成为洪荒东大陆的霸主，天机显示，‘巫妖大兴，道祖传道’，巫以出世，妖族尚未现世，我们兄弟二人要加快脚步了，这一战之后，扫平东大陆各方势力，建立帝朝，称妖帝，占据天时，顺天着逸，顺应天地的意志而行，你我必能成就无上尊位，傲视苍生”俊的声音之中充满无穷的鼓舞力，就连太一都听的人血沸腾。
　　“我听从大哥的安排”太一神色激动的开口道。
　　其实俊的心中也是有了一丝焦急，留给自己的时间不多了，“巫妖大兴”，巫族的兴盛已在眼前，自己要成为妖皇，不仅要先成为洪荒东大陆的霸主，更是还有妖皇之争，接受万妖朝拜，正位妖皇，然后才有机会去正式发展妖族势力，抗衡巫族。巫妖大兴，世间又怎么会有两个强势无比的种族称霸天地？巫妖大兴之后，自然是巫妖之争了，俊一时之间思绪万千。
　　也不知道是谁在算计自己，阻挡自己成就大势的时间，虽然只是延缓，但是对于自己却是致命的危机，毕竟，通晓天机的不止是自己，若是让别人领先一步建立妖族，自己就要浪费更大的力量了，即便击败先行建立妖族的势力，也难以整合，更是会自损实力，在日后的巫妖之争中丧失先机。
　　俊并没有将自己心中的这些担忧告诉太一，因为他不想让太一也担心，并且，搞得人心惶惶，也不利于太阳宫的稳定，现在先要做的就是成为洪荒东大陆真正的霸主，俊心中暗暗的告诉自己。
　　“十年之后，在太阳宫和炼狱帝朝交界之处，两界山，朕御驾亲征，决战炼狱大帝，攻破无疆关，让炼狱帝朝无险可守，大军可长驱直入，甚至直接攻破炼狱帝都，踏平炼狱帝朝，而你十年之中，负责扫平各方势力，不必保留，全力出手吧，也该让洪荒生灵知晓你我兄弟二人的神通了”俊沉声道，声音之中充满着无穷的坚定。
　　“谨遵大哥之令”太一拜倒。
　　“你我兄弟齐心协力，没有踏不过去的坎”俊扶起太一，开口说道，太一的神色之中，也充满着无穷的斗志。
　　一年后，炼狱帝都，炼狱大帝书房之中。炼狱大帝头戴红色平天冠，身着红色的龙袍，看似中年模样，浓眉大眼，看上去拥有无穷的气势，坐在龙椅之上，静静的听着手下汇报各种事情。
　　他的下首之处站着三个人，一个身着黑衣，面色朦胧，一个身着青衣，面容五六十岁老者模样，一个一身铠甲，身上透出冲天杀气的粗壮大汉。
　　黑衣男子跪在地上，向着炼狱大帝不断的汇报着各种秘事，炼狱大帝不时的点头，静静的听着他的汇报。
　　“禀告大帝，这一年之中，太阳宫开始大肆扩张，太一更是展现出上古金仙巅峰的修为，手执东皇钟，大杀四方，不断地诛杀不愿顺从太阳宫的势力，现在，太阳宫的疆域已经比之以前扩大两倍不止，目前还在疯狂的扩张着，俊手下的头号大将，鬼车，别名九头鸟，洪荒异兽化形，手执一把方天画戟，豪气冲天，不断的朝着两界山，无疆关攻来，所到之处，无人可挡，一柄方天画戟，斩尽四方强者，据可靠消息，九年后，俊将携带太阳宫降临两界山，御驾亲征！”
　　坐在龙椅之上的炼狱大帝看了一眼黑衣男子，开口说道：“不知丞相和大将军如何看待这个事情？”
　　青衣老者抚了抚白须，开口说道：“俊这是想要一举定乾坤，开启决战，御驾亲征，携无上威势，攻破无疆关，让我朝无险可守，长驱直入，一举奠定太阳宫的霸主地位。”
　　那身着铠甲，一脸横肉的粗壮大汉瓮声瓮气的开口说道：“丞相何需长他人志气，灭自己威风！我朝远远强大于太阳宫，底蕴十足，自然可以抵挡太阳宫，那个俊与太一，修为也不过就是上古金仙巅峰，达没达到还是未知数，大帝，臣愿意请战，出兵两界山，攻击太阳宫”这个将军模样的大汉竟然也有着祖仙巅峰的修为。
　　“大帝，万万不可兵出两界山，凭借两界山无疆关，即可抵挡太阳宫的威势，如果兵出两界山，天机显示，十死无生，必败之局”那青衣丞相也急忙开口道。
　　炼狱大帝思索了一下，开口道：“打破两界山，无疆关？俊倒是想到很容易，不必担心，九年后，朕也会御驾亲征，他破不了两界山，只能是元气大伤之局”炼狱大帝的声音之中，充满着无穷的霸气，心中却是暗道：这样，我的任务就应该完成了吧。
　　等到青衣老者模样的丞相和粗壮大汉将军模样的两人离开后，炼狱大帝才对黑衣人说道：“影，你快速收集太阳宫情报，另外，我要去向皇主亲自汇报此事！”
　　“谨遵大帝之令”黑衣人开口道。
　　昆仑山，三清聚在一起，畅谈论道，太清显化出顶上三花，胸中五气，道道太清仙光笼罩住太清道人周身之上，阴阳五行运转，只在一念之间，玉清道人头顶却是多多庆云金灯，灯光闪烁，护住玉清道人的周身，上清道人头顶却是多多青色莲花显现，每一朵都有着无上威能。
　　下一刻，三清道人的庆云直接融合到一起，却是元神双修之法，神妙无比，三清同源而出，自然可以毫无障碍的使出，并且元神交织，互相体悟彼此的道，却是极其快速的修炼方法，就这样，一直持续了三天三夜。
　　三清道人同时收回顶上三花，胸中五气，个个都是神清气爽，太清道人法力急剧波动，似乎可以随时步入祖仙之境，玉清道人和上清道人更是受益匪浅，法力和道行都有了很大的进步。难怪三清道人一直强势无比！三人元神双修，体悟彼此大道，自然比之一个人苦修，进步的速度快了很多。
　　太清道人睁开双眼，两道精光从他眼中射出，“东大陆风起云涌，太阳宫与炼狱帝朝之战，一触即发，九年后，两界山决战，俊应该会邀请我们前去观战，群雄汇聚，俊这是想一举奠定他的无上权威，南大陆，北大陆和西大陆应该都会有人赶过来观看此战，毕竟，俊究竟能不能成为妖皇，这是可以改变天下大势的事情，暗流涌动呀”太清道人叹息一声。
　　“想我等三清出身何其高贵，竟然没有至宝伴身，开天三宝尽数流落在外，太极图和盘古幡不知所踪，混沌钟更是极有可能，落入太一那个披毛带羽之辈手中，宝物蒙尘呀！”玉清道人也是神色复杂的开口道，心中想到：如果有着开天三宝伴生，我等三清又何须困守昆仑山，手执至宝，自可纵横天下，不负盘古之名。
　　上清道人听到两位兄长的叹息，心中也不由苦涩无比，想到：是呀，手中没有至宝，即便以自己三人的顶级修为，也终归是难以纵横洪荒世界，顶多就是守住昆仑山罢了，三清呀三清，何时才能威震天下。
　　太清道人看到两个弟弟神色有些低落，不由开口安慰道：“天下自然会有我等三清纵横的那一天，二弟，三弟，不必心急，刚刚我等元神交融之际，为兄感悟天机，知晓我等在道祖传道之际，当会有大机缘，好好把握，自然可以纵横天下！”
　　“此言甚善，道祖传道，想必是大神通者，我等自然可以从中获取无穷好处”上清道人心直口快的接口道。
　　此时，玉清道人也没有去指责上清道人不讲礼数，也许悠久的岁月，压抑的心，让高傲的他也十分难受吧。坐困昆仑山，虽然是无上宝山，终归让他心痛无比。天下风云变幻，而自己等三清却是只能坐观，没有插上的机会和资格，这如何能让天性高傲，自命高贵的他接受！
　　因此，玉清道人难得的点了点头，开口赞道：“大兄，三弟所言甚是，但是我等还是需要前去观看一番，了解一下各路高手的底细，以便我等日后纵横天下”玉清道人的话语中充满着豪气。
　　上清有些诧异的看着玉清道人，开口道：“二哥所言甚善，我等还是要走上一遭，最起码也要让世人知晓我等三清的存在！”
　　太清道人微笑着点了点头，看着两位贤弟相谈甚欢，心中也是满意无比，开口道：“正如二弟，三弟所言，我等三清便走上一遭吧！”
　　周山之巅，身着玄黄色道袍的玄天道尊，看着洪荒东大陆升腾而起的两道龙气，不由自言自语道：“帝俊看样子是有些迫不及待了，破釜沉舟，决一死战，以便为将来的妖皇之争中占取一分先机，败则身亡，胜则占取先机，好魄力，好手段，果真不愧是万古第一皇者，效仿当初的祖龙皇吗？不知你是否有着祖龙皇那般强横的实力，还是要去看看，镇元子和冥河也应该不会错过这样的事情吧！”
　　“九年后决战，去看看也不错”万寿山，五庄观中传出镇元子的声音。
　　“俊，好魄力，我也该出世了，二师兄的威名已经传遍洪荒世界，谁又知晓我冥河老祖的存在呢？”血海之中，一声感叹声传出，凡是见过冥河的生灵，大多都已经再也说不出话了，无情的杀戮，不断的磨练杀道，冥河此时已经斩出人杀分身了，即将要斩出地杀分身，还需镇元子这位师兄之助，此时冥河已有中位神巅峰的修为了。
　　“两龙争锋，有意思”洪荒南大陆，一只在树上休息的金色小鸟突然开口道，一瞬间，这只小鸟化身一只长达千丈的金翅大鹏，金翅鲲头，星睛豹眼。振北图南，刚强勇敢。变生翱翔，`笑龙惨。抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆。这个是云程九万的金翅大鹏雕。
　　与此同时，各路强者不少前来观看此战，俊破釜沉舟，一战究竟是否能够奠定乾坤？这是各路强者心中所带的想法。


第42章 诸雄聚首
　　九年的时间很快过去，九年的时间中，俊没有离开太阳宫一步，太阳宫漂浮在空中，跟随着妖王鬼车的大军，缓缓向着两界山无疆关前进。太一手持东皇钟这件无上至宝，疯狂的屠杀着四方强者，对，就是屠杀，上古金仙级别的霸主也挡不住东皇钟的无穷威力。
　　“顺太一者昌，逆太一者死”，也不是没有反抗的，曾经有十五位上古金仙级别的霸主联手伏击太一，太一红发飞舞，敲动东皇钟，一战尽数屠灭十五位上古金仙，其中更是有着两位上古金仙巅峰的强者，那一战，震惊了整个洪荒东大陆，无敌的太一，太一无敌，祖仙之下，无人可挡太一神威。
　　十年的征伐，也让太阳宫多了三位妖王级别的高手。
　　妖王计蒙，本相人身龙首，隐居于漳渊，所行必有云雨。一身法力，多在这风雨之中。现出人身，相貌颇威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲。
　　妖王英招，本相人面马身，身有虎纹，生鸟翼，声音如榴。现出人身，相貌凶恶，手持一根混铁棍，上面密密麻麻的刻满了符咒，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍之意。
　　妖王飞廉，本相鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。他也是一身兽皮，颇显豪迈之色。手中一柄六尺余长的扇子，上面饰满了各种属性的宝石，看上去华丽非常，倒和传说中的芭蕉扇极为相似。
　　三位上古金仙后期的妖王投靠太阳宫后，立即展现出强横无比的实力，连同妖王九婴，共称太阳宫四大妖王，征伐四方，无可抵挡。
　　一时之间，太阳宫尽显大兴之势。
　　同时，炼狱帝朝也不知从哪里找来两位上古金仙巅峰的强者，坐镇两界山无疆关，让妖王鬼车无法前进一步。
　　这一日，炼狱大帝乘坐玉撵来到两界山无疆关，随行着炼狱帝朝的丞相和大将军，一时之间，炼狱帝朝无疆关中，汇聚了四位上古金仙巅峰的强者，更是有着祖仙级别的炼狱大帝，谁也不知道底蕴雄厚无比的究竟还有着什么底牌！
　　这一日，火红的太阳宫如同大日一般降临两界山无疆关前，身后有着太阳宫的四大妖王率领数千万大军紧随其后，黑压压的连成一片，一副“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开”的景象。
　　玄天来到两界山的时候，已经有着不少强者待在不同的山头开始观看这场旷世大战，定鼎之战。
　　玄天随意的找了一个山头，就静静的站在那里，也没有人注意到玄天的到来，毕竟今天前来的强者太多了，上古金仙巅峰的强者就不在少数，能够立在山头之上的，没有一个是修为低于上古金仙后期的。
　　修为越强大的，占据的位置越好。
　　玄天看到，三清早已经到来，站在一个十分靠前的位置，山头之上。
　　女娲，伏羲兄妹也早已到来，站在三清对面的一个山头之上。
　　很显然，东昆仑三清道人，和凤栖山伏羲，女娲兄妹都是名震洪荒东大陆的强者，站在比较好的位置之上，也没有人敢多说什么。
　　玄天看到一个角落里，两个黑袍人站在那里，四周没有一个人敢于靠近，玄天心中暗叹：果然是什么样的强者都会到了，看样此行不虚，罗T的三个弟子竟然来了两个，无天和无心。
　　更远处，一身蓝色道袍的天极子站在一个山头之上，青天的弟子，曾经在太古大战中被兽皇毁去肉身的天极道道主，现在重塑肉身，修为竟然达到了上位神，只差一步就可以迈入亚圣之境，确实是在场的人中修为除了玄天最高的。他的旁边竟然站着一个年若八九岁的小胖子，虽然挺胖的，但是一双眼睛却是十分灵动，修为竟然也达到了上古金仙后期。确是不知是否是天极子的弟子？
　　玄天的两个弟子镇元子和冥河却是还没有到来。
　　就在玄天道尊无聊中不断的观看各个山头上形形色色的人物之际，天空中却是出现一只遮天蔽日，长达千丈的金翅大鹏，只见金翅大鹏之上，竟然还站着一个面容清秀，身着青衣，身后有着青、黄、赤、黑、白五色灵光闪过的青年，他负手而立，仿若在诉说着他的傲骨，天下虽大，其一人可往。
　　金翅大鹏没有只见降落，而是在空中直接化为人形，竟然有着和他背上的青年九成相似的面容，一袭金色王袍，面容之上比之青衣道人多出一丝桀骜不驯，头上更是有着金色的王冠。
　　他们二人负手而立，站着空中，似乎想要寻找合适的位置一般。他们目光扫过之处，山头之上的强者甚少有不低头的。
　　祖仙，竟然是祖仙，山头之上的各路强者心中感叹道。
　　玄天道尊似笑非笑的看着他们两人，心中却是在感叹道：自己的到来改变了不少人的命运，此时凤凰一族依旧强势，始凤更是在巅峰之际诞下孔雀与大鹏，没有了先天上的缺陷，却是不知大鹏与孔雀究竟能够走到哪一步！
　　无巧不成书的是，大鹏看到了玄天道尊似笑非笑的面容，先是一怒，继而面露惊愕的神色。
　　玄天道尊当然知晓为什么会这样，大鹏是第一个认出他来的人，果然不愧是太古三族之一的凤凰族，竟然知晓他的存在，同时心中也是一愣。
　　大鹏拉着青衣道人来到玄天道尊面前，大鹏开口道：“凤凰族，金鹏携二弟青雀见过道尊”此时那个青衣道人似乎也想起了玄天是谁，同时和大鹏一起恭敬的行礼。
　　“不必多礼，本尊也曾经和你们母亲有过不少交往，你们两个竟然也长这么大了。”玄天道尊有些感慨的道，脑海之中却是不由闪过天凤那雍容华贵的面容，不知道她现在是否还在记恨自己，如果当初……
　　玄天道尊一挥手，两件看似普通的戟状灵宝出现在金鹏和青雀的面前，玄天道尊开口道：“这两件礼物你们收下吧，算是我送你们的见面礼了”玄天道尊心中却是暗道：算是补偿你们的了，亏大了，两件极品先天灵宝呀。
　　金鹏和青雀都是不由一愣，开口道：“那就谢过道尊厚爱了”金鹏拿去面前的和自己有着感应的天地阴阳戟，青雀也拿起和自己有着感应的天地五行戟，灵宝一入他们手中，他们都是面露喜色，这两件灵宝不仅与他们各自属性相合，更是强大无比的先天灵宝，两个人身为始凤嫡子，自然有着不同凡响的见识。
　　两人将灵宝收入怀中之后，同时又开口道：“谢过道尊赐宝！”
　　看到两个人收起灵宝，玄天道尊点点头，没有继续在说什么，二人也是开始站到玄天道尊旁边的一个山头之上。
　　一看到他们两人和始凤七成相似的面容，玄天道尊就不由回想起……
　　能够站到山头之上的人物，那一个不是心思灵动之辈，其中那个天极子和无天无心师兄弟二人更是认出了玄天道尊，同时在心中奇怪道：他，怎么也来了。
　　其他人虽然不知道玄天道尊是谁，但是还是有不少人知道金鹏和青雀是谁的，毕竟他们两个此时是威震洪荒南大陆的霸主呀，凤凰嫡子，不论是修为还是背景，都是强势无比的存在，竟然对那个身着玄黄色道袍的青年道人行晚辈礼，可见那个青年道人的辈分肯定很高，难道是太古强者？他来这里做什么？众人心中不由嘀咕道，再看向玄天道尊的神色中不由带上了敬畏，毕竟，不管是不是太古强者，绝对比之在场的每一个人都强，没看到凤凰嫡子也只对他一人行礼吗！
　　又过了一会儿，又有不少强者到来，也有不少人被踢下山头，不仅颜面大失，而且被人胖揍一顿。
　　这时，两界山北面走来一个身着黄袍的青年，他背负着一把大刀，大刀上有着一个又一个的齿痕，仿若砍柴的樵夫一般，浑身上下没有一丝气势，他像一个普通人一般行走着，但是每一步都会迈出几百米，但是他浑身上下没有一丝法力波动。
　　“玉无敌也来了”人群之中有认识他的人不由开口惊呼道。
　　“玉无敌，麒麟老祖的幼子，上古金仙巅峰的强者，自幼苦修，挑战各路强者的霸主级人物”有人还是比较了解玉无敌的。
　　玉无敌对于人群之中的感叹骚动没有任何反应，抬头看到金鹏与青雀，却是一步跨到他们面前，开口道：“见过两位世兄！”
　　“不必多礼，我们就站在一起吧，等一等龙族估计也会有人来的”金鹏开口道。
　　玉无敌也不是喜欢说话的人，直接站到青雀的旁边，开始闭目修炼。
　　这时，人群之中的各路霸主也感觉到，这一战恐怕不是想象中那么简单，肯定另有玄机，没看到凤凰嫡子，麒麟少主都前来观看了吗！
　　可能那三族之首的龙族也会派人前来吧，心思玲珑的立即想到，同时也想到那些残留的太古势力应该都会派人前来吧。
　　明日的那一战，估计会是石破天惊之局呀，不少人在感慨道。


第43章 无极对周天（上）
　　一夜时间匆匆而逝，对于修炼有成的仙人来说，一夜时间，也只不过是眨眼之间罢了，当太阳从地平线上出现的时候，就意味着一天的杀戮即将来临了，霸主之间的交锋，俊是破釜沉舟，想要一举奠定乾坤，成为洪荒东大陆唯一的霸主。
　　而炼狱大帝呢？他的目的又是干什么？或者说他又想做些什么？一统洪荒东大陆吗？不像！因为炼狱帝朝仅仅是死死地堵住太阳宫前进的方向，并没有像太阳宫一般疯狂的扩张过帝朝的疆域。
　　不管炼狱帝朝炼狱大帝有着什么样的目的，今日一战不可避免，势必要杀个你死我活，此时，两界山上又多了几位来客。
　　风华绝代，蓝发飞舞，冰肌玉骨，仙姿玉貌，亭亭玉立的龙族公主，水祖水心儿，她一来到两界山上，就引起了万众瞩目，她容貌过人，身上更是有着一种神圣的气质，她站在那里，嫣然一笑，明眸皓齿，就会引起众人的心神晃动，更为可怕的是，她竟然有着祖仙级别的修为，这更是让在场的诸雄心中感慨万分。
　　她一来到就站到了金鹏和青雀及麒麟少主玉无敌的旁边，幸亏他们三个人的修为高绝，傲视群雄，背景深厚，否则，他们三个人有可能会被妒火攻心的众人给生撕了。
　　镇元子手执拂尘，一副仙风道骨的模样，也来到了这里，随意找了一个站的位置，玄天道尊并没有让他到自己的身边，因为那样太引人注目了，虽然他本身就非常引人注目。
　　冥河老祖更是十分低调的站在众人身后，收敛自己的气息，将修为伪装到上古金仙初期的样子。
　　太阳宫就像一座城市一般大小，俊和太一带领四大妖王和群臣来到太阳宫的南天门，俯首看着炼狱帝朝的无疆关，面容之上充满着冷峻的神色。
　　定鼎之战！太阳宫建立以来的最艰辛的一战！俊破釜沉舟！背水一战！太阳宫已经带来了，要么胜利，要么就和太阳宫一起飞灰烟灭！
　　俊负手而立，冷目注视着远方的无疆关。
　　“传朕口谕，即可起，太阳宫只许下，不许上，大阵开启，抵御强敌”俊面容冷峻的命令道。
　　“谨遵陛下之令”俊身后的群臣立即开口道，同时，已有内侍前去传令。
　　“大战即将开始，飞廉听令，由你指挥大军杀敌”俊开口道。
　　“是”飞廉领命上前，从怀中取出一面令旗，小旗一挥之间，四方战鼓敲响，鼓声震天动地。
　　“周天星辰大阵，起”随着一声大喝响起。
　　下方立即有着百万大军开始列阵，周天星辰大阵瞬间被布置起来。
　　顿时下方百万大军仿佛化作一颗颗星辰一般，遮天蔽日，颗颗星辰照着特定的轨迹运动着，不断的朝着无疆关推进，仿佛要将整个无疆关直接吞噬掉一般。
　　周天星辰大阵，俊通过伴生至宝河图洛书，推演出的绝世大阵，虽然不是先天大阵，但是绝对是威力无穷，纵横洪荒东大陆无敌手，从未被破过。
　　俊深深的相信，虽然此时的周天星辰大阵并不是十分完善，但是，即便以炼狱帝朝的底蕴，也绝对难以轻易破除周天星辰大阵，这是俊作为一个阵法宗师的自信，比之自己的修为，俊更加相信的是自己所擅长的阵法。
　　剩余的数千万大军配合着周天星辰大阵不断的前进着，不断的压向无疆关。
　　顿时天地之间，只剩下战鼓轰鸣的声音，一场旷世大战即将展开。
　　无疆关上，炼狱大帝率领着群臣站在城楼之上，身后跟随着大量强者。
　　“看了必须用皇主所赐的无极大阵方能破去周天星辰大阵了，俊和太一真是好运，竟然都有着至宝伴生”炼狱大帝不由感慨道，声音之中充满着一丝嫉妒。
　　“陛下的运气也不错，庞大的无极皇朝，你竟然有幸被皇主选中，前来担任一方大帝”炼狱大帝旁边的一位老者模样的强者开口道，竟然知道炼狱大帝的出身。
　　“还请钟先生前去指挥大军，布下无极大阵，破去俊的周天星辰大阵，斩去俊心中的骄傲”炼狱大帝竟然神色略带恭敬的对着老者开口道。
　　钟先生神色不变，淡淡的开口道：“理应如此，皇主派我前来，就是为了对付太阳宫的阵法宗师的，也该让世人见识一下我等的无极大阵了”他的话语之中充满着无穷的傲气。
　　钟先生直接让炼狱帝朝的那位一脸横肉的大将军领军出关，迎战敌人。
　　炼狱帝朝的众将士虽然心中带有疑惑，但是仍然按照军令行事，三千万大军直接从无疆关中源源不断的涌出，一窝蜂一样冲向周天星辰大阵。
　　“众将士，随我破去周天星辰大阵，杀，杀，杀”一脸横肉的大将军声音之中充满着豪迈之情，一马当先的攻向周天星辰大阵。
　　看到大将军直接冲杀上阵，炼狱帝朝的士气顿时激昂起来。
　　“杀，杀，杀……”冲天的吼叫声压过了一切的声音，就连震天的鼓声都被压制了下去。
　　两路大军直接冲撞到了一起，如同绞肉机一般，周天星辰大阵所向无敌，不知多少炼狱帝朝的将士一瞬间被斩杀其中。
　　鲜红的血液染红了整个大地，让人难以注意到的是，血液竟然按照特定的形式流动着，大军的交锋之声掩盖了一切，没有人此时会去注意地上的血液流动，至少太阳宫中的众人就没有一个注意到的。
　　此时，炼狱帝朝的士兵虽然凭着一股悍勇之气不断的冲向周天星辰大阵，但是改变不了炼狱帝朝处于弱势的形式，一般死掉三个炼狱帝朝的士兵，才会有一个太阳宫的士兵死亡，形式对于炼狱帝朝极其不利。
　　太阳宫，南天门前，众臣欢心无比，毕竟，自己占据优势，只要这样一直打下去，那么，攻破无疆关指日可待。
　　但是，站在众人前面的俊的冷峻的面容之上，此时却是出现了担忧的神色，他不相信以炼狱帝朝的底蕴，会没有强势的大阵护卫，但是此时还没有出现，究竟是为什么呢？炼狱帝朝究竟有着什么样的后手等着自己，俊一时之间也思索不透，毕竟太阳宫的周天星辰大阵众人皆知，炼狱大帝不会如此傻傻的没有任何手段等着自己的！不出则已，一出必然是石破天惊！俊一时之间，神色有些复杂。


第44章 无极对周天（下）
　　俊眉头微皱的看着前方，两军正在激烈的交战，一个时辰过去了，敌我双方已经有几百万大军身亡了，虽然太阳宫的将士有着周天星辰大阵守护，但是仍然死亡了几十万士兵，相比较炼狱帝朝伤亡的人数来说，这情况已将好了许多。
　　突然之间，血雾开始在双方大军中开始弥漫开来，不对，应该说是现在已经弥漫到人的肉眼可以看到的程度了。
　　“凶兽，凶兽，竟然有着凶兽出现了”太阳宫中的一位大臣开口惊呼道。
　　顺着他的目光，俊看到一只长达五六米高的巨兽正在疯狂的攻击着周天星辰大阵，一只，两只，不断的有血雾之中的士兵变身成巨兽，竟然是不分敌我，沾到血雾，就会变成巨兽。
　　“怎么回事，怎么会有巨兽出现，为什么会变成巨兽？”两界山上，一位古仙初期的强者喃喃的道。
　　因为一会时间，已经有了上千人化身巨兽，不，应该说是凶兽，疯狂的攻击着周天星辰大阵。
　　“遮掩天机，逆天化形，好手段”玄天道尊开口赞道。
　　“道尊，请问何为遮掩天机，逆天化形？”旁边山头上的金鹏听到玄天道尊的声音，开口问道。
　　一时之间，四周人的目光都汇集到玄天道尊的身上，因为他们都不知晓什么是“遮掩天机，逆天化形”。
　　就连站在前面山头上的几个强者，都开始随着众人的目光看向玄天道尊，似乎希望听玄天道尊解释一下究竟什么是“遮掩天机，逆天化形”。
　　玄天道尊看到四周人渴望的目光，不由心中叹息一声，太古时期，留下的传承实在是太少了，就连现在新生代的强者都不曾听说过，威震太古时期的传奇大阵。
　　“一个特殊的阵法罢了，能够遮掩去天机，使得生灵短时间内化为强横的生灵，比如化为龙，凤，麒麟，凶兽等等，提升实力罢了”玄天道尊淡淡的说道，并没有解释太多，太古奇阵的奥义有岂会如此简单？
　　玄天道尊直接无视四周人灼灼的目光，金鹏也没有继续问下去，因为玄天道尊能够回答自己的问题，已经是看在自己母亲的面子上了，如果在不知趣，继续追问下去，可是会引起玄天道尊的反感的，那样就得不偿失了，金鹏对玄天道尊的第一印象还是十分不错的，毕竟，如果谁第一次见面，就送给你一件至宝，又没有其他的要求，你会很反感他吗？应该不会吧。
　　两界山上的强者很少有能够听得懂玄天道尊的解释的，当然，更没有人此时不识趣的追问下去，知不知道继续看下去就行，如果惹起这位不知深浅的强者的怒火，可能会性命不保的。
　　众人都将目光重新看向战场之上，此时已经有了上万只凶兽，在悍不畏死的进攻着周天星辰大阵了，女娲和伏羲竟然联手，将玄天道尊刚刚说的话传到俊的耳中，玄天道尊对此只是轻轻一笑，没有阻止，因为他也想看看帝俊究竟能够领悟道什么。
　　此时，站在太阳宫南天门的群臣，此时都失去了声音，目光焦虑的看着前方的争斗。
　　俊忽然开口道：“遮掩天机，逆天化形，应该是借助百万生灵的血祭，方才启动的大阵吧！”
　　群臣都开始抬头看着俊，因为俊开口说话了，似乎还是知道些什么的，都面露期待的神色看着俊，希望他能够有什么破解的方法，毕竟，眼前的局势开始对太阳宫十分不利，一两个巨兽没有什么，但是以这样的速度看了，士兵不分敌我的沾到血雾，就连地上的死尸也都化为了凶兽，就化身巨兽，丧失灵智，只知道听从主阵之人的指挥，悍不畏死的攻向周天星辰大阵，虽然周天星辰大阵极善防御，但也抵挡不住百万，甚至千万凶兽的进攻呀，并且，敌我双方的士兵都会化为凶兽，自然是对太阳宫极其不利。
　　“此阵是由两部分构成，一个是主阵之人，另一个是领阵之人，主阵之人，应该是炼狱帝朝的阵法大师，至于领阵之人，应该是炼狱帝朝的大将军，凶疤，看到没有，此时化身凶兽王，引领大军进攻周天星辰大阵，整个大阵之中，化为凶兽的，只有他一个人具有灵智，不断的指挥，没看到他的进退是颇有章法的吗？要破去此阵，还需二弟你亲自出手”俊果真不愧是阵法宗师级别的人物，更是有着善于推演的河图洛书在手，如虎添翼，仅凭只言片语之间，就推断出这么多的信息，更是想出破阵的方法来，可谓是智慧通天之人了，万古第一帝，果真名不虚传。
　　“谨遵大哥之令”太一的声音之中，充满着无穷的战意，只要有着东皇钟在手，他相信天下任他横行。
　　“一日一焚天大阵，足以破去此阵”俊的声音之中充满着无穷的坚定，这是对自己自信，对太一的信任，东皇钟在手，太一无敌！
　　俊身后的群臣听到俊竟然有着破阵之法，都是面露喜色。
　　此时，炼狱帝朝，无疆关上，人人面露喜色，就连炼狱大帝，眉宇之间，也充满着无穷的喜悦，看了一眼已经前去主阵的钟先生，心中不由想到：果然不愧为神慧大师的弟子，阵法的造诣上出神入化，竟然可以轻易将名震洪荒东大陆的周天星辰大阵破去。
　　凶疤所化身的凶兽王，携无上神威不断地攻向周天星辰大阵，每一击都有成百上千人被击杀掉。
　　凶兽王头顶突然出现一个“血”字印记，“轰隆隆……”
　　大阵开始剧烈的震动，一瞬间，血海扩大了十倍不止，上千万将士不分敌我化成凶兽，听从凶兽王的指挥，攻击着周天星辰大阵。
　　“千万凶兽，冲击……”凶兽王口中发出惊天动地的声响。
　　“吼吼……”千万凶兽随着凶兽王冲击着周天星辰大阵，凶兽王鼓动血海，一道又一道波涛攻向着周天星辰大阵。
　　凶兽王脚踩血海波浪，看着这一次最强势的冲击，这一次冲击牺牲了上千万凶兽。
　　“轰轰……”周围的空间产生道道空间缝隙。
　　整个血海包裹住了整个周天星辰大阵，巨大的冲击使得周天星辰大阵不断震荡着。
　　“爆……”凶兽王大吼一声。
　　“彭彭……”的声响从血海之中传出，周天星辰大阵破了，真的破了。
　　无疆关上，众位臣子开口向炼狱大帝庆贺道：“恭喜陛下，贺喜陛下，大阵破了！”
　　炼狱大帝一抚长须，面带得色的开口道：“全赖众将士用命！”
　　“陛下贤明，愿陛下仙福永享，寿与天齐”群臣叩首道。
　　太阳宫中，却是群臣看到周天星辰大阵破了，都是面露紧张的神色，唯有俊与太一神色不变。
　　血海即将席卷整个太阳宫的军队，这该如何抵挡？被困血海之中的精锐将士就要全军覆灭了吗？群臣心中十分忧虑的想到。
　　就在这时，凶兽王伸出滔天巨爪，直接将血海划为两半。
　　所有人都愣了，凶兽王究竟要做什么？只有俊与太一神色不变，仿佛知道这一幕会发生一般。
　　“散……”凶兽王高喝一声，顿时太阳宫方向的血海散去，里面的太阳宫将士惊讶不已，凶兽王要放我们离去？不是做梦吧，都狠狠的掐了自己一下，还好，有感觉，是真的，真的能够活着离开了。
　　同时，凶兽王一爪将无疆关方向的血海打了回去，“血浪滔天”，无边血海开始卷向炼狱帝朝大军。
　　“竖子安敢如此欺我，我要将他抽魂炼魄，方解我心中之恨！”无疆关上，炼狱大帝气的直跳脚，他身后的群臣也是面面相觑，这变化也太快了一点吧！
　　这时，凶兽王陡然化身一个一脸横肉的大汉，走向太阳宫方向。
　　“凶狼回来了”太一神色有些振奋的开口道。
　　凶狼，凶狼是谁？群臣心中不由想到，难道就是炼狱帝朝大将军凶疤不成？
　　“传令，让凶狼将军直接到南天门来！”
　　“宣凶狼将军觐见”一道高呼声传出太阳宫。
　　凶疤，不，此时应该叫凶狼，畅通无阻的来到南天门。
　　双膝直接跪下，开口道：“凶狼见过恩公，见过陛下”这凶狼到时恩怨分明，先是叫恩公，然后再叫陛下，也是心思灵动之人，并不像表面上看起来那般粗犷，众人不由想到。
　　“凶狼将军不必多礼，凶狼将军这么多年辛苦了，日后你便是，太阳宫第五大妖王，凶狼妖王，此次你立下大功，朕等此战结束之后，必有重赏。”俊直接双手扶起跪在地上凶狼，开口道。
　　“凶狼，你就不必参加此次战斗了，还是先到宫中休息一番吧，等大战之后，朕在为你设宴，欢迎你的归来”俊通情达理的安慰道。
　　“凶狼谢过陛下”凶狼面容之上露出感激的神色，毕竟，能够不与以前的同袍兵戎相见是最好的，如果俊真的要求他去战斗的话，他也是会去的，但是心中终归是会有一个疙瘩，以俊的聪明才智，自然明白这一点。
　　凶狼告退之后，俊环视众臣，开口道：“此次多亏了凶狼妖王，方能如此轻松的营救出数千万大军，没有折损太多士兵，确是凶狼妖王的功劳，不知众卿有何看法？”
　　“陛下英明果断，早有准备，凶狼妖王忍辱负重，功不可没”众臣当然明白俊话中隐藏的意思，这是为凶狼妖王张目呀，以防日后，有人拿此事说事，攻击凶狼妖王，众臣急忙表明自己的态度。
　　“众爱卿所言甚是，此时大战尚未结束，还需二弟前去，彻底破除此恶阵！”
　　原来被凶狼妖王分开的血海已经再次凝聚了起来，毕竟，主阵之人尚未身亡，即便领阵之人叛变，也影响不了太多大阵的运转。
　　还是需要有人前去，破除此阵的。


第45章 太一破阵（上）
　　滔天的血海一浪高过一浪的卷向无疆关，这是凶狼妖王调动整个血海之力攻向无疆关，意图一举将无疆关冲踏，巨大的冲击使得四周竟然道道空间裂痕产生，丝丝裂缝，具有无穷的威势，能够轻易的将一个洪荒霸主级别的上古金仙撕碎，即便是领悟了祖仙之道，凝聚出祖仙法则之力的祖仙，遇到了空间裂缝，也只能退避三舍。
　　当滔天血海巨浪即将冲击到整个无疆关之际，一个麻衣老者面色铁青的站在空中，他探手间取出一个血红色的法杖，握在右手之中，神色平静的看着即将席卷而来的血海波涛。
　　“无边血海，听我号令，回”他开口道，声音之中似乎蕴含着特殊的音节，可以操控血海一般，右手一挥血红色的法杖，道道红光从法杖之中射出，没入血海之中，原本血浪滔天的血海立即平静下来，开始凝聚成一个整体。
　　老者面带仇恨的看着对面的太阳宫，阴阴一笑，“无极大阵是那么好破的吗？就让你们见识一下它真正的威力，有伤天和呀！”老者开始将血红色的法杖没入无边血海之中，双手结着万千法印，道道印纹从老者手中没入血海之中，无边的血海顿时沸腾了起来，一股比之祖仙还要强势的威压，从血海之中传出，似乎什么太古凶兽即将要苏醒了一般，气势之中充满了血腥，暴虐的气息。
　　太阳宫，南天门的俊看到这一幕，眉头一皱，开口对太一说道：“那个麻衣老者就是主阵之人，只要杀了他，此阵自会破除，至阳之力，应该可以破解此阵，多加小心，实在不行，你就先退回来，另想办法，再破此阵！”
　　“谨遵大哥之令，一日一焚天大阵，必可破除此恶阵，大哥勿忧”太一充满自信的开口说道。
　　俊没有开口劝说什么，因为太一性格霸道而又执着，不破此阵，他应该不会回来的，只是点了点头，“多多留心！”
　　太一甩动火红色的长发，大步迈出太阳宫，背影之中，充满着自信与坚定。
　　这就是太一的风采，不管面对什么，不管形式如何恶劣，只要东皇钟在手，他永远无所畏惧！
　　无疆观前，无边的血海将三千万炼狱帝朝的将士全部转化为凶兽，每一只凶兽都有五六米高，凶悍无比，随着血海不断的朝着太阳宫的方向冲击。
　　凶狼的叛变，并不能使无极大阵丧失威力，反而迫使麻衣老者将所有的炼狱帝朝将士转化为凶兽，只要主阵之人活着，无极大阵永远不破。
　　血海未到，冲天的血腥之气已经弥漫满了整个战场，太阳宫方向，一些修为低下的士兵已经开始头昏脑胀。
　　周天星辰大阵都被上千万凶兽攻破了，现在有着三千万凶兽，这该如何抵挡？
　　太阳宫南天门上，飞廉面色平静的挥动旗帜，让南天门口的将士散开，很快，一个巨大的缺口出现在大地之上，因为太一的“一日一焚天大阵”已经布置好了。
　　巨大的缺口之中，万道遮天蔽日的金光从中射出。
　　继而，四方强者很快看到了那时什么。
　　一只千丈的三足金乌从中非常，化作一轮大日！升入空中，煽动翅膀，似乎要将血海蒸干一般。
　　金乌所过之处，万物都化为热气腾腾的岩浆，岩浆随着金乌所化的大日一起攻向血海。
　　太阳宫所有的将士不断的后撤，将战场留出，因为那轮大日太霸道了，四周万物都会被他化为岩浆。
　　滚滚涌动的岩浆海终于和血海相撞了。
　　虽然金乌所化的大日比之包容三千万凶兽的血海要小上很多，但是霸道无比的大日能够将一切都化为岩浆，岩浆海在不断的扩大着。
　　刚刚还可以用凶兽自爆，永不停歇的攻击破去周天星辰大阵，但是，此时，霸道无比的大日在凶兽尚未靠近之际，就将他们化为灰烬，融入岩浆海中。
　　太凶悍了，太强横了！
　　“一日一焚天大阵，金乌伴生的大阵，天地至阳之力，果然不错，龙争虎斗呀”玄天道尊一副我都知道的样子开口道，但是却又只说一点，就不在继续。
　　这让四周的强者心中升起无穷的怨念，要么，你就不说，要么，你就说明白，勾起了我们的好奇心，然后又什么也不说了，很好玩吗？如果不是玄天道尊看起来很强大的样子，又似乎无所不知，早被众人撕成碎片了。
　　血海终于和岩浆相融在一起了，无边的血海瞬间被蒸发起来，道道血雾升入空中，弥漫开来，将整个天空都染成了血红色。
　　岩浆终究是数目上远远少于血海，被无边的血海包裹住了，一轮大日在血海上不断的沉浮着。
　　血海想要吞噬大日，大日想要蒸干整个血海，一时之间，竟然陷入僵局之中。
　　情况诡异无比！
　　太阳宫，南天门的俊此时面容之上一片冷峻，他的心中却是复杂无比，但是，作为太阳宫之主，此时，他不能将自己的担心流露出来，那轮大日是太一所化，大日若是被血海吞噬，太一就会陨落！应该不会的，俊心中不断的安慰着自己，太一有着东皇钟护身，不会有危险的，不会的。俊，在不停的安慰着自己。
　　无疆关上，炼狱大帝看到血海将大日包裹住了，面容之上流露出喜悦的神情，想到：这次，俊，你应该没有什么逆转形式的手段了吧，你应该没有办法策反掉神慧大师的高徒吧！还有，凶疤，你竟然敢背叛朕，朕要将你诛灭九族，抽魂炼魄！
　　后面的群臣看到炼狱大帝眉宇之间开始出现喜悦之情，就不断的开口道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此次大战我炼狱帝朝必胜，小小的太阳宫，又怎么能阻挡的了伟大的您前进的脚步”一个贼眉鼠眼的官员开口道。
　　炼狱大帝听了之后，竟然龙颜大悦，“全赖众将士用命，此次大战之后，你就升职当内侍吧！”
　　下面的群臣看到那个贼眉鼠眼的小官，竟然凭借几句歌功颂德的马屁，连升三级，心中都是嫉妒无比，同时，开始绞尽脑汁想一下好听的话，来捧一捧自己的这位好大喜功的陛下，看看是否也能升一下职位，要求不高，不要三级了，连升两级，哦，哪怕一级也不错呀。
　　大战之际，众臣竟然还想着拍马屁，这是何其悲哀的事情呀！炼狱大帝竟然还面露喜色，看了他也只是修为强横罢了。
　　诡异的僵局仍然在持续着，四周的强者也在用心的观看着，神色中没有流露出一丝的不耐，毕竟，这样的旷世大战极其难以见到，看一看，也是挺有乐趣了。


第46章 太一破阵（下）
　　那一轮大日在血海之中，已经沉浮了一天一夜之久，岩浆也开始不断的缩小，失去了大日的支持，岩浆上的热气也开始减弱。
　　形式开始朝着对太阳宫一方极其不利的方向发展着，岩浆越来越快的被血海所冻结。
　　或许，当所有的岩浆都被冻结的时候，也就是大日陨落之际。
　　时间又过了一个时辰，岩浆之海已经缩小到了仅有千里般大小，似乎再过一个时辰，岩浆就要完全被吞噬掉了，那一轮大日似乎也改变不了这种局面了。
　　无疆关上，那个刚刚连升三级，有些贼眉鼠眼的小吏，不，现在应该是内侍郎大人了，两撇鼠须不断的摆动着，开口道：“陛下，一个时辰之后，就可以攻破太阳宫，将太阳宫的人尽数诛杀，然后，陛下就可以获得无穷天地气运加身，称霸洪荒东大陆，建立自己的皇朝，获得永恒的寿元了，小臣恭喜陛下，还望到时陛下能够赏赐一些好处，让小臣也能够多伺候您几天”虽然长相有些猥琐，但是说话还是很动听的。
　　龙颜大悦的炼狱大帝没有注意到，那个小吏眼中一闪而过的精光，欣喜的开口道：“只要你忠心于朕，自然会获取无穷的好处，现在你的修为已经到了金仙级别了吧，朕就先赏赐你一枚太乙金仙丹，让你也能够突破到太乙金仙级别，以后好好做事，朕自然是不吝赏赐”炼狱大帝的话语之中充满着豪气。
　　旁边的青衣丞相也没有开口劝说什么，毕竟还有一个时辰就可以攻破太阳宫了，至于那个修为只有金仙级别的小吏，他更是不会放在眼中，虽然现在靠着马屁很得宠，但是，也仅仅是一个金仙罢了，永远威胁不到自己的地位。
　　正了正神色，青衣丞相开口道：“陛下御驾亲征，太阳宫竟然敢迎抗天威，这是取死之道，等到攻破太阳宫之后，陛下一定要将太阳宫一众敌人都抽魂炼魄，日日用酷刑折磨，方能解去陛下心头之恨”他的声音之中充满着无穷的怨恨，似乎炼狱大帝的恨就是他的恨一般。
　　那个不知名的小吏听到青衣丞相的话，眼中不由流露出一丝恼恨，只不过他是低着头的，没有人注意到罢了。
　　“好好，丞相此言甚善，抽魂炼魄，日日用炼狱之火灼烧”炼狱大帝欣喜的道。
　　太阳宫南天门，众臣看着不断缩小的岩浆之海，心中都是担忧无比，一个时辰，还有一个时辰，岩浆之海就会被完全冻结，那么，布置此阵的太一殿下，就会？众臣不敢继续想下去。
　　群臣都开始抬头看着俊，想知道俊究竟是否有办法逆转形式？
　　忽然之间，俊原本冷峻的面容之上竟然流露出喜色，要知道，作为一代帝王，那可是要喜怒不显于形色的，而且，俊是非常杰出的帝王，究竟是什么事情让俊如此开心呢？
　　群臣心中都不由惊疑起来，难道陛下想要铲除……？群臣都心思不定起来，这又会是一场什么样的风波呢？
　　此时开心无比的俊并没有注意到群臣心思的变化，开口道：“太一成功了，大阵即将破除，传令下去，让众将士做好准备，周天星辰大阵，紧随太一冲杀”俊意气风发的开口命令道。
　　陛下怎么了？中邪术了吗？明明是血海即将要吞噬掉岩浆了呀？
　　群臣都是面带疑惑的看着俊，他们心中的贤主，如果他要是疯了的话？自己究竟该怎么办呢？
　　看着群臣神色中的疑惑，俊一下子就明白了众臣的心思，毕竟是心思玲珑之人，俊知道自己刚刚失态了，没有将话说清楚，让众臣产生疑惑。
　　“朕刚刚有些失仪了，太一从一开始，就在不断的用东皇钟锁定那个主阵之人，不断的示敌以弱，刚刚终于成功的锁定了，太一一定可以一举击杀掉主阵之人的，置之死地而后生，好！好！好！”俊心中开心无比，毕竟，还差一步就可以获取最终的胜利，马上就要决战了，俊不由握了握拳头，朕一定会取得最终的胜利，一定！
　　就在俊下令之际，血海之中发生诡异的一幕。
　　“彭……”的一声。
　　岩浆之中迅速涌出无穷无尽的火焰，遮天蔽日，覆盖住了整个血海，整个血海迅速蒸发，快速下沉。
　　“铛铛……”东皇钟的钟声响起。
　　一只金乌怀抱铜钟，出现在血海之上。
　　金乌奋力摇晃着铜钟，“铛铛……”的声音传遍了整个战场。
　　金乌突然将铜钟扔出，铜钟瞬间笼罩住整个血海。
　　三足金乌瞬间化为大日，以身为锤，狠狠的铜钟，一声震天动地的声响传遍四周，铜钟的四周出现丝丝空间裂缝。
　　金乌收起铜钟，面色苍白的站在血海之上。
　　血海之上，缓缓飘起了一个麻布青衣的老者的尸体。
　　“其实，我一直在锁定你的气息，最后时刻，你太得意忘形了，被我抓住气息，否则，你在坚持一个时辰，只有一个时辰，我将束手无策，即便有着东皇钟这件至宝护身，也会身受重伤，根本破不了你的大阵”面色苍白的太一仿佛在自言自语，又仿佛在对着那个尸体说道。
　　漂浮出来的尸体，转瞬间被岩浆所吞噬。
　　无边的血海也渐渐的开始下沉，其中剩余的凶兽也渐渐开始恢复人形，但是都已经生机全无，整整三千万将士，就这样被用于祭阵了，死不瞑目。
　　无极大阵能够拥有如此之大的威力，就是因为有着三千万将士祭阵，三千万生灵，一战之中，尽数被屠灭了，而且是被自己人祭阵的，就连魂魄都被大阵所吞噬掉了，形神俱灭，这就是代价。
　　太一静静的看着岩浆慢慢喷涌而出，将一个又一个尸体化为灰烬，不断的蒸腾着血海。
　　此时，无疆关上人心惶惶，就连炼狱大帝都面露焦急的神色，三千万将士，那可是炼狱帝朝接近一半的家底了，就这样没了，没有掀起一朵浪花，不对，仅仅留下一滴滴鲜血，化为血海，还正在被蒸发着。
　　一时之间，炼狱帝朝士气低迷起来。
　　人心惶惶！
　　“陛下，您是祖仙级别的高手，而俊只是上古金仙，您可以进行王与王的对决，击杀俊，只要杀了俊，一切问题迎刃而解，您一定有实力轻易诛杀掉俊”那个贼眉鼠眼的小吏开口道，双眼之中一道精光闪过，声音之中，充满着无穷的诱惑。
　　既是对炼狱大帝的诱惑，解决一切难题！又是对众臣的诱惑，不需要自己去拼命了，上了战场，谁知的自己会不会死于非命呀？即便上古金仙也不敢保证自己一定能够活下来，陛下是祖仙级别的高手，又有着重宝护身，应该可以轻易解决掉俊，这应该是没有任何问题的。就连那个青衣丞相都是这样认为的。
　　群臣面露期待的神色看着炼狱大帝。
　　炼狱大帝一想，也对呀，俊再难缠，也只是一个上古金仙罢了，自己又有着重宝在身，应该可以成功击杀俊。
　　“那么朕就进行王与王的对决，击杀俊”炼狱大帝充满豪气的道，尽管炼狱大帝不是一个合格的帝王，但是他的实力确实不容置否的，祖仙级别的高手，更是有着重宝在身，也许祖仙中期、后期的高手都难以击败他。
　　炼狱大帝飞出无疆关，屹立在高空之中，大声开口道：“俊，俊你给我滚出来，可敢一战？俊，快出来！”


第47章 王与王的对决（上）
　　“俊，滚出来，与我决一死战！俊，可敢一战！”炼狱大帝站在高空之中，凭风而立，手执方天画戟，神态嚣张的叫嚣着。
　　两界山上，众位上古金仙级别的霸主都是，一阵神情错愕的感觉，这也太无耻了吧！
　　祖仙级别的高手，竟然找一个上古金仙级别的高手对决，他是不是吃错什么药了！
　　俊，从他一直以来的举动来看，总是习惯于谋而后动，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。
　　很少会亲自动手的好不好！都是太一手执东皇钟，迎战四方强者的，这一次，太一刚刚破阵，虽然成功了，但是也不能够出战了。
　　太一不能够出战，现在太阳宫一方士气旺盛，炼狱帝朝刚刚灭亡了三千万大军，并且，自己的大将军还叛变了，正是士气低迷的时候。
　　太阳宫一方，只要不傻，肯定会大军掩杀，直接攻破无疆关的。
　　俊，傻吗？凡是认为俊傻的生灵，基本上都去见他的先辈了。
　　俊应该不会出战，众人心中想到。
　　但是，玄天道尊却是一脸笑意的说道：“俊，一定会出战的，一战定乾坤，好魄力，好手段，好精彩！”
　　四周的人都是陷入一阵无语之中。
　　“我也认为俊会出战的，只有战胜了炼狱大帝，才能够最大程度上摘取胜利果实，保持自身实力，如果用大军不断的强攻的话，太阳宫一方肯定也会损失惨重，杀敌一千，自损八百，日后，俊就丧失了争夺妖皇之位的先机，俊和太一都是不甘居人下之人，如果是对别人俯首称臣的话，俊和太一肯定会宁愿选择战死，与其日后一拼，不如今日一搏，反而胜算更大一些，并且，俊从未真正出手过，却是能够让强势无比的太一信服，绝对是有过人之处的，实力绝对不在太一之下，当然，这只是我的一点浅见”亭亭玉立的龙族公主水心儿开口说道，没想到的是，她看到众人都看着她说话时，两只美丽的大眼睛扑闪扑闪的，漂亮的脸蛋竟然开始变红，一副害羞的样子，双手抓着衣角不断的揉着，看来她平时也是很少说话的，不知道今天为什么一口气说这么多。
　　众人都目光灼灼的看着水心儿，水心儿有些害羞的低下头，这是，一股强势无比的气势从水心儿身后传出，压迫的众人差点喘不过气来。
　　众人心中一惊，高手，绝对是顶级高手，最少是祖级高手。
　　站在人群前方的天极子也不由回头看了水心儿身后的黑衣蒙面人一眼，他知道，这是一位亚圣级别的绝世高手，因为即便是他，上位神级别的高手，刚刚都感觉到一种压迫感，而且，他也曾经是亚圣级别的高手，更是可以肯定，不由想到，看来龙族的底蕴绝对是深厚无比，一个外来的公主出门，都有着亚圣级别的高手随身保护。
　　众人感觉到那种令人窒息的压迫感之后，都不在敢继续盯着水心儿了，因为，谁也不想惹怒一个不知深浅的高手，刚刚那只是警告罢了。
　　玄天道尊却在心中感叹到，没想到这个有点害羞的小女孩，竟然还是智慧型美女，没看出来呀，惭愧惭愧。
　　这时，太阳宫，南天门前，群臣不断的劝阻着俊，希望他不要出战。
　　“陛下，您不要以身犯险呀，现在胜利的局势已经奠定，没有必要您亲自出战呀”一个臣子开口道。
　　“陛下，炼狱帝朝的炼狱大帝不值得您亲自出手呀”另一个臣子接着开口道。
　　总之，群臣找了各种理由劝阻俊，希望打消他亲自出战的欲望，毕竟，胜利局势已经奠定，即便俊不出手，大军直接掩杀，也是可以攻破炼狱帝朝的无疆关的，俊实在没有此时以身犯险，出战祖仙级别高手的必要，等日后，成就祖仙道果之后，自然可以轻易斩杀炼狱大帝。
　　“朕意已决，亲自出战，诛杀炼狱大帝”俊沉声道。
　　群臣听到俊最终的决定，虽然还是觉得有点不太应该，但是仍然会十分支持他的决定。
　　“臣等恭祝陛下旗开得胜，斩杀炼狱大帝”群臣叩首道。
　　外面，炼狱大帝仍然在不停的叫嚣着。
　　太一将血海蒸发完之后，直接回到大军之中，站在虚空之上，等着观看俊和炼狱大帝的战斗，因为他知道，俊一定会出战的，这是早就定下来的事情。
　　太一没有盘膝疗伤，因为他不放心自己的大哥出战祖仙，虽然他知道，自己的大哥的实力十分强悍，比之自己都要强横很多，但是，他仍然选择留下，看着他的大哥战斗，只有亲眼看到自己大哥，俊，胜利之后，他才会回去疗伤。
　　就这样，太一面色苍白的站在虚空之上。
　　就在这时，俊潇洒的从太阳宫上走出，龙行虎步，走在高空之上，他依然是一步一个脚印一般的走着，俊雅的面容之上，充满着无穷的战意。
　　额，俊竟然真的出战了，两界山上的众人不由一阵惊讶，随即回头看了一眼龙族公主水心儿，竟然真的被她推理到了，那么？她究竟有多厉害？要是自己能够？随即停下了这些不切实际的想法，不说龙族公主何其高贵的身份，也不说龙族何其深厚的底蕴，就是她身后那个黑衣蒙面的护卫，就能够轻易的把自己捏死。
　　众人随即开始认真的观战起来，上古金仙，对战祖仙，有意思，这可是十分少见的事情，应该是从没有见过的事情。
　　看到俊的出战，太阳宫大军直接后退，为俊的决战留下一片空间，虽然不知道俊为何出战，但是，大军之中，依然士气高昂，他们相信俊会战胜一切，俊就是这样一步一步走向成功的，从来没有任何困难可以击倒俊，他们相信俊是无敌的，即便是面对祖仙级别的炼狱大帝，他们也相信俊会斩下他的头颅。
　　与之相对的是，无疆关上，炼狱帝朝的将士脸上都带着惊疑的神色，毕竟，刚刚十拿九稳的胜利，炼狱帝朝竟然输了，一个是因为自己的大将军叛变了，另一个可是被人家直接斩杀掉了。
　　大将军会叛变？众将士想不明白。
　　眼看就要胜利的阵法大师竟然被人家直接斩杀了，太诡异了。
　　那么，这一次，祖仙级别的大帝直接出战，不会也是……
　　众将士不敢继续想下去了，这个想法太强大了，太叛逆了，大帝一定会胜利的，一定会，炼狱帝朝的众将士自我催眠道。
　　然而，一个想法既然产生了，就会在脑海里留下一个根，驱之不掉！
　　俊站在虚空之上，静静的看着炼狱大帝。
　　炼狱大帝也开始打量这个让自己一输再输的太阳宫之主！


第48章 王与王的对决（中）
　　俊与炼狱大帝对峙着，身上火红色的皇袍无风自动，日冕之上，金乌腾飞，强横的威势从俊的身上散发，与祖仙级别的炼狱大帝的气势产生剧烈的冲撞，道道波纹在两个人中间产生。
　　竟然是平分秋色！俊的气势丝毫不弱于炼狱大帝，俊可是上古金仙，即便是上古金仙中的至强者，也是难以抗衡祖仙级别的高手的！
　　祖仙，仙之极致！只有领悟了仙之本源，才能够成就祖仙之上，万仙之祖！祖仙法则更是可以压制一切仙人！因为，他体内的仙元力就是祖之法则！仙之起源！
　　而此时，俊竟然可以与祖仙对峙，丝毫不落下风！可谓强势至极！
　　“好强势的俊，丝毫不弱于太一，不，应该是比之太一更胜一筹！”两界山上，一个上古金仙后期的强者开口道。
　　“怎么可能？大罗金仙难以挑战上古金仙，上古金仙与祖仙更是天差地别！俊竟然可以抗衡祖仙！”一个上古金仙巅峰的强者开口道，他曾经在大罗巅峰之境，一人对抗三个上古金仙，虽然没有战胜，但是也保得性命，这是他平生以来最引以为傲的事情！现在，竟然有人打碎了他的骄傲！
　　“炼狱大帝，火狱一戟，太古强族，火狱一族族人，相传是火狱老祖的后代，志大而才疏，心高而量小，自命不凡，手执长戟，横扫四方，建立炼狱帝朝，无能管理，手下叛变，众臣勇于内斗，怯于外战”俊沉声道，显然俊是十分了解炼狱大帝的。
　　炼狱大帝听到俊的话，雄伟的身体气的一阵发抖，粗犷的脸上更是一阵发青，一阵发紫。
　　他可是祖仙呀，即便在太古强族，火狱一族中也是小有地位的人，没想到，竟然在这里被一个上古金仙级别的蝼蚁所侮辱！对，就是侮辱！
　　“火狱一戟，朕了解你很多，不知你又对朕了解多少呢？自大高傲，目中无人，太古火狱一族固然强势，但是，我等也只是晚出生了些许年份罢了，给我时间，火狱老祖又算得了什么！”俊不断的挑动炼狱大帝的敏感神经。
　　果然起到了一定的效果，炼狱大帝有些心浮气躁了。
　　“俊，莫要呈口舌之能！看我今日必定斩杀你！”
　　炼狱大帝直接舞动手中长戟，一戟横扫八方，强势无比的打向俊。
　　俊探手间取出一把火红色的长剑，道道火焰从上面闪过，看上一眼，就有一种灼烧人神魂的感觉，诡异无比。
　　俊直接迎上炼狱大帝的攻击，一剑挑开火狱大帝手中的长戟！
　　“火狱一戟，你不会只有这一点本领吧，如果是这样，还不如回家抱孩子去”俊手中的长剑不断的攻击着炼狱大帝，同时，口中不断的刺激着炼狱大帝。
　　“戟战八方！”
　　炼狱大帝一戟之上，带有无穷的祖仙法则，直接要将俊斩杀掉。
　　俊感觉到一种八方戟来，长戟围困，无可躲避的感觉。
　　他依旧神色冷静，手中长剑舞动，瞬间结成剑阵。
　　“剑荡天下！”
　　漫天的火红色长剑，与长戟交织，激起道道波动。
　　“戟霸四方！”
　　炼狱大帝手中长戟瞬间一化为四，四道长戟带着无穷的威势直接攻向俊。
　　俊眉头一挑，手中现出河图洛书，道道青光从上面显现，一道薄薄的青色光幕瞬间形成。
　　四支强横无比的长戟瞬间打到光幕之上，但是也仅仅能够泛起点点涟漪罢了。
　　“先天灵宝，河图洛书”炼狱大帝收回手中长戟，神色凝重的开口道。
　　“不错，不错，你竟然知道河图洛书”俊站在青色光幕之中，面带微笑的说道，似乎在说“孺子可教也”一般。
　　“你以为凭借一件先天灵宝就能够抹平你我之间的差距，别妄想了，祖仙是不可抗衡的！”
　　“即为仙，当朝拜祖仙，万仙之祖，祖仙法则，祖仙一出，万仙臣服”炼狱大帝手中长戟瞬间击打大青色的光幕之上。
　　这一次，青色的光幕竟然没有产生丝毫的阻碍，长戟直接将要落到俊的身上。
　　俊舞动手中长剑，想要抵挡住这一戟之力。
　　俊手中火红色的长剑直接被弹开。
　　长戟直接将俊的身体洞穿了。
　　俊死了吗？
　　炼狱大帝没有感觉到一丝阻碍。
　　俊的身影再次显化，原来刚刚千钧一发之际，俊直接瞬移离开，被长戟洞穿的也只是俊的虚影罢了。
　　再次显化出身影的俊神色有些不定，好诡异的感觉，直接洞穿，如果不是在河图洛书之内，有着周天星辰显化，自己可以耗损元气，就可以移星换位，刚刚那一戟就可以直接要掉自己半条命，甚至直接将自己斩杀。
　　两界山上，众多强者，面容之上也是有些不太好看，祖仙，真的那么强势吗？真的不能够抗衡吗？竟然无视先天灵宝的防护！好强大！
　　“祖仙，祖仙之力，仙之起源之力，俊用古仙之力驱动灵宝，当然会被祖仙之力所克制，甚至被直接剥夺本源，丧失一身修为，挺天真的”玄天道尊戏谑的开口道。
　　一众上古金仙级别的强者听到之后，却是略有所悟，这一次，玄天道尊竟然出乎意料的解释的很详细。
　　这是，战场之上，俊四处躲避着炼狱大帝手中的长戟。
　　逃！逃！逃！
　　俊此时完全落入了下风。
　　火红色的皇袍之上，竟然出现了点点破洞，日冕也开始有些倾斜。
　　俊的脸上更是有些发白，不断的调动本源，移星换位，即便以俊的强横，也是开始吃力起来。
　　“哈哈哈，俊，我倒要看看你究竟能够躲到什么时候？又还能够逃掉多少次？”炼狱大帝看着俊苍白的面容，开口嚣张的说道，此时，炼狱大帝有种身心巨爽的感觉，犹如沙漠之中苦行，却突然遇到甘泉一般的感觉，一个字“爽”！终于可以将可恶的俊压制住了。
　　早知道这样，何需浪费这么多力量！直接进行王与王的对决多好呀，嗯，那个帮朕提出这个建议的小吏还是不错的，虽然长得有点贼眉鼠眼，但是还是挺有智慧的，应该多多提拔，炼狱大帝心头一瞬间转过这么多念头。
　　手中的长戟还是不断的打向俊，试图将俊直接斩杀与此。
　　炼狱大帝没有留意到的是，俊虽然面色有些苍白，但是，双眼却是渐渐的明亮了起来。
　　炼狱大帝就像痛打落水狗一样，不断的追杀着俊！


第49章 王与王的对决（下）
　　炼狱大帝像痛打落水狗一般四处追杀着俊。
　　虽然此时俊十分狼狈，但是，太阳宫的众将士仍然是对俊能够取得最后的胜利充满信心，先前太一也不是一句反败为胜吗？
　　一戟接连着一戟，不断的打向俊，俊的神色却渐渐平静了下来。
　　“周天星辰庆云，显现”俊高喝一声！
　　一声乌啼，俊之本体，大日金乌，千丈之大，显现世间。
　　好像太阳初升，破尽世间一切黑暗！
　　长虹贯日，道道流光闪过！
　　三足金乌傲然立于虚空之上，俯视苍生，仿若它便是万妖之主！天之帝君！神目如电，傲视一切！
　　神韵，神韵，未见神通，先见神韵！可见三足金乌之强势！
　　一道长虹闪过，只见其影，不见其身！
　　金乌一扑，万物焚尽。
　　道道戟影，化为碎片！点点火星，不断闪烁！
　　炼狱大帝，手中长戟折断，面容惊愕！
　　“吾之本体，是大日金乌！”
　　“为太阳之主，为星辰之宗！”
　　“号令天地万妖，煽动周天星辰！”
　　三足金乌仰天展翅，高昂的头颅上，一股沟通天地神韵的意境展现，乍看一下，好像它的目光，它的意念，可以穿透九重天宇，沟通满天星辰！
　　恍惚间，大日光辉闪现，道道星光闪过，仿若整个天地都陷入周天星辰之中。
　　下方的炼狱大帝早已陷入呆滞之中！
　　满天星辰之中，金乌，振翅，抖羽，扬爪，一瞬间，就将状态调整到极致！
　　“赦令万灵，摇落星辰”金乌口中传出一字一顿的声音。
　　仿若天地之间，第一道声音，天地本源之音一般！
　　随着金乌之令，道道星辰之光降落！
　　整个天空都陷入星辰的光辉之中！
　　通天彻底的光柱，瞬间显现，上穷九天之上，下通四海之下！
　　光柱直接降落！
　　“轰，轰，轰……”
　　“不……”下方传出一声尖叫。
　　从金乌显现，到摇落星辰，不过一瞬之间！
　　通天彻底的光柱，拥有毁灭万物的威能！
　　当其时，炼狱大帝幕然转醒，随后身体在通天彻底的光柱之中，化为道道血光！
　　就在所有人都以为炼狱大帝化为灰烬之际！
　　光柱隐没，一个散发出强势无比威压的火红色圆球出现在众人面前。
　　随即化为一道红色的流光闪过，远遁而去！
　　“俊，你等着，毁我肉身！他日我重新回来，定要将你抽回炼魄！”远方传来炼狱大帝愤恨的声音！
　　至宝尚未使用，肉身已被毁去！元气大伤！
　　此次，炼狱大帝太过大意了！
　　修仙之人，当时时刻刻，保持警惕之心！
　　太过骄傲，目中无人！以为自己已经掌控一切！
　　一不留神，肉身被毁，元神远遁，空怀至宝而叹息！
　　“大日金乌！”
　　“是太阳之主！”
　　“也是星辰之宗，除却火焰，除却光芒，除却毁灭与普照，还有无量星辰，随金乌振翅，而闪烁，而摇落！”
　　“太阳神宫，日后当为天下万妖之主！”
　　“俊，坐等天下万妖来朝！”
　　“建立无上妖族皇朝，庇护天下万妖！”
　　“让世间，妖妖有肉吃，妖妖有家回！”
　　“让世间拥有一片，属于妖族的圣地！”
　　“让周天寰宇，因为妖族的崛起而震动！”
　　“没有一个妖，会受到压迫！”
　　“没有一个妖，会成为别人的食物！”
　　“只要有着太阳宫永存，太阳的光辉普照万物！”
　　“世间就有着妖族一片净土！”
　　“妖族永昌，妖族永昌！”
　　俊，第一次在世间展现属于他无上妖皇的风采！展露着属于一代帝王的霸气！
　　大日金乌，依旧横空而立！
　　目光如电，俯视四方！
　　太阳宫中，群臣叩首，高呼“妖族永昌！，妖族永昌！”
　　太阳宫的三千万将士！
　　瞬间化为本体，朝拜妖皇！
　　有狮，有象，有鸟，有豹……不一而足！
　　他们都俯首在地，不断的朝拜着天空之中，横空而立的大日金乌！
　　道道乳白色的光芒从万妖身上闪过，没入空中大日金乌体内！
　　金乌啼叫！不断振翅，星辰闪烁！
　　太阳的光辉普照万物！
　　金乌张开巨口，如同鲸吸！
　　道道星辰之力洒落，被千丈金乌吸收！
　　无穷无尽的灵气涌入金乌体内！
　　金乌振翅，一声乌啼！
　　仿若天地意志降临一般！
　　金乌原本千丈的身躯转瞬间化为万丈大小！
　　“朕，今日成就祖仙道果，日后当为万仙之祖，统领天地万妖！”
　　“朕，赏赐尔等星辰之力，星辰，落！”
　　漫天的星辰之力随着万丈大小的金乌振翅，落入太阳宫，万妖身上！
　　身上有伤的，星辰之力闪过，顿时伤势全好，神清气爽！
　　更是有着一个又一个将士借此机会突破。
　　“谢陛下赏赐”可以震天动地的声音从万妖口中传出！
　　顿时，风云变色，日月隐退，唯有一轮金乌，高悬空中，烛照万物！
　　两界山上，上清道人开口道：“大丈夫当如是也！”
　　玉清道人眼中道道精光闪过，妖族，妖族，披毛带羽湿生卵化之辈！也敢妄想独霸天地！日后却是需要好好算计一番，玉清道人心道。
　　太清道人也是一阵心神不定，妖族，太强势了，更是获得了开天三宝之一的混沌钟，镇压气运，日后却是很棘手！上天何其不公也，吾等三清，乃是盘古元神所化，竟然没有任何至宝护身！其实，他应该是有一件的，但是，开天之际，有着比他更为正宗的玄天道尊在，天地玄黄玲珑宝塔，这件天地至宝，自然不可能落入他的手中了。
　　天极子眼中闪过莫名的光芒，日后却是要好好算计一下太阳宫了，以防止他做大！俊，太妖孽了！还是要快点鼓动巫族前来东大陆呀，两败俱伤之局，才是最好的！
　　无天和无心二人，心中也是复杂无比，感觉到一股沉甸甸的压力！
　　“巫妖当兴，道祖传道”巫族已经崛起，妖族也真的要崛起了吗？
　　众位金仙霸主心中都是闪过不同的心思。
　　有的想要开始投靠俊的太阳宫，以便谋得日后发展！
　　有点感觉到太阳宫发展太快，心中开始闪过要压制其发展的想法！
　　更有的决定退出洪荒东大陆，前往其他平静的地方发展！
　　一念生，因果现！
　　现在不同的心思，却在日后产生种种不同的因果！
　　“俊，诚邀各路霸主前往太阳宫一聚！”
　　正在众人还在思索之际，俊的声音从空中传来。


第50章 妖王飞诞
　　“俊，诚邀各路霸主太阳宫一叙！”
　　就在众人心思各异之际，俊的声音从空中传来。
　　“俊果真是好手段，好心机！携大胜之威，使诸雄俯首！”玄天道尊此时又是似笑非笑的开口道。
　　众人一听，脸色有些不太好看，毕竟，谁也不想被别人胁迫！
　　“本尊去也，不和你们这些小家伙们玩了，该看的本尊也都看到了”玄天道尊化作一道流光消失在众人面前。
　　“三清，本尊送你们几句话！”
　　“一朝得势称妖皇，三清俯首拜鸿钧！”
　　“盘古三清何其耀！玄门三清世人耻！”
　　“称宗道祖终为空，方知盘古为正宗！”
　　“弟子三千昆仑上，分道扬镳有金鳖！”
　　“四圣围攻破诛仙，有佛兴盛压玄门！”
　　“红尘慢慢遮人眼，曼莎珠华一场梦！”
　　玄天道尊悠扬的声音从空中传出，众人听得之后，都是面容复杂的看着三清道人。
　　此时，三清道人却是陷入一阵沉思之中，没有去顾及众人的想法。
　　“盘古三清”“玄门三清”“分道扬镳”“一场空”三清在仔细的琢磨着。
　　战场之上，俊早已收起本体，重新化为身着火红色皇袍，头戴日冕的人身，他俊雅的面容之上，也带有一丝潮红。
　　成功了，破釜沉舟一战！一战定乾坤！太阳宫收获甚大，不仅可以直接毫无阻碍的接手炼狱帝朝的疆域，更是可以成为洪荒东大陆的霸主！俊自身更是突破到了祖仙之境！放眼洪荒世界，也可以称得上一位高手了！俊自然是有些兴奋。
　　俊化为一道长虹，落入太阳宫，南天门前。
　　就在此时，玄天道尊直接划破空间，降临到洪荒南大陆，凤凰族圣地不死山上。
　　“恭喜陛下铲除大敌，成就祖仙大道”群臣直接叩首道，面容之上，充满着欣喜的神色，毕竟，俊的胜利，某种程度上来说，就是他们的胜利。
　　“众位爱卿免礼平身，此次能够成功击败炼狱帝朝，全赖众将士齐心合力，等到平定炼狱帝朝余孽之后，朕必定重重有赏！”俊意气风发的说道。
　　“臣等谢过陛下”众臣开口道。
　　“飞廉妖王，此次继续进军炼狱帝朝之事，就由你来负责，由计蒙妖王和英招妖王配合”俊接着下命令道。
　　“臣等谨遵陛下之令”手执长扇的飞廉妖王，身着虎皮衣服的英招妖王和身着龙鳞铠甲的计蒙妖王同时开口道。
　　正在此时，无疆关上，一个修为只有金仙级别，贼眉鼠眼，面容有点猥琐的青衣男子从上面朝着太阳宫方向飞来。
　　此时，炼狱大帝败逃，只剩下一丝元神，他手下本来就是因为，他强横的实力而臣服于他的一种臣子，也像鸟兽般散去。
　　自然没有人会去顾及到这个修为只有金仙级别的小厮离开。
　　很快，那个贼眉鼠眼的青衣小厮就飞到了太阳宫前的卫队旁边。
　　“站住，这里是太阳宫禁区，你若是再敢前进一步，立即斩杀掉你！”一个身着铠甲的小队长开口道。心中却是疑惑不已，这个人难道大脑有问题？
　　“我乃太阳宫妖王飞诞，前来觐见陛下，还不快去与我通报！”贼眉鼠眼的青衣人开口道。
　　“妖王，我太阳宫只有四大妖王，鬼车妖王，计蒙妖王，英招妖王，飞廉妖王，这是举世皆知之事，你竟然冒充妖王，还只有金仙修为，也不打听清楚，纯粹是找死，还不快快离去，现在太阳宫大胜，本人心情很好，就不与你计较此事了”那个小队长模样的男子开口道。
　　“我本就是飞诞妖王，无需辨别，今日归来，拜见陛下，快快通报，否则误了时辰，陛下定要向你问罪！”贼眉鼠眼的青衣人面容之上有着些许不悦的神情。
　　“妖王，你要是妖王，那本人应该是什么？陛下又该是什么？快快退去，否则本人就要发怒了”那个小队长面容之上也是开始不悦起来，心中想到：一个小小的金仙，竟然敢来太阳宫冒重妖王，活得不耐烦了，双眼中充满杀气的看着青衣人。
　　“这是什么事呀，竟然这么热闹？”小队长身后传来戏谑的声音。
　　“拜见飞廉妖王”后面传来将士的高呼声。
　　那个小队长也不在过问那个青衣人了，立刻转头拜倒：“见过飞廉妖王，这里有一个冒充太阳宫妖王的人，名叫飞诞，还请飞廉妖王裁决”小队长有些战战兢兢的开口道。
　　飞廉妖王听到那个小队长的汇报，抬头朝着青衣人的方向看去，映入眼中的是一个贼眉鼠眼的形象，只有金仙级别的修为，但是气势之中，又隐隐流露出一丝不凡。
　　“飞诞，你为何来此？”飞廉妖王有些疑惑的开口道，并不敢轻易做出决定，毕竟，很少有人会傻傻的冒充一个并不存在的人，还是问清更好，飞廉性格十分谨慎。
　　“本尊是陛下座下飞诞妖王，潜伏于炼狱帝朝之中，自损修为，带我去见陛下，我还有要事汇报”即便飞廉妖王来了，青衣人仍然是面色不改的说道。
　　下方仍然跪倒在地的小队长等人都是不由想到：这个人不会脑中有毛病吧，妖王面前，竟然还敢冒充！
　　谁知？
　　飞廉妖王却是没有直接将这个他们眼中的“冒充者”劈成两半。
　　“飞诞先生是吗？那就随我到南天门，觐见陛下吧”飞廉妖王虽然心中也有疑惑，但是仍然是面色温和的开口道，心中却是想到：如果，他不是冒充的？那么，他一定敢随自己去见陛下，如果不敢，那就别怪本王……
　　“本该如此，那就请飞廉妖王带路吧”贼眉鼠眼的青衣人神色不变的开口道。
　　难道是真的？陛下也太神通广大了吧？飞廉妖王心中想到。
　　“尔等继续看守此地，本妖王先带飞诞先生觐见陛下”飞廉妖王开口道。
　　“谨遵妖王之令”下面小妖开口道，心中却是想到：难道那人真的不是冒充的？这下可要倒霉了！
　　飞廉妖王直接带着贼眉鼠眼的青衣人朝南天门飞去。


第51章 两个妖族
　　南天门口，一个面相有些猥琐的青衣人跪在那里，面容之上，带着泪痕，“陛下，飞诞回来了！”
　　俊快步上前，双手扶起跪在地上的青衣人，“爱卿受累了，若不是朕无能，又怎会累得爱卿自废修为！前去炼狱帝朝卧底，幸好天佑之，使得爱卿得以安全归来，天佑之！”话语之间，充满着激动的心情。
　　一代帝王，向来喜怒不显于形色的俊，竟然破地天荒的有些激动。
　　飞诞死死地跪在地上，竟然不愿起身。
　　“微臣有罪，鼓动火狱一戟亲自出战，对决陛下，希望陛下惩处！否则臣心不安！”飞诞有些哽咽的说道，谁又知晓？当时，接到俊的命令，让他鼓动炼狱大帝进行王与王的对决之际，他心中的痛苦！
　　谁又知道？当时，站在无疆关上，面带微笑的诱惑着炼狱大帝展开王与王的对决之时，他的心在滴血！
　　尽管心中痛苦，担忧，他，飞诞，仍然要义无反顾的去做此事！
　　因为，这是俊的命令！
　　祖仙与上古金仙的对决！
　　俊真的能够取胜吗？
　　他的心中没有底，他不知道，他甚至不敢去想！
　　如果，俊真的陨落于决战之中！他，飞诞，绝对不会苟活于世！他会追随而去！
　　那时，他的心中早已有了死志。
　　直到俊真的战胜了炼狱大帝。
　　他的心中依旧复杂无比，浑浑噩噩！
　　只因为，炼狱大帝出战，是他，飞诞鼓动的！
　　“爱卿何须如此自责，此时是朕亲自下的命令，而且，爱卿为此自损修为，从上古金仙巅峰，跌落金仙之境，伤及本源，日后更是难以攀登更高的境界！爱卿快快请起！”
　　俊双手直接将飞诞拉了起来。
　　“陛下，微臣惭愧呀，陛下亲自出战，微臣无能！”虽然被俊拉了起来，飞诞仍然面带泪痕的说道。
　　妖王垂泪！自古谁道妖无情！只因未到伤情时！
　　俊心中感动无比，手下有如此忠心之臣，何愁天下不平！
　　“爱卿，是朕亏待了你！日后，上穷天宇下幽冥，朕必然寻找天地灵物，补全你所伤之本源！”俊掷地有声的开口道。
　　“日后飞诞便是太阳宫飞诞妖王，若是谁敢对妖王不敬，朕必将之抽魂炼魄！”
　　后面的群臣连忙叩首道：“臣等不敢，谨遵陛下之令！”
　　“朕要在太阳宫中会见群雄，尔等下去准备吧”俊淡淡的开口道。
　　此时，北海之上，北冥岛之上，一袭黑衣，上有巨鲲沉浮，大鹏展翅之相。
　　盘膝坐在高坐之上，显现顶上三花，胸中五气，口吐大道真言。
　　下有数万各种生灵盘踞，形态各异，认真聆听大道，时而点头，时而摇头，时而哭啼，时而大笑。
　　虽然没有圣人讲道，天花乱坠，地涌金莲之象，但是却也不同凡响，让下面的各种生灵听到如痴如醉。
　　毕竟，此时，鸿钧尚未成圣，也没有人传道天下，一般刚刚化形而出的生灵却是没有修炼之法，能够有幸听大神通者讲道，也是会有很大的收获的。
　　面容略带阴冷的黑衣人讲道的声音更是传出北冥岛外，亿万尚未化形的生灵在岛外不断的沉浮着，静心听大神通者讲道。
　　终于，黑衣人停止了讲道。
　　下面的生灵本是正听得如痴如醉，讲道之声戛然而止，却是让他们有一种想要吐血的冲动。
　　都是面带幽怨神色的看着黑衣人，眼神之中充满期待和渴求。
　　“此次讲道，持续千年之久，讲道既然已经结束，吾鲲鹏自当传下妖族文字，以便尔等日后修行，和记录”黑衣鲲鹏开始说道。
　　然后，一本黑色的书籍状的物品在鲲鹏三花之上浮现，原来，鲲鹏精通天机，推测到妖族当兴，感悟到妖文，知晓教导万妖，当可成就万妖之师的尊位，更是可以进一步整合妖族，成就妖皇之位。
　　鲲鹏立即心动了，千年前，传音北海之地，开始讲道。
　　黑色的书籍之上，道道黑光闪过，没入众多生灵的体内，众多生灵立即感觉到自己好像明白了些什么，更是知晓，如何记录。
　　天空之中，浮现五彩功德，落入鲲鹏体内，鲲鹏气势一变，下面的众多生灵立即感觉到如同天威降临一般的感觉。
　　鲲鹏本就是上古金仙巅峰的霸主级高手，此次，得到讲道和创立妖文的无量功德，自然而然的顺势突破到祖仙之境。
　　一会儿，鲲鹏睁开双眼，道道精光从鲲鹏眼中闪过，鲲鹏面带笑容的开口道：“此次千年讲道业已结束，尔等自然可以散去，日后，吾，鲲鹏，当为世间万妖之师，教化世间万妖，妖师鲲鹏！”
　　“谢过妖师大人传道之恩，我等铭感五内，当永世铭记妖师之恩”下面众多生灵叩首道。
　　鲲鹏立即感觉到随着万妖叩首，无穷的气运随着涌入自己的体内，万妖叩首，天地认可鲲鹏妖师之位，从此，妖族气运不衰，鲲鹏气运不绝。
　　鲲鹏日后更是有机会整合妖族，成就妖皇之位，进而与巫族并立。
　　下面的数万妖族开始缓缓离去，随着他们的离去，妖师之名也渐渐开始传开，鲲鹏所创的文字更是被成为妖文，被洪荒世界之中的众多生灵所认可。
　　更是有一些比较机灵的生灵选择了留下，成为北海妖师宫的弟子，被洪荒生灵称为北海妖族。
　　天机的变化，众多大神通者自然可以感觉的到，妖师正位，日后，俊要是想要名正言顺的成就妖皇，自然要收服北海妖族，如此，方能使得自身气运圆满。
　　正在和群雄聚首的俊脸上一变，差点直接将手中的玉玺摔出。
　　但是，众人面前，却是不能够表露出来，正了正神色，俊开口道：“如今，洪荒东大陆业已平定，我等自然要开心庆祝，日后，我便更名帝俊，建立妖族，成妖皇，为世间万妖之皇，主宰世间万妖，太一当为东皇，鬼车，英招，计蒙，飞廉，凶狼，飞诞当为妖族大圣，日后，我等齐心协力，共同成就妖族大业”俊的声音之中，充满着无穷的豪气。
　　下面的万妖立即叩首道：“见过妖皇帝俊陛下，见过东皇太一陛下，愿我妖族永昌！”
　　万妖叩首，天地认可帝俊的妖皇之位，无穷的气运加身，帝俊顿时感觉到神清气爽，但是，妖族气运并不圆满，只有平定了北海妖族，万妖俯首，才是真正的妖皇正位，那是，整个妖族气运加身，帝俊更近一步，也不是不肯能了。
　　至于，四方豪杰，都是冷眼看着这一切的变化，同时，心中暗惊，妖族势大，还需早做谋划。
　　等到离开太阳宫之后，天极子旁边的那个面若八九岁的小胖子开口道：“师兄，为何你没有直接出手，将帝俊杀掉呀，他可是破了炼狱帝朝，如今更是气运大增，日后当为一大敌！”
　　天极子笑了一笑道：“非不想，实不能也，即便杀掉帝俊，天地之间，仍然会有妖皇问世，徒劳而无用，不如借势压之，使之难以成长，没看到北海妖族的问世吗？妖族气运不满，更是弱于巫族，自然不会影响到我们，也不知是哪一个太古大能出手算计，竟然让妖族一分为二，日后，即便一统，也会有种种矛盾，好手段！然而，太阳宫依然强势，还需进一步压制呀，如若不然，等太阳宫完全一统洪荒东大陆，就可以轻易收服北海妖族，毕竟，有着那一位在，北海妖族的实力不会很强大的，这就要看我们的了！”
　　无疆关一战虽然结束，但是，却是在洪荒世界，掀起了种种波涛，原本就不平静的洪荒世界，更是暗流涌动。


第52章 毕方出世
　　无疆关一战虽然已经结束，但是却在洪荒世界掀起了种种波澜，原本就不是很平静的洪荒世界，一时之间，暗流涌动。
　　无疆关一战后，十万年的时间已经逝去。
　　十万年间，十二祖巫率领巫族正式统领整个洪荒北大陆。
　　十万年间，帝俊带领太阳宫威压整个洪荒东大陆，诸雄退避，渐渐的，帝俊也已经平定了原本炼狱帝朝的疆域，更是有着不少妖王前来朝拜。
　　十万年间，北海妖族声威日重，妖师之名广传洪荒世界，妖师所创之妖文更是被所有妖族所接受。
　　十万年间，魔教再现重临洪荒西大陆的无敌威势。
　　十万年间，灵族坐拥洪荒南大陆半壁江山，曾经虽然有过无数次危机，但是，一路风雨，灵皇白泽率领灵族一步步走来。
　　“十万年了，又是一个十万年，还是有着执念未了呀，人族也快要诞生了吧，日后还需斩出一尊神念，入主人族，方能化去此执念，既为人，便为人！呵呵，也是有趣，毕方竟然出世了，还是我那分身玄天的一滴精血所化，有趣，有趣”蓬莱岛上，麻布青衫，赤足双足的古明开口道，言语之间，似乎发现了什么极其有趣的事情。
　　毕方神鸟，木与火的精灵，同时将木属与火属发挥到巅峰的远古生灵。游戏人间，喜怒全凭一心，无善恶之观。
　　看得顺眼的，毕方飞过，带来温暖与光明；
　　看不顺眼的，毕方出现，就是火难与灾厄。
　　全看她的心情！
　　相传，毕方身具天地间第一只凤凰血脉，这点才它与凤凰相似的尾羽就可测度一二了。
　　毕方得始凤宠爱，身为远古生灵中的木火之神通，且得分得了凤凰不落无宝之地的天机缘、大气运，趋吉避凶，得天地之钟爱。
　　与此同时，洪荒南大陆，凤凰族圣地，一个高达百万丈的先天梧桐前，一身玄黄色道袍的玄天道尊，和一身火红色长裙，头戴凤霞冠，端庄优雅的贵妇状的女子站在他的旁边，只不过，此时，气氛确实有些不太和谐，那个贵妇状的美貌女子，似乎并不太想要搭理玄天道尊，玄天道尊也是脸皮比城墙还要厚的人，仿若没有察觉一般，仍然面带微笑的站在那里。
　　梧桐树枝突然摇曳起来，道道火焰开始出现。
　　“噼里啪里啪！”
　　声声火焰燃爆，凭空浮现，就好像一团团的烈焰，在不停地燃烧着，凝聚着，炽热的高温，化作一片红热炙烤。
　　迷蒙而美丽的光彩，犹自弥散在空中，让人目眩，一时之间，竟是不能分辨。
　　终于，火焰消散，一只美丽的大鸟，优雅而慵懒地舒展着身姿，出现在了众人的面前。
　　青蓝色的身躯，恍若晴天般旷达与清雅，自翅根处，点点火焰浮现。似有着生命一般，在不停地扩散着。覆盖一整对翅膀，化作一对火焰燃烧着的羽翼。
　　身后，足足有两倍身长的尾羽，长长地拖下，其上九彩绚丽，仿佛凤凰之尾，每一晃动，洒出大片……迎泛，时而是鲜艳点尖。时而是诱明之焰。身子的最下方，一只单足挺立着，一蹦一跳，倏忽之间，美丽的身影遍及传承殿的各个角落，那如同鸣一般的啼叫声，满是欢愉，满是雀跃，又有着无尽的调皮在其中。
　　“毕方，竟然是毕方”玄天道尊面带诧异的开口道。
　　那个美貌的贵妇似乎不满的哼了一声，“毕方，这个名字不错，以后她就叫毕方吧，哼哼”她的声音之中，虽然仍然是有着不少不满，但是依然是那般悦耳动听，一颦一笑之间，充满着无穷的诱惑力。
　　玄天道尊苦笑一下，没有多说什么，毕竟，她不是没有反对自己所取的名字吗？那就是认可了。
　　“这个，凤儿，不知，不知我是否可以留在这里？抑或把毕方带回周山呢？”玄天道尊有些小心翼翼的开口道。
　　“哼，留下？带走？你想得到时挺美的，我累死累活的，你现在一句话就想将毕方带走，想得挺周到的，玄天，你到底还有没有良心？”贵妇状的女子横眉瞪眼的对着玄天道尊说道。
　　玄天道尊此时，面色却是有点尴尬，毕竟，毕方也可以算是她的女儿吗，他又不能转身而去，更令他有些不太好处理的是，毕方的母亲，也就是他面前的贵妇状的女子，始凤，并不是他的老婆，甚至，连女朋友的算不上，只能算是认识罢了。
　　“这个，凤儿，毕方毕竟也算是我的女儿，我自然要尽一份当父亲的责任！”说着说着，玄天道尊开始理直气壮起来，不管以前如何，但是，改变不了的是，毕方是当初他的一滴精血所化，虽然是在始凤体内孕育而出的。
　　玄天道尊目光灼灼的看着雍容华贵的凤凰始祖，他可是在不死山上，呆了十万年了。
　　“责任，玄天，你还好意思跟我提责任？当初你去哪里了，现在，倒是想起来了”始凤毫不客气的开口道。
　　“好了，好了，凤儿，当初是我不对，但是，现在不早已经过去了吗？现在，我们要面向未来”玄天道尊柔声道。
　　“过去？做梦，还有，别给我将什么未来不未来的！”始凤有些羞怒的开口道。
　　玄天道尊一看始凤的神色，就知道她并不是真的生气了，只不过，心中还是有点疙瘩，毕竟，谁要是平白无故生下孩子，也肯定会如此的，现在，更是有着孩子的父亲找上门来了，更是有些羞怒。
　　十万年的时间，玄天道尊已经取得了很大的进步，最起码，始凤开始真正的认可他了。
　　能不认可吗？玄天道尊修为高深莫测，甩又甩不掉，赶又赶不走，像一个狗皮膏药似地，如果始凤要是知道狗皮膏药是什么的话。
　　玄天道尊修为高深莫测，放下尊严，留在不死山上十万年时间，这，足以证明他心中的诚意了，最少，他心中还是很在意这个女儿的。
　　因此，始凤也开始逐渐认可了玄天道尊，虽然和他说话还是一副夹枪带棒的口气，毕竟，玄天道尊当年做得有点不地道，明显是算计人。
　　“凤儿，你看我将这件法宝送给我们的女儿护身如何？”玄天道尊一挥手，一个紫色的图卷出现在他面前，上面散发着鸿蒙世界特有的鸿蒙气息，悠远而又古老，亘古的沧桑，更是有着道道玄黄功德之气环绕，一看便知是一件极其难得的天地至宝。
　　天凤略微一感应，便知晓这件至宝之中，所蕴含的毁天灭地的无上威能，端庄典雅的面容之上，也出现不少诧异的神色，凤凰不落无宝之地，凤凰始祖天凤，更是天生可以感应到各种天地灵物，这样等级的天地至宝，她自己的手中也只有一件罢了。
　　看着天凤有些诧异的神色，玄天道尊开口道：“鸿蒙乾坤图，一图一世界，后天功德至宝，具有无上威能，用于护身，万法不侵，诸邪退避，更是可以镇压气运，还算是一件至宝吧！”
　　还算是一件至宝？贵妇状的天凤眼神中流露出一丝不敢置信的神色。
　　看着天凤眼中的神色，玄天道尊开心无比，奋斗了这么多年，自己也是有钱人啦，终于找到机会，展示一下自己的财富了！难得呀难得！
　　“这件宝物你不需要留着自己护身之用吗？现在，毕方还小，先赐给她一些先天灵宝，就足够她使用了”天凤正了正神色，开口道。
　　“我乃是盘古元神和大脑所化，天生就具有大功德，大气运，更是有着盘古开天之际，所形成的天地至宝护身，这个你就不要担心了”玄天道尊面带微笑的开口道。
　　“盘古所化？还有，你就不要自作多情了，谁会关心你这个无赖？”天凤的神色先是惊讶，而后更是有些羞恼道，谁会关心你这个无赖？天凤心中暗道。
　　玄天道尊没有继续多说什么，一挥手，毕方就化作一只小鸟状，落入玄天手中，玄天道尊直接将鸿蒙乾坤图打入小鸟体内，助她完全掌控这件后天功德至宝。
　　“你既然是盘古所化，更是说自己身具至宝，那么，怎么这么多年，也没有听你提起过，更是没有见到过你送给过我什么宝物？”天凤看到玄天道尊有些得意的面容，开口挤兑道，凤凰不落无宝之地，自然是对天地之间的各种天地至宝十分喜爱，十万年，却是没有见到玄天送给自己一件至宝，哪怕是灵宝也没有过，这让天凤的口气之中，带有着一丝她自己也没有察觉到的醋意，还是对她自己的女儿的。
　　“至宝？你当那是地上的泥土，漫天都是，随处可见，至宝，那是要有大机缘才能够获取的，既然你开口了，那我就送你一件吧，盘古的开天至宝，天地玄黄玲珑宝塔，还是挺不错的”玄天道尊依旧是面带笑容的开口道。
　　一挥手，一件分九层的宝塔出现在天凤面前，周身之上，散发着无穷无尽的天地玄黄之气。
　　“完全由天地玄黄之气凝聚而成？”天凤眼中闪过不可置信的神色，倒吸了一口冷气，天地玄黄之气，神秘无比，即便以天凤先天魔神之身，也只在盘古开天之际，见到过一次而已。
　　“这件应该是你的伴生至宝了吧，我，我不能要，刚刚我也只是开玩笑而已”天凤随即正了正神色开口道，我要是要了，日后你不就没有护身至宝了吗？天凤心中不由想到。
　　“无妨，此物虽然罕见，但是对我来说，却也算不上什么，我另有至宝护身，你就收下吧，就当我送你的礼物吧，以后，我可能不在不死山上，要防止太古遗留下的那几个老流氓来欺负你吗”玄天道尊略带戏谑的开口道。
　　“哼，既然如此，我就收下了”天凤一挥手，将这件天地至宝收入怀中，心中却是美滋滋的，玄天虽然有些无赖，但是还是挺大方的吗，天凤心中想到。
　　玄天倒是想到悠闲，但是，洪荒之中，终于又有人开始出手了。
　　洪荒北大陆，盘古殿中，十二祖巫汇聚一堂。


第53章 十二祖巫
　　洪荒北大陆，盘古殿中，十二祖巫汇聚一堂。
　　此时，十二祖巫都有着祖仙级别的修为，祖巫真身更是强横无比，纵横天下，莫有敌手！
　　“帝江，你将我们全部叫来做什么？难得有着什么事情发生了吗？”一头火红色长发的粗壮大汉开口道，祖巫祝融，火之祖巫。
　　帝江抬头看了一眼祝融，开口道：“不知诸位兄弟姐妹对洪荒东大陆的妖族如何看待？”
　　“‘巫妖当兴，道祖传道’，这不是十万年前，天机子道长留下的谒语吗？并且烛九阴也验证了此话的真实性，难道有什么不对吗？”一头蓝色长发的美男子共工开口说道，祖巫共工，水之祖巫。
　　“我等巫族秉承父神的意志而生，自然应该是这方天地的主人”一道刚硬无比的声音传出，金之祖巫，蓐收。
　　“理应如此！但是，如果妖族同样兴盛的话，我等巫族自然无法独霸天地了”一道冰冷的声音传出，雨之祖巫，玄冥。
　　虽然众位祖巫并不知晓“一山不容二虎”这句流传千古的名言，但是，这并不妨碍他们理解巫妖不能共存的道理。
　　“妖族如果兴盛，自然会与我等巫族发生冲突，不知又当如何处理？”一道温和的声音传出，土之祖巫，后土。
　　众人听到后土的话，不由都陷入沉思之中。
　　“那不如我等就将妖族杀光，看那妖族如何兴盛！”一道充满霸气的声音传出，天气之祖巫，奢比尸，十二祖巫之中，肉身最为强横的存在。
　　“杀光？可笑，天地平衡之道，巫族兴盛，自然会有其他种族抵挡，就算你能够将妖族杀光，天地之间，就不会衍生出其他什么水族呀，神族呀，来抗衡巫族，更别提我们根本没有能力将妖族杀光！”一头绿发的木之祖巫，句芒开口道。
　　“我等确实是没有能力将妖族杀光，但是，现在妖族一分为二，北海妖族，东部妖族，我们是否也要平衡一下这两方的势力呢？东部妖族太过强势，可以轻易吞并北海妖族，我等是否要出手呢？”风之祖巫天吴面色阴沉的开口道。
　　“我想，这就应该是天机子将‘巫妖大兴，道祖传道’这句谒语送给我们巫族的原因，借刀杀人，是拿我们巫族当刀使，从而平衡巫妖两族势力，达到其目的”一身黑袍的烛九阴开口说道。
　　“我说那个小胖子怎么会那么好心，竟然免费送给我们这等消息，原来是想要拿我们当刀使”道道雷光闪过，雷之祖巫，强良开口道。
　　“这个世界上没有免费可以获得的东西，他这是阳谋，我们明明知晓，但是，只要我们巫族想要称霸洪荒世界，就只能按照他的意思去做，并且，还要感激他，这就是阳谋，无可躲避，只能够堂堂正正的抵挡”仿若一道闪电一般的电之祖巫，翕兹。
　　“既然如此，我等不若聚集大军，杀入洪荒东大陆，缓缓推进，步步为营，驱逐太阳宫，以蚕食战略行事，现在巫族强势，自然可以如此行事，这样一举两得，既打压了东部妖族的势力，平衡北海和东部妖族实力，又可以扩大我等巫族势力范围，增强我等气运，何乐而不为呢？”仿佛随时可以融入空间之中的帝江开口道。
　　众位祖巫听到空间之祖巫帝江的话后，都是陷入一阵沉思之中。
　　“很好，做出一副强攻之势，缓缓吞并，蚕食，牵扯东部妖族兵力，使其无法稳居东大陆霸主之位，更是没有办法一统妖族，与我等巫族抗衡，日后，我等巫族实力一步步增强，而妖族尚未一统，自然步步衰落，确是有望成为洪荒霸主，但是，不能够让洪荒东大陆其他势力抱成一团，否则就难以处理了”一头长发的火之祖巫祝融开口说道，祖巫，一族之长，怎么会没有智慧？
　　只不过十二祖巫太过强势，一般都喜欢用拳头解决问题，从而使世人认为祖巫有勇而无谋，何其可笑也！
　　没有智慧，巫族早就被灭掉了，怎么会成为洪荒世界的霸主之一？
　　巫族，强势之时，圣人尚且要退避三舍，不敢招惹，可见巫族之强势，怎能无智！
　　巫族是由十二个部落组成，分别是帝江部落，烛九阴部落，蓐收部落，句芒部落，共工部落，祝融部落，后土部落，奢比尸部落，天吴部落，玄冥部落，强良部落，翕兹部落，十二个祖巫部落。
　　每一个部落之中，又分为一个个村庄，由此汇聚成整个巫族。
　　十二祖巫地位平等，每一人都是一个部落的首领。
　　当然，时间之祖巫烛九阴和空间之祖巫帝江地位稍微高上一点，时间之祖巫烛九阴一双眼睛，可以看到未来，自然可以为巫族指明方向，这对十二个不修元神，只修肉体，不能够通晓天机的十二祖巫来说，十分重要，因此，烛九阴在十二祖巫之中，地位稍高一点。
　　空间之祖巫，帝江，镇守盘古殿，巫族的核心所在，本身更是十二祖巫之中，最为强横的人物之一，自然地位稍高一点。
　　其他祖巫的地位自然是差不多的。
　　每一位祖巫同时都是执掌一方部落的首领，自然是智慧卓越，目光远大，法力强横之辈。
　　十二祖巫一般没有大事，是不会聚集到盘古殿中的。
　　都是各自扩张自己的势力，各占一方，因为祖巫的强横，纵横洪荒世界，没有敌手，祖巫之间，也是很少会联手对敌的，都是各自为政。
　　只有关系到巫族命运的决策，十二祖巫才会汇聚盘古殿中，共同商议何去何从。
　　祖巫共同决议，自然是一人一票，其中，烛九阴有着两票的决定权，毕竟，烛九阴是可以看到未来的人。
　　“既然众位兄弟姐妹都说了自己的看法，那就对帝江祖巫刚刚的提议进行决议吧”烛九阴开口道。
　　“同意”火之祖巫祝融率先开口道，一向好战的他自然是喜欢战斗的。
　　“同意！”
　　……
　　“同意”雨之祖巫玄冥冰冷的声音传来。
　　“同意”烛九阴最后开口道。
　　“既然众位都同意了，那就准备领军出征东大陆吧，我和后土祖巫，天吴祖巫就留在北大陆，看守盘古殿，至于前往洪荒东大陆的领军，就由祖巫帝江带领吧，帝江和太一强横无比，你们必须联手抗衡，不同于以往，未来之中，无数巫族死于妖族手中，你们若是不能够齐心协力，必然会败于帝俊手中，东皇太一手中的东皇钟很可能是父神的开天神斧所化的三宝之一的混沌钟”烛九阴语不惊人死不休的开口道。
　　“真的？烛九阴，混沌钟真的在太一手中？”火之祖巫祝融开口道。


第54章 巫入东荒
　　“真的？烛九阴，混沌钟真的在太一手中？”火之祖巫祝融开口道。
　　其他十一位祖巫也是神色略带紧张的看着烛九阴，同时，双眼之中，也隐藏着期待和渴望。
　　作为盘古精血所化的祖巫，自然知晓开天三宝之一，混沌钟的无上威能，镇压混沌世界，即便在先天至宝之中，也是最顶级的存在，更是攻防一体，妙用无穷！
　　“应该不会错的，现在，东皇太一把此宝叫做东皇钟，宝物蒙尘呀！”烛九阴声音之中，充满着无穷的感慨的开口道，至宝蒙尘，既是至宝的悲哀，何尝不是他们这些盘古后裔的悲哀！
　　“混沌钟乃是父神遗物，合该我等父神后裔执掌，即便没有其他原因，仅仅是为了父神遗物，我等也该前往那洪荒东大陆走上一遭，取回父神遗物，以便祭拜我等父神，方不负我等盘古之名！”霸气无双的天气之祖巫奢比尸开口道。
　　“不错，合该前往那东大陆走上一遭，取回父神遗物！”一头红发的火之祖巫祝融长发飞舞，意气风发的开口道，身上爆发强势无比的战意。
　　“父神遗物，决不允许流落在外，这是我等父神后裔的耻辱！只有用亿万妖族的鲜血来洗刷这种耻辱！”道道雷电闪过，雷之祖巫强良开口道，掷地有声，坚定无比！
　　“理应如此！前往东荒，取回父神遗物！驱逐太阳宫！”冰冷无比的声音从雨之祖巫玄冥口中传出。
　　混沌钟在东皇太一手中的消息，让一众祖巫都失去了一向的冷静，毕竟，十二祖巫乃是盘古精血所化，尊盘古为父神，混沌钟乃是盘古开天所用开天神斧所化，自然可以算得上盘古遗物了，作为盘古后裔，混沌钟流落在外，更是让十二祖巫心中产生耻辱的感觉。
　　“取回父神遗物，自然是应该的，但是，混沌钟的无上威能你们也是知晓的，混沌钟当初在父神口中，可以镇压混沌世界，泯灭世间万物！东皇太一此时虽然只是初步掌握混沌钟，但是，毕竟还是一位祖仙，手执混沌钟，基本可以横扫我们所有人，唯有联手，方能压制东皇太一，夺回混沌钟！”烛九阴目光灼灼的望着其他十一位祖巫。
　　其他十一位祖巫却是有些陷入沉思之中，毕竟，以他们心中的骄傲来说，联手抗敌，尤其是和他们同一境界的强者，这也是一种让他们感到有失颜面的事情！
　　祖巫，万巫之祖！盘古后裔！何其骄傲！即便面对修为比之他们更为强横的存在，他们也敢挑战！不失祖巫战天战地，无所畏惧的战斗精神！
　　现在，却要他们放弃心中关于祖巫的骄傲！一时之间，让他们有些难以接受！
　　祖巫的荣耀与骄傲！父神的遗物！究竟该如何选择！
　　“另外，道祖传道，布道天下，自然是无敌的大神通者，日后，大神通者辈出，我等联手抗敌的时候还是有的是”烛九阴的声音诡异般的再次传出。
　　“联手就联手，为了父神遗物，我等不惜一切代价！”豪放无比的火之祖巫祝融开口道。
　　“对，为了父神遗物，我等不惜一切代价！”电之祖巫翕兹开口赞道。
　　其他的祖巫也都点了点头，面色有些不好看。
　　“如此甚好！只有精诚合作，我等才有机会取回父神遗物！但是，这又何尝不是天地的平衡！父神遗物不在我等手中，而是在同样将要兴盛的妖族手中，自然是不可调和的矛盾，日后，巫妖之争，自然会引发连天大战！这一次，你们任务艰巨，此次如果你们不能够取回父神遗物，将来我等可能就再也没有机会取回父神遗物了！还望众位兄弟姐妹齐心协力！共同取回父神遗物！”烛九阴看到其他十一位祖巫都同意联手之事，面容有些复杂的开口道。
　　“最后一次机会吗？烛九阴，难得你在未来之中，看到了什么吗？我等此次前往东荒，自然要将父神遗物取回，即便将整个东荒打成碎片，屠杀亿万生灵，我等也要将混沌钟带回，父神遗物，绝不容许流落在外！”空间之祖巫银色的长发飞舞，双眼之中，射出无穷的冷酷，即便将天捅出一个窟漏，也要将父神遗物带回！
　　“帝江所言甚是，我等祖巫联手，自然要将混沌钟带回！即便发生连天大战，我等无所畏惧！哈哈哈”奢比尸哈哈大笑道。
　　“兄弟齐心，其利断金！”木之祖巫，句芒开口道。
　　十年后，洪荒东大陆，太阳宫中，帝俊高坐龙椅之上，头戴日冕，金光闪烁，上有金乌盘旋，身着火红色皇袍，他面色有些阴沉的看着下面众臣。
　　“九位祖巫，以帝江祖巫为首，带领亿万巫族将士，来犯我等太阳宫，此事，应当如何处理？”俊开口问道。
　　“禀告陛下，微臣认为，巫族虽然纵横洪荒北大陆，但是，那是因为他们从未遇到过强敌，六位妖圣大人自然可以抵挡巫族来犯！巫族抵挡不了太阳宫神威！”下面一个小吏意气激昂的开口道，声音之中，充满着对太阳宫的无穷自信。
　　下面自然有着不少官员赞同，同时认为此言有理！
　　上首龙椅之上的帝俊面色有些难看，他并不是想要听下面的官员吹捧，而是想要切实解决问题的办法，但是，随着太阳宫的日益扩大，官员自然复杂起来，鱼龙混杂！不可能像以前一般，都是自己精挑细选的人员了。
　　“飞廉妖圣，不知你如何看待此事？”帝俊开口对轻摇羽扇的飞廉妖圣说道。
　　下面的飞廉妖圣皱了皱眉头，还是开口说道：“禀告陛下，微臣认为，十二祖巫纵横北大陆无敌手，自然是有着强横无比的实力，他们自然敢于前来东大陆，自然是作了万全的准备，并且，微臣从天机之中知晓，此次大战，形式对于我等妖族来说，并不是很好，太阳宫尚未完全平定东大陆，他们已经率兵前来！此事，对于太阳宫是一大打击！还望陛下明鉴！”
　　“危言耸听，太阳宫何其强盛？怎么会不是巫族的对手？飞廉妖圣不是畏战了吧？”下方有着一个，刚刚认可巫族不堪一击的小吏，开口讽刺道，眉宇之间，充满着不屑。
　　“住口，好了，此次朝会就到此结束！散会！”帝俊面色阴沉的甩袖离开。
　　随后，就传来帝俊的命令：“陛下有旨，宣太一，六大妖圣前去，御书房觐见陛下！钦赐！”


第55章 妖族密谋
　　“住口，好了，此次朝会就到此结束！散会！”帝俊面色阴沉的甩袖离开。
　　随后，就传来帝俊的命令：“陛下有旨，宣太一，六大妖圣前去，御书房觐见陛下！钦此！”
　　帝俊的书房之中，帝俊面色十分不好的坐在首座之上，看着下面的太一和六大妖圣。
　　“此次，巫族前来攻击我洪荒东大陆，是受到高人引导天机，才使得巫族抓住时机，提前来攻打我太阳宫，不知尔等有何对此？”帝俊面色阴沉的开口道，巫族此时攻打洪荒东大陆，完全扰乱了他帝俊的脚步。
　　略微一沉吟，飞诞妖圣开口道：“既然是有人引导巫族来攻我等东大陆，自然也是会有人不愿意看到巫族进入东大陆，像洪荒东大陆的各路霸主，自然不会坐视不理，陛下可以趁机建立联盟，更是可以担当盟主之位，等打退此次巫族进攻，顺势就可以吞并整个洪荒东大陆。”
　　帝俊听了之后，神色有些变动，因势利导，成就联盟，也是不错的选择。
　　“微臣认为，洪荒东大陆尚有东昆仑三清道人和凤栖山伏羲、女娲兄妹，都是顶级大能，他们肯定不会坐视巫族进入洪荒东大陆，陛下可以联络他们，出手阻挡住祖巫，然后，逐步解决巫族大军，只要将他们打痛了，巫族自然会选择退去！陛下便有了一统洪荒东大陆的契机！”飞廉妖圣开口道。
　　“陛下可以大肆在洪荒东大陆宣传巫族残暴，所到之处，寸草不生，生灵屠绝，引起东大陆的生灵的恐慌，自然可以促使东大陆剩余的霸主与太阳宫联合，抗拒巫族入侵！”鬼车目光灼灼的开口道。
　　“只要我等兄弟二人，联合其他大能，抵挡住祖巫，巫族大军，自然不足为虑！”东皇太一霸气无双的开口说道。
　　帝俊听到几人没有怯战之心，原本阴沉的面容也明朗了许多，紧皱的眉头也舒展了不少。
　　“既然巫族敢于进攻我东大陆，我等自然要全力出击，击退巫族，如此，方有资格真正统领洪荒东大陆，号令之下，莫敢不服！”顿了顿，帝俊继续开口道。
　　“妖圣鬼车，你即刻前往东昆仑，游说三清道人，至少也要稳住他们，使其不落井下石，背后出击！”
　　“鬼车谨遵陛下之令！”黑衣的鬼车跪倒在地，开口道。
　　“妖圣飞廉，你即刻前往凤栖山，请出伏羲道人和女娲娘娘，让其出手相助我等抵挡祖巫，同为妖族，他们应该会出手相助！”
　　“飞廉谨遵陛下之令！”飞廉妖圣跪倒在地，开口回答道。
　　“妖圣凶狼，妖圣计蒙，你等二人即刻领兵三千万，出征玄武城，抵挡巫族大军，等待朕随后聚集四方豪杰，前去击退巫族入侵，尔等二人切不可掉意轻心，据城而守，朕随后即到！”
　　“凶狼（计蒙），谨遵陛下之令！”凶狼妖圣和计蒙妖圣异口同声的跪倒在地说道。
　　“妖圣飞诞，妖圣英招，即刻前往九婴帝朝、青丘山，玄阴山等地，面见各路霸主，陈述利害，我等将在玄武城会盟，共同抵挡巫族入侵！”
　　“飞诞（英招），谨遵陛下之令！”飞诞妖圣和英招妖圣同时跪倒在地，开口道。
　　“尔等就先退下吧”帝俊面色有些疲惫的开口道。
　　“微臣告退，陛下寿与天齐！”凶狼妖圣等人立即叩首之后离开了。
　　等到六位妖圣都已经离开了御书房，帝俊眉宇之间，又开始流露出忧虑的神色。
　　“不知大哥为何事烦恼？”下首之处，一头火红色长发的东皇太一开口问道。
　　“唉，也怪为兄太过焦急了，一举定乾坤，同时也是后患无穷呀！”
　　“现在，应该就是太古大战之后，遗留下来的势力，对太阳宫出手算计，借刀杀人呀！”
　　“也许，那天在太阳宫之际，你尚未突破到祖仙，感觉不到龙族公主水母和凤凰一族的金鹏、青雀的强势，那时，他们三个早已经是祖仙级别的高手了！”
　　“龙族公主身后那个蒙面人，更是有着超越祖仙境界的修为！”
　　“天极子是太古强者青天的弟子，太古之时，就已经建立天极圣地！”
　　“太古时期，遗留下太多大能了，也怪为兄当初没有将他们考虑在内，确是有些失策了！”
　　“如果，再能给我千万年时间，一统妖族！我等又何须在意巫族来攻！”
　　“时不我待呀！”
　　“为兄从天机之中，知晓此次乃是我太阳宫一大劫难，虽然你我兄弟二人未有生命之危，但是却是很有可能根基尽失，数千万年心血毁于一旦！”
　　东皇太一听着帝俊的话，脸上越来越差！
　　“我等还是出生太晚，若是我等出生在太古年间，又何须担忧四方诸雄！”帝俊朗声道。
　　“太一，我现在交给你一个绝密的任务，你即刻去完成！”帝俊开口道，神色肃穆无比。
　　“还请大哥吩咐！”太一开口道。
　　“此事，需要……”帝俊以元神交融之法，将自己的想法告知太一，二人本就同源而生，自然可以像三清一般，元神交融，此法却是不失机密！
　　“大哥，真的要如此吗？”太一面带不可置信的神色开口道。
　　“确实应该如此！否则，你我兄弟二人根基尽失！”帝俊重重的点了点头，俊雅的面容之上，神色也是不太好看。
　　洪荒北大陆，一座极其隐秘的高山之上，一个八九岁的小胖子，此时正坐在一个蒲团之上，上首之处，坐着一个身着蓝色道袍的二三十岁男子。
　　“师兄，此次我等为何要算计东部妖族？”小胖子开口问道，神色之中，似乎有着不解之惑。
　　“天机子，你现在还小，自然不会明白诸多算计，此番算计，不止会平衡东部妖族和北海妖族的势力，更是可以消弱巫族，师弟不感觉巫族太强盛了吗？另外，东部妖族陷入无穷的危机之中，‘他’应该也要出现了吧？这才是最重要的。”身着蓝袍的天极子开口道。
　　“可是，师兄，我还是有些疑惑！”小胖子挠了挠头，继续开口道。
　　“师弟，你尽管天资过人，通晓天机，但是，终归是出世太晚，并不了解太古秘闻，以后，你就会逐渐明白的”天极子摸了摸小胖子的头，面带微笑的说道。
　　小胖子似懂非懂的点了点头，尽管心中还有疑惑，但是没有继续追问下去。
　　千年时间转瞬即逝，此时，巫族已经到达洪荒东大陆和北大陆交界之处，亿万巫族连成一片，威武而雄壮！


第56章 进军进军
　　千年时间转瞬即逝，此时，巫族已经到达洪荒东大陆和北大陆交界之处，亿万巫族连成一片，威武而雄壮！
　　“禀告众位祖巫大人，现在我们已经到了东大陆的边界，通往太阳宫方向有着两个帝朝阻隔，分别是剑皇无名的剑皇帝朝和夜帝的暗夜帝朝，其中，剑皇无名和夜帝都是祖仙级别高手！还请祖巫大人示意，应该如何行事！”下面一个跪在地上的巫众开口禀告道。
　　“你辛苦了，先下去吧，我等祖巫商量一下，自然会有命令传下！”坐在首座之上的祖巫帝江开口道。
　　“为了伟大的巫族统领洪荒，在所不辞！”那个巫众回答道，随后躬身退下。
　　帝江祖巫回头扫视其他八位祖巫，略一沉思，开口道：“不知诸位认为应该如何处理此事？”
　　“还能怎么办？打呗，打服了他们，自然会选择给我们让开一条道路，难得他们能够抵挡的住我等亿万巫族大军的进攻吗？”一头火红色长发的火之祖巫祝融似笑非笑的开口道。
　　“我们来到洪荒东大陆的第一目的是取回父神遗物――混沌钟，其次，才是消弱洪荒东大陆的实力，如果就这样一路打过去，极其容易引起洪荒东大陆各路霸主的恐慌，从而使得他们紧紧的抱成一团，对抗巫族大军，这样有些不利于我等完成目标！”一脸冰冷神色的祖巫玄冥的声音传出。
　　“那就放出消息，我等巫族此次前来东大陆，紧紧是为了太阳宫而来，绝不会入侵其他帝朝抑或圣地，这样，尽管不可能让他们全部相信，但是，他们心中仍然会有侥幸心理，自然不会全力帮助太阳宫了，而且，更是能够在关键时刻，扰乱他们的思维，但是，剑皇帝朝和暗夜帝朝必须打下来，这里日后就是我等的退路，岂可操控于他人之手！进入东大陆的第一站，一定要打的漂漂亮亮的，让洪荒东大陆的各路霸主知晓我等巫族的大军是不可抗衡的，让他们心中升不起反抗的心理！”美男子状的水之祖巫共工开口说道。
　　“既然如此，那就打吧，祝融祖巫，蓐收祖巫，句芒祖巫率领三千万巫族大军，进攻暗夜帝朝！”
　　“奢比尸祖巫，强良祖巫，翕兹祖巫，率领三千万巫族大军，进攻剑皇帝朝！”
　　“我和玄冥祖巫，共工祖巫留守后方，紧随大军前行！”帝江祖巫开口下令道。
　　“为了巫族荣耀！”帝江祖巫神色肃穆道。
　　“为了巫族荣耀！”其他八位祖巫异口同声道。
　　“此战必胜！”帝江祖巫举起右手喝道。
　　“此战必胜！”其他八位祖巫同样举起自己的右手喝道。
　　“散会！”帝江祖巫开口道。
　　其他六位祖巫离去，只剩下帝江祖巫、玄冥祖巫、共工祖巫还留在大殿之中。
　　“禀告陛下，巫族祖巫祝融、句芒和蓐收，带领三千万巫族大军来犯我暗夜帝朝”一个身着黑衣的小吏向着一道与黑夜交融为一体的影子说道。
　　“此时朕已经知晓，下去领赏吧”与黑夜交融的影子中传出声音。
　　“诏令四位将军，出兵抵挡巫族大军！”黑夜之中，传出暗夜帝俊的命令。
　　剑皇帝朝，一个身着铠甲中年将军模样的人跪在一个小屋子面前，开口道：“禀告剑皇陛下，祖巫奢比尸、强良、翕兹带领巫族三千万大军来犯我剑皇帝朝！”
　　小屋子中发出冲天剑气，似乎每一道剑气都可以割裂苍穹。
　　“我已经在磨剑室中闭关百万年之久了，看了世人早已忘记我剑皇无名的威慑了，也罢，此次出关，就拿巫族祖巫之血祭剑吧”一个身着白衣，头上简简单单的挽了一个发髻，星眸剑眉的英俊男子出现在那个将军模样的人面前，背后仅仅背着一把看起来很普通的长剑，他的面容之上，一片淡定无比。
　　“恭喜陛下出关，修为大进”那个将军模样的男子开口说道，心中却在想，上次陛下出关，就有了斩杀祖仙高手的能力，这一次呢？相信可以斩杀祖巫级别的高手了吧，毕竟，祖巫也只是祖仙境界罢了。
　　“大顺将军，没想到百万年没见，你竟然也学会了讨好了”白衣剑皇面带微笑的开口道。
　　“微臣不敢，微臣所言句句属实！天地可鉴！”大顺将军跪倒在地，惶恐的说道。
　　“起来吧，朕也没有怪罪你的意思！”白衣剑皇无名淡淡的开口道。
　　又是千年时间逝去，千年中，火之祖巫祝融攻占了不知多少暗夜帝朝的城池，暗夜帝朝四大将军王，有两个被其直接生撕了，悬首城门口上，形神俱灭！
　　“禀告祝融祖巫，句芒祖巫，蓐收祖巫，渡过前方汜水城，就是暗夜帝朝帝都，暗夜城了，暗夜大帝聚集五千万大军在暗夜皇都！”一个巫众跪倒在地，禀告道。
　　“你辛苦了，退下吧”祝融祖巫开口道。
　　“蓐收，句芒，我们要加把力了，一定要赶在奢比尸那个霸道的家伙前面攻破暗夜帝朝，听说剑皇帝朝的黄金剑卫实力不错，竟然让奢比尸那家伙头疼了好久，最终还是强良亲自出手，才将黄金剑卫尽数诛杀，太有意思了，东大陆的实力果真是比北大陆强上一些，难怪烛九阴在我们前来之际，竟然让我们联手抗敌！看来也不是没有道理！”祝融祖巫爽朗的说道。
　　“暗夜帝朝能够与剑皇帝朝相抗衡，必然有着他的底牌，我们还是不要高兴太早，暗夜战队我们尚且没有遇到呢，最起码，强良已经将黄金剑卫诛杀殆尽了，听说那个白衣剑皇无名早已出关，要用祖巫之血祭剑呢，就是不知遇到肉体无双的奢比尸，他能不能在其身体之上刺出几个透明洞出来呢？挺有意思的！”木之祖巫句芒开口道。
　　“我们还是莫要大意的为好，虽然不至于阴沟里翻船，但是，如果大军死伤惨重，我等三人还有何面目担当祖巫之责！祝融，由你出手诛杀暗夜大帝，我来将所谓的暗夜战队撕成碎片，句芒，你留意一下巫族大军，毕竟，你是木之祖巫，对危险的感知力远远强大于我和祝融两人！”金之祖巫蓐收那略带摩擦感的声音传出。
　　“好，就这样决定了，且看我如何诛杀暗夜大帝，暗夜，暗夜，有火的地方还能叫暗夜吗？”祝融祖巫略带戏谑的开口道。
　　暗夜帝都，此时却是陷入一片黑暗之中，一道黑色的天幕笼罩着整个暗夜城。


第57章 惊天战绩
　　暗夜帝都，此时却是陷入一片黑暗之中，一道黑色的天幕笼罩着整个暗夜城。
　　暗夜大帝高坐九天龙椅之上，俯视下面群臣，他仿若九天之上的王者，黑暗的宠儿，有他在的地方，就有黑暗降临。
　　“众位爱卿如何看待此次巫族入侵？有何良策？”暗夜大帝高坐龙椅之上，开口问道。
　　“陛下，微臣以为，此次巫族三位祖巫率领三千万巫族大军，入主洪荒东大陆，目标绝不会是我们，而是太阳宫，我等只有三个选择，战，则又朝毁人亡之危；降，则寄人篱下，生死操纵于他人之手；暂时退避，让出一条路，结盟太阳宫，或有东山再起之机会！因此，微臣认为，暂时退避，方为上策！”下面一位中年大臣声音洪亮的开口说道。
　　暗夜大帝听到他的建议，没有开口评价什么，继续问道：“尔等还有其他什么看法吗？”
　　“微臣认为曹无生大人说的有理，巫族此时势大，来势汹汹，是冲着太阳宫来的，并不会可以追杀我朝之人，只不过我朝位于其前进的路上，因此才会进攻我朝，因此，微臣也认为暂时退避，方为上策！”另一位须发皆白的老臣开口道。
　　“臣等附议”下面顿时有不少臣子开口道。
　　“哼，尔等就这点胆量么？巫族虽强，但是我朝也不弱，尚有五千万善战之士，何需畏惧巫族三千万大军？况且，暗夜战队未出，谁胜谁负尚未知晓呢？这里毕竟是东大陆，不是巫族能够嚣张的地方，尔等立即下去，备战，朕要在暗夜帝都，与巫族大军决一死战！”暗夜大帝从九天龙椅之上起身，开口说道。
　　“谁要再敢言逃？便如此杯，朕让他形神俱灭，九族俱亡！”暗夜大帝摔出一个玉杯，直接在地上摔出碎片，随即被黑暗笼罩，化为灰烬！
　　汜水城中，祝融祖巫显现火之祖巫真身，高达万丈的祖巫真身，强横无比，简直无可抵御，无视一切攻击，挥动拳头，击碎一切阻碍！
　　万丈祖巫真身，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，道道祝融真火从祖巫真身之上闪过。
　　万物都被祝融真火所焚灭，没有人可以抵挡火之祖巫祝融前进的脚步，他的后面紧随着千万巫族大军的冲击。
　　一天，一天，仅仅一天的时间，暗夜帝朝最后的屏障，汜水城，破了！
　　一天时间，巫族大军就直接进逼暗夜帝都。
　　暗夜帝都，一时之间，人心惶惶，毕竟，传说之中，牢不可破的汜水城一日之间，就被巫族所破，那么，暗夜帝都，又能抵挡几天呢？
　　“明日攻破暗夜帝都，然后一路畅通无阻的打到太阳宫的玄武城！”一头长发飞舞的火之祖巫祝融开口道。
　　“攻破暗夜帝都，斩杀暗夜大帝！”金之祖巫蓐收开口道。
　　“我感觉到了，暗夜帝朝可能会有什么大阵！很有可能就是那种遮掩天机的大阵，以生灵之血，祭阵，发挥大阵的无上威能！但是，这种大阵对于我巫族来说，起不到丝毫作用，也许，他们忘记了，我们巫族就是秉承先天浊气而生，天生就不会畏惧各种煞气，那些，只不过会成为我等的养料罢了！哈哈哈……”木之祖巫句芒开口道，一向感知最为敏锐的他，自然可以感觉到煞气的凝聚。
　　第二天，当太阳从东方升起的时候，暗夜帝都依然是陷入一片黑暗之中，一切都很平静。
　　巫族的三千万大军，在祝融祖巫，句芒祖巫，蓐收祖巫的带领下，排成阵势，黑压压的一片，手执各种巫器，缓缓的朝着暗夜帝都推进。
　　暗夜帝都，被一个大阵守护着，此时，暗夜大帝竟然同样派出大军，想要和巫族大军对决！
　　暗夜大帝头戴黑色平天冠，身着黑色皇袍，面色沉静的站在城门之上，身后跟随着暗夜帝朝的群臣。
　　下面，有着暗夜帝朝剩余的两个大将军王在前面引领大军。
　　“巫族大军，冲锋！”祖巫祝融显化祖巫真身，万丈祖巫真身，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，临空而立！
　　后面的巫族将士显化真身，顿时之间，一个个高达千丈的大巫带领一个个分队开始朝着暗夜帝朝的军队冲去。
　　“杀，杀，杀……”巫族善战，巫族之人从来都是不畏惧战争的！
　　每一个巫族之人，都是天生的将士，可以冲锋陷阵，更是肉体极为强横的存在，可以说，巫族基本上可以说是同阶无敌的存在！
　　这样一群战争的机器，汇聚在一起，自然会有无穷的威势！
　　领头的千丈之高的大巫舞动手中巫器，直接将一个个暗夜帝朝将军挑杀，没有人可以阻挡巫族前进的脚步。
　　暗夜帝朝尽管拥有五千万大军，但是仍然是节节败退，整个大军，更是被巫族大军撕开，化为一小股一小股的，不断的被巫族大军灭杀着。
　　巫族善战！
　　这简直是一面倒的屠杀，一个个巫族将士凶悍无比，三个一组，五个一队，不断的屠杀着暗夜帝朝大军。
　　一个时辰很快过去！
　　地上流满了鲜血，暗夜帝朝的五千万大军，此时更是陷入大败之中，最少被屠杀掉了一千万士兵，而形成鲜明对比的是，巫族大军损失极少！
　　暗夜帝朝，城墙之上，暗夜大帝挥动手中令旗，“暗夜大阵，起！”
　　顿时之间，一道道血雾凝聚，开始转化为一个个暗夜的使者，在黑夜的笼罩下，他们像是黑夜的使者一般，黑夜中的幽灵！
　　一个个早已死去的暗夜帝朝将士，重新转化为幽灵，虚幻的肉身，不断的开始攻击巫族大军！
　　“怎么会这样？巫族的大军怎么没有被转化为幽灵？不是只要被大阵所笼罩，就会丧失灵智，变为幽灵吗？”暗夜大帝有些喃喃的开口道。
　　一个又一个巫族，吸收了地上的鲜血，并且被暗夜大阵笼罩，竟然没有化身幽灵，这让暗夜大帝难以接受！
　　自己用上千万士兵的鲜血，竟然仅仅将暗夜帝朝死去的将士还有活着的将士化为幽灵，得不偿失！
　　“哈哈哈，巫族秉承开天浊气而生，你那点小手段，也配在我巫族面前卖弄！”祖巫祝融开口说道，万丈真身，说话如同天上的雷鸣一般，轰轰作响！
　　随着巫族大军不断的吸收地上的鲜血和无边煞气，使得暗夜大阵渐渐消融！
　　暗夜帝朝，五千万大军！毁于一旦之间！


第58章 暗夜战死
　　暗夜帝朝，五千万大军！毁于一旦之间！
　　其中，暗夜大阵，起到十分重要的作用！
　　如果不是面对巫族，那么，这些大军的牺牲，就是有意义的，至少保住了暗夜帝朝！
　　但是，此时，五千万大军，全部变为巫族的养料！
　　而且，动手的还是暗夜大帝自己！
　　这一切怎能不让暗夜大帝陷入悲愤之中！
　　“祝融，可敢与我决一死战！祝融，祝融！”暗夜大帝将手中的令旗，直接扔去，发出阵阵滔天怒吼！
　　天地失色！黑夜仿佛要降临了一般！
　　顿时，方圆千里之内，日月无光！星辰失色！
　　“祝融，可敢与我决一死战！”暗夜大帝直接飞到空中，怒吼道。
　　虽然愤怒无比，但是暗夜大帝知道，败局已定！
　　现在，唯有王与王的对决，方能挽回自己的尊严！
　　否则，即便逃走，日后再也难以称王称帝了，更是会被四方强者所不耻！日后，洪荒虽大，再无自己容身之地！
　　“巫族的儿郎们，大军退后，且看我如何斩杀暗夜大帝！”天空之中，传出祝融祖巫轰雷般的声音。
　　祝融收起祖巫真身，一拳打向暗夜大帝，这一拳强势无比，简直无可躲避，这是祖巫之道，力之道！
　　暗夜大帝仿若身融黑夜一般，躲过一拳，闪身出现在祝融身前！
　　暗夜大帝，目光横扫，双拳交织，直接一拳打到祝融肉身之上。
　　黑夜降临，遮天蔽日，暗夜大帝，仿若化身神灵一般。
　　这一击，有着粉碎苍穹之力！仿佛黑暗撕碎光明一般，黑暗笼罩大地！
　　祝融祖巫神色不变，直接以肉身正面抗衡这无可抵御的一击！
　　“砰砰砰”接连三拳落到祝融身上。
　　祝融仅仅是闷哼了一声。
　　背后升起腾腾火光，烛照整个世界，仿佛要将黑暗驱逐，光明永存！
　　火光所到之处，黑暗被撕裂，光明重临大地，焚山煮海！威势无穷！
　　这就是祝融真火，具有无上神威，丝毫不弱于太阳真火！
　　“这就是你的实力，连我都肉身防御都破不了，只配给我挠痒痒！”祝融略带不屑的声音传出。
　　抬手就是一拳，直接将暗夜大帝打飞！
　　暗夜大帝面带不可思议的神色看着祝融，“怎么会？怎么会？你怎么会如此强横！我不信，暗夜之恺，降临世间，驱逐一切光明！”
　　暗夜大帝嘴角带血，头顶出现一本暗夜之书，瞬间化为铠甲，笼罩住暗夜大帝周身之上。
　　他的气势不断增强，身体也不断增高！
　　“唯有黑暗，方是永恒！”
　　暗夜大帝又是一拳打出，比之刚刚强势不止一两倍！
　　黑暗撕碎了光明，直接降落到祝融身前！
　　这一次，祝融没有直接用肉身抗衡，他伸出右手，当空一按，顿时无穷无尽的祝融真火融入，融入他的右手之中。
　　直接按到暗夜大帝的拳头之上，顿时间，光明与黑暗交织！
　　暗夜大帝身上的铠甲直接四面崩开，黑色的皇袍都化为碎片，直接赤身出现在众人面前。
　　“畜生，我要将你抽皮扒筋！”暗夜大帝无比恼怒的道。
　　“暗夜帝朝的臣民们，举起你们的右手！助朕击退强敌！”
　　顿时，无穷的气运涌入暗夜大帝的体内，暗夜大帝气势再次节节攀升！
　　“黑暗永恒！”
　　暗夜大帝开始燃烧一身法力，打出至强的一击！想要一拳将祝融击成碎片！
　　无穷的黑暗吞噬一切，四周都陷入黑暗之中，这一拳，是暗夜大帝最巅峰的一拳，可以毁天灭地！具有无上威能！
　　仿佛要将一切笼罩到黑暗之中，吞噬诸天！
　　祝融面色平静，当空一喝，“破！”
　　顿时，一股巨力从天降临，光芒璀璨，烛照一切，直接将四周的黑暗破去！随即，也将暗夜大帝至强的一拳封住，随即，一道光明的火焰降临，将暗夜大帝封住！
　　暗夜大帝就这样，赤着身子，被封在火焰之中。
　　他连连怒吼，但是没有一丝声音传出！
　　他不断挣扎，但是火焰依旧纹丝不动！
　　祝融遮天的巨掌直接伸过来，将火焰直接投入腹中。
　　甚至还嚼了几下！
　　“我……师……父……不……会……”腹中传来暗夜大帝断断续续的声音。
　　暗夜帝朝笼罩的黑幕轰然炸开，其上盘旋的气运金龙，也同样直接炸开！
　　声声哀鸣从暗夜帝都中传出！
　　一代大帝！暗夜大帝，陨落！
　　至于暗夜大帝所说道的师父，祝融更是一点也没有在意！
　　因为，巫族只敬盘古！其他的一切，对于他们来说，都是浮云！
　　祝融祖巫，更是战天战地，无所畏惧！
　　“巫族的儿郎们，攻破暗夜帝都！朝玄武城进军！”祝融高昂的声音，瞬间传到众人耳中！
　　暗夜大帝陨落之际，东大陆的某处，一个身着黑衣，融于黑暗之中的男子开口道：“是谁？竟然杀了我的徒弟！”一道怒吼声传出，随即，一道流光从中闪出，黑衣男子直接动身，前往暗夜帝朝！
　　就在祝融祖巫，引领大军进攻汜水城之际，奢比尸祖巫，也率领三千万巫族大军，降临到剑皇帝朝，剑皇帝都！
　　一身白衣的剑皇无名，持剑立在剑皇帝都城门口，他白衣似雪，手执长剑！
　　临空而立，仿若人中之仙！
　　星眸剑眉，他冷静的看着，前方的三千万巫族大军！
　　他，心无外物，甚至连名字都没有！
　　无名，无名！
　　剑皇也只是世人对他的尊称罢了，他从未放在心上！
　　他，是剑皇帝朝的守护神！
　　他，是天地的宠儿！
　　他，天生的剑道奇才！
　　不断的挑战四方强者，不断的走向巅峰！
　　此时，他，站在剑道的巅峰之上，俯视众生！
　　黄金剑卫，也只是一群观看他练剑的人罢了！但是却名扬整个洪荒东大陆，威震四方！虽然被天气之祖巫奢比尸亲自出手，尽数斩杀，但是，祖巫何其强大！祖巫何其骄傲！能够引得祖巫亲自出手，这也是一种骄傲！他们是光荣的战死的！
　　他，一向都是云淡风轻！即便泰山压顶，他也不会皱一下眉头！
　　他，曾经创造无数奇迹，挽救帝朝于危难之际！
　　但这一次，巫族三千万大军压城！
　　他是否能够再创奇迹呢？
　　谁也不知晓！


第59章 剑皇陨落
　　看到剑皇无名虚空而立，一人一剑，白衣似雪，挡在剑皇帝都城门口。
　　奢比尸，翕兹，强良都是有些神色怪异。
　　这个世界上还真有敢于一人一剑抗群雄的人？
　　这可不是儿戏？即便以三大祖巫强势无比的实力，面对十万大军，仍可一战！面对百万大军，尚可逃的性命！但是，面对千万大军，一旦被围住，那可是十死无生之局！
　　“我，一生所求，不过剑道，诚于剑！诚于自己手中的剑！”白衣似雪的剑皇无名开口说道，他的声音中充满着对剑道的热诚！他的面容之上，一片平淡的神色！
　　他，抬起头，看着巫族三千万大军前面的三位祖巫！一股无穷的战意从他体内迸发而出！
　　奢比尸、翕兹和强良却是，感觉到一种剑光刺入眼中的感觉，仿若剑皇无名的目光之中，都充满着剑气。
　　“好一个剑皇，好一个无名！”奢比尸赞道。
　　“不知三位祖巫可愿意与本人赌上一局？”剑皇无名淡淡的开口道。
　　“不知无名你想要如何赌呢？你可是挡不了我巫族千万大军？”奢比尸面带笑容的开口道。
　　“虽然我抵挡不了巫族三千万大军，不，甚至说，连一千万都抵挡不了，但是，谁也阻挡不了我的离去！我自然可以给巫族带来无穷无尽的麻烦！”剑皇无名仍然是面色不改的开口道。
　　奢比尸三人面容有些难看，毕竟，一个剑道高手，尤其是祖仙级别的高手！他要离去，真的是无人可挡！如果祖仙级别的高手放下骄傲，不断的刺杀巫族将士，自然可以给巫族带来无穷无尽的麻烦！虽然影响不了大势，但是，终归是一件令人十分烦恼的事情！
　　“说吧，你想怎么赌？”奢比尸祖巫面色有些不好的开口道。
　　“你，奢比尸，与我一战！我胜，巫族绕过剑皇帝朝，不再攻击剑皇帝朝！当然，剑皇帝朝也不会主动与巫族为敌！你胜，则整个剑皇帝朝归顺巫族！只要巫族还在东大陆一日，剑皇帝朝便追随巫族一日，永世不违此志！”剑皇无名开口道。
　　“好聪明的剑皇！好吧，这样也不错，一劳永逸！看我如何诛杀掉你！”奢比尸祖巫开口道。
　　“大军退后五十里，且看本尊如何诛杀剑皇！”奢比尸高喝一声，如同一道响雷，在空中炸响！
　　巫族大军开始缓缓后退，翕兹祖巫和强良祖巫看了一眼奢比尸，也随着大军退后，他们相信奢比尸，相信奢比尸一定会取得胜利！
　　奢比尸和剑皇无名遥遥相对，同时，都锁定了对方！
　　一道道无形的波纹在他们两人之间展开！如果，此时若是有任何东西，留在他们二人中间，绝对会被直接碾成碎片！
　　剑皇无名直接抽出背后的长剑，握在手中：“此剑，无名！”
　　抽出背后长剑的剑皇，一剑在手！顿时气势节节攀升！
　　奢比尸看到剑皇无名手握长剑，面容也开始肃穆起来！这，是一个实力不弱的对手！
　　剑皇无名直接一剑刺向奢比尸，平平淡淡的一剑！
　　却是奇快无比！
　　奢比尸感到一种无从躲避的感觉，对，就是无从躲避！避开一剑，后面剑招连连不断！自然会失去先机！
　　奢比尸双目一凝，双拳交织，一拳直接打到长剑之上！
　　拳剑交织，在四周空间之上，泛起点点空间波动！
　　拳剑分开，奢比尸硕大的拳头之上，出现一丝血痕，强势无比，可以斩落星辰的一剑，却仅仅在奢比尸拳头之上，留下一道血痕！
　　长剑之上，留下了奢比尸的指纹！
　　奢比尸看到拳头之上的血痕，哈哈大笑，“很好，很好！已经不知道多少年，没有人能够让我流血了！”
　　“再来，吃我一拳，拳定天下！”奢比尸高喝一声，口诞春雷！
　　这一拳，拥有着毁天灭地的威能！这一拳，可以将日月星辰打成碎片！
　　剑皇无名依旧神色不变，“一剑试洪荒！”
　　无名手中长剑但是化作道道剑影，遮天蔽日，将剑皇整个人包裹在其中！
　　一拳直接攻向剑皇，道道剑影被击成碎片！
　　一拳过后，剑皇无名手握断剑，站在虚空之上，一阵风吹过，剑皇手中断剑随风而逝！化为灰烬！
　　奢比尸看到一拳将剑皇手中长剑击成碎片，神色之中，也是有些惊讶，毕竟，剑皇无名也不是弱者，怎么会如此！
　　剑皇无名四周，开始凝聚出九把长剑，不断的吞吐着九色毫光！黑白赤橙红绿青靛紫，九色毫光不时闪过！
　　“此次，我闭关百万年，舍弃手中长剑，凝聚出九剑，每一剑，都蕴含着天地规则，这是规则之剑！斩天斩地！无上威能！你，是我第一个使用九剑之人！今日，九剑将血饮祖巫之血！”剑皇无名眼中有着莫名的光芒闪过，九道长剑不断的吞吐着九色毫光！
　　奢比尸感觉到九剑之上，那种天地规则之力，心中也是惊讶无比，天地规则，只有神级高手才能掌控，渡过神劫，感悟规则之道，凝聚神格，建立神国！神，就是无敌的存在！
　　现在，剑皇无名仿若神灵一般，虚空而立！
　　这，给奢比尸带来了无穷的压力！
　　“我等祖巫，战天战地！无所畏惧！一力破万法！力之极致！粉碎混沌！什么规则！都不可能让我等祖巫畏惧！”奢比尸的身体节节攀高！
　　人头兽身，耳戴两条青蛇的巨人出现在剑皇无名面前。
　　“力之极致，粉碎混沌！一拳破万法！”奢比尸显现祖巫真身，防御力和攻击力顿时倍增！
　　一拳打出，天地失色，日月无光！四周空间，都泛起道道波纹！
　　道道拳影，不断的打向剑皇无名！
　　“一拳破万法！”强势无比的一拳，可以将一切粉碎的一拳！一拳既出，无可抵挡！
　　这是奢比尸显现祖巫真身，打出的巅峰的一拳，道道力之规则，扭曲一切，破除一切阻碍！
　　这是祖巫继承了盘古开天辟地的无上伟力！
　　虽然没有盘古开天辟地之威，但是，依旧强势无比！
　　“九剑斩，斩天斩地！”九道长剑疯狂的吸收着四周的灵气。
　　九道巨大无比的规则光柱瞬间凝聚而出！
　　九把滔天巨剑，直接强势无比的斩向奢比尸！
　　一拳破万法！
　　这一拳，定生死！
　　一拳，直接在天地之间，掀起道道尘埃！迷雾遮漫！
　　九把滔天巨剑直接被强势无比的一拳击成碎片！
　　当一切都已经过去！
　　奢比尸和剑皇无名遥遥相对！
　　奢比尸身上出现九个血洞，这是规则之力打出的九个血洞！
　　剑皇无名，依旧是白衣似雪，英俊的面容之上，没有一丝表情！
　　“这一战，我，败了，九剑合一！可惜！我悟到了，无力使出！我这一生，无憾！百年之内！你也无法全力出手！”话音落下，剑皇无名的身体顿时化为灰烬，飘散在天地之间！
　　一拳破碎一切！
　　被奢比尸强势无比的一拳打中，肉体元神都被击毁！
　　一代剑仙，剑皇无名！陨落！
　　奢比尸吐出一口鲜血，神色复杂的看着剑皇无名消逝的地方！
　　如果，不是奢比尸祖巫之身，强横无比，奢比尸更是祖巫之中，肉身最为强横的存在，那九剑，就可以将奢比尸的性命取去！
　　如果，剑皇无名真的在战前领悟了“九剑合一”，也许他就不会陨落！
　　但是，世间永远没有如果！有的只是血淋淋的现实！
　　剑皇帝都，气运金龙顿时炸开！剑皇陨落了，终究没有逆天之力！
　　“巫族儿郎们，厚葬剑皇，立碑文！”奢比尸直接飞回巫族大军中，开口道，随即，奢比尸陷入昏迷之中！


第60章 降临玄武城
　　百年时间转瞬而逝！
　　整个洪荒东大陆陷入无边的震动之中，暗夜大帝战死！剑皇无名战死！
　　巫族大军简直不费吹灰之力，踏平两大帝朝！
　　原本横据东大陆的两位霸主，就这样简简单单的战死！这让其他东大陆霸主感到心惊不已！
　　仅仅千年时间，巫族就已经完全攻破了两大帝朝！两朝大帝更是祖仙级别的霸主！
　　剑皇无名曾经逐一挑战洪荒各路霸主！
　　越战越勇！越战越强！是亿万载难得一见的剑道奇才！
　　曾经有人预测过，如果剑皇无名能够一直成长下去，迟早有一天，他会成为太古大神级别的绝世强者！
　　就是这样一位接近无敌的东荒霸主，却是陨落于祖巫奢比尸之手！
　　巫族太强势了！
　　这让洪荒东大陆霸主感到沉甸甸的压力！
　　如果巫族来进攻自己，自己是否有能力抵挡？
　　用能够抵挡多久？
　　这是东荒各路霸主在心中暗暗问自己的问题！
　　巫族的强势，让更多的霸主级强者开始加快与太阳宫的结盟！
　　也许，只有太阳宫能够抵挡巫族的强势吧！
　　百年时间，巫族大军已经到达玄武城前！
　　九位祖巫聚集在大帐之中！
　　帝江祖巫高坐首座之上，其他八位祖巫各自坐在自己的位置上！
　　“奢比尸，还是要恭喜你呀！竟然趁此机会，突破到祖仙巅峰之境！再进一步，就可以渡过神劫，成为神级高手！”一头红色长发的祝融祖巫开口恭喜道，神色之中，充满着羡慕的神色！
　　“侥幸而已，帝江和烛九阴不早就突破到祖仙巅峰之境很久了吗？也没见你去恭喜他们！”奢比尸摆了摆手，开口道。
　　剑皇无名还是低估了奢比尸祖巫真身的强悍，仅仅八十年时间，奢比尸就完全恢复了，并且借此机会，突破到祖仙巅峰之境！距离成就神级高手，也仅仅只有一步之遥了！
　　“好了，我叫你们前来，是商量一下如何攻破玄武城的？不是让你们来互相吹捧的！帝俊已经聚集了好几位东荒霸主，联盟抵抗我等巫族大军！已经开始全速朝着玄武城赶来！我们要在帝俊赶到之前，攻破玄武城！否则，到时，太阳宫据城而守，我等想要打败他们，就要浪费更多的力量了！”一头银色长发的帝江祖巫开口道。
　　“玄武城，乃是太阳宫第一大关，坚固无比，近年来，更是不计代价的加固，哪里是那么容易攻破的！”木之祖巫句芒开口道，一向感觉敏锐的他，自然可以感觉到隐藏在玄武城中的力量！
　　虽然单个都威胁不到他们，但是，如果联合起来，布成大阵，即便是他们，强横无比的祖巫，也是难以抵挡那种毁天灭地的威能的！
　　“那我们就联手布下都天神煞阵，召唤父神，劈开玄武城！我不相信玄武城能够抗拒的了！”金之祖巫蓐收开口道，神色之中，充满无穷的煞气！
　　金，本就主杀机，金之祖巫，操控世间万金，钢锐无比！蓐收自然是喜好杀戮之人！
　　“太早了，等等看吧，先攻击试探一下，摸一下玄武城的底细！然后再决定是否全力出手！毕竟，那种消耗也是十分大的！”一头蓝发的美男子水之祖巫共工开口道。
　　“我也感觉不必太过急切，只要能够在帝俊率领大军前面，攻破玄武城，我们便占据先机，自然拥有无穷优势！趁势压之！玄武城四面环山，飞鸟难渡，是难得一见的险关！只能从正面攻杀，我等占据之后，可以据此而守！趁机反击！自然可以打散太阳宫联盟！”玄冥祖巫冰冷的声音传出，标准的冰山美人，一双美丽的双眸中，充满着冰冷的神色！
　　其他八位祖巫听到玄冥祖巫的话，都是陷入沉思之中，毕竟，他们都要衡量一下，究竟怎么处理？才是对目前形势最好的方法！
　　每一个祖巫，都是掌控一方霸权的霸主，自然会有自己对事情的看法，因此，才会产生决议之会，只要是十二祖巫共同参与制定的决定，所有祖巫都是不遗余力的执行！
　　这就是祖巫之间的团结！
　　他们一向相信，只有共同的决议才是正确的！
　　因此，巫族才会团结无比，凝聚力极为强势！
　　巫族才会被各路霸主所忌惮！
　　巫族极为排外，讲究同族之间的相亲相爱！团结互助！
　　除了自己的种族之外，其他的生灵在他们眼中，都只是食物罢了！
　　巫族尊盘古为父神，不敬天！不敬地！只相信自己手中的拳头！
　　他们不断的锤炼巫器！锤炼肉身！到是和太古魔道的修炼方法类似！
　　巫族锤炼肉身的方法得自盘古！自然不会像魔道锤炼肉身那样魔气滔天了！
　　后世传闻之中，佛门的护教神功八九玄功和阐教的护教神功九转玄功！
　　就是封神之际，二郎神杨戬，所修炼的就是八九玄功！
　　而名传天下的孙悟空，修炼的就是九转玄功！
　　两种号称修炼到极致，可以以力证道的顶级功法！
　　其实，也不过是三清和佛教圣人根据巫族锤炼肉身之法，创出的功法罢了！
　　就连巫族的十二祖巫，也只是修炼到亚圣巅峰罢了，更别提八九玄功和九转玄功了！
　　巫族锤炼肉身之法，独步洪荒世界，但是，却是巫族之外的生灵无法获知的！
　　巫族有着自己的传承记忆，更是只有自己可以知晓！
　　即便搜魂秘技，对于巫族来说，也是起不到任何作用的，因为巫族灵魂与肉体融为一体！
　　这也是巫族锤炼肉身和魔道炼体之法的不同之处！
　　巫族更大程度上，靠的就是传承盘古精血的多少！所以，巫族有着十二祖巫，没有诞生过第十三个祖巫！
　　就在巫族决议进攻玄武城之际！
　　玄武城中，凶狼妖圣和计蒙妖圣却是聚集到一起！
　　两个人都是低头沉思，眉头紧皱！
　　“凶狼，此次巫族祖巫齐聚玄武城，而陛下还要至少二十年时间，才能够率领大军，到达玄武城！却是不知凶狼你是否有什么办法？守住玄武城！”计蒙妖圣开口问道。
　　凶狼妖圣面带苦笑的摇了摇头，他又会有什么好办法！
　　祖巫之力，简直不可抗拒！虽然玄武城的坚固，丝毫不弱于一般帝都！
　　但是，依然无力抵挡巫族大军！
　　“唯有拼死一战！依靠大阵抵御进攻！严密防守！”计蒙妖圣开口道，言语之中，充满着决绝！
　　二十年，太长了，就是一年时间，他们二人都难以抵挡！
　　“唯有死战到底！死守城池！以报陛下之恩！”凶狼妖圣也是决绝的开口道。
　　这时，一道黑影闪过！
　　“其实，你们大可不必如此……”低沉的声音传入他们两人耳中。
　　但是，他们二人却是惊骇无比！


第61章 天凤的烦恼
　　这时，一道黑影闪过！
　　“其实，你们大可不必如此……”低沉的声音传入他们两人耳中。
　　但是，他们二人却是惊骇无比！
　　竟然有人可以在他们没有察觉的情况下，靠近他们！如果，此人若是不怀好意，那么！他们就危险了！
　　同时，两人心中也是开始警惕起来，虽然没有出手攻击，但是，那也仅仅是因为此人主动现身！
　　他们二人相信，只要有任何不对，他们二人联手，不惧任何人！
　　他们只是想要听一听此人来意！
　　“只需……如此，你们二人就可以抵挡巫族一段时间了！”那道黑影话音刚落，就闪身离开了！
　　听着那道黑影的话，他们二人脸色一变在变！最终，还是彼此看了对方一眼，从对方眼中，获知对方的决定！
　　拼死一战，不若如此行事呀！虽然有伤天和！但是，为了阻挡巫族大军，也是顾不得那么多了！
　　洪荒南大陆，不死山中，玄天道尊一身玄黄道袍，安静的平躺在一棵大树之下，面容之上，带着浅浅的微笑！
　　他的身上，一只外形象丹顶鹤，但是只有一条腿，双翼煽动，身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色，凤凰之尾的小鸟，七彩的羽翼美丽无比！在他的身上不断的走动，正是玄天道尊的女儿神鸟毕方！
　　毕方此时已经有了四五岁小孩子的智慧了，虽然还不能够开口说话，但是，却是能够使用神念交流了。
　　虽然尚未化形，但是毕方一身修为已达大罗金仙巅峰之境！估计到时候，一化形而出，就会有着上古金仙级别的修为！毕竟，是在先天阴阳五行交合之气中，玄天道尊的一滴精血所化！
　　不仅先天上，就拥有先天阴阳五行之力，更是天生拥有操纵木、火之力，木之精灵，火之精灵！
　　当初，盘古开天，十二滴精血和先天浊气，化形而出，却是此时名震天下的巫族十二祖巫！
　　玄天道尊，此时的修为，虽然也许比之开天之际的盘古，尚且弱上一筹，但是，毕方的跟脚丝毫不弱于十二祖巫的任何一个！毕竟，先天浊气一分为十二，先天上气运就被分薄了！
　　毕方却是玄天道尊唯一的后代，同时，也是凤凰始祖，天凤的后代，天生秉承大气运而生！
　　更是有着十万年中，玄天道尊为其打下的深厚跟脚，比之一般生灵，却是晚出世了十万年之久，先天之上，资质可能也只会弱于先天魔神之体了！
　　看着眼前不时啼叫的毕方，玄天道尊嘴角之上，丝丝笑容不断闪过！
　　玄天道尊却是不由想到：扶桑树确是挺适合毕方的，同样是木火精灵，如果毕方日后将扶桑树祭炼成分身，这样一魂两体！却是不错！这样，不仅可以将毕方的跟脚提升到不弱于先天魔神的程度，更是可以让毕方多出一个实力强悍的分身！扶桑树毕竟是先天五行之先天丙火之精，开天之前，便已经诞生的存在，虽然因为自己，并没有灵智诞生！但是，毕竟生长了无数年，估计，一旦被炼制成分身，就可以拥有神级巅峰的实力，却是还需毕方实力达到祖仙级别，才有可能炼成！
　　玄天道尊不时逗弄一下毕方，毕方有着四五岁小孩的灵智，十分有趣！
　　这一千多年，玄天道尊却是过的十分惬意！
　　有着美人相伴，虽然美人有点凶！更是有着可爱的女儿，虽然此时只是一只小鸟的模样，但是，这丝毫不妨碍玄天道尊对她的喜爱！
　　毕竟，伏羲、女娲还不是人首蛇身，三清也只是三道清气，玄冥祖巫更是巨兽模样，西昆仑金母也是凶兽模样，嫦娥也是一只玉蟾蜍罢了，帝俊、太一只是两只金色的乌鸦罢了！
　　洪荒世界中，人族尚未诞生，也许，太古一些种族，但是有着一些像人族的，但是也是体型高大之辈！
　　玄天道尊开始也对自己的女儿是一只小鸟纠结了一下下，虽然这只小鸟是神鸟毕方，但是，也仅仅是一下下罢了，天凤还不是一只凤凰！
　　就在玄天道尊开开心心逗弄自己女儿的时候，熟女状的天凤轻移莲步，来到玄天道尊面前。
　　她轻皱眉头，直接将毕方从玄天道尊身上拿到手中，开口道：“玄天，你一天天到时挺清闲的，每天陪一陪女儿，睡一睡觉，有时更是大饱口福，吃上一顿美食！到时挺幸福的！”天凤一脸不悦的开口道。
　　玄天道尊眼睛一转，就知道眼前贵妇状熟女是有着什么烦恼了，每天都挺忙的，而自己却是很悠闲，让美女心理不平衡了！
　　略一思索，玄天开口道：“我以前也是四处奔波，也是难得有一时悠闲！不就是那两只金色乌鸦的事情吗！这很好处理！两只白眼狼罢了！不必理会他们，只要你比他们强，他们就不敢招惹你！两只短命鬼罢了，太阳星气运和混沌钟早就是我囊中之物，只不过为了平衡巫妖两族势力，混点功德，才借给他们一用！他们的气运到达巅峰之际，就是他们殒命之时！在他们死之前，多占点便宜，不要空头支票就可以了，他们也就是在这一量劫有些气运罢了！”玄天道尊眉头都没有皱一下，便开口对天凤说道。
　　毕竟，天凤忧心的是到底帝俊和太一是不是天地主角？妖族究竟能够走到哪一步？才会不好处理与帝俊的太阳宫的关系！
　　贵妇状的天凤听到玄天道尊的话，却是轻轻一笑，回头一笑百媚生！玄天道尊看的有些呆了！
　　随即，天凤又开始瞪着玄天，开口道：“你既然知道这么多事？不如替我处理一下此事如何？可是有奖励的哦！”天凤诱惑着玄天道。
　　“此事不难处理，太阳宫能够拿出多少价值的物品，你就出多少力，如果他们能够付出足够的代价，就是我帮你走上一趟，也不是不可以，当然，混沌钟和河图洛书不要，那已经是我囊中之物了，日后给我们女儿也不错！哎，有家的人就是辛苦呀！”玄天道尊装模作样叹息道。
　　“辛苦？我怎么没看到？每天都是十分悠闲，还敢叫苦！”天凤直接伸出右手，在玄天道尊腰上一拧！
　　这让玄天道尊心中感慨万分，怎么女子不管在哪里都会这一招？痛苦呀！不，是痛苦并快乐着！
　　天凤又和毕方用凤凰语说了一会话，将毕方放到玄天身上，转身去处理和妖族相关的事情了！
　　此时，洪荒东部妖族陷入危机之中，自然要四处求援，不知道开了多少空头支票！


第62章 玄武城破
　　玄武城已经死死的守住了十年时间。
　　十年中，凶狼妖圣和计蒙妖圣屠杀上亿生灵，将玄武城变成一片死地！
　　以生灵之魂为祭献，每一次都打退了巫族的进攻！
　　当然，这也和九位祖巫没有亲自出手有关！
　　凶狼妖圣和计蒙妖圣屠杀亿万生灵，无边的因果业力缠身！
　　日后若是不能以功德之力抑或气运之力化解，两个妖圣必然死于大劫之中！
　　上亿生灵为祭献，即便巫族将士强势无比，但是，依然攻不破玄武城的防御！
　　“十年了，我们已经耽搁十年时间了，看了还是要联手破去玄武城的防御！”一头火红色长发的祝融祖巫开口道，神色之间，有些郁闷！
　　其他八位祖巫听到祝融的话，也都陷入沉思！
　　“六位祖巫联手，布下大阵，召唤父神真灵！打破玄武城！”银发飞舞的帝江祖巫开口道。
　　“同意！”一脸冰冷神色的玄冥祖巫开口道。
　　“同意！”天气之祖巫奢比尸开口道。
　　……
　　“同意”金之祖巫蓐收最后开口道。
　　“既然如此，就有奢比尸、强良、翕兹、祝融、句芒、蓐收你们六个人布下都天神煞大阵，玄武城此时已经成为死地，更是充斥着无边煞气！都天神煞大阵的威力应该会更强上一筹！明天就出击！我和共工，玄冥三人压阵！”空间之祖巫帝江开口道。
　　“十年了，陛下如果再不来，玄武城就会崩溃了！”一脸愁容的凶狼妖圣开口道，道道黑气笼罩着他的全身。
　　“继续坚持吧，希望那九位祖巫能够有足够的耐心，不会亲自出手！”计蒙妖圣一脸苦涩的开口道。
　　屠杀上亿生灵，无边业力加身，他们二人如果不能够化解，最好的结果也就是死于神劫之下！更是有可能死于非命！
　　当太阳从东方升起的时候，九位祖巫带领亿万巫族大军来到了玄武城前！
　　映入眼中的是血迹斑斑的城墙，虽然高达万丈，但是依旧有着无边怨气从中冒出，血腥之气充斥着整个玄武城，黑色的死气环绕着整个玄武城，即便炽烈无边的大日之光都不能够驱散！
　　城门口之上的凶狼妖圣一看到九位祖巫联手到来，他心中叹息一声：该来的还是来了！
　　随即命令周围的士兵去叫计蒙妖圣！
　　就在这时，玄武城前出现六高达万丈的祖巫真身！
　　“吼……”“吼……”“吼……”响若雷鸣般的吼声传出！
　　火之祖巫祝融，兽头人身，脚踏两条火龙，耳穿两条火蛇，全身火红色鳞片！
　　木之祖巫句芒，鸟面人身，脚踏两条青龙，肩胛生羽翼，全身青木颜色！
　　金之祖巫蓐收，人面虎身，脚踏两条金龙，耳穿两条金蛇，全身金黄色鳞片！
　　雷之祖巫强良，虎首人身，脚踏两条紫龙，嘴里衔蛇，手持一枚紫珠！
　　电之祖巫翕兹，人头鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇！
　　天气之祖巫奢比尸，人头兽身，耳戴两条青蛇！
　　“吼……”“吼……”“吼……”
　　六位高达万丈的祖巫真身开始以特定的方位展开！
　　六杆散发着无边煞气的都天神煞旗瞬间飞上高空，化作万丈大小！黑色的大旗舞动，无穷无尽的浊气和煞气涌入其中！
　　在玄武城众多妖族惊骇的目光之中！
　　六位高达万丈的祖巫真身竟然开始融合为一！
　　祖巫上方的黑气聚成一个擎天巨汉的虚影，正是盘古真身。
　　那道虚影挥手一招，六杆高达万丈迎风飘舞的都天神煞旗落入其手中！
　　瞬间就化为一个锈迹斑斑的斧头！
　　后面亿万巫族口中高喊“巫”“巫”“巫”“巫”……
　　声音穿破苍穹，威震寰宇！
　　那道盘古虚影双手一撮，就是一道开天神雷！
　　粗达万丈的开天神雷携无上威势直接打到玄武城门口！
　　其上的凶狼妖圣显现数千丈的妖狼真身，想要逃脱！
　　但是，在无边的气势压迫之下！仅仅是挣扎一下，就被强势无边的开天神雷化为灰烬！
　　正在赶来的计蒙妖圣看到这一幕，心中惊骇无比！直接闪身朝后方遁去！他可不认为自己能够抗拒的了开天神雷之威！
　　当年混沌之中，盘古以开天神雷开天辟地！拥有毁天灭地的无上威能！
　　现在，六位祖巫凝聚而出的盘古真身，虽然没有昔日盘古开天辟地的无上神威！但是，也不是一道万丈城墙可以抵挡的了的！
　　一道开天神雷，就已经将大半个城门毁去！
　　虚影探手一抓，那锈迹斑斑的斧头瞬间化为万丈大小！
　　“开！”虚影之中，传出一声怒吼！声音震天动地，包含无上威能！
　　一吼之力！震死了妖族上百万士兵！
　　那道万丈巨斧直接落到玄武城中！
　　毁天灭地，力之极致！粉碎混沌！力之法则展现！无上神威！
　　整个玄武城有一半都被化为灰烬！
　　盘古的威压瞬间传遍整个洪荒东大陆！
　　东昆仑山上，三道身影直接出现到昆仑之巅！
　　“盘古的气息！怎么可能！”玉清道人一脸不可置信的身上！
　　“的确是盘古的气息！但应该是被召唤出来的，只有其形，不具其神！”上清道人眼中一道精光闪过！
　　“应该就是巫族召唤出来的，他们秉承先天浊气和盘古精血而生，自然得盘古传承！可以召唤盘古真身！虽然只是虚影，缺少盘古元神之力！但是，也是无可抗拒的存在！”太清道人一捋雪白的胡须，淡淡的开口道。
　　“只得盘古肉身，不得其神，安敢尊称盘古正宗！”玉清道人面带怒容的开口道。
　　毕竟，这方天地乃是盘古所开辟的，盘古正宗自然得天地本源意识的认可，也就是天道眷恋！有无边气运、福缘加身！行事无所不成！
　　现在，巫族和三清道人同称盘古正宗，自然气运一分为二，巫族势大，三清道人的气运自然衰竭！
　　他们还不知晓的是，玄天道尊更是占据盘古正宗之位，才是占据盘古气运最大的人！
　　只要他们没有超越玄天道尊的修为，还自称盘古正宗！他们的气运就会被玄天道尊所分薄！没有超过玄天道尊的可能！
　　“二兄所言甚是，巫族何德何能！竟然敢自称盘古正宗！”上清道人也是一脸怒容的开口道。
　　“无需过多计较，巫族造下无边杀戮，自然有被天地所弃的那一天！我等盘古三清自然有成就无上威名的那一天！”太清道人眼中精光一闪，随即恢复平淡的神色，开口道。
　　正在急速赶往玄武城的帝俊和太一，此时正在和玄阴道人商谈结盟之事！突然都是心头一震！
　　三人随即飞到高空之中，看着玄武城的方向，帝俊手上闪现河图洛书，道道青光闪过，帝俊脸色极其难看的开口道：“玄武城破了，巫族竟然能够如此之快的攻破玄武城！应该是使出什么大阵了，刚刚好像是盘古的气息！难道是盘古元灵！如此，凶狼妖圣和计蒙妖圣危矣！”
　　帝俊脸上的神色非常难看，原本准备在玄武城会盟，一举击败巫族势力！但是，此时看来，却是不太可行了！
　　盘古真身隔绝天机！帝俊自然无法推算的到！
　　“传令下去！全军加速！朕要五年之内赶到玄武城！”帝俊的声音在大军之中回荡！


第63章 都天对星辰（上）
　　两年后，帝俊遇到从玄武城逃出的计蒙妖圣，一身业力缠身的计蒙妖圣，此时更是元神濒临破碎，被盘古斧虚影击中，虽然只是余波！
　　但是，仍然有着无穷的威势，盘古斧虚影的斧意更是击中计蒙妖圣的元神，计蒙妖圣伤及本源，即便治疗好之后！日后也是大道难求！
　　更别说此伤难以治疗，计蒙也仅仅是将玄武城的状况说了一下，就陷入昏迷之中，黑气萦绕着计蒙周身之上！
　　帝俊尽管面色十分难看，但是仍然用无穷的气运，洗刷去计蒙妖圣身上的业力，更是采用亿万年玄冰，将计蒙妖圣冰封，以待日后可以有办法将计蒙妖圣救回！
　　“玄武城已被巫族攻破，凶狼妖圣也已经陨落，我等加速前往玄武城，与巫族决战！”帝俊面色十分难看，凶狼妖圣陨落，计蒙妖圣重伤！
　　这让太阳宫损伤惨重！
　　三年后，妖族二十亿大军降临玄武城前，但是，却仅仅有玄阴道人一位祖仙高手前来结盟，更是只有凤栖山伏羲、女娲兄妹来援！
　　气的一向讲究气度的帝俊破口大骂！竟然想让太阳宫一家之力，独抗巫族大军！
　　帝俊却是没有想到，他，自己，也不是准备好了后路了吗！更是连太阳宫都没有带来！这又怎么能够让其他各路霸主放心与其结盟！
　　玄阴道人也只是因为和太阳宫交好，一荣俱荣一损俱损！才会前来支援！
　　玄武城中，此时萦绕的黑气却是全部被巫族所吞噬，毕竟，秉承先天浊气而生的巫族不畏惧任何煞气！
　　反而是各种煞气都是巫族的养料罢了！
　　这也是巫族好战的一个原因！
　　巫族不修元神，从天地之间汲取灵气的速度十分缓慢！
　　因此，巫族大多是食用，妖兽抑或灵果充饥，更是从中获取灵气，以供自己修炼！
　　巫族除了不吃自己本族之人，可谓是凡是具有灵气的东西，全都食用！
　　就是从这个角度来说，巫族都是举世皆敌！
　　毕竟，巫族不断的壮大的话，迟早有一天，会将天地之间，所有具有灵气的东西食尽！
　　就是为了不成为巫族口中的食物，妖族也会拼死反抗的！
　　巫族不通种植之术，只从天地之中采集各种灵物，这样，自然会消耗巫族气运！
　　天道平衡，自然不会允许巫族一家独大！破坏洪荒世界！
　　因此，才会有妖族的诞生，抗衡巫族！
　　这就是天地大势！
　　“太阳宫来势汹汹，我等还需早做准备！”木之祖巫句芒开口说道。
　　“实在不行，我等也只能再次召唤父神，借助父神之力了！”玄冥祖巫冰冷的声音传出！
　　“太阳宫的周天星辰大阵威势无穷，看来我等还是要将此阵破去！”水之祖巫共工开口道。
　　“最终还是要看高层的战斗力，我等巫族的数目还是太少！比之无穷无尽的妖族，我等巫族经历无数年的繁衍，到现在，也不过只有百亿巫众罢了，即便打败了太阳宫，也没有多余的巫众前来占领此地，这也可能是其他东荒霸主，没有前来支援太阳宫的一大原因吧！”帝江有些无奈的开口道。
　　“明日就与太阳宫展开对决！取回父神遗物！”帝江终究是一代雄主，又怎么会因为如此原因，扰乱心智！
　　“取回父神遗物！”其他八位祖巫异口同声道。
　　“我等妖族将士远远多于巫族，就是采用直接攻击之势，也可以攻破巫族！”妖族大军之中，东皇太一开口道。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，巫族的大军就杀出玄武城！
　　而与此同时，妖族的二十亿将士也杀向巫族大军！
　　说起来，论单兵能力，巫族一个顶妖族十个，这就是质的差别。
　　而且巫族中的大巫，虽然声名不显，但也有后羿刑天九凤等少数大巫，比起妖圣也毫不逊色！
　　战场上，双方领九人人相互牵制，但是场下二十亿对一亿，却没有太一等人想象中的一面倒的屠杀，妖族吃了一个大亏。
　　风伯、雨师、蚩尤、相柳、九凤、刑天、后羿、夸父等妖圣级别的大巫，带领一亿巫族战士，在二十亿妖兵中杀了个七进七出！
　　残阳如血，黑色的大地都被染成了红色！
　　妖族虽说有二十亿妖兵，但是实际上不是一个二十亿，而是五个四亿，族长和四大妖圣各领一部四亿战士！
　　这妖族从出生以来便散乱成几块，虽然本身作为洪荒第一人口大族，但很多时候妖族，被分为一个个小小的部落，如狮族，豹族，狼族等等，这种分法造成了妖族力量不齐！
　　几位妖帅带着自己的部族投靠妖族，帝俊和太一也不能剥夺他们的权力！
　　这样就造成了妖族，虽然表面上，成为洪荒东大陆的霸主，但是内部还是分出个个部落。
　　只是在出征之时在统一部署，但是还是分归各个妖帅统领！
　　巫族虽然只有一亿战士，但是这些战士至少是小巫级别，也就是金仙级别，还有数万大巫！妖族二十亿人最多只有四亿金仙，几万大罗金仙，还是分成五部！
　　巫族战力论单兵能力，巫族一个顶妖族十个，这样的一亿人将二十亿，分成五个四亿部落，各个击破！打得五部妖族军队尾不能相顾！
　　不到一天时间，妖兵就被杀死五六亿要众，而巫族死伤微乎其微，不足万人！
　　二十亿对一亿的战争被反屠杀了！
　　巫族还在不断的冲杀着，一遍又一遍的轮过妖族阵营，妖族的死伤，还在进一步扩大！
　　由于帝俊等人正在和祖巫缠斗，下方的兵将，不能组织起有效的反抗！妖族大军却是陷入危机之中！
　　妖族的几位首领，也没有心思继续缠斗了！毕竟，继续打下去，妖族可能全军覆灭！
　　太一疯狂的敲动混沌钟，逼开四面围攻的三位祖巫，然后飞到帝俊和玄冥、奢比尸的战场，分开正在战斗的三人！
　　然后不断地穿插在巫妖几位首领的战场，分开诸人。
　　一刻钟之后，又是双方又是形成对峙的局面。
　　太一一口精血喷在混沌钟上，使劲的一敲，一声巨响，瞬间传遍整个战场！
　　整个战场的疯狂杀戮的军队清醒过来，整个战场的视线，都集中在太一身上，太一挥手示意妖族军队后撤。
　　巫族众大巫见到，天空上面祖巫和妖族诸人停战了，也不知是不是要继续杀下去。
　　帝江一挥手，示意巫族后撤，刑天等人才不甘愿的带兵，回到祖巫后面站立。
　　帝俊对着对面的九位祖巫说：“此次混战，算是我妖族败了！下面你们巫族敢不敢和我们斗阵！”
　　“哈哈哈，你们处于劣势，我们凭什么听你的！我们九人只要缠住你们，下面的杂碎，还不是我巫族儿郎口中的一盘菜！”火之祖巫祝融，怪笑着说道。
　　祝融祖巫身后近亿的巫族战士，听到祝融的话，也是“哈哈”的笑着！
　　“怎么，你们不敢？”帝俊开口慢条斯理的说道。
　　激将法，简单、直接、有效！
　　“呸，谁说我们不敢！你们放马过来吧！”火之祖巫祝融马上吼道！火红色的长发飞舞，一副要与妖族拼命的样子！
　　“妖族小儿，你们能有什么阵法，竟然敢于我等盘古后裔斗阵？”水之祖巫共工也不甘示弱，开口叫道！
　　帝江挥手阻止了其他祖巫的叫嚣，帝江一脸平淡的说到：“帝俊，你们东部妖族和我们巫族交战！打不过了就想斗阵！我们为什么要答应你？斗阵赢了又有什么样的好处？”
　　“只要妖族的高手还在，你们杀死一些小兵，无伤大局，只要我等分出胜负，两族的战争也就分出了胜负！”
　　这帝俊好大的口气，一张嘴就将五六亿妖兵的伤亡，说成无伤大局！
　　不过，事实上确实如此，高层的战斗直接关系着底层战斗的胜负！
　　只要帝俊和太一等人打败九位祖巫，就算二十亿妖族全部死光了，俊和太一等人也能，慢慢的屠杀这近亿的巫族战士！
　　虽然如此，但是帝江不由想到，我等巫族虽然好斗，但不是傻子，你让我放弃者大好局势和你斗阵，斗阵赢了还好，输了那不是犯傻吗！
　　帝江祖巫根本不理睬帝俊，帝江开口说到：“既然这样，那么我们继续吧！战！战！战！”
　　说完，帝江祖巫挥手示意巫族，准备继续进攻！
　　帝俊一听，心中开始急了，不是说祖巫性格暴躁，受不得激将吗！
　　帝俊也不管对面祖巫是不是答应了，先发制人！直接出手！
　　帝俊却是想要开启高层对决！下面的军队，却是先不管了，用周天星辰大阵打败巫族九位祖巫，然后再去支援下面的军队！却是想的相当美好！
　　帝俊大声喝道：“伏羲、女娲道友！玄阴道友！随我布阵！”
　　说完，将河图递给伏羲，二人占据周天星斗大阵的太阴太阳方位，下方的军队中又有三百六十三为大罗金仙各自手执一面旗帜，飞上来各自占据星位，布置了一个简易版的周天星斗大阵，将九位祖巫圈进阵法空间。
　　东皇太一也闪身，进入阵法伺机偷袭！
　　四大妖帅又开始带领军队，对抗刑天后羿等顶级的大巫，应该可以扛到他们用阵法打败九位祖巫！帝俊不由充满信心的想到，却是没有意识到，巫族的九位祖巫，同样是强势无比！


第64章 都天对星辰（下）
　　却说九位祖巫被卷入阵中之后，阵内变换成一星空模样，不断有陨石流星扫过，还有星辰之光化做亿万把星辰光箭，一波连着一波向众祖巫飞射过来！
　　阵中的九位祖巫神情大变，他们未曾料到周天星斗大阵，竟然有如此威势！
　　如今可从周天星辰上，引下无穷无尽的星辰之力，如此这般！帝俊等人不必费一丝一毫法力，便可将他们拖垮！
　　火之祖巫祝融，挥手将射来的星辰之光扫灭，却发现大阵只是个纸老虎！
　　每道星光的威力，只有大罗金仙一击之力，就连祖巫之身的防御都无法打破！
　　火之祖巫祝融哈哈大笑，开口说到：“帝俊，你们却是技穷了！这点星光就想伤到我们，却不知祖巫之身，非先天法宝不可破！”
　　说完，祝融祖巫一拳挥向虚空处，整个星空震了一震！
　　其他祖巫见状，也是不断地轰击大阵，大阵摇摇欲坠！
　　帝俊和伏羲等人，见周天星斗大阵快崩溃了！
　　疯狂的把法力输入到河图洛书之中，催动手中法宝，稳定阵法！
　　三百多位大罗金仙，也是将法力输入手中的星辰旗中，稳定阵法！
　　阵法稳固之后，任凭众祖巫，如何轰击也是纹丝不动！九位祖巫被困在阵中！
　　不过他们却是一点也不着急，虽然一时破不了大阵，但是帝俊一时之间，也没有办法打败他们！
　　而且巫族的都天神煞大阵没有摆出！就当是陪妖族的人玩一玩，看看妖族有什么底牌！
　　祖巫不急，俊和太一却是急了！
　　他们是想要开启决战！打败众祖巫，然后出去支援手下的军队！
　　帝俊一声巨吼：“星辰破碎！”
　　星辰之光消失不见了，不断有陨石流星向九位祖巫砸去，太一也隐在陨石中不断偷袭，打得火之祖巫祝融嗷嗷怪叫！
　　东皇太一得意的笑道：“巫族也不过如此！”
　　刚刚说完，只听见帝江，一声大喝：“祝融，别玩了！让妖族小儿知道一下盘古后裔的手段，布都天神煞大阵！”
　　九位祖巫显现万丈祖巫真身，念起巫咒，身上冒出阵阵都天魔火，猛地化为九道黑气向上冲起，在空中纠缠着。
　　同时，又有九杆黑色都天神煞旗飞入空中，迎风飘舞！
　　周天星斗大阵之外的战场上，无量的煞气、杀气、血腥之气，无视大阵的阻隔，纷纷向祖巫身上凝聚！
　　都天神煞旗同时也是疯狂的吸收无边煞气！
　　祖巫上方的黑气聚成一个擎天巨汉的虚影，正是盘古真身。
　　九位祖巫现在都是祖仙境界，盘古真身的实力，也是没有达到，可以对抗圣人的地步，盘古真身只有上位神巅峰的实力！
　　但是，即使是这样，盘古真身的威力，也不是那简化版的周天星斗大阵，所能抗衡的！
　　只见盘古真身，双手一撮，暴喝一声，口诞春雷！一道粗达万丈的开天神雷就劈了出去！
　　周天星斗大阵中的众多星球，顿时破碎了一多半！
　　盘古真身看到开天神雷，没有破开周天星斗大阵，伸手一抓，手中出现一把斧子的虚影，盘古真身举起巨斧，向着周天星斗大阵劈来！
　　只听“轰隆”一声，周天星斗大阵，就被一斧辟破！
　　大阵告破的瞬间，九位祖巫和妖族三百六十六人，一起出现在战场上空！
　　洪荒顶级阵法，周天星斗大阵和都天神煞大阵的此次碰撞，就这么简单的结束了！
　　盘古真身只是两次攻击，周天星斗大阵就被攻破了！
　　九位祖巫俱为一体，沿着特殊的方位站着，上方一道虚影冷冷的看着妖族众人！
　　盘古真身毫不掩饰自身的气息，一股神级的威压扫过了整个战场！
　　向整个洪荒辐射出去，向洪荒宣告巫族已经有了神级高手！巫族已经有了成为洪荒霸主的资格！
　　下方正在战斗的巫族战士，感受到盘古真身身上亲切的气息，一边战斗，一边口中大声呼和着：“巫、巫、巫、巫……”
　　妖族方面，帝俊、伏羲、女娲、玄阴道人和三百六十三位，布阵的大罗金仙都口吐鲜血，战力失去大半！
　　只有东皇太一没有参与布阵，才没有受伤！
　　下方的十数亿妖族受到盘古真身虚影的威压，顿时士气跌落，战力大损！
　　盘古真身又是一拳，挥向战力大损的帝俊、伏羲、女娲、玄阴道人和三百六十三位布阵的大罗金仙，想要一举灭杀掉妖族的底牌。
　　受伤的三百多人，都难以抵挡神级巅峰战力的盘古真身，眼见妖族众人，就要身陨在盘古真身手里，太一忽然头顶混沌钟，撞向盘古真身。
　　一声巨响，盘古真身被撞出了战场范围，太一也是喷血反弹回来，太一神色萎靡，却是受了重伤！
　　只见帝俊一卷洛书，将三百多位大罗金仙卷在洛书之中，对战场上的四大妖帅大喝一声：“撤退！”
　　帝俊也不管下方战斗的十数亿妖族了，连同伏羲、女娲、玄阴道人和太一，逃回洪荒东部，一眨眼就不见了！
　　妖族的四大妖帅也带着手下部族逃离，逃了俊和太一，九位祖巫亲自追杀九大妖帅！
　　底层妖族见到妖族领都被巫族打败，也是各自逃命，四散而去！
　　巫族将妖族追杀出洪荒东大陆中部地界，就停下来了！
　　十数亿妖族一哄而散，巫族反倒难以斩杀！
　　毕竟巫族只有一亿的战士，追杀分散逃跑十倍于己的敌人，反而难以全歼！
　　此战，巫族损失的大巫不过百，小巫不过十万！
　　却歼灭了妖族大罗金仙三万多，大罗金仙以下的妖兵十多亿，太阳宫首领重伤而逃！
　　四大妖帅中的飞诞妖圣战死，其他三位都是重伤！
　　幸好妖族只带了二十亿族人前去，留下来二十亿在东部的大本营，太阳宫！
　　这样，东部妖族尚且保存一些战斗力！
　　巫妖大战之后，洪荒各族和一些散修的霸主级强者，都以为盘古真身是巫族隐藏的神级高手，就是想一举成为洪荒霸主！
　　巫族有一位神级高手支持，被洪荒众多生灵所知，巫族也正式成为洪荒霸主，被洪荒百族和诸多高手承认！
　　巫族大败妖族而自身实力无损，太阳宫不敢正面面对，主动放弃了东部靠近中部的地盘，想作为双方势力的缓冲区！
　　巫族也还是由于人口原因，无法大规模扩张，在占领妖族放弃的土地之后，也准备修养一段时间，继续攻伐太阳宫，取回混沌钟！
　　巫族力压妖族，以妖族为垫脚石，被洪荒承认为真正的洪荒霸主，一时气运大增！
　　气运在身，无往不利！最是困扰巫族的人口问题，一时也好了很多，巫族的出生率大增！
　　巫族，也沉浸在人口增在的快乐中，想要等到继续有着足够的大军前来支援，才再次进军！
　　毕竟，一亿巫族大军，占领半个洪荒东大陆已经十分勉强！
　　虽然巫妖大战不起，但是小战不断！
　　巫妖二族在边境处小战了几场，每次都是以妖族战败而结束！
　　单挑妖族不是巫族的对手，打群架，布大阵，都不是巫族的对手！
　　东部妖族，却是陷入困境当中，内忧外患！
　　在外有巫族的强势，力压妖族！
　　目前巫族因为后援未至的原因，没有大势扩张，只是固守洪荒中部！
　　但是等到巫族北大陆的援军到达，肯定会外出征伐！
　　现在的局势，对于东部妖族很不利，巫族要休养生息，采取守势！
　　等到巫族羽翼丰满，大军到达！那将会是像巫族占据洪荒东大陆的西部一样，横扫整个洪荒东部！
　　在内诸多中小部族不稳，又有北海妖族分薄妖族气运，使得妖族一分为二！妖皇之位未定！
　　此时，太阳宫的东部妖族，却是陷入无穷的危机之中！


第65章 狐入灵族
　　巫妖大战之后，洪荒局势进入了一超多强的局面！
　　巫族为洪荒霸主，当然是那一个超级势力！
　　在洪荒众多生灵的眼中，巫族有一位身份不明的神级高手，十二位祖巫，还有后羿刑天等不输于妖圣的大巫！
　　高层的实力强横无比！
　　妖族战败，众多首领之中，帝俊和伏羲在阵法被破之时，被阵法反噬了，虽然伤重，但是，养一段时间就可以好了！
　　四位妖帅被九位祖巫追杀，由于祖巫召唤盘古真身时，消耗了很大的法力，没能全部杀死四位妖帅，一死三重伤，三位重伤的妖帅被损了根基，下位神是这几人修为的极限了！日后，没有逆天级灵物补全本源之损，却是大道难求！
　　至于太一硬碰神级巅峰的盘古真身，虽然先天至宝混沌钟，自主的防御了大半的攻击，但是太一还是受伤严重，强撑着回到太阳宫就昏迷了，幸好根基未损，被帝俊送回太阳星吸收太阳真火疗伤！
　　妖族目前根本没有战力再与巫族对抗，只是在东部防守巫族！
　　妖族虽然大败，但是根本还在，帝俊草草的把伤势恢复了，就投入妖族的复兴大业中！
　　伏羲、女娲也被请出来！伏羲、女娲威震洪荒东大陆，是有名的洪荒顶级高手，都是祖仙后期的修为，其中，女娲更是有着祖仙巅峰的修为！
　　伏羲担任太阳宫羲皇，女娲担任太阳宫娲皇！
　　只要帝俊、太一、伏羲和女娲还在，妖族依然是洪荒强族，实力还是比北海妖族强大的多！
　　北海妖族，还是那副不死不活的样子，洪荒北部屏障，虽然挡住了来自南边的入侵，也拦住了鲲鹏进军南方的道路！
　　北海妖族却没有多少展！只是东部妖族中小部族外迁之时，有小部分迁到了北边，被鲲鹏纳入手下！
　　灵族和魔教实力未损，仍然是洪荒世界一大强横势力！
　　洪荒南大陆，灵族圣地之中，镇元子高坐首座。
　　看着面前站立的三位弟子，镇元子开口说到：“关于灵族的未来你们是怎么想的？白泽，你作为灵族的族长，你先说说吧！”
　　看到镇元子的眼睛看向自己，白泽不得不站出来表自己的看法！
　　白泽整理了一下自己的思路，方才说到：“师傅，我认为灵族不宜参与洪荒争霸！”
　　镇元子微不可查的点了点头，说：“说说理由！”
　　“是，师傅，那我说了！”白泽将灵族的方方面面都说了一遍。
　　第一，在高手方面。灵族没有强势大能的加入，只是镇元子一人在撑着！所以灵族在高手方面的潜力不足！只要其他种族有人达到神级，能够抗衡镇元子，那么灵族的威慑力不再，灵族也就危险了！
　　第二，在普通族人方面。灵族成立之初，都是万寿山化形的生灵，由于镇元子的特殊照顾，万寿山的灵根化形较多！后来，灵族也是有意识地，吸纳草木之灵作为成员，所以灵族的主要族人都是灵根化形，天生在战斗力方面比妖兽化形差上一筹！而且木性质朴淡然，很少有争霸洪荒的念头！灵族的普通族众没实力，没野心参与洪荒霸业！
　　镇元子听了微笑着点头，白泽没有被霸主这个称号，所迷惑而生出妄想！
　　镇元子说到：“白泽说的很不错，灵族确实不宜参与洪荒争霸！那么，灵族将要向那方面展呢？你们谁说说。”
　　“就这样吧，人不犯我我不犯人！我们安安稳稳的再洪荒南部呆着！”
　　镇元子一看原来是袁天目说的，难得袁天目说出这么有建设性的建议！
　　镇元子又问了一句：“人若犯我呢？”
　　“这个，不是还有师傅和师兄吗！有师傅和师兄在，谁敢放肆？”
　　看来那句“人不犯我我不犯人”是袁天目懒得想主意，等着白泽出主意呢！
　　镇元子狠狠地瞪了袁天目一眼，袁天目却拿起桌上的果子啃了起来，丝毫不顾镇元子的眼神！
　　袁天目一直保持七八岁的身形，而且是猿猴身形，优势终于在此刻体现出来了，对着一个小屁孩火，尤其是一个猿猴，太有伤脸面了！
　　白泽看见师弟又在胡闹了，赶紧接过话头，说到：“师弟说的不错，人不犯我我不犯人！当初选择族地的时候，我们刻意将族地靠近南方南海。除了龙族，别人想要进攻灵族，就必须路过南部中央的不死火山！不死火山本身就是洪荒险地，而且有凤族镇在那里，一般人不敢过来！至于龙族祖龙退隐之后，龙族就很少在洪荒大陆之上出没了，灵族的大后方还是安全的！”
　　镇元子略一思索，就开口道：“好，灵族今后就经营南部的地盘，不参与巫妖之争！”
　　“嗯，巫妖之争？师傅，难道妖族还有能力和巫族战斗？巫族实力远远越了妖族了！”白泽有点疑惑镇元子所说的“巫妖之争”！
　　镇元子正了正神色，开口道：“洪荒世界隐藏的高手还是很多的，比如，你们的师祖，就是其中的顶级高手，但是，却是没有参加太古之战！因此，洪荒世界的生灵很少有知道他的存在的，他的道场有两个，一个就在洪荒世界中心的周山之巅，另外一个就在东海之上的蓬莱岛上，日后，你们强大起来的时候，自然会知晓这些秘闻！还有，巫妖之战是一种必然，除非有人能够像太古时期那样逆改天机！灵族不要参与其中就对了，两族终究会被天道所弃！”
　　白泽、天目子和玉灵子听到之后，心中震撼无比，自己竟然还有着师祖的存在，这，太令人感到难以置信了！
　　尤其是白泽，更是以通晓天下秘事而闻名，眨着眼睛，看着镇元子。
　　“好了，好了，现在是你的修为不足，所以难以感知到，为师也是有师兄和师弟师妹的，这不是很正常的事情吗？至于我大师兄，就不和你们说了，我的三师弟名叫冥河，生活在血海之中，我师妹就在蓬莱岛旁边的瀛洲岛上，名叫紫竹！日后，你们修为足够了，自会知晓！”
　　镇元子又开了一个话题道：“关于灵族，你们还有什么要说的吗？”
　　白泽还真有事，白泽上前说道：“师傅，有一事需要师傅定夺，青丘山女娇娘娘，有意投靠我们，我们收是不收？”
　　“女娇娘娘？她也是祖仙级别的高手，怎么会想要投靠我们？”镇元子长期闭关，不管洪荒之事，还真不知道，女娇娘娘怎么说也是一方妖王，女娇娘娘竟然想要投靠他！
　　“师傅，自从妖族统一东部之后，洪荒之中，妖王也只算是小势力了！西部贫瘠，北部恶劣，洪荒征战集中在东南中部，这些地方只剩下巫族，妖族，灵族、魔教和女娇娘娘的青丘山了！其他都只不过是零零散散的势力罢了！”白泽开口道。
　　白泽接着说道：“狐族在三族的夹缝中生存，只是苟延残喘！前一段时间，巫妖大战，妖族战败后，到处收拢实力，以求对抗巫族！帝俊要求女娇娘娘投降妖族，女娇娘娘不肯，但是有没有实力自保，所以才想要投靠灵族！毕竟灵族早先就没有参与到争霸当中，狐族投靠我们要安全一些！”
　　“为什么不收呢？反正妖族也不敢和我们翻脸！翻了又怎么样，为师也不惧之，大不了请来你两位师叔助阵，也让你们知晓我等神通！让洪荒生灵见识一下我等师兄妹的本领！”镇元子毫不在意的开口道。
　　“主要是妖兽种族和草木之灵的生活习性不一样！”白泽说道，知道了自己的师傅也不是孤单单一个人，白泽的胆子也大了起来，毕竟，自己的师傅貌似是，现在洪荒世界中，明面上唯一的神级高手，而且还有着自己的师门，看来，也是背景深厚的人呀！这样，自己也就不担心灵族的发展，给自己的师傅带来麻烦了！怪不得，以前提到灵族时候，自己的师傅都是毫不在意！
　　妖兽种族有那肉食种族，需要吃些血食，天道法则弱肉强食，这本没什么！
　　妖兽种族在开启灵智之前就是个野兽，为了生存不被饿死，杀死生灵吞吃血食是没有业力的！
　　但是在开启灵智之后，若是不是为了吃饱肚子而杀害生灵，就会有业力！
　　甚至有些妖怪为了修炼法力而杀妖夺丹，更是会业力深重！
　　很多妖兽种族，在开启灵智之后，无法改变之前的野兽习性，变得好杀，喜欢吞噬内丹修炼，从而业力缠身！
　　草木之灵一般都是自行修炼，不会采取那些损人利己的修炼方式！
　　所以在灵族草木之灵，占据统治地位的这片地方，喜好血食的妖兽种族是不受欢迎的，灵族只接纳草食妖兽种族！
　　灵族除了草木之灵之外，就是马牛羊鹿等等食草种族！
　　灵族几乎算得上是一片乐土，妖怪互相残杀，相互吞噬的惨剧在灵族是看不见得！
　　狐族是个肉食种族，女娇娘娘麾下的附庸种族，也有很多是食肉种族！
　　白泽是怕接纳女娇娘娘之后，狐族将一些不良习性带来灵族！
　　镇元子想了一想，开口道：“接受吧，妖兽可以吃食普通野兽和普通植物，这样是没有业力的，是符合弱肉强食的天道法则的！但是，拥有生命烙印的生灵，是被天道承认的，不能随意杀害，这样会有因果业力！”
　　天道之下，没有生命烙印，就没有人权！
　　普通野兽和普通树木没有生命烙印，灵智不开，几十年衰老死亡就会化作一g黄土，在天道眼里就和一块石头没有区别！人不会和一块石头讲人权吧！
　　野兽一生所做的一切，命运天河不会刻意显现！妖兽或是草木之灵有了生命烙印，就有资格连接命运天河，是天道认可的生灵，可以称为智慧生物（生灵）！
　　智慧生物之间会产生因果，若是恶因恶果那就是业力！
　　智慧生物对普通野兽植物是没有因果的，不会因为吃了一顿烤全羊，就会让人业力缠身的，也不会因为吃了一棵大白菜，就让人赔命的！
　　羊和白菜虽然是生灵，但是它们没有生命烙印，没有作为智慧生物的权利，被吃了被杀了，都是天道法则弱肉强食的结果！
　　“师傅，弟子知道该怎样处理了！”白泽开口道。
　　百年后，涂山带领狐族及其附庸种族，迁到灵族的地盘！
　　妖族只是接收到狐族，洪荒南部和东部接壤的那片地盘，狐族人口妖族一个都没有得到！
　　妖族虽然气愤，但是对于灵族的势力，实力大损的妖族还是不敢动的，只能睁一只眼闭一只眼，接收地盘就完事了！
　　女娇娘娘的势力进入灵族之后，并不好过，灵族对于肉食种族很是排挤，狐族及其附庸中的肉食族群，被安排在离灵族族地较远的地方！
　　由于灵族的禁令，他们的食物范围缩小，竟然出现了食物不足的情况！
　　白泽无奈之下，求助于镇元子！
　　镇元子让白泽派人，去教他们种植之术，和放牧之术！
　　化形的小妖，可以直接吸收天地灵气进行修炼，但是没化形的妖兽还需要食物，狐族迁来的那些人只好成为了农民和牧民！
　　好在灵族的气氛和谐，禁止妖族相互残杀，相互吞噬！
　　那些外迁进来的小妖，虽然有些不满，但是梦寐以求的安全问题得到解决，小妖们的怨气就被冲的一干二净了！
　　在灵族的监督下，狐族众人幸福而无奈的，当起了农民和牧民！
　　不说灵族接纳青丘山狐族之事，此时，距离上一次巫妖大战，已经过去了上千万年之久了！


第66章 鸿钧出世
　　不说灵族接纳青丘山狐族之事，此时，距离上一次巫妖大战，已经过去了上千万年之久了！
　　千万年中，发生了很多大事！
　　首先，强势无比的巫族数目不断扩大，十二祖巫更是都达到了祖仙巅峰之境，巫族独霸北大陆，半个洪荒东大陆，更是开始进入西大陆！可以说，除了南大陆之外，洪荒中部和北大陆都是巫族的势力范围！
　　一时之间，巫族气运大增，越来越强势！
　　洪荒东大陆的太阳宫，帝俊不知从何处找来了，一件极品先天灵宝，招妖幡！
　　招妖幡能拘人魂魄，帝俊让妖族所有中小部族的首领，和族中高层将一丝元神附于其中，一但有异，帝俊即可施展秘法让其形神俱灭！
　　只要没有达到亚圣级别，也就是元神，还没有寄托在天道法则之上，都不能脱离招妖幡的掌控！
　　帝俊用此办法强力打压了妖族中的反对势力！因为剩下的四大妖帅个个重伤，无力反对，帝俊连四大妖帅手下的附属种族，都纳入了招妖幡，将东部妖族所有的大小势力，都掌握在手里了，完成了东部妖族实质上的统一！
　　千万年时间，帝俊引领太阳宫，解决了一个又一个东荒势力，东荒之中，却是只剩下巫族势力和妖族势力，还有一些像三清道人一般，势力强横的散修！
　　千万年时间，太阳宫又增加了四位妖圣！
　　一是大妖九婴，有九头，乃水火之怪，似他这般双属性的生灵，着实少有！
　　一是大妖商羊，本体却是青色的一足之鸟，据说和凤凰一族，颇有源源，她相貌极其美丽穿了一身淡青色的丝织长袍，手中时常把玩着一根青玉簪，似乎什么事都不放在心上！
　　一是大妖钦原，亦是羽族得道，本相似蜂，和鸳鸯差不多大小！她的人形，也是罕见的美女一身五彩衣服，尽用先天灵禽的羽翼织就！她手中常拈了一根绣花针！到是和商羊是至交好友！
　　一是大妖呲铁，本相丑恶，形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚！似他这等灵兽，着实罕见，居然可以精炼钢铁！他幻化出人形，肤色黝黑，脸如锅底，手中绰了根狼牙棒，赤着上身，一看就是蛮横力大之辈！
　　太阳宫中，帝俊和太一都在书房之中，太一更是养好了一身伤势！
　　“大哥，还是你的决定是对的，让巫族势力进入东大陆，趁机收服其他势力，现在，不止伏羲和女娲入太阳宫为臣，更是顺势抹去东荒所有反对势力，现在的太阳宫才是气势大增！”东皇太一面带兴奋的神色开口道。
　　“虽然如此，但是，还是让巫族实力大增，日后更加难以解决，幸好你从凤凰族借的助力，商羊和钦原都是实力强横之辈！可惜，不为我太阳宫的臣子，却是凤凰族之人呀！”帝俊有些惋惜的开口道。
　　“大哥何必如此！日后，只要我太阳宫打退巫族势力，称霸洪荒世界，凤凰族尽管底蕴深厚，仍然抵挡不了我太阳宫神威！”东皇太一意气风发的开口道。
　　“凤凰族终究是太古遗族，实力现在还是强大于我太阳宫，此事，还需日后慢慢处理，现在，当务之急，是驱逐东大陆的巫族势力！真正的一统洪荒东大陆！然后，踏平北海妖族！成就妖皇之位！”帝俊双眼之中，一道精光闪过，开口道。
　　“也对，上一次故意示弱于巫族，他们当真以为我太阳宫好欺负！步步紧逼，哼，这一次，就给他们一点颜色看看！也让他们知晓我等太阳宫的强势！”东皇太一一脸不忿的开口道，上次战败，这是东皇太一感觉到耻辱的地方，就连东皇钟都差点被巫族所夺走！他早就迫不及待的想要给巫族一点颜色看看了，只不过一直在等待时机罢了！
　　帝俊一向是谋而后动，上次与巫族的战斗，其实，如果太阳宫底蕴尽出，也不是没有能力击败巫族前来东荒的巫族大军，但是，如果那样的话，太阳宫就要损失惨重，很有可能被东荒其他摸清太阳宫底细的霸主给吞并掉！
　　那样，可就不符合太阳宫的利益了！
　　这让帝俊狠下决心，牺牲了凶狼妖圣和飞诞妖圣两人，更是让其他四位妖圣个个重伤，计蒙妖圣更是陷入沉睡之中！同时，还有十数亿的妖族将士牺牲！
　　但是，现在看来，也许都是值得的，最起码，帝俊现在不仅完全平定了东荒其他势力，更是将凤栖山伏羲、女娲拉入太阳宫一方，虽然也许他们暂时只是担任虚职，但是，帝俊相信，总有一天，会让他们真正的臣服于自己！
　　现在，帝俊使得太阳宫势力更是一层楼，更是让帝俊拥有了敢于和巫族对决的决心！
　　因为，帝俊现在，才是东荒真正的霸主！
　　同时，千万年的修养，也让巫族有了二十亿大军进入东荒，此时，巫族也是蠢蠢欲动！巫族也是想趁此机会，夺回混沌钟！不让盘古遗物遗留在外！
　　就在两族都准备大战一场的时候！
　　洪荒世界，突然天地之间，一阵阵威压散开，洪荒众生无不向着，玉京山方向跪拜下去，便是一般神级高手，没有反应过来，没有防备的情况下，也跪了下去。
　　又有无数金莲从天而降，融入洪荒众生体内，那一朵金莲，便抵得上苦修百年的法力！
　　洪荒众生无不大惊，心道：这人谁弄出这么大的都静？
　　天地之间紫气大涨，洪荒生灵耳中传来一道声音！虽然轻飘飘的，但是仍然会给人带来无穷的压力！
　　“吾名鸿钧，而今业已成圣！千年后，将在混沌之中，紫霄宫中开讲大道！凡有缘者，皆可前来！”
　　随着鸿钧话音刚落，众多生灵感觉到，那种毁天灭地的威压开始消失！
　　随着鸿钧成圣，空中也传来一阵歌谣：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”
　　洪荒北大陆，盘古殿中，十二祖巫汇聚一堂！
　　“好可怕的实力，这就是太古强者的实力吗？我等还是要前去看上一看！也要看看鸿钧究竟能够讲什么大道！”奢比尸一脸惊骇的开口道。
　　“这就是‘道祖传道’吗？我等也前去听上一听吧！”烛九阴喃喃的开口道。
　　太阳宫中，帝俊与太一仰望天空，良久，帝俊开口道：“鸿钧实力果然强悍！你我兄弟二人还是走上一趟吧！”
　　东皇太一也是漠然点了点头，没有开口说话，鸿钧的威压简直太强了，这让一向自视甚高的太一有些难以接受！
　　东昆仑山上，三清道人相视一笑，太清道人开口道：“却是我等兄弟三人的机缘到了，还是快快赶去吧！”
　　玉清道人和上清道人同时点头！
　　不死火山之上，玄天道尊一挥手，将无穷无尽的威压驱散，开口对旁边的贵妇状的天凤说道：“鸿钧成圣，日后，洪荒却是多事矣！”
　　天凤嫣然一笑，开口道：“以你这个无赖的实力，还需要担心什么，成圣便成圣呗，无需在意，天地演化之道罢了！”
　　玄天道尊一把搂住天凤，开口道：“你是自己已经成圣了，才会说出这种‘站在说话不腰疼’的话！”
　　天凤眨了眨美丽的大眼睛，开口道：“难道你没有成圣吗？你这个无赖早就成圣了吧，那时，你是不是故意将自己的精血，放到阴阳五行交合之气当中的？不知是想要暗算哪一个美女的？”说着，还撇了撇嘴！
　　玄天道尊听了之后，哈哈大笑，原来，她还是如此在意那件事情！
　　“不准笑！无赖一个！”天凤伸手开始拧着玄天道尊的腰部！


第67章 紫霄宫开，闹剧显现
　　鸿钧成圣，传音洪荒世界，千年后，混沌之中，紫霄宫中，传大道！
　　各路洪荒霸主都是急急忙忙的，朝着混沌之中，紫霄宫的方向赶过去！
　　九重天宇，就阻挡住了大部分想要前去听道之人的脚步！
　　混沌气流，更是让不知多少不时混沌威力的霸主，丧命其中！
　　等到千年之后，一座古朴的道观立于虚空之中，门庭紧闭，上面居中有三个字：紫霄宫！
　　看着暗含天道的“紫霄宫”三字，众多大神自然是有一番感悟！
　　紫霄宫门前，几段石阶蜿蜒而下，倒也合了大道至简之意！
　　随着钟声一响，大殿之上一金童一玉女走出，长的粉妆玉琢甚是可爱！正是日后执掌三界的昊天上帝与瑶池金母！鸿钧却是好算计！
　　金童出来后，便道：“老师即将开讲大道，诸位道友进入宫中！各自坐好，不得喧哗！”
　　紫霄宫前众多霸主一听，都是急急忙忙挤入紫霄宫中！
　　到了宫内，皆是望向地面那第一排的六个蒲团来，众多霸主能够进入紫霄宫中，自然都是实力强悍，运气暴强，心思玲珑之辈！虽然不曾知晓六个蒲团的含义，但是都是毫不犹豫的开始争取！
　　首先三清团结一体，合力将人挤开，占得前三位，而女娲紧跟上前，在伏羲的帮助下，占了第四位！
　　红云本为云朵所化，云借风势，瞬间便抢到了一个座位！正是第五位！
　　最后一个却是被鲲鹏得了去，没办法，他天赋就在速度上，直气得帝俊、东皇太一牙痒痒！
　　剩余的人要不是慢了一步，没抢到，就是实力低下，有自知之明，不去抢！
　　众多大神之中，上有天极子和其师弟天机子，那个八九岁的小胖子！无法、无天、无心三位魔祖，金鹏、青雀、水母和玉无敌等大神，还有镇元子、冥河、紫竹、扬天都是有实力抢夺座位，但是都没有上前，毕竟，他们不是有师门，就是有强势的父母在背后，有怎会在此时抢夺座位！那还不是另投它门吗！
　　缘木求鱼！实不为智者所选！
　　镇元子这厮也是牛人，竟然一股脑将自己的几个弟子，还有那个投靠他的女娇娘娘，都给带到紫霄宫来了！美其名曰：既然道祖传道，我等前去捧一捧场！那也是功德无量呀！
　　紫竹也将她的弟子蓝灵儿带来了！
　　果然，都是强人，不是一家人，不入同一门！
　　其实，鸿钧传道天下，想要获得天地之间，无穷的气运，自然要得到洪荒众多生灵的认可！
　　如果，魔教势力，巫族势力，以及龙、凤、麒麟三族等都没有前来，鸿钧传道，自然不会得到天地认可！
　　那么，等待鸿钧的，可能就不是无穷无尽的天地功德气运了！而是无边业力加身，天罚立至！
　　毕竟，既然完不成宏愿，传道天下，天地自然会做出惩罚！
　　紫宵宫中的众人，又等了很长一段时间，敞开着的大门中，仍然没有人来！
　　当在众人都以为，该来的都来了，不会再有人来了时，却有两人匆匆忙忙地走了进来！
　　这两人中，一个身材特别高，比一般人高出一个头，又极瘦，高高杆杆如一根细长的竹竿一样，极是惹眼！
　　又见他光着一双大脚丫子，面色苍黄，一脸疾苦，整个人看上去，活脱脱像是饿了很久的难民，此人便是接引！
　　另一个却是肥头大耳，面色圆润如玉，神情庄严稳重，慈悲祥和，端是一副好皮囊，好个得道真仙，这人正是准提。
　　也不知为什么，两人灰色的道袍皱乱，头发零散，气喘嘘嘘，很是狼狈。
　　其实这是一件很奇怪的事，紫宵宫虽然在洪荒星空之外，到处都是残留的混沌之气，狂暴的地风水火四元素，平常人沾都不能沾一下！
　　但这两人都有祖仙巅峰的道行，可以算得上是顶级的大通神者，为何如此狼狈？
　　众人皆是不明！
　　都是一脸诧异的看着他们二人，更是有的发出阵阵嘲笑之声！
　　两人却是有苦难言，盖因西方之地太过偏远，两人心怕耽误了听道的时间，慌忙中行不择路，误入了洪荒星空外别处之地，若不是两人见机得快，又身有大毅力，刚踏错一步，便立刻退了回来，凭他们现在的道行，怕是出不来了，化为灰灰也是可能！那么，西方的佛教还会不会出世，就很难说了！
　　两人心惊胆寒，既小心冀冀又匆匆忙忙地赶来，虽然晚了点，但却也没错过讲道，这才松了一口气！
　　也顾不得整理仪容，见紫宵宫中坐着三十多个人，最前面摆着六个蒲团，有六人坐在上面，顿时心思一动，互视一眼，却是明了其中定有玄妙！两人却都是心思玲珑之人！
　　准提突地放声大哭，声音悲惨之极：“师兄，我等二人历经千般辛苦万种磨难，从遥远西方之地赶来，却没想到连个歇息的座位，也没有了，还不如死了算了！”说完，一脑袋就朝紫宵宫的墙沿上撞去！
　　旁人一见大急，唯有镇元子和冥河却是震惊不已，这也太厉害了吧！比起师傅的无耻，也是分毫不差！看来世上还是有不少极品的！
　　还是动嘴说道：“道友休得那般，切莫冲动！”其他几个人更是连口也懒得开！紫竹也是眼冒星星的看着他们二人，像是发现什么稀有动物一般！这却是给他们二人，日后带来无穷无尽的烦恼！
　　红云修行善道，为人一向比较傻，脑袋秀逗了，用一句比较流行的话说，就是：很傻很天真！很好很强大！
　　一看准提那催人泪下的表演，起身道：“道友莫恼，此位置让与你们也无妨！”
　　却是让坐在后面的镇元子，陷入一阵无语中，这样也行！同时，隐隐约约间感觉到，红云此举却是结下大因果！
　　准提一听，立刻收起作势，随即一闪身坐到位置上，左右摇晃一番，这才回头说道：“此番却是多谢道友了！准提在此谢过！”却是丝毫不提因果之事，更是连任何回报都没有！
　　女娲与伏羲一看准提如此表演，齐齐露出鄙夷之色！
　　而其他人更是露骨地扼腕而叹，悔恨自己早不知如他们这般！
　　冥河却是认为此人是有大毅力之人！舍身求道！众人皆认为他们傻时，却是不知自己错失了机缘！
　　冥河摇了摇头，想到：日后这两个人却是对手！
　　世界上不可怕的是实力强横之人，可怕的是拥有了强横的实力，同时，又很无耻，行事不择手段的人！很显然，接引和准提就是这样的人！
　　这种人可能让人十分不喜，但是必然会取得惊人的成就！
　　红云无奈的叹了口气，走到镇元子身边，盘膝而坐，闭目养神，也不再说话！
　　准提坐上去之后，大向三清与女娲示好！
　　接着眼珠转了一转，面向旁边的鲲鹏说道：“你这披毛戴甲，根浅福薄之辈，没资格坐在上面，合该我师兄得这位置，此乃天数，怨不得人！”
　　“你……！准提，休要多言，且先见个高下，再待分说！”
　　鲲鹏就要动手打准提！
　　玉清道人本来天生就对，鲲鹏这类妖族看不顺眼，突然听到，准提说出理应让座的话来！马上喝道：“确是如此，披毛戴甲之辈，不能坐这个位置！”
　　这一句话可是惹恼了不少人，不说女娲、伏羲是妖族，帝俊、太一也是妖族！
　　就连金鹏、青雀也是玉清道人口中所说的：披毛戴甲之辈！
　　虽然龙、凤、麒麟三族不是妖族，但是，同样也是有鳞有羽有甲之辈！
　　金鹏，青雀、水母和玉无敌，都是面带不屑的看着玉清道人！一时之间，却是心思百转！
　　这却是给玉清道人日后带来天大的麻烦！
　　太清道人和上清道人，虽然不愿与人结仇，但也没有反对，毕竟三清一体，都是自家人，只要不是做得太过火，谁会有意见？
　　帝俊、东皇太一，虽然对玉清道人那一句：披毛戴甲之辈！十分不满！但是更加不满的是，对自己没有座位而感到万分恼火，哪里容得下鲲鹏？
　　此时鲲鹏坐在蒲团之上，已经让他们心里不平衡，玉清道人一说，他们也没多想，跟着起哄要求鲲鹏让座，来到这里的一些修士，知道自己得座位无望，听别人这么一说，都起了别样的心思，纷纷要求鲲鹏让座！
　　鲲鹏承受不住压力，就让座给就在他旁边的接引道人，心里却对这些人，尤其是红云痛恨不已，一双眼睛精光四射，暗中思量着报仇之事！
　　眼中道道凶光闪过，望向红云的方向！红云没有察觉到，但是，他旁边的镇元子却是察觉到了！镇元子心中不由叹息一声！红云却是不查人心呀！
　　其实众人都是法力高深之辈，对于这紫霄宫，无端地出现几个蒲团，都是有所疑惑的，推算之下，虽不得要领，却也隐约知道关系重大，故而上演了一番，迟到学生与早到学生的闹剧！
　　便此时，殿后走出一对金童玉女，行到高台之上，分立于左右！
　　那童子向前喝道：“老爷即将开坛讲道，尔等肃静！”
　　众仙渐渐平息下来，就见高台之上，现一道人，古朴颜色，神情淡然，观之若明，探之若虚，仰之弥高，便是鸿钧道祖无疑！
　　鸿钧道祖淡然的对童子道：“今有缘者皆至，当关闭宫门，开讲大道！”
　　童子依言，将紫霄宫关闭。
　　从此，紫霄宫遂隐没于混沌之中，其他还没赶到的生灵，便再也寻觅不到了！


第68章 第一次讲道
　　却说鸿钧在混沌之中，紫霄宫传道，众神因座位之争，上演了一出闹剧！
　　直到鸿钧现身，定下座位方止！
　　金童玉女归位，点燃香炉，鸿钧扫视众多大神一眼，别有深意的说道：“日后，尔等便按照这般座位！”
　　随着鸿钧一言，天机一闪而过，没有座位的众神，顿时感觉到错失机缘！却是悔之晚矣！
　　鸿钧也不理会众人的反应，便直接开口讲起大道：
　　“天地初开之前，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反。故，道大，天大，地大，生灵亦大。”
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
　　“孔德之容，惟道是从。道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信。”
　　“大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有。衣养万物而不为主，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，故能成其大。”
　　“上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道。故建言有之：明道若昧；进道若退；夷道若类；上德若谷；大白若辱；广德若不足；建德若偷；质真若渝；大方无隅；大器晚成；大音希声；大象无形；道隐无名。夫唯道，善贷且成。”
　　“道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。”
　　“反者道之动；弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。”
　　……
　　台下，众人正聚精会神的听着！
　　再说那造化玉碟，内含三千大道，条条可以成圣！
　　鸿钧道祖乃是凭借造化玉碟残片成圣，行的是天地大道，讲的很是玄妙，一时间诸法纷呈，紫霄宫中频频现出异象，只见霞光万道，祥云万朵，天降瑞气，地涌金莲，异香袭袭，妙音阵阵！
　　下面众仙，听得如痴如醉，只觉得以往不明的地方，豁然开朗！
　　讲到精妙处，有的喜形于色，有的捉耳挠腮，或哭或笑，百态纷呈。
　　也有生灵，与大道无缘，或道行太浅者，听得云里雾里，左耳进，右耳出，只觉得如同催眠一般，不知所云！
　　其中便有一些妖族，刚开始时还顾及道祖威严，能勉强耐心听讲，时间一长，便实在忍耐不住，在那里左顾右盼，东腾西挪，偏又毫无办法，不能逃课，真是无辜之极！
　　真正能够了解道祖大道的没有几个！
　　三清因为是盘古元神所化，有开天心得的遗泽，再加上，盘古自己对大道的一小部分感悟，三清倒也听的老神在在！
　　接引与准提两人时而点头，时而摇头，接引时而露大苦状，准提时而做怒状。
　　再看女娲、伏羲两人，虽无甚大感触，却也老神自在！
　　镇元子、冥河、紫竹等人，都是修为远高于在场众多大神，自然也是听的精精有味！
　　其他像金鹏、无法魔祖等人，都是背景深厚之人，修为强横之辈，自然也是能够悠然自在！
　　倒是那妖族几人与红云等人，却一直摇头叹息！
　　所谓何事？原来鸿钧所讲太过高深，抑或福缘不够，他们却是十有八九不能听懂，连记下也难以记下！
　　余下众人更是不堪，只有那后土一直隐于人后，做那苦思状！其他十一位祖巫却是各有不同表现，但是，终究不是主修元神大道，大多还是听之不懂！
　　这一讲，便是三万三千年过去，中间毫无止歇！
　　……
　　三万三千年后，道祖停讲！
　　“老师，敢问道何在？何为道？”太清道人听得鸿钧所讲大道，心中虽然明白了很多东西，但却又发现不明白的更多，抽了个鸿钧讲道的空子问道！
　　“道在本心，亦在天地间。万物皆是道，道亦是万物！”鸿钧略一思索答道。
　　玉清道人问道：“老师，敢问如何成道？”
　　“大道三千，条条皆可成道，据我所知，不外三种，一为功德成圣，二为斩却三尸成圣，三为以力证道，以力证道却是最难，境界最高！”鸿钧道。
　　上清道人急忙问道：“老师，何为三尸？如何斩却？”
　　鸿钧道：“三尸指三尸神：尸者，神主之意。人体有上中下三个丹田，各有一神驻跸其内，统称‘三尸’。据说，三尸姓‘彭’，上尸名‘踞’，中尸名‘踬’，下尸名‘跻’。三尸之为物，实魂魄鬼神之属也。欲使人早死，此尸当得作鬼，自放纵游行，飨食人祭拜。每到六甲穷日，辄上天白司命，道人罪过，过大者夺人纪，过小者夺人算。故求仙之人，先去三尸，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃服药有效，乃成仙。由此看来，道教的三尸神要比佛教的俱生神更为恶劣。俱生神附于人体，有功记功，有过记过，还算公允。三尸神不然，它是专门道人罪过的饶舌者。为什么？因为它巴不得人们早死。人一死，它就卸掉监视人的差使，自由自在地到处游逛，去享受人们的祭拜了。它的汇报也很频繁，每到六甲穷日便上天，两个月一次，一去就说坏话。迷信的人们对此感到莫大的威胁与恐惧，梦想成仙的人更把它当作第一道障碍。因为，尽管一股劲地积善、炼功、服药，也经不起三尸神频频上天去告状，在上天那里没有好印象，怎么能成仙呢？不仅如此，三尸神‘一居人头中，令人多思欲，好车马’；‘一居人腹，令人好饮食，恚怒’；‘一居人足令人好色，喜杀’。按照此说，它又是人们做坏事的教唆者。‘三尸者，一名青姑，伐人眼，令人目暗面皱，口臭齿落；二曰白姑，令人腹轮烦满，骨枯肉焦，意志不升，所思不得。’按照此说，它还是人们身心致病的根源。总而言之，三尸神是兼管监视、告密、教唆、破坏等种种恶行的驻身神。至于斩三尸就是斩掉自己的善念、恶念和自身，也就是执念，寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，三尸斩尽后，就是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时可以身化亿万，证得混元大道。”
　　“吾掌造化玉碟，为造化圣器，天道之下，吾为教化万物！只要洪荒大势不改，我却是不会出面的！”鸿钧慢慢地说到。
　　只听鸿钧道祖又道：“当今洪荒之中，修行之士甚多，却各行其是，无人管理，于洪荒生灵不利！”
　　复对东王公、西王母道：“东王公、西王母，尔等二人且上台来！”
　　二人依言，上了高台，鸿钧说道：“尔等二人，生于百气之先，乃洪荒初开之时、阴阳至妙之气化生，依数该位配群仙之首，有掌理群仙之份！”
　　此言一出，东王公与西王母二人，脸上都是激动兴奋之色，只是底下却像炸开了锅一般，一片议论之声！
　　掌理群仙之位，当真是炙手可热，位高权重，但凡有野心者，谁不想为？一时间除了有数几位一心修行的道德之仙，其他人看向东王公与西王母的眼光，都像要喷出火来一般！
　　帝俊和东皇太一两位，脸色发青，异常难看！随即，帝俊脸上又闪过莫名的微笑，仿佛是想到什么事情一般！
　　十二祖巫更是目露凶光，如果此地不是紫霄宫中，可能早就上前，把他们二人撕了！
　　鸿钧此举，却是狠狠的得罪了巫族！毕竟，此时，洪荒世界之中，巫族才是实际上的霸主！
　　只是鸿钧所指，必有道理，底下虽然群情汹涌，却无人敢于质疑！
　　就连洪荒世界现在的霸主，十二祖巫，都没有出言反对，但是，从他们眼中不时闪过的凶光，可以知晓，此时绝不会如此简单结束的！
　　即便东王公，和西王母是鸿钧亲封，掌管群仙！但是，却还是阻挡不了一些有心人的算计！
　　红云在旁咕哝道：“若论生得早，我比他们早得多了！如何却不立我？”言下之意，也满是羡慕！
　　旁边镇元子，不理他抱怨，暗暗为着东王公与西王母叹息了一声！
　　此时洪荒第一次天地量劫刚刚过去不久，生灵大部分都是盘古所化，神通广大者，不知凡几！更是有着太古遗留势力隐于其后！巫妖二族强势无比！
　　掌理群仙，岂是易事？到时纷争不断，事务繁忙，修为停滞，待大劫来临，如何抵挡？
　　鸿钧此举，分明是把二人置于火炉上烤啊！更是有着搅乱洪荒各方势力的目的隐藏其中！
　　只是不烤此二人，又烤谁来？
　　却见鸿钧拿出一根龙头拐杖，与东王公道：“你乃东华阳和之气化生，当理于东方，可管理天下男仙！今赐你龙头拐杖，有不听调派者，可以击之！”
　　又拿出一净水钵盂，与西王母道：“你乃西华至阴至妙之气化生，当理于西方，可掌天下女仙！今赐你净水钵盂，助你行事！”
　　道祖手中之宝，岂是非凡？这两件宝物，都为先天至宝，一阵阵宝光灵气散发，看得众仙又是一阵眼热，只恨眼中不能生出一双手来！
　　道祖又对两人谆谆而言道：“你二人此去，务须小心谨慎，勤于管理，积累功德，毋得欺凌弱小，打压良善，畏惧强徒，致使洪荒不安，天地不稳！若有差池，招来恶报，悔之晚矣！”
　　二人此时满是兴奋表情，只当道祖乃是一般言语，哪里还将后面的警告放在心上？自然答应无疑！
　　道祖也不多言，令二人退下，道：“如今诸事已毕，尔等且回去，万年之后再来听讲！如非己愿，且切记不可勉强！”
　　就在此时，又有一道婉转的声音传来！
　　“老师，我巫族之人，不修元神，只修肉体，不知可有成道之法？还望老师告知，我等巫族感激不尽！”后土很给鸿钧面子，拜倒在地，才开口问道，毕竟是有求于人，自然要将姿态放低！
　　“你所想我已知晓，日后自有缘法，且退了吧！”
　　鸿钧也不再多言，闪身消失在高台之上！
　　众神见了，也纷纷散去！
　　其中那些根本听不懂道祖讲道的，更是如蒙大赦一般，手舞足蹈，兴奋非常！
　　三万三千年的囚禁，终于熬到出头，殊为不易！
　　他们匆匆别了众神，风驰电掣般下三十三天去了！速度之快，无与伦比！
　　紫宵宫第一次讲道就这样结束了！
　　洪荒世界却又是风云将起！


第69章 万年时光
　　却说鸿钧在紫霄宫第一次讲道，册封了东王公和西王母执掌洪荒众仙。
　　洪荒极北之地，一座上达苍穹的宫殿之中，一身青衣的青天看着，两个听道归来的弟子，面容之上，不由闪过一丝温和，开口问道：“不知你们二人认为鸿钧此举如何？有何用意？”
　　“禀告师尊，鸿钧此举，通过讲道，一方面可以笼络四方强者，另外一方面可以借取紫霄宫中众人气运，日后却是可以借此突破！”小胖子天机子开口道，虽然人看起来只有八九岁，其实，早就已经是老怪物了，只不过不知为何，保留八九岁的身形！
　　“师弟所言甚是，鸿钧更是落下一子，立下东王公和西王母执掌天下群仙！东王公应该是当年长生大帝所化，此时，尚未觉醒前世记忆，自然不会知晓其中算计！那西昆仑山西王母倒是一个聪慧的人！就是不知她会做出如何选择！”一袭蓝衣的天极子开口道。
　　坐在上首之处的青天点了点头，开口道：“天下就是一盘棋，这一次，却是由鸿钧先落了子，上一次大劫是祖龙先落了子，祖龙成功了，就是不知鸿钧是否能够像祖龙一般好运呢？”青天似笑非笑的开口道。
　　盘古殿中，十二祖巫都是气愤不已！
　　“鸿钧欺人太甚！竟然敢让东王公和西王母统帅群仙！他们算是什么东西！有何资格统领群仙！”一头火红色长发的祝融祖巫开口道。
　　“有何资格？就凭他身后的鸿钧，洪荒众多势力，就没有多少敢于招惹他们二人的！”共工俊美的脸庞之上，也是流露出愤怒的表情！
　　“还有万年时间，鸿钧就要第二次讲道了，这一段时间，我们却是无力展开任何行动，哎，形势比人强！谁叫我们巫族没有鸿钧强势！”玄冥祖巫冰冷的声音传出！
　　“哼，惹怒了我们巫族，布下十二都天神煞阵，也不是不能抗衡鸿钧！但是，鸿钧终究是圣人，从父神的传承中，可以大约知晓圣人的强横！”力之祖巫奢比尸开口道。
　　“此次，鸿钧传道，估计很快就会有人可以借此突破到神级，这样，我们巫族以前的优势，就荡然无存了！我等还是需要加快修炼，否则，等到日后诸多霸主，突破到神级，我们巫族就危矣！还有，我们巫族，要加强和天极子的联系，虽然他们是想借助我等巫族的威势，但是，我们现在同样，可以借助他们背后的势力，抗衡鸿钧之威！毕竟，鸿钧也不是无敌的！”一身鹅黄色衣裳的后土开口道。
　　“那就在这万年中，抓紧巩固巫族势力，抓紧修炼，早日突破祖仙境界！东王公，我倒要看看，他还能够玩出什么手段！”空间之祖巫帝江开口道！
　　“未来，却是有着连天大战，我等巫族，却是要加强自身实力了，不止鸿钧会出世，同样，还有几个太古大神，同样会出手！我等不必太过在意鸿钧！只要铲除了妖族！我等整合洪荒世界的气运！自然可以突破自身桎梏！”烛九阴开口道。
　　太阳宫中，帝俊对一脸怒容的东皇太一开口道：“二弟呀，无需在意东王公之事，即便没有鸿钧亲封，霸主之位，也是轮不到你我兄弟二人！现在，受到最大打击的反而是巫族，你却是有些着相了！此次，鸿钧讲道，我等还是抓紧修炼，提高修为吧！”
　　东皇太一也是聪明人，一听，就明白了帝俊的意思，点了点头，开口道：“却是如此！东王公，不过是跳梁小丑罢了！”
　　“鸿钧竟然落子了，有些迫不及待了吧！第二次传道，我还是要走上一遭，解决三清的问题！日后，也许就只有玄门三清了吧！世间也许再无盘古三清！”正在和自己女儿玩耍的，玄天道尊突然开口道，毕方却是，不明白自己的父亲，在说什么，依旧在开心的玩耍！
　　彼时，东海之中，有三岛，十洲位列其中。上岛三洲，为蓬莱、方丈、瀛洲；中岛三洲，为美蓉、阆苑、瑶池；下岛三洲，为赤城、玄关、桃源。三岛九洲鼎峙！
　　三岛隐隐之间，不现洪荒世界，岛上都是有大能居住！
　　东王公虽然尚未觉醒前世记忆，但是，仍然是直觉十分敏锐，没有前去招惹三岛，因此，东海之上，却是一片平静！
　　三岛之外，又有紫府洲！东王公在紫府洲中，开辟仙府，设立仙官，考量群仙功行，登记仙籍！凡天上、天下、八面、十方，男子登仙得道者悉为所掌！
　　又西南之海，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有山名昆仑之丘，又名昆仑仙岛！西王母居昆仑仙岛，玄圃阆风之苑，设金城千重，玉楼十二！天上天下，八面十方，女子之登仙得道者，咸所隶属！
　　开始之时，洪荒之中，多有冥顽不灵者，啸聚洪荒，为非作歹，不服管束！
　　只是这些仙人，都是些不入流的小仙，不知天机命数，不识道祖威严，又岂能掀得起大浪？
　　东王公与西王母有道祖亲赐的至宝在手，很快便施雷霆手段，将其一一镇压，作了那骇猴之鸡！
　　从此洪荒震动，二仙威名远播，鲜有不服者！
　　东王公因此自号东华帝君，西王母自号昆仑圣母！
　　盖因当是之时，那些大神通者，都在静心潜修，钻研道法！
　　道祖所传，皆是高深玄妙之法，哪里是一时半刻，便能参悟的？
　　若是这三万三千年所讲没有参悟明白，万年之后开讲混元，又怎么能有所收获？这个道理，众仙都是明白，因此都勤恳努力，也无有心思管那洪荒俗事？
　　巫族也在不断的巩固自己的势力范围，太阳宫依旧在养精蓄锐！北海妖族依旧一副不死不活的样子！到是鲲鹏还不时的出来讲道！
　　因此之故，东王公与西王母毫无阻碍，很快便立了权威，使得洪荒为之一清，渐渐有了秩序！
　　但凡登仙者，都知要先拜木公，再谒金母，方登仙籍，为其掌管！
　　因此万年之间，洪荒庶几无事，难得清静！
　　修行无岁月，万年光阴，弹指即过！
　　这一日，鸿钧道祖，在洪荒天空之中现了身形，言道：“万年已过，吾当于紫霄宫中，开讲大道！有缘者，可速来听讲！”言毕，即消失不见。
　　众多大神急忙开始赶往混沌之中的紫霄宫！


第70章 分宝，选择
　　这一日，鸿钧道祖，在洪荒天空之中，显现了身形，言道：“万年已过，吾当于紫霄宫中，开讲大道！有缘者，可速来听讲！”言毕，即消失不见。
　　众多大神，都急忙开始赶往，混沌之中的紫霄宫！
　　鸿钧说法，紫霄宫传道，乃是第一次天地量劫以后，洪荒世界中的第一等大事！
　　要知太古之战后，洪荒世界，虽然广博无边，却形势险恶，五行不均，阴阳不顺！
　　洪荒众多生灵，虽然天赋异秉，却无有修炼之法，生存艰难，初期，竟然靠着，吞噬同族内丹修炼，其中残忍，可见一般！
　　鸿钧道祖，有教无类，第一次开讲大道，便传遍洪荒世界，使得洪荒大地，不知多少生灵，因他开了灵智，多少生灵，因他得以生存，自他之后，道法兴盛，大道通传，因此也有无量功德！
　　这种盛事，让洪荒世界中，大大小小的生灵，莫不推崇，洪荒大神通者，更是以进得紫霄宫中，听道为荣！当然，有着背景深厚之人，也不是十分在意，但是，那毕竟是少数！
　　因此，第二次紫霄宫开讲，顿时洪荒世界中，各方强者，各路霸主，皆是前来参与此种盛会，无数修为达到祖仙的有缘者，皆前来听道，以期略有所获！能够突破桎梏，成就神人之身！
　　自从上次鸿钧传道之后，洪荒各路大神，就开始闭关突破！
　　此时，三清道人都已突破到神级，女娲、接引、准提也都已经突破到神级！
　　帝俊、太一等霸主和十二祖巫，也都是突破到神级境界！
　　一时之间，洪荒之中，出现众多神级高手！
　　与此相对的是，东王公与西王母，他们掌理洪荒，分散精力，此时神通道法，便略有不如，依然只是祖仙巅峰之境！
　　但他们管理群仙，久居高位，使洪荒清净，也有功德，身上便带有一股王者贵气，威仪凌人，自与上次不同！
　　现在，洪荒各路霸主，却有不少，可以名正言顺的称自己为大神了！
　　毕竟，神级高手完全不同于祖仙级别，是另外一个领域了！神级高手，掌握规则的力量，举手投足之间，就可以轻易击杀祖仙级别的高手！
　　强大的神人可以构建自己的神国，形成自己的神之领域！
　　领域之内，神人无敌！
　　这也是当初，巫族祖巫布下都天神煞阵，可以轻易破去，周天星辰大阵的重要原因之一！
　　等到众多前来听道之人，到的差不多了的时候，殿后，走出一对金童玉女，行到高台之上，分立于左右。
　　那童子向前喝道：“老爷即将开坛讲道，尔等肃静！”
　　道祖鸿钧，无声无息地，出现在中央高台之上！
　　紫霄宫内，上一次来听过道的大神通者，却惊骇地发现，他们此时，竟不能看到鸿钧的真面目，只觉得有一股若有若无的气息，遮掩了鸿钧，又好似什么也没有，全身晦涩难懂，玄之又玄！却是万年时间中，鸿钧得天地功德气运之助，修为更进一步！
　　这手神通，顿时镇住了，在场的所有大神通者，想如今紫霄宫中，积聚了洪荒之中，九成以上的大神通者，哪个不是道行法力高深之辈！
　　如今鸿钧，竟然能在众多大神通者，毫不察觉的情况下，出现在大家眼皮底下，这不能不叫众人大惊！
　　顿时，众人对鸿钧道人，更是肃然起敬！
　　鸿钧丝毫不理会高台下，众听道者的反应，开口讲起了，那无上造化大道，圣人讲道果真不凡，只见地涌金莲、天光大作、仙音阵阵，又有天女散花，紫霄宫上空时而如冰川压顶，时而如火海淹覆，时而如春雨润物。
　　无上大道，从鸿钧口中道出，只听得众人时而欢声大笑，时而皱眉苦思，时而嚎啕大哭，神态各异，虽不能完全听懂，但或多或少能记下一些，只待回山后，再慢慢参悟。
　　三万年后，众人正沉浸在鸿钧大道之中，却忽然鸿钧闭口不再讲道，一时好不难受，却又不敢高声喧哗！
　　片刻之后，鸿钧张开那双自讲道以来，从未张开过的眼睛，淡淡地扫了底下众人一眼，旋即开口道：“吾游历洪荒世界，确是获得不少先天灵宝，现在就赐予你们吧！”
　　鸿钧这话一出口，底下众人议论纷纷，都眼神炽热地看着鸿钧，希望自己能够得到一些法宝护身！
　　毕竟，此时，众多霸主、大神，还都是两手空空，就连三清道人，都只是有一件伴生法宝罢了！
　　没有见到，东皇太一，凭借手中的东皇钟，就无人可敌了吗！由此可知，一件法宝对于修道之人的重要性了！
　　鸿钧朝眼前一指，凭空现了一宝崖，鸿钧伸请往里一抓，开口道：“三清为盘古元神，当有至宝，太清，这是太极图，为先天至宝，能镇压气运，其中妙用，可自行领悟！”
　　太清道人连忙接过，同时拜谢！同时，众人直瞪眼，一出手就是先天至宝呀！果然不愧是太古大神！
　　接着，又拿出一幡，开口道：“玉清，也为盘古元神，此为盘古幡，也可镇压气运，为先天至宝，其中妙用，你也可自行领悟！”
　　上清道人，此刻直瞪眼，要知道，他的两位兄长，都得了先天至宝呀！更是盘古开天三宝中的太极图和盘古幡！这让上清道人有些焦虑，毕竟，两位兄长都得到了开天至宝！而据他所知，混沌钟应该是在东皇太一手中，自己会获得什么灵宝呢？上清道人，不由在心中嘀咕着。
　　“上清，你喜剑道，便给你诛仙四剑，为极品先天灵宝，还有诛仙阵图，同为先天灵宝，可布诛仙剑阵，内有无限杀戮，非四圣不可破！”鸿钧淡淡的开口道。
　　上清道人先前听到，只是先天灵宝，心中略为不喜，不过听到最后是大喜，哈哈大笑！连忙上前接过，略有几分得意！
　　如此，却是引得其他众人注目，“非四圣不可破！”
　　这洪荒世界中，到现在为止，众人还是只知道鸿钧道祖一个圣人！日后却是要，让着上清道人一点了，否则，如何去破诛仙剑阵！诛仙呀，可不要成为祭阵之人！
　　同时，上清道人的得意神色，引得太清道人和玉清道人，心中有了些许不快！
　　“女娲，你不喜争斗，便给你山河社稷图，其中玄妙你自己领悟吧！”
　　然后，又给了接引一朵十二品金莲，给准提一件上品先天灵宝降魔杵！
　　“剩下的先天灵宝，都在分宝崖上了，尔等自自己取吧！”鸿钧说完闭目起来。
　　镇元子等人，就是在等鸿钧这一句话，听到之后，众人都是一闪身，进入了刚才还是方圆数丈大小的分宝崖，眼下却是方圆数里的分宝崖中！
　　每个人都是收取了一些灵宝，当然，有一些倒霉蛋，依旧是两手空空，没看到鲲鹏正目露凶光的看着，每一个手中拿有灵宝之人吗！
　　鲲鹏确是连一件先天灵宝，都没有得到！当然了，不止鲲鹏一人一无所获！
　　毕竟，灵宝有限，听道之人众多，更是有着三清等人，收获众多灵宝，使得三分之二的人都是两手空空！
　　最后众人都出来后，其余的先天灵宝，从中脱出，瞬间遁入洪荒中，众人想了想，便离开了！
　　唯有冥河转头看了眼，挥袖间将分宝崖收了起来，才回到紫宵宫中！
　　众人都进入紫霄宫后，鸿钧道祖，深深的看了一眼冥河，这让冥河心中嘀咕不已！然后，鸿钧又开始讲解一些斩尸之法！
　　鸿钧，只讲了先天灵宝斩尸之法，其他方法，鸿钧并没有讲到，而且鸿钧并没有，将三尸合一之法传给众人！
　　还有法宝属性冲突，造成三尸不合，不宜用来斩尸，鸿钧也没有说！
　　鸿钧此举却是一种阴险的挑拨，只讲灵宝斩尸之法，能造成洪荒大神的冲突，先天法宝有限，根本不足整个洪荒的大神斩尸之用！
　　而属性不合，和三尸合一这两条几乎绝了他们的证道希望！
　　三千年时间，鸿钧才将斩尸之法讲完，当然，是简化版本的！
　　鸿钧却又面无表情地说道：“开天辟地后，我得造化神器，成就这鸿钧大道！天道之下，却是须得我来教化众生！”
　　鸿钧顿了顿，道：“我之门下，合该有四位亲传弟子！”
　　说完之后，鸿钧就闭口不言！
　　台下众人都是，面带期待的神色，看着鸿钧，希望能够被鸿钧看中，收为弟子！
　　就连三清道人，女娲，接引，准提，都是面露期待神色！
　　但是，鸿钧依旧是一副不为所动的样子！
　　三清等人一起拜到，异口同声道：“还望老师垂怜，收我等为徒！”
　　同时，后面众多听道的生灵，也都是纳头拜倒！
　　直到此时，鸿钧才一挥手，示意众人停止！
　　顿时之间，紫霄宫中，陷入一片沉寂当中！
　　“三清，你等三人，确定要拜我为师，修我鸿钧大道？”鸿钧开口道。
　　三清刚想要回答之际，一道身影闪过！出现在三清面前！
　　“三清，这也是本尊，想要问你们的问题！”一个身着玄黄色道袍，年若十六七岁的少年状道人，出现在三清面前，不少人认出，他就是曾经在两界山上的，那个貌似无所不知的道人！
　　三清道人都是惊骇不已，竟然，有人能够在紫霄宫中瞬移，更是直接打断鸿钧的问话！三清都是不由抬头看向鸿钧！
　　后面正在跪着的众多生灵，也都抬头看着这个不速之客！
　　唯有镇元子、冥河等人，知晓玄天道尊身份之人，都是摇头不已！
　　鸿钧依旧是面无表情，双眼看向玄天道尊！一道精光闪过！
　　鸿钧道祖周身之间，散发无穷的气势压向玄天道尊！
　　玄天道尊，没有任何动作，身上直接有一股滔天的气势，压向鸿钧！
　　此时，鸿钧在紫霄宫中，却是借用一众生灵的气运之力，想要压倒玄天道尊！
　　毕竟，他也是知晓玄天道尊的强大，也许，想要探一探玄天道尊的底吧！
　　“鸿钧，你以为你能够成功吗？”玄天道尊身上忽然涌出，更加强势无比的气息。
　　“天道者！原来你依旧走到了这一步！”鸿钧直接吐出一口鲜血，喃喃的道，神色之间，有些萎靡不振！
　　但是，就在刚刚一瞬间，玄天道尊，神念周查诸天，知晓了鸿钧，为何只是简单的吐出一口鲜血！玄天道尊，微不可查的笑了一下！心中不由叹道：鸿钧果然大才，同样，更是心狠手辣！
　　“鸿钧，今日我来此地，不是为了和你多说什么，只是为了看看三清的选择罢了！”玄天开口道。
　　鸿钧擦了一下嘴角的鲜血，面无表情的点了点头，嘴角还是不由自主的，流露出一丝苦笑！
　　他倒是想要阻止，可是有心无力呀，如果采用最后底牌的话，还是有机会的，但是，鸿钧依然没有下定决心！时候未到呀！鸿钧心中叹道。
　　鸿钧不知道的是，刚刚他仅仅是只吐出一口鲜血，却是让玄天道尊，查知了他的底牌，可怜的他，还以为自己隐藏的很好！
　　后面的众多生灵，都是心思玲珑之人，自然可以看出，刚刚的交锋，鸿钧道祖输了！玄天道尊占据上风！
　　玄天道尊不再看向鸿钧，而是转头看向三清道人，开口问道：“三清，你们三人都是决定，要放弃盘古大道，转求鸿钧大道吗？”
　　玄天道尊，没有用气势压迫三清，而是让他们做出自己的选择！
　　三清闻言都不由陷入沉思当中！
　　“敢问道尊，不知两者有何区别？”上清道人有些忐忑不安的问道。
　　玄天道尊眼中闪过一丝莫名的光芒，开口道：“拜入鸿钧门下，自此之后，世间只有玄门三清，再无盘古三清！”
　　虽然只是轻飘飘的一句话，但是，却是让三清道人心中产生剧烈的震动！
　　世间再无盘古三清！
　　放弃盘古正宗的名号？真的要这样吗？
　　三清道人，不由陷入沉思之中，双眼之中，不由闪过迷茫的神色！
　　当日两界山上，玄天道尊曾经对他们说的话，他们又不由回想起来！
　　“一朝得势称妖皇，三清俯首拜鸿钧！”
　　“盘古三清何其耀！玄门三清世人耻！”
　　盘古三清？玄门三清？究竟该如何选择！


第71章 玄门三清
　　“一朝得势称妖皇，三清俯首拜鸿钧！”
　　“盘古三清何其耀！玄门三清世人耻！”
　　盘古三清？玄门三清？究竟该如何选择！
　　三清道人此时，也不过是刚刚出道不久的新人罢了，即便是聪慧过人，狡猾如狐！但是，此时，面对这种命运的抉择！他们依旧是陷入迷茫之中！
　　后面的众多听道生灵，虽然很多人都不明白“玄门三清”“盘古三清”的区别，但是，这丝毫不妨碍他们对此事的关心！
　　虽然没有敢小声议论，但是，还是不时通过眼神交流！
　　像巫族十二祖巫更是对这个问题十分关心，他们以盘古为父神，只尊盘古！更是明白“盘古三清”的含义，盘古正宗的身份，可以得到天地的认可，自然会有无穷的天地气运加身，为天地所钟爱！
　　天道是什么？
　　天道，即蕴含于盘古宇宙中的法则，是大道在盘古宇宙的显化，也就是自然规律；天道和盘古宇宙同存，不为永恒，无宇宙，便无天道；天道唯一，科学、修真、魔法、巫术，皆出其下，皆是为了更好的认识天道、利用天道！
　　天道无情，天道并无意识，亦无爱恨，谁都可用，善恶实因人定，道门立天庭，正是要在天道之上，再定善恶，分正邪；天道与未来而言，无有必然，只有可能，最大的可能便是大势，也就是天心天意。
　　天道无情，只讲究对天地演化的贡献，只要你所行之事，有利于天地演化，那便是顺天而行！自然会有功德气运加身！
　　只要你所行之事，不利于天地自然演化，自然就是逆天而行，自是有天谴乃至天罚降世！惩处逆天之人！
　　因此，天道之下，无所谓善恶，无所谓正邪，都只不过是后世强者强加上去的概念罢了！
　　天道者级别的强者，自然可以上体天心，沟通天地本源意识，也就是所谓的天道！影响天地自然的运转！
　　因此，天地对于天道者级别的强者来说，也就无所谓顺逆！
　　没有足够强势的力量，就敢于叫嚣逆天之人！却是自寻死路！
　　同时，天道者定下天地大势！那么，圣人便是在天地大势中，谋取自己的利益，从而使得自己修为更进一步！得以超脱！
　　天地在不断的演化之中，不断的扩大，天地本源意识也不断的增强，这也就是天威难测！
　　终有一天，天地会演化到极限，到时候，天地本源意识也会强横无比！也就是天地规则之力越来越强！后世之人，却是越来越难以证道！
　　这也就是为何太古强者，强大于远古强者，而后世之人，却是不断的衰弱，这不是修道之人不用心！实乃是天地演化之道罢了！
　　这方天地终究是盘古所开辟，盘古正宗自然得天地认可！拥有无穷的气运加身！
　　也不是什么人都可以妄称盘古正宗的，那样就会与盘古一脉结下莫大因果，自然不会得到天地认可，自寻死路！
　　这也就是后世传说之中的正宗和旁门之争！
　　阐教一向自诩为盘古正宗，却是指责佛教为旁门！
　　这就是，不为盘古，终为旁门！因为这方天地是盘古所开辟的，这也就是主角在混沌之中，就开始算计盘古的原因所在！
　　旁门虽然也会兴盛，但是，终归会像无根的浮萍一般，迟早有枯萎的一天！
　　这也就是鸿钧想要收取三清为亲传弟子的原因，无他，以鸿钧大道代替盘古大道！让天地认可鸿钧大道方为正宗！日后，鸿钧自然可以获取无穷的天地气运！永远不会为天地所弃！
　　鸿钧却是好算计，但是玄天道尊却是更胜一筹！给出三清道人两个选择，不让盘古正宗之名流逝！
　　毕竟，玄天道尊才是名正言顺的盘古正宗！盘古大脑所化！身具盘古精血和元神！更是有着，天地玄黄玲珑宝塔和九天玄黄功德尺相认！盘古正宗之名！却是一点也不勉强！不像巫族和三清，一个是盘古精血所化，一个是盘古元神所化，成盘古正宗都是有些勉强！
　　时间过去了很久，终于，须发皆白的太清道人身上，一道道灵光闪过，却是借此，斩出恶尸！
　　太清道人面容恢复了平静，睁开双眼，道道精光从中闪过，开口道：“我所求的乃是大道，自然无盘古和鸿钧之分！日后世间，只有玄门太清道人道德天尊，再无盘古太清道人！道德天尊拜见师尊！”
　　鸿钧面容之上，有着丝丝喜悦的神色闪过！
　　玉清道人面容之上，闪过挣扎的神色，就在太清道人做出选择之际，气息相连的玉清道人面容也恢复了平静：“从此之后，世间再无盘古玉清道人，只有玄门玉清道人原始天尊！原始天尊拜见师尊！”
　　鸿钧面容之上的笑容更盛，玄天依旧是面带微笑！
　　他们两人都将目光落到上清道人身上！
　　上清道人睁开双眼，眼中还是有挣扎的神色闪过，开口道：“就必须放弃盘古之名吗？”
　　听到他的话，众人都是明白了他的选择，玄天道尊眼中有些黯然的点了点头！虽然早知就是这样，但是，心中还是不由有些悲伤！盘古元神都放弃盘古之名！
　　上清道人见此，眼中流露出坚定的神色，开口道：“从此世间再无盘古上清道人，只有玄门上清道人灵宝天尊！灵宝天尊拜见师尊！”
　　三清道人做出选择的那一刹那，天地失色，空中道道血雨降下，却是天地认可三清道人之言，天地为此而悲伤！
　　三清道人身上的气运转瞬之间，就已经流失大半，一部分涌入巫族之中，更多的是涌入玄天道尊身上！
　　玄天道尊闭了一下眼睛，显化三花五气，头顶之上，有着盘古虚影盘坐，更是有着三头六臂的天道玉身盘坐其上，只见盘古虚影之中，流出点点泪痕！
　　玄天道尊睁开眼睛，看着三清道人，开口道：“既然如此，我，玄天道尊，今日，以盘古的名义，收回三清身上盘古烙印！三清，尔等可是心服！”
　　三清道人感触到玄天道尊身上盘古的气息，心中更是惊骇异常，何时盘古还演化出如此一个人物！鸿钧也是面露惊骇神色，旋即，好像想到什么似地，点了点头！
　　太清道人此时看了一眼玄天道尊，开口道：“道尊也是好算计，既然不为盘古，当须舍弃盘古烙印，天道呀天道！”太清道人伸手一抓，从元神之中，直接撕出盘古烙印，面色苍白无比，元气大伤！
　　那盘古烙印一出现，就没入玄天道尊，三花之上的盘古虚影之中，顿时，众人感觉到盘古虚影好似更加凝实了一般！
　　上清道人也是伸手从元神之中，抓出盘古烙印，丢入玄天道尊身旁，旋即被盘古虚影所吸收！
　　玄天道尊将目光放到玉清道人身上，看到他一副不为所动的样子！开口道：“原始，你想要本尊亲自取吗？”
　　玉清道人脸上闪过挣扎的神色，终归是没有说什么，伸手从元神当中，把盘古烙印抓出！
　　当玉清道人的盘古烙印没入盘古虚影之中时，虚影好似圆满了一般，竟然好似有血肉一般，双目紧闭，道道血泪从上面流出！
　　玄天道尊见此，收回三花五气，开口道：“道德，原始，灵宝，从今以后，你们三人便是玄门三清，好自为知！盘古开天至宝，终究不会为你们所得，因果循环之下，终究会有盘古后裔取回！从此你我各不同！”
　　玄天道尊的身影渐渐变得模糊起来，从紫霄宫中消失！
　　三清道人依旧在回味刚刚玄天道尊所说之话，“终有一日，自会有盘古后裔取回！”
　　鸿钧道祖看到玄天道尊离开后，心中也是开心不已，毕竟，虽然没有将盘古正宗的名号抢过来，但是，终归是将三清收入门下了。
　　“自此之后，太清道人，你便为我门下首徒，名太上老君李耳吧，玉清道人，你便名原始天尊吧，为我门下二弟子，上清道人，你便名通天道人吧，为我门下三弟子！”
　　三清道人虽然依旧是面色苍白，但都是俯首拜倒！
　　“李耳（原始、通天）拜见师尊！”三清异口同声道。
　　“都起来吧！”鸿钧淡淡的开口道。
　　然后，鸿钧将目光投向女娲，开口道：“女娲，你可愿拜我为师？”
　　女娲直接俯首拜倒，口中连忙道：“女娲拜见师尊，愿师尊圣寿无疆！”
　　“嗯，你也起来吧，日后你当为我之关门弟子，位在三清之下！”接着就闭口不言！
　　接引、准提二人却是一阵焦急，总共就六个蒲团，三清、女娲都成为鸿钧弟子了，那自己呢？
　　两人灵机一动，叩首拜倒，异口同声道：“还望老师垂怜，将我等二人也收入门下，日后也好日日孝敬老师！”叩首在地，不愿起身！
　　鸿钧眼中闪过一道精光，开口道：“我与你二人师徒缘分浅薄，如果你等二人不在意，就于老道做个记名弟子怎么样？”
　　接引、准提又是叩首不已，口中连忙道：“弟子愿意，弟子愿意，愿老师圣寿无疆！”
　　“嗯，你们二人也起身吧，此次讲道到此结束！下次讲道，老道会另行通知的，尔等退下吧！三清留下！”
　　众人听到鸿钧的话，都是叩首之后，起身离去，唯有三清，尚且留在紫霄宫中！


第72章 天地八极（上）
　　众人听到鸿钧的话，都是叩首之后，起身离去，唯有三清，尚且留在紫霄宫中！
　　出了紫霄宫，玄天道尊，随手划破空间，一闪身，出现在周山之巅！玄天不由开始思索此时的局势！以便日后博取更多的利益！
　　“现在三清的问题，已经解决了！失去了盘古烙印，三清日后，若是想要问鼎天道者之位，却是妄想了！除非，能够找到，聘美盘古烙印的大道痕迹补全根基，融入自身，日后方有机会！但是，仍然是不同根同源而出，不能完美融合，三清却是大道难求！这种天地至宝灵物，又哪里是那么容易寻找的！”
　　“巫族此时势大，却是还需算计一番，方才可以平衡巫妖二族！天界却是当出！这样，妖族也就有了一片根基！”玄天道尊，看了一眼周山之巅，洪荒星空中依然隐藏着气息的天界，缓缓的开口道。
　　“天地自然演化，洪荒的破碎，是一种必然！只有这样，才会有宇宙演化出来，天地才会扩大，不断的成长！”
　　“呵呵，洪荒想要破碎，自然要将周山打碎，祖脉崩塌！就是不知到时，祖脉又会被多少人争抢！周山也会从此变为不周山，盘古的最后一丝痕迹，也会被抹去！”
　　“还是需要将大阵撤去吧，留下一个道场就行啦！此举，也是能够混点天地功德的！顺天而行！有意思！真是有些怀念呀！”玄天道尊双眼中，似乎有着笑意一闪而逝！
　　千年后，静坐周山之巅的玄天道尊，睁开双眼，其中，有着道道雷霆闪过！他一挥手，将笼罩住整个周山的大阵撤去！
　　仅仅在周山之巅，留下一个道场，笼罩在大阵之中，以便日后使用！
　　洪荒众多生灵，突然感觉到，一种无与抵抗的威压，降临洪荒世界！
　　“父神！这是父神的气息！”盘古殿的气息和周山的气息，在不断的交融着！
　　盘古殿中，烛九阴祖巫和帝江祖巫，突然起身，口中不由惊叫道，祖巫是盘古精血所化，自然是对盘古的气息，熟悉异常，敏锐无比！
　　东昆仑山上，三清殿中，三清道人，依旧是一副脸上苍白的样子，千年的养伤，也仅仅是刚刚修养好，元神的破损罢了！想要完全修养好，没有万年时间，却是想都别想了！鸿钧道祖，没有宣布第三次讲道时间，估计也是与此事有关！
　　三清虽然丧失了盘古烙印，但是，仍然是很快的感觉到了，盘古的气息，毕竟，他们依旧是盘古元神所化！虽然此时丧失了盘古烙印，不复盘古正宗！
　　三清对视一眼，眼中都是有着惊疑不定的神色，同时开口道：“盘古的气息！”
　　随后，洪荒世界之中，众多强者都感觉到周山之上，有着盘古的气息！
　　古朴，沧桑，伟岸的盘古气息！中间夹着身化洪荒世界的悲凉、凄壮！
　　感染着众多强者的心灵，不少承受不了这种气息的生灵，却是在心中留下一个阴影，日后却是很有可能形成心魔，日后，修为却是难以更上一层楼！
　　盘古的气息的出现，引发了洪荒世界中，众多强者的各种猜测！
　　毫不犹豫的，众多强者都破关而出，欲前往周山一观！
　　毕竟，现在盘古的压迫感，已经渐渐消散！众多强者，又有不少修为达到神级！自然是不惧，此时残留的盘古威压！
　　同时，周山之上，闪过道道宝光，气势惊人！更是引得众多强者侧目，本来不准备凑热闹之人，也开始动身前往！却是洪荒世界之中，难得的一次盛会！
　　万寿山，五庄观，镇元子眼中一道精光闪过！缓缓的开口道：“竟然是天地八极至宝出世，镇压天地八极！老道却是也要去看一看！碰一碰机缘，养家难呀！”一闪身，划破空间，出现在周山附近！开始前往周山之巅！
　　“八极至宝，有趣！我凤凰族，好像很久没有出世了，此次还是前去取回一件至宝！让洪荒生灵，见识一下我辈神威！”五道流光在他背后闪过，无与伦比的傲气从他身上闪过，正是凤凰嫡子，孔雀！
　　“八极至宝出世，我魔教理应分上一杯羹！”无法魔祖睁开双眼，开口对两位师弟说道！
　　“竟然有一件与我有缘，却是要前去取回，天予不取，反受其戮呀！罪过！罪过！”小胖子天机子开口道，一边还在不断的掐算着什么！
　　百年后，周山脚下，众多强者聚集，都是静静的等待至宝出世！
　　巫族十二祖巫和天机子一起站在一座山峰之上，小胖子不是挠挠头，而十二祖巫却是仅仅的跟着他！这让小胖子一阵无语！
　　镇元子此时不知为何，也从周山顶上下来了，和红云道人静静的站在一起！
　　太阳宫，帝俊、东皇太一、伏羲和女娲也都前来此地！看来也是想要参与夺宝！
　　三清道人，仍是一副面色苍白的样子，都站在那里，目光灼灼的盯着，宝物即将出世之处！
　　下方更是有着，无数生灵在观看，似乎想要捡些便宜似的！又似乎纯粹是想看热闹一般！
　　更是有着一些连化形，都没有化形的小妖，呆在下方，目光之中，不时有着贪婪的神色闪过！却是被贪欲蒙蔽双眼！迷失了自我！
　　这是，西方忽然来了一个高杆似的道人，他面色一副疾苦的样子，苍黄无比，赤着双足，身后更是跟着，一个体型有些发福的道人，头挽发髻，手中拿着一个七彩木杖，神色之间，不是有道道精光闪过！
　　“接引（准提）见过众位道友！”接引和准提打了个稽首道。
　　众人都是面带异样神色的看着他们二人，毕竟，此时出身西方的修士数目极少！除了须弥山的接引和准提，也就只有魔教三魔祖，无法魔祖，无天魔祖，无心魔祖，并且，两方势力还相当不对路！
　　众人中，很多都是对他们二人不理不睬，唯有红云这个老好人，开口道：“见过两位道友，两位还是和我与镇元子站在一起吧！”红云真人开口邀请道，却是没有注意到，人群之中，鲲鹏面色阴沉的看着他！
　　接引和准提二人看到众人对他们不理不睬，面色也是有些发红，听到红云的邀请，毫不犹豫的点了点头，开口都：“那就谢过红云道友了！”随即，二人闪身站到红云真人旁边！
　　东西方修士的不和，却是起源已久！甚至在太古之时，就是已经存在的！现在，西方贫瘠，自然是更加让东方众多生灵，看之不起！对之不屑一顾！
　　太古一战，主要的战场，便是洪荒西大陆，太古大神，都有毁天灭地的无上威能！举手投足之间，就可以翻山蹈海，移山换岳，神通广大！太古一战，却是极其惨烈，打的天崩地裂，日月无光！
　　数不清的太古强族，因此而灰飞烟灭！不复存在！无数强者，因此而消失在历史的车轮之中，甚至连一丝痕迹都没有留下！
　　如果不是太古强族和太古强者，在那毁天灭地的一战中陨落！现在又哪里轮得到这些后辈出来争锋！
　　每一个太古遗留下来的种族，都是强势无比的，能够在惨烈无比的太古之战中存活下来，必定有着过人之处！
　　毁天灭地的一战，就在洪荒西大陆进行的最为激烈！造成了西大陆无数的灵脉，被击毁！更是有的灵脉，直接被太古大神抽出，吞噬掉，化为己用！
　　高山被打碎！河流被蒸干！苍穹被洞穿！星辰被打落！无数西大陆的洞天福地，也被直接摧毁！数不尽的天地灵物，被大战余波所击毁！
　　正因为如此，此时的西大陆，贫瘠无比！没有洞天福地！没有崇山峻岭！甚至连一道好一点的灵脉，都是难以见到！一副穷山恶水，坑坑洼洼的景象！凄惨无比！
　　即便太古那一战，早已逝去无数年，但是，洪荒西大陆，依旧是残留大战的痕迹，一副贫瘠无比的样子！这就是战争的灾祸！
　　也许，只有洪荒东大陆，在太古之际，发生的战争少一些，使得现在洪荒东大陆，依旧是富饶无比！虽然天地之间，没有在充斥着先天灵气，但是，数不尽的洞天福地中，还是依然有一些，先天灵气存留！天地灵物，虽然不像太古之际那般丰富，但是，也不是十分稀有！不会像其他大陆那般难以见到！
　　充足的资源，让洪荒东大陆，诞生了无数强者，此时依旧是最强势的一个大陆！
　　此时的洪荒世界中，西大陆贫瘠，北大陆苦寒，唯有东大陆和南大陆相对富饶！
　　其中，却是东大陆更胜一筹！南大陆中，有着不死火山在中间横立，使得南大陆，有些偏向火属性！也就没有了，东大陆那般的灵秀！也就没有了东大陆那般富饶！但是，南大陆的强者也是不在少数！
　　如果，南大陆的不死火山，不是有着凤凰一族的镇压，此时，也许，洪荒南大陆，早就已经成为火的世界！不会像现在这般富饶！
　　“灵宝要出世了！”下方众多生灵中，传来一声喝叫声！


第73章 天地八极（中）
　　“灵宝要出世了！”下方众多生灵中，传来一声喝叫声！
　　天空之中，无法魔祖眼中精光一闪，一道黑光从他身上发出，直接闪现到人群之中！
　　“啊”只听人群之中传出一声凄惨无比的叫声，随即，道道碎肉血液喷洒而出！
　　“蛊惑众人，其罪当诛！”无法魔祖口中传出冷酷无比的声音！
　　空中众多大能，都是不由点了点头，丝毫没有在意刚刚死去的那个倒霉鬼！
　　此时，天地灵气疯狂的涌入灵宝之处，看似好像灵宝即将出世一般，其实不然，此刻，正是灵宝防御力最强的时刻，距离灵宝真正出世，却是还需一段时间！
　　刚刚下方出声的那个小妖，却是不知是何人指使，想要提前引发众人的争端！居心不良！
　　也许，是认为自己没有夺到宝物的机会，想要引发混乱，趁乱夺取宝物吧！
　　天空之中，此时有着道道五色流光闪过，一个面容清秀，身着青衣，身后有着青、黄、赤、黑、白五色灵光闪过的青年道人，出现在众人面前，他负手而立，傲视众多强者！当他身后的灵光闪过之际，众人都感觉到自己手中的法宝，似乎要脱离而出一般，引得众人都是一阵惊疑不定的神色，看着这个青衣道人！
　　“南极至宝，八宝神火录，却是和我孔宣有缘！今日，我特来取之，谁若不服！便出手吧，否则，宝物出世之时，谁要是敢再出手阻我！天上地下，我必杀之！”嚣张，桀骜无比的声音从他口中传出！
　　众人都是洪荒顶级强者，听到此言，自然心中一阵不快，面容也是微有变化！
　　就在这时，一道仿若虚幻的声音传来！
　　“我弟弟所言甚是，南极至宝，八宝神火录，却是与我凤凰族有缘！此时，想要得到此宝的，就出手吧，战胜我弟弟，我等便离去！否则，宝物出世后，若是谁敢阻挡！我兄弟二人，必杀之！”
　　随着声音的落下，一个身着金色王袍，头戴金色王冠的男子，出现在孔宣身后！
　　众人不由心神一阵，因为，很少有人真正看明白金鹏是如何出现的！
　　众多大能，都是洪荒顶级强者，都没有看明白金鹏是如何出现的，这如何不让他们惊骇万分！此人如果心怀不轨，谁又能够抵挡其追杀！
　　孔宣目光扫视众人，开口道：“快点出手，否则就没有机会了！”
　　众人顿时感觉到一种无穷的压力！仿若天将倾塌一般！
　　下面的众多生灵却是一阵哗然，议论纷纷，此人，也太嚣张了吧！就是不知，是否有嚣张的本钱！
　　东皇太一却是一阵心动不已，想要手执东皇钟，迎战孔宣，却是被帝俊一手压下！
　　就在众人以为没有人会出手之际！
　　一道身影闪现，出现在孔宣面前！
　　“巫族，奢比尸像道友请教一番！”奢比尸祖巫洪亮的声音传出，身上散发无穷的战意！
　　“哦，奢比尸，你也是刚刚突破到神级罢了，虽然祖巫战力非常，你此时仍然不是我的对手！”孔宣看了一眼奢比尸，淡淡的开口道。
　　“打不打得过，只有打了之后才知道！”奢比尸直接显现祖巫真身，只见他人首兽身，耳戴两条青蛇！无边的煞气在他周身环绕！
　　奢比尸没有丝毫犹豫的打出一拳！力之极致，粉碎真空！快若闪电一般！
　　这一拳，拥有毁天灭地的威能！
　　“快看，奢比尸祖巫出手了，好强势的一拳！无可抵挡！”下方人群中，传来阵阵议论之声！
　　“奢比尸祖巫曾经一拳将东荒霸主，剑皇无名都活活打得形神俱灭，就是不知嚣张的孔宣能不能抵挡！”又有一个对孔宣嚣张十分不满的生灵开口道。
　　只见孔宣仍然是负手而立，闲庭信步的样子，他的身后一道黑色的灵光闪过，直接将奢比尸至强的一拳挡下！
　　“没想到呀，孔宣好强！竟然如此轻松的将奢比尸强势无比的一拳挡下！”下方一个生灵一脸不敢置信的喃喃道。
　　奢比尸看到孔宣负手而立的样子，心中一阵恼怒，直接大喝一声，口诞春雷，双拳交织，四周的空间都是一阵扭曲！
　　“吃我一拳！力之极致！粉碎混沌！”
　　这一拳拥有无穷的威势，可以将日月星辰打碎，可以将空间扭曲！
　　“好强的一拳，比之刚刚一拳更加强势，就是不知孔宣如何挡下！”下方有一个开始对孔宣一脸崇拜的生灵开口道，眉宇之间，还流露着对孔宣的担心！
　　孔宣看到这可以使空间扭曲的一拳，眼中一道精光闪过，神色之中，依旧没有一丝变化，身后闪现黑白两色灵光，绞杀一切！
　　直接和奢比尸至强的一拳相撞！
　　“轰”“轰”“轰”的声音传出！
　　只见奢比尸直接倒退五步，孔宣身后发出的黑白两色灵光也消失不见！
　　“那是什么灵光？竟然如此之强横！”下方一个生灵不敢置信的开口道。
　　孔宣看着眼前，双眼已经开始发红的奢比尸，淡淡的开口道：“祖巫虽强，但是，你现在仍然只是刚刚突破神级罢了！不是我的对手！”
　　奢比尸大吼一声，又是猛的冲了上来！孔宣眉头一皱，就要出手将奢比尸镇压之际，一道光影从他面前闪过，将仍是一副要拼命状的奢比尸直接带走！
　　人影再次闪现之际，已经出现在战场之外，众位祖巫所在之处！
　　“孔宣道友神通，我等祖巫佩服不已！此次却是我巫族唐突了，我等巫族却是不会阻碍道友取得南极至宝！”一头银发的空间之祖巫帝江爽朗的开口道。
　　孔宣看了一眼祖巫的方向，仍然是面色平淡的开口道：“巫族也是不凡，如果不是此时我修为高于奢比尸祖巫，也不会如此轻易击败他！”随即闭口不言，只是目光不时从众多强者身上扫过！
　　“怎么两人就拼几招就结束了？巫族也太没有胆量了吧！”下方一个生灵开口道。
　　“你有胆量，你上去和孔宣拼几招试试，你可能还没有上去，就吓得屁股尿流了吧！”他旁边的一个生灵一脸不屑的看着他说道！
　　“凤凰族镇压不死火山，理应获得南极至宝！此时，我等三清没有意见！”太上老君一脸平淡的开口道，留在紫霄宫中，他们虽然没有像众人想象的那般获得无上神通道法，但是，却是从鸿钧口中知晓诸多太古秘闻，更是知晓太古之际，凤凰族独霸洪荒南大陆的强势！此时，能够不得罪凤凰族，还是不得罪的好，八极至宝，少了一件，不是还有七件吗！何必招惹凤凰族！
　　太上老君一开口，紫霄宫中众人都是不由看了他一眼，神色之中，有些惊讶，不知为何太上老君竟然会向孔宣示好！但是，众人都是心思玲珑之人，虽然不知道为什么，却不会再去做那出头鸟！
　　“南极至宝，我魔教就不参与了！”无法魔祖淡淡的开口道，虽然没有明言将南极至宝让与孔宣，却是表达出了这种意思！
　　众多强者心中更是一阵哗然，一向霸道无比的魔教竟然也退让了！
　　却也都是毫不犹豫的开口道：“南极至宝，理应为孔宣道友所得！”
　　孔宣目光扫视众人，开口道：“那就多谢众位道友了！此次，其他宝物，我凤凰族却是不会参与了！”随即闪身退后，与金鹏站到一起！
　　下方的众多生灵都是不由一阵傻眼，就这么简单就结束了！这也太不可思议了吧！竟然没有引发连天大战！众多生灵脸上都是不由一阵错愕！
　　其实不然，有背景的都是知晓凤凰族的强势，没有背景的却又都是惹不起孔宣！谈笑间击败祖巫奢比尸，众人没有谁会认为祖巫不堪一击！这也就造成了孔宣很容易就获取南极至宝的假象！
　　就在这时，东方又来了一位蓝发飘舞，仙姿玉貌的女子，他的身后紧紧的跟随着一个面带黑布的护卫！
　　“水心儿见过众位道友！”水心儿盈盈一拜，开口道。
　　不同于接引、准提二人前来时的冷遇，众人都是连忙还礼！
　　水心儿绝美的面容之上，有着浅浅的笑容闪过，顿时引得下方众多生灵心神摇曳！
　　“水心儿此次奉父皇之命，取回东极至宝，五水定海棍，还望众位道友能够高抬贵手，予以方便！水心儿感激不尽！”水心儿又是盈盈一拜，双目之中，似乎闪过恳请的神色，更是引得下方众多生灵一阵异动！就连高空中的众多强者，都有不少想要直接开口答应！
　　“腾蛇王！竟然是你！”
　　就在众人尚未开口之际，太上老君口中传出惊呼声，他面容之上，也是流露出惊讶无比的神色！要知道，三清之首，太上老君可是一向稳坐钓鱼台，任你千般变化，我自岿然不动的无上人物，此时，他竟然也面露惊讶的神色！
　　“龙族太古十八王，其中最为凶悍的腾蛇王！”天机子口中喃喃的道。
　　“没想到，你们这些小家伙，竟然还有人能够知晓本王的存在，更是能够将本王认出！难得呀难得！本王却是有些惊讶呀！”


第74章 天地八极（下）
　　“龙族太古十八王，其中最为凶悍的腾蛇王！”天机子口中喃喃的道。
　　“没想到，你们这些小家伙，竟然还有人能够知晓本王的存在，更是能够将本王认出！难得呀难得！本王却是有些惊讶呀！”
　　一道幽幽的声音，从水心儿身后面带黑布的护卫，口中传出，声音在天地之间回荡着，久久没有消失！
　　“看来鸿钧对你们几个还不错，竟然将我们这些老家伙的存在，都告诉了你们！”他口中再次传出声音，似乎明白了些什么！
　　“见过腾蛇王，师尊他确实是对我等关爱有加，晚辈能够有幸知晓您的存在，也是多蒙家师教诲！”太上老君神色恭敬的开口道，心中不由想到：谁知道这个老怪物，会不会因为自己叫出他的名号，将自己教训一顿？还是恭敬点好，省的被这个太古杀神惦记着！
　　“无妨，我们这些老家伙都已经老了，年华逝去，此时却是你们这些人争锋的年代了！”腾蛇王似乎感慨的说道。
　　“腾蛇王威震太古，谁敢不服！既然公主有令，要取东极至宝，我等三清自然没有任何意见！”太上老君面色恢复平静，开口说道，后退了一步！
　　“我等巫族也没有意见！”时间之祖巫烛九阴开口道，虽然十二祖巫地位平等，但是，烛九阴所说之话，在巫族之中，一般都不会有反对的，毕竟，烛九阴能够感知未来！
　　太古腾蛇王？众多强者都没有听说过，但是，现在众人知晓的太古强者，每一个都是变态般的强势！无论是鸿钧道祖，还是玄天道尊，似乎都是众人难以望其项背的存在！这就使得众人对太古强者，心中都抱有敬畏的心理！
　　还有，腾蛇王，一听名号，就是一个王者！太古时期的王者，现在会有多强大！众人并不知晓，但是，此时，却没有一个强者，想要见识一番！
　　“吾等也是没有意见！”这一次，剩下的强者异口同声的道。
　　腾蛇王只是微微的点了点头，水心儿却是嫣然一笑，开口道：“水心儿谢过众位道友抬爱！”
　　众人连忙口称不敢，没看到她身后站着一个太古强者吗？
　　众人此时的情绪却是不在高涨，到现在为止，还没有出世的八件宝物，已有两件是有主之物了！
　　剩下的一众强者，还要瓜分剩下的六件宝物，众人感觉到，自己获取宝物的希望，却是越来越渺茫了！
　　就在这时，天空之中的众多强者，似乎展开了神念交流，随后，众多强者四散而开！
　　巫族和天机子却是飞到了北方！
　　无法、无天、无心三位魔祖却是飞到了西北方！
　　三清道人，却是一起飞到了西方！
　　镇元子一闪身，和红云一起飞到了西南方！出乎意料的是，接引和准提竟然没有跟着他们二人！
　　太阳宫的帝俊、太一、伏羲和女娲，却是飞到了东南方！
　　金鹏和青雀自然而然的飞到南方，而水心儿此时也是带着腾蛇王飞到东方！
　　其余的众多强者，不是站到东北方，就是站到中间，更是有的直接闪身离开这是非之地！
　　山脚之下，突然射出八道光芒！形成八彩的护罩，与天地交织在一起！
　　与此同时，天地八极，似乎也有着一股奇异无比的力量，涌入山脚之下！
　　这股力量强横无比，似乎可以撕碎苍穹！即便众多神级高手，都是感到阵阵心惊不已！
　　众多神级高手，都是目光灼灼的盯着宝物，即将出世之地！
　　“轰”的一声！声音威震苍穹！将天空之中，漂浮着的云朵都震开！
　　八极至宝，似乎在像天地众生，宣布他的降世一般！
　　众人的神色更加紧张了起来！
　　突然，下方众多生灵似乎一下子混乱起来！开始攻击天空中的众多强者！
　　就在这时，山脚之下，也有八道光芒闪出，八极至宝，终于出世了！
　　孔宣背后五色灵光闪过，黑、白、赤、青、黄五色同时闪过，直接朝着往南方飞出的至宝一刷，那件至宝似乎就从天地之间消失了一般，再也没有一丝气息留下！
　　孔宣回头一看，竟然有人敢于攻击自己的兄长，平淡的面容之上，一丝怒容闪现！虽然知道那些蝼蚁之辈，难以伤到自己的兄长，但是，仍然是止不住心中的愤怒！
　　道道五色灵光转瞬间化为千丈大小，横立天地之间，仿若五把滔天的巨剑，可以斩裂苍穹，劈开寰宇！
　　孔宣舞动千丈巨剑，横扫而过，顿时之间，一切阻碍都被化为灰烬，那些在不断攻击金鹏的生灵，更是被其一一斩成碎片，形神俱灭！
　　水心儿直接轻移莲步，探手间，将东极至宝抓入手中！竟然没有人攻击抑或阻止她收取宝物！
　　西南方，镇元子一脸平淡，一挥袖，将至宝收入袖中，正是镇元子的绝技“袖里乾坤”，一袖之下，万物皆在掌控之中！正是至宝九灵定光塔被镇元子收取！
　　镇元子回头一看，竟然有人敢于前来和自己争夺，一挥袖，将下方众多生灵直接打成昏迷！
　　“孽障！尔敢！”镇元子口中发出惊天之吼！
　　原来鲲鹏正趁此机会，攻击红云真人，红云却是在苦苦抵挡！
　　镇元子一步跨到红云面前，手中拂尘一闪，将鲲鹏打落地上！这鲲鹏肉身也是强悍，镇元子一击，竟然只让他口吐鲜血，化而为鹏，直接离去！
　　“鲲鹏此时气运尚在！不是杀他的时候！还望道友莫怪！”镇元子也不前去追击，开口对红云说道。
　　红云却是良善之人，并没有太过在意，开口道：“道友无需将此事放在心上，却是不知那鲲鹏为何要攻击我？”随即摇头不已。
　　镇元子看了之后，却是心中苦笑不已，为什么攻击你？你害的他丢失圣位，自然和他结下因果！虽然他此时不知，但是，当他知晓的时候，却是你该了结此因果的时候了！虽然心中是这么想的，但是，镇元子口中却说：“可能是想要争夺宝物吧！”
　　北方，十二祖巫护住天机子，却是让其轻松取走北极至宝！正是北极至宝，荡云钟！
　　西北方，无天魔祖和无心魔祖显现万丈魔身，将众多前来夺宝之人，直接击杀，无法魔祖也是轻松将宝物取得！正是至宝，定空宝珠！
　　东南方，出乎意料的是，帝俊和太一并没有前去取宝，宝物却是被女娲取到手中！正是至宝辟灵伞，一件极品先天灵宝，更加重要的是，拥有此宝，自然会得天地气运钟爱！却是一件护身至宝！
　　西方，原始天尊将西极至宝，云河香车纳入手中，太上老君脚踩太极图所化金桥之上，却是万法不侵！通天道人手执杀伐至宝，诛仙四剑，大杀四方！让洪荒众多生灵见识到三清道人的神威！更是吓得想要前来，争夺西极至宝的接引、准提二人直接闪身后退！
　　东北方，东华帝君借助龙头拐杖之威，也将极品先天灵宝，藏仙图纳入怀中，却是有着西王母手执净水钵盂，定住四方天地，阻碍前来夺宝的众人！
　　就这样，夺到宝物之人，直接闪身离开此地，没有夺得宝物之人，停留一段时间后，也是开始离开！
　　八极至宝，得天地气运，不仅自身就是极品先天灵宝，拥有无穷威势，妙用无数，更是有气运加身！
　　一场大战，让众多生灵，见识到了强者的绝世神威！弱肉强食，在那一刻，毫无保留的展现！


第75章 帝俊机缘
　　八极至宝的争夺，终于落下了帷幕！
　　但是，关于至宝的归属，却是并不一定已经定下，毕竟，八极至宝，八件极品先天灵宝，更是可以用作斩尸之用，提高自身修为！
　　八极至宝，秉承天地八极之力而生，天生就强势无比，虽然没有成为八件先天至宝，但也只是受天地所限罢了，日后，天地不断演化，八极至宝的威力也会随之增强，也许，会成长到能够抗衡先天至宝的程度，也不是完全没有可能！
　　就在众人都已经离去之后，帝俊和东皇太一的身影，再次出现在周山脚下！
　　帝俊英俊的面容之上，流露出一丝迷茫的神色！喃喃的开口道：“我刚刚到这里的时候，感觉到周山之巅，有着一股强烈的呼唤！这也是我，没有参与夺取八极至宝的原因！我虽然不知道是什么呼唤！但是，却是能够感觉到，有利无害！如果我出手参与夺宝！很有可能就会丧失这一段机缘！”
　　“究竟是什么机缘！竟然能够引得大哥你心神震动！看来此事并不简单，你我兄弟二人还是前去一观！现在我们兄弟二人，都已经渡过神劫，成为神级高手，应该不会有什么能够威胁到我们的事情！”东皇太一手执东皇钟，面色平静的开口道，双眼目光灼灼的望向周山之巅，似乎想要透过时空，看清什么似地！
　　“走吧，到了周山之巅，自然可以清楚的知晓是什么！”帝俊神色一定，面无表情的开口道，随即起身，朝着周山之巅飞去，太一点了点头，跟着帝俊朝着周山之巅飞去！
　　等帝俊和太一两个妖到了周山之巅，帝俊闭上眼睛，神念不断的扩大，似乎在感悟着什么似地！东皇太一静静的站在一旁，为帝俊护法！
　　突然，帝俊猛的睁开双眼，道道精光从他眼中显现，面容之上，带着无穷的喜悦！似有疯狂的神色！
　　“二弟，天佑我妖族！天界，竟然是天界！只要我等妖族日后位居天界，将再无后顾之忧！可以真正的抗衡巫族！”帝俊有些疯疯癫癫的开口道，毕竟，一直以来，帝俊都是对妖族的前景忧心不已，妖族此时虽然看上去强势无比，是洪荒世界霸主之一，更是占据最为富饶的洪荒东大陆的半壁江山！但是，帝俊知道，这一切不过是镜花水月罢了！只要有一天巫族大军进军！绝不是太阳宫可以抗衡的，虽然自己兄弟二人可以逃脱，但是，却是机缘尽失，仅以身存罢了！这，并不是心比天高的帝俊想要的结果！
　　帝俊想要建立妖族的统治！妖族独霸天地，号令天下，莫敢不从！
　　不管什么太古强族也好，当世圣人也罢，都不能够阻碍妖族的前进！
　　一直以来，帝俊都深深的知晓洪荒世界的水很深！深到一不留神，太阳宫就会一朝而灭！不复存在！甚至连一点水花都溅不起来！消逝在滚滚的历史车轮当中！
　　这不是帝俊想要的生活，帝俊想要的是，“醉卧美人膝，醒掌天下权！”的无上权威！
　　他一直朝着，这个看似不可能完成的目标努力着！精心算计，步步为营！方才有了现在太阳宫的兴盛！
　　尽管一直以来，都有着各方势力的阻挠！但是，帝俊从来都没有放弃过！
　　皇者之路，遍布荆棘！皇者之路，洒满热血！皇者之路，举世皆敌！
　　踏着尸山血海，才有可能登上皇者的巅峰！
　　为了帝俊的皇者大业，凶狼妖圣陨落了，飞诞妖圣自废一身修为，也陨落于祖巫之手，计蒙妖圣此时仍在昏迷当中，元神破碎！
　　一个又一个手下远离他而去！他又如何能够不心痛！
　　直到此时，妖族仍然像无根的浮萍一般，只有帝俊、太一、伏羲和女娲在撑着门面，让妖族这棵大树不至于轰然倒塌！
　　太古遗留强者的阻碍，当世豪杰的不满，盖世霸主的围攻，巫族更是死死地压迫着妖族，使得妖族不至于太过强势！
　　这一切，都让帝俊担忧不已！唯恐自己一招不慎，宫毁妖亡！
　　现在，终于看到能够解决一切难题的希望了，帝俊自然会陷入一阵癫狂之中！
　　“上天呀，你终于开始垂怜我妖族了！让我妖族有了一个根基！”一向只相信自己的帝俊竟然也开始谈“天”！
　　“给我一个基点，我可以让洪荒世界因此而战栗！让洪荒各路霸主因此而俯首！让万千妖族有一个安静的港湾！”帝俊恢复平静，面容坚毅的开口道。
　　拉着仍然有些发愣的太一，一闪身，出现在天界之中！
　　只见天界之中，有着一座座岛屿组成，更是有着颗颗星辰存在，充足的天地灵气，丰沛的星辰之力，让这里成为修炼着的天堂！
　　“这里，日后将会是我们妖族的乐园！”帝俊神情有些兴奋的开口道！
　　“不错，日后，将东部妖族移入其中，这里，将成为最坚固的堡垒！如此，我妖族日后却是可以兴盛！永世不衰！”东皇太一眉宇间，也流露出开心无比的神色！
　　“这里，日后却是可以成为太阳宫所在之地！建立无上妖庭！”帝俊用手指着一个广阔无比，灵气充沛无比的岛屿，开口道！
　　“只要布下重兵，守住周山之巅的天界之门，日后，不管何方势力，都是难以打到天界中来！在天界之门处，建立南天门，连通太阳宫，却是牢不可破！”东皇太一双手不停的比划着，就连一向都被他托在手中的东皇钟，都被他收了起来！
　　“对，确实如此，没有想到我们妖族，还有机缘得到如此根基！日后妖族却是牢不可破！妖族大兴，指日可待！原本我还疑惑，究竟妖族会如何兴盛！现在，我才明白！天机果然难以预测！”帝俊一脸兴奋的感叹道。
　　他们却是都没有意识到，妖族兴盛，也就意味着巫妖之战，就要开启了！同时，天地本就是平衡的存在，又怎么会让妖族有着一个牢不可破的根基！日后，周山倒塌，天界自然也会随着破灭！却是会形成巫妖共同陨落的局面！
　　正如帝俊所说，天机果然难测，一饮一啄，自有天定！除非，你能够拥有逆改天机之能！


第76章 巫族谋略
　　千年后，太阳宫势力从东大陆悄然消失，没有一丝痕迹留下，似乎从来就没有存在过一般，引起了多方势力的关注，但是，太阳宫势力却是依然没有任何踪迹，但是，众多大能都是通晓天机之人，自然可以沟通天机，知晓太阳宫没有真正就此消散，反而是气运越来越强似地！
　　众多霸主虽然不知太阳宫去了何方，但是，他们知道，当太阳宫再次出现在世人面前时，肯定会搅动天下风云，震惊洪荒众多生灵！
　　太阳宫消失了，巫族趁势完全占领了整个洪荒东大陆，巫族正式成为洪荒世界的霸主！只有魔教和灵族展现在他们面前！
　　盘古殿中，十二祖巫聚集在一起！
　　“众位兄弟姐妹，今日叫大家来此，是想确定一下你们对巫族未来的想法！”一头银色长发的空间之祖巫帝江开口道。
　　“未来，唯有妖族才是我巫族的阻碍！巫妖二族应该就是所谓的天地主角！”烛九阴祖巫面无表情的开口道。
　　众位祖巫听到烛九阴的话，都是陷入一阵沉思当中！
　　“那么，我们现在需不需要将北海妖族剪除掉！”风之祖巫天吴开口道，有些试探性的开口问道。
　　“剪除掉北海妖族，短时间内，看似妖族气运大衰！但是，从长久来看，却是促进妖族气运归一，有利于妖族未来的发展！似乎是不太可行！”共工挠了挠头，开口道！
　　“妖族，应该就是太阳宫所代表的势力，但是现在，太阳宫不知所踪，这就难以处理了！不知烛九阴，你是否能够看到太阳宫此时在何方呢？”电之祖巫翕兹面带难色的开口道。
　　“没有太阳宫的踪迹，但是，未来，太阳宫必然会出现的，那时候，估计我们巫族，就难以剿灭妖族了，上次没有取回父神遗物――混沌钟，日后，却是更加难以取回了！”烛九阴仍然是面色平淡的开口道，似乎是在说着什么与他无关的事情一般！烛九阴能够看到未来，性格却是十二祖巫中最为平静、沉着的一个！他，一向都能够让自己保持理智！这样的敌人才是最可怕的，因为他不会让自己留下任何破绽！只要让他抓住机会，他就能够翻牌！逆转形式！
　　“难道真的会是‘巫妖大兴’，天机如此！我等身为祖巫，日后却是避无可避！两族同时兴盛，日后难免发生连天大战！”土之祖巫后土轻抚黑色的长发，开口说道！
　　“现在，太阳宫已经消失，短时间内是不可能现身了，我们巫族现在要做什么！东王公和西王母是鸿钧所封的众仙之首，虽然有着鸿钧的名号，其实，并没有相对应的实力！不是我巫族的对手，却是可以等最后解决！魔教应该是太古遗留势力，应该是底蕴深厚！西方贫瘠，也是难以解决，有些得不偿失！而，南大陆的灵族，虽然占据半个南大陆，实力却是相当弱小！而且，灵族也没有强横的气运！背后只有镇元子一个强大的靠山罢了！即便算上红云，也不过就是两个罢了！但是，却是有着不死火山横亘其中，大军难以进入！却是不知要先解决哪一方势力！”雷之祖巫强良淡淡的开口道，却是将洪荒表面上的各方势力，分析的十分清晰！
　　“灵族并不弱，背后同样有太古大能！镇元子也并不像想象中那么弱，比之魔教更为强势！上一次，周山之下，争夺八极至宝，镇元子随手一击，便将妖师鲲鹏击成重伤！当时，据我感知，除了那个太古腾蛇王外，众人之中，可能就是镇元子最强了！我从他身上，感觉到了危险的气息！比之魔教三位魔祖更为危险的气息！”烛九阴却是突然开口说道。
　　“的确是这样！镇元子传闻之中，是戍土之精化形，我却不能从他身上感触到一丝戍土的气息，他的修为一定是远高于我！还是先行解决魔教，巩固后方！”后土皱了皱眉头，开口说道！
　　“他的身上有着火的气息！好像是有些不太稳定，似乎刚刚得到一般！”一头红色长发的火之祖巫祝融，面带疑惑的开口道。
　　“五行大道，难道镇元子修炼的是五行大道！”木之祖巫句芒惊讶的开口道，眉宇之间，还流露着一副不敢置信的样子！
　　“什么五行大道？”天气之祖巫奢比尸有些迷惑的问道。
　　“五行齐聚，演化混沌！成就五行大道，直指混沌本源！”这一次，却是金之祖巫蓐收开口说的！
　　“五行演化混沌！有那么厉害吗？”一头银色长发的帝江开口道。
　　“我，蓐收、祝融、后土和句芒修炼的就是五行之力！但是，每人却是只能够修炼一道罢了！如果，能够将一道修炼到极致，便可触摸五行法则！就像我，感悟的就是水之法则，凝聚法则之体！而且日后，若是想要更进一步，却是要根据五行相生相克之理，参悟木之法则，才会有所成就！直接成就五行真身，那就丝毫不弱于先天魔神之体！如果镇元子，真的是先天戍土之精化形，那么，此时，他距离成就五行真身已经不远了，应该说，仅仅有一步之遥了！”水之祖巫共工，蓝色的长发飞舞，眼神中流露出羡慕的神色开口道。
　　“五行真身？不弱于先天魔神之体？有这么强大吗？先天魔神可是应三千大道而生！”奢比尸开口问道。
　　后土点了点头，开口道：“五行之体，五行大道，直指混沌本源，自然是十分强悍，无极生太极，太极生两仪，两仪指的就是阴阳，而五行仅仅弱于阴阳一点罢了，那也指的是修炼速度上而言，最后都是要演化混沌的！”
　　“既然如此！那我们就先解决魔教势力！稳固后方！镇元子既然能够将五行大道修炼到如此地步，只有两种可能，一就是他是太古遗留大神，或者背后就是有着自己的师门！不管是那种可能，都是不好招惹！解决完魔教势力，在慢慢解决灵族问题！”空间之祖巫帝江开口道。
　　“正如帝江所说，先解决魔教势力！”烛九阴一锤定音道！


第77章 魔教危机
　　“正如帝江所说，先解决魔教势力！”烛九阴一锤定音道！
　　这一次，巫族没有派大军前往，毕竟，魔教虽强，但是终究只是一个圣地罢了！
　　十二祖巫准备同时出手，凝聚盘古真身，一举摧毁魔教圣山，魔圣山！
　　这不仅仅是为了要摧毁魔教，更是为了展现巫族强横无比的实力，震慑其他心怀不轨的势力！
　　让他们知道，即便道祖讲道之后，巫族依旧是不可抗拒的存在！是洪荒世界真正的霸主！
　　即便道祖鸿钧强势无比，也不能取代巫族的霸主地位！
　　现在的洪荒世界，经过鸿钧两次传道之后，众多生灵知晓了修炼的方法，修为都是更进一步！与此同时，他们心中的野心也开始疯狂膨胀！想要占取洞天灵地，想要获取先天灵宝，以供他们斩尸之用！
　　巫族占据洪荒世界最为富饶的土地，自然会引发紫霄宫中众多听道生灵的不满！这就使得不少生灵开始蠢蠢欲动，开始了各种谋划！
　　十二祖巫对此自然心知肚明，因此，此次，他们决议同时出手，直接摧毁魔圣山，捣毁魔教势力！震慑洪荒群雄！
　　十年后，十二祖巫直接降临魔教魔圣山！
　　十二祖巫直接展现万丈祖巫真身！
　　其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江，空间之祖巫。
　　其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒，木之祖巫。
　　其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收，金之祖巫。
　　其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工，水之祖巫。
　　其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融，火之祖巫。
　　其六八首人面，虎身十尾；是为天吴，风之祖巫。
　　其七嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘；是为强良，雷之祖巫。
　　其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为翕兹，电之祖巫。
　　其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴，时间之祖巫。
　　其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸，天气之祖巫。
　　其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土，土之祖巫。
　　其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺；是为玄冥，雨之祖巫。
　　天地间无穷的灵气疯狂涌入万丈祖巫真身中，同时，又有无穷无尽的煞气涌入祖巫真身之中！
　　一时之间，祖巫强势无比的气息充斥着天地之间！黑色的煞气，遮盖住了整个魔圣山！
　　日月无光！星辰失色！
　　十二祖巫，做出如此之大的动静，自然立刻引起魔教三祖的注意！
　　“竟然是十二祖巫！护山大阵，九九魔神噬天大阵！起！”
　　随着魔神殿中一声怒喝声，道道法印打入魔圣山中！
　　只见九九八十一道光柱瞬间从魔圣山上升起，护住整个魔圣山！
　　道道光柱不断的驱散四周无穷无尽的煞气，更是有的光柱直接将煞气吞噬！
　　魔圣山上，出现三道身影，三个身着黑衣的魔祖出现在空中！他们面容之上，充满着无穷的愤怒！眼中喷出的怒火，似乎能够焚毁一切事物！
　　“不知十二祖巫降临我魔圣山有何要事！”无法魔祖展现万丈魔神真身，声音震天动地，隐藏着无穷的怒火，就像即将喷发的火山一般，面色铁青的问道！
　　“还能有什么事！就是要摧毁魔教罢了！”身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，身上道道火光闪过的祝融，口中发出戏谑无比的声音！
　　三位魔祖顿时神色微变，心中同时一咯，想到：看来此事不能善了了！
　　“魔教一向与巫族互不相犯，不知众位祖巫为何一定要灭我魔教！”虽然知道此事难以善了，无法魔祖仍然试图改变巫族的想法，毕竟，此时十二祖巫同时降临，魔教虽然有着他们师兄弟三人，即便借助大阵之力，也是难以对抗巫族十二祖巫之力！
　　“弱肉强食！本就是天地自然法则！无需多说，今日魔教必灭！”状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的帝江开口道！
　　三个魔祖面色同时大变，虽然知道十二祖巫同时降临，是想要一举覆灭魔教，但是，没有想到一点余地都没有！
　　“我魔教也不是任由别人欺凌的！想要灭我魔教！就要付出代价！”无心魔祖面色阴沉的开口道。
　　“代价？我倒要看看魔教究竟有着什么底牌！难道就是那个大阵？”人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇的奢比尸祖巫不屑的开口道，毕竟，十二祖巫同时出手，在他看来是万无一失的！
　　“巫族如此恃强，确实不知强极则辱！早晚有灭族的那一天！”面容恢复了平静的无天魔祖开口道。
　　“哼！巫族会不会灭！我不知道，但是，魔教今日必灭无疑！”天空中传来雷之祖巫强良愤怒的声音！
　　直接一道雷霆打向魔教三祖！
　　无法魔教万丈魔身纹丝不动，毫不示弱！直接张口将雷霆吞下！道道雷光闪过，强势无比的雷霆之力，却是直接被魔神之体所吸收！
　　“雕虫小计罢了！”无法魔祖开口讽刺道，直接示意无天和无心两位魔祖，闪身进入魔圣山大阵之中！
　　魔神殿中，无法魔祖开口道：“十二祖巫来袭，此事却是难以善了了！二弟，三弟，你们从立刻从地下通道离开，前往师尊之处！为兄断后！”无法魔祖面容坚毅的开口道，看着两个弟弟，神色有些复杂！
　　“兄长，此事怎能让你独自抵挡！”无心魔祖一脸不快的开口道。
　　就在这时，魔圣山开始剧烈的震动起来！
　　“快走！此时我们兄弟三人，尚且不是十二祖巫的对手！再不离开，你们都离开不了了！”无法魔祖直接闪电般的出手，将无心魔祖封印住！
　　转头看向自己的二弟，无天魔祖，开口道：“二弟，为兄知道，你一向不满我是老大，而你只是老二！你性格沉稳坚毅，日后必成大器！三弟，他性格天真！为兄就将他交给你了，速速带他离去吧！”
　　无天魔祖，此时神色复杂无比，看着眼前，自己一直嫉妒无比的兄长！此时，他才能感觉到，他对自己的爱！犹豫一下，开口道：“兄长，不知我等三人合体，是否能够抵挡祖巫之威？”
　　就在这时，大阵开始遥遥欲坠！
　　“没有机会，除非我们兄弟三人，修为都达到亚圣之境！快快带三弟离开吧！”无法魔祖挥挥手，直接起身飞向空中！
　　无天魔祖，默默的抬头，看了一眼自己的兄长，无法魔祖！然后，转身直接离去！一向性格阴沉的他，此时，眼角之中，也是带着丝丝泪痕！
　　但是，他不能不离去！否则，今日，他们兄弟三人，全都会陨落于此！
　　“巫族！日后，我，无天，定当让你们血债血偿！”
　　无天魔祖，抱起无心，直接从密道离开魔圣山！
　　就在这时，大阵之中，无法魔祖，显现万丈魔神真身，依仗阵法，不断的抵挡着祖巫的攻击！
　　“哼！十二祖巫！今日就让你们，见识一下，九九魔神噬天大阵的真正威力！”神念感觉到，无天已经带着无心离开！无法魔祖万丈魔身中，发出愤怒无比的声音！


第78章 魔教覆灭
　　“哼！十二祖巫！今日就让你们，见识一下，九九魔神噬天大阵的真正威力！”神念感觉到，无天已经带着无心离开！无法魔祖万丈魔身中，发出愤怒无比的声音！
　　万丈魔身中打出道道撕天裂地的力量，直接没入八十一道光柱之中！
　　顿时之间，光柱光芒大作，仿佛拥有了洞穿苍穹的无上伟力！
　　“亘古的先天魔神呀！再次降临世间吧！取回属于你们的荣耀！展现你们的无上伟力！”万丈魔神真身，此时竟然半跪在地上，仿若虔诚的祈祷一般！
　　天地之间，忽然暗了下来，阵阵来自混沌的威压降临世间！
　　“嗷”“嗷”“嗷！”
　　几声震天的吼叫声从大阵之中传出！
　　九道光柱合一，九个先天魔神的虚影显现世间！
　　虽然只是虚影，但是仍然给大阵之外，正在疯狂攻击的十二祖巫带来巨大的压力！
　　有人头兽身的魔神，有像似猿猴却长有八臂的魔神，更是有着长着十二个翅膀的魔神，不一而足！
　　这些魔神虚影一出现，就有一道声音传出：“是谁？将我召唤出来！”
　　声音可以震穿苍穹，威震寰宇！
　　“伟大的先天魔神！还请助我击杀强敌！”万丈魔神真身的无法魔祖，此时，在先天魔神虚影面前，竟然看似十分弱小！
　　“献上你的灵魂和鲜血！诛杀强敌！”虚影中传出冷酷无比的声音！
　　无法魔祖此时被滔天的恨意充斥胸膛，他恨，十二祖巫毁他心血！他恨，自己竟然没有力量保护自己的弟弟！
　　面容之上，闪过挣扎的神色！但是，为了两个弟弟能够逃走，他仍然要阻挡住十二祖巫！多阻拦一刻，他的两个弟弟就越安全！
　　“献上我的灵魂和鲜血！助您重返世间！”无法魔祖口中发出悲怆无比的声音！
　　九道虚影直接探手伸入，无法魔祖万丈魔神真身当中！
　　九道先天魔神虚影，竟然开始有了凝实的感觉一般，仿佛真正的先天魔神降临世间一般！
　　终于，无法魔祖万丈魔神直接枯萎，一道清风吹过，直接化为灰烬！一丝痕迹都没有留下！
　　一代魔祖！绝世凶人！无法魔祖，陨落！
　　吸收了无法魔祖的鲜血和灵魂，九个先天魔神，此时竟然有了一种真实的感觉！
　　九道虚影转身看向此时仍在攻击大阵的十二祖巫！
　　虚幻的双眼之中，仿若天地意志降临的感觉！
　　“死！”冷酷无比的声音从虚影中传出！
　　“好嚣张！就让我奢比尸看看早已死去多年的你们，还有当初几分实力！”
　　奢比尸直接打出可以毁天灭地的一拳！
　　那道猿猴状的魔神虚影，仿若睁开第三只眼睛一般，一道金色的光芒从他身上射出！
　　直接将奢比尸万丈的祖巫之体洞穿！奢比尸强势无比的一拳，竟然没有起到丝毫作用！
　　“奢比尸！”“奢比尸！”“奢比尸！”
　　几道惊呼声从祖巫口中传出！
　　奢比尸摇摇晃晃重新站了起来！左手臂之上，竟然有了一个血洞，滴滴血液从中开始流下！
　　“好强！即便早已陨落了无数年，但是，仅仅凭借一丝残魂降临世间，就让我们无法抵挡吗！”奢比尸有些难以置信的开口道。
　　“奢比尸，小心！”烛九阴正在和那个十二只翅膀的魔神虚影战在一起！
　　一道金光突兀的出现在奢比尸面前，奢比尸险之又险的躲了过去！
　　“十二都天神煞阵！起！”一头银发飞舞的帝江，直接将手中都天神煞旗抛入空中！
　　其他十一位祖巫闻言，也是将手中的都天神煞旗抛入空中！
　　十二杆都天神煞旗迎风化作万丈大小，疯狂的吸收着天地之间的都天神煞之气！
　　十二祖巫直接脱离战斗，开始融为一体！
　　高达十万丈的盘古虚影显现世间！盘古身上那种古朴、沧桑的气息，瞬间传遍整个洪荒世界！
　　“盘古！”“盘古！”“盘古！”
　　魔神的虚影中传出惊呼声！
　　“原来你也已经陨落了，曾经最为强大的你，竟然也会陨落！”九道虚影中，一直没有任何动作的一个老者状的虚影，竟然叹息道。
　　“开天神雷！”盘古虚影口诞春雷，暴喝道！
　　粗达万丈的神雷直接落到魔神虚影之上！开天神雷，拥有开天辟地的无上伟力！
　　神雷过后，虚影竟然有些虚幻的感觉！
　　“吃我一杖！”那个老者虚影探手一招，不知何处飞来一个权杖！
　　权杖瞬间化作万丈大小，穿越空间，直接打到盘古虚影之上！
　　顿时之间，盘古被打了个趔趄！
　　“吼”“吼”“吼！”
　　盘古口中发出惊天怒吼！
　　盘古手中竟然出现一个锈迹斑斑的斧头！双眼之中，竟然有着道道精光闪过！仿若真正的盘古复生了一般！
　　“平天定地！”一斧直接劈下！
　　这携带开天辟地威能的一斧，携无上神威！直接将整个魔圣山劈成两半！
　　挡在盘古斧下的六个魔神虚影，直接被劈成碎片！
　　“惊天一击”“毁天灭地”“有我无敌”剩下的三个魔神虚影也直接打出至强的一击！仿若想要直接将盘古击碎！
　　一个古剑，一个权杖，一个长枪！
　　携先天魔神的无上伟力，直接洞穿苍穹，想要将盘古撕碎！
　　“吼”盘古伸出一只手，直接将三件兵器抓在手中，手中道道光芒闪过！强势无比的三件兵器就化为碎片虚影！
　　三道虚影见此，也都是仰天大吼！直接冲向盘古！
　　“爆”“爆”“爆”三声吼叫声响起！
　　三道虚影直接在盘古周身爆开！
　　四周的一切都被夷为平地！原本高达数万丈的魔圣山，也化为灰烬！
　　烟尘过后，十二道血色身影闪现出来！
　　十二祖巫都是面色苍白无比！
　　“如果不是我们都突破到了神级！刚刚那一下，估计就要了我们的命！”奢比尸擦了一下嘴角的鲜血，心有余悸的开口道。
　　“好了，此战已经结束，不管怎么说，还是取得了想要的战果！”后土也是面色苍白的开口道，似乎不想回想刚刚危险至极的一幕！
　　“无天和无心两个刚刚竟然没有出现！他们竟然已经逃走了！”烛九阴开口道。
　　“逃走就逃走呗，他们掀不起什么风浪！”一头红发的祝融有些不屑的开口道。
　　“未来，他们有可能给巫族带来灾难！”烛九阴依旧是面色平淡的开口道。
　　“需要追击他们吗？”空间之祖巫帝江神色微变，开口问道！
　　“我们都已经重伤，追不到了！无法魔祖倒是狠辣无比！竟然对自己都是如此决绝！”强良有些阴沉的开口道。
　　“走吧，回去吧！”烛九阴开口道。
　　十二道身影消失在天际边，但是，却是在洪荒世界，掀起了滔天波澜！


第79章 最后一次讲道
　　十二道身影消失在天际边，但是，却是在洪荒世界，掀起了滔天波澜！
　　巫族十二祖巫此次的强势出击，一举灭掉原本独霸洪荒西大陆的魔教！更是击杀无法魔祖，可以说是气焰滔天！
　　一时之间，却是没有生灵敢于挑衅巫族的威严！巫族却是威震四方！达到了震慑群雄的目的！
　　万寿山，五庄观，镇元子睁开双眼，眼中五行交替，阴阳循环，两仪交替之相，许久，他的双眼才恢复平静，看了一眼西方，不由开口道：“盘古真身！好强势！先天魔神虚影，同样强大无比！现在，巫族还不确定鸿钧的意思，应该不会动东王公和西王母！那么，下一次，祖巫就该来我的万寿山了吧！万寿山可不是那么好闯的！就要看看巫族是否识趣了？”说完，镇元子就闭上眼睛，开始继续静静体悟混元大道！
　　此时，镇元子已经开辟了五行世界，本体更是成就世界之树，只要在参悟一段时间，炼制成道法器！成就万劫不灭的圣人之位，对于镇元子来说，并不是很难！但是，成圣前修为的高低，同时会影响到成圣后的实力和修炼速度！因此，镇元子却是抓紧时间修炼，以期待鸿钧三次讲道后，自己成圣后实力更强！
　　昆仑山，三清殿中，三清同时睁开双眼，互相看了一眼，太上老君率先开口道：“巫族气焰太盛了！却是不利于我等日后修行，还需算计一番！”
　　“的确如此！巫族太过强势，妖族，也要让它快些出世，不能任由他们不断的积攒实力！”原始天尊双眸中，一道精光闪过！
　　“此言甚善！待师尊三次开讲之后，定要算计一番！”通天毫不犹豫的开口道。
　　“十二都天神煞阵好强！看来，朕也要好好研究一下周天星辰大阵了，以免在日后的争端中落下风！”帝俊高坐九天龙椅之上，神色淡淡的开口道，此时，帝俊的修为已经更进一步，达到中位神的境界了。
　　凤栖山，女娲、伏羲兄妹都站在山峰之上，静静的看着远方，伏羲突然开口道：“你我兄妹本是先天阴阳之气化形而出，本就不在巫妖二族之中，可以说是天地精灵，现在，我是羲皇，你是娲皇，牵扯进入巫妖之战当中，日后，你就不要插手巫妖之事了，否则，你我兄妹最终不会有好的结局的！”说完之后，伏羲转身离开，背影看起来是如此悲凉而又萧索！
　　女娲神色一变，她知道，自己的哥哥一定是看到了什么，伏羲通晓天机，天生就善于演算！难道……女娲不敢继续想下去！
　　又是几千年时间逝去，几千年中，巫族的势力进入了洪荒西大陆，原本西大陆的霸主，魔教，早已成为明日黄花！
　　曾经，有人见到过三位祖巫进入万寿山，但是却是黯然离开！
　　没有众人想象中的大战爆发，巫族也仅仅是将南大陆，除去灵族以外的地方占据！
　　有人说，灵族早已臣服于巫族！
　　有人说，镇元子强势的逼退了巫族！
　　有人说，上一次大战时，十二祖巫留下了暗伤，此时无力出手！
　　……
　　总之，琳琳总总各种说法都有，巫族却是一直没有进入灵族势力范围，视而不见！
　　但是，巫族却是一日强过一日！占据几乎整个洪荒世界，巫族此时的气运却是强势无比，巫族的数目也在不断的增加！
　　这一天，鸿钧的身影再次显现到洪荒世界！
　　“最后一次讲道即将开始，有缘者皆可前来！”鸿钧面无表情的开口道，声音瞬间传遍洪荒世界！
　　无数大神都开始急急忙忙赶往紫霄宫，道道流光在天空中闪过！
　　“这一次讲道后，鸿钧估计就要合道了吧，从此洪荒多事矣！”玄天道尊在周山之上，叹息道！一个头扎两条冲天辫，可爱无比的小女孩，蹦蹦跳跳朝他走来，玄天道尊直接伸手，将她抱在自己的怀中！
　　紫霄宫中，此时却是比前两次讲道时冷清了很多，几次大战，让不少原来紫霄宫中听道之大神丧命，也是有了一些新的面孔，新人来到紫霄宫！
　　十二祖巫也是都来了，他们都是不住的盯着帝俊和太一两个妖看着，似乎想要发现些什么似地，帝俊没有理会，面色依旧沉静，但是太一却是毫不示弱的瞪了回去！引得十二祖巫一阵不爽，眼睛中充满着怒火，如果此地不是紫霄宫的话，估计早就大战一场了。
　　“铛”紫霄宫中传来一声钟声，金童玉女出现在台前。
　　鸿钧便现身了，这一次鸿钧更显得飘渺，似乎他便是天道一般，整个人在那里散着无边天道气息！
　　混沌之中，紫霄宫内，能够前来听道的，哪个不是历经劫难，修为高深的大神，他们竟然无一个发现鸿钧是怎样出现的！
　　鸿钧道祖却是离合道不远了，竟然能够短时间内，化身天道轨迹，从而有了这样诡异的出场方式！
　　鸿均见众人到齐，便开始讲道！
　　鸿钧面色平淡的开口说道：“此次乃是最后一次讲道，能记多少就看你们自身的造化了！”
　　此次讲道又不一样，第一次讲的是神级之下的修炼方法，帮助众人稳固根基，第二次讲道，讲的是如何突破神级，成就神人之法，更是讲了三尸之法！
　　这一次讲的却是圣人之道！这次讲道全部是高深玄奥，晦涩难懂，众人全部面漏苦色，就连坐在前面六个蒲团之上的几位，也连连皱眉！
　　镇元子、冥河和紫竹三人却是境界高深，修为是众人中最高的，已经达到亚圣巅峰之境，却是还是听得老神自在，一副云淡风轻的模样！
　　帝俊此时已经达到中位神之境，众人之中，却是只有太上老君和接引道人修为和他平齐，也是听得眉头直皱，但是终归是有所领悟！
　　东皇太一、鲲鹏等人却是听得直摇头，也是只能略懂皮毛罢了！
　　十二祖巫更是一副什么都不懂的样子，只有后土在不断思索着什么！
　　圣人大道，可不是谁都能听懂的！
　　众多大神沉浸于鸿钧讲道之中，心神沉迷于大道，却是没有察觉时间的流逝！
　　三万时间就这样过去了，鸿钧向往常一样，闭口不言！


第80章 圣位
　　三万时间就这样过去了，鸿钧向往常一样，闭口不言！
　　众人都是一副意犹未尽的感觉！开始提出自己修行上的疑问！
　　如此三千年逝去，众人却是将心中的疑问问完了。就在这时，一道声音传出！
　　“敢问师尊，那天道之下，有几人可证得圣人之位？”坐在首座之上的太上老君，却是问出了众人最关心的事来！
　　众人此时都是精神一振，毕竟，见识过鸿钧成圣之威，那一个又不想成圣！俯视众生！众人都是齐齐盯住了鸿钧！
　　鸿钧看了太上老君一眼，仍是平静的开口道：“数起于一，立于三，成于五，盛于七，极于九，天道之下，九乃极数，然天道不全，吾座下当有七弟子，即七位圣人！”
　　听到鸿钧的话，太上老君依旧神色不变，用胳膊肘轻碰了一下原始天尊，原始却是心思灵动之人，却是立刻领悟了太上老君之意。
　　“敢问师尊，何人可以成圣？弟子兄弟三人是否有成圣机缘？”原始天尊热切的开口问道。
　　众人都是面带怒容的看着原始天尊，圣人之位仅有七位，而你原始天尊竟然一开口就想要去三位，那么众人应该怎么办？
　　出乎意料的是，鸿钧竟然点了点头，众人一阵骇然！
　　“盘古开天，于天下苍生乃大功德，三清为盘古元神所化，可成圣！”听到鸿钧如是说，三清皆是一喜。
　　下面的众人更是热切的看着鸿钧道祖，希望自己也能够拥有一尊圣位！
　　但是，此时，心思玲珑之人，却是都知晓，那六个蒲团的意味了，竟然是六尊圣位，顿时之间，有人捶胸顿足，而红云更是一脸懊恼的神色，鲲鹏更是目露凶光，看着那些让自己失去圣位之人，尤其是红云！
　　顿了顿，鸿钧道祖望向一脸焦急之色的准提和愁苦的接引，开口道：“接引，准提乃大智慧和大毅力之人，日后当有大机缘，教化西方众生，却是可成圣！”
　　准提听后脸露大喜，接引还是一脸愁苦，脸上表情似乎万年不变！
　　“女娲日后有大功德，可以成圣！”鸿钧说完后，停了一停！
　　鸿钧先前说座下有七人能得圣位，现在已明六人可证大道，剩下一人是谁？紫霄宫内众位大神，皆是紧张地望着鸿钧！
　　混元圣人，不染因果，不沾业力，可脱天道之束，而圣人之下，在天地量劫降临时，皆有可能化为灰灰，亿万载修为皆成画饼！
　　众人皆是洪荒世界的霸主级无上人物，又岂不明这些，是以皆渴望最后一人点中自己！
　　鸿钧说完，然后道：“今赐于尔等鸿蒙紫气，以后要多加参悟，以便早日证得圣位，成就混元圣人！”
　　鸿钧右手一挥，只见六道鸿蒙紫气没入老子等人体内！
　　“还望老师垂怜，将最后一尊圣位赐予我大哥帝俊，这样，日后我大哥建立天庭，才能够镇压诸天，造福洪荒世界！”东皇太一突然跪倒在地，开口道。
　　众人都是心中一惊，都是连忙跪下，祈求鸿钧赐下最后一尊圣位！
　　“鸿钧道长，为何女娲可以成圣？而我巫族却是没有圣人！”巫族帝江开口道。
　　鸿钧听到帝江的话，却是眼中精光一闪！
　　“哼！”冷哼一声，庞大无比的气势，顿时直接像帝江祖巫压了过去！
　　“都天神煞阵，起！”十二祖巫也是知晓鸿钧强势无比，直接合体，盘古的威压顿时直接抵挡住鸿钧的气势！
　　“鸿钧，你不要以为成圣了便了不起，大不了打碎洪荒世界，大家一起丧命其中，你也逃脱不了！”盘古虚影之中，传出烛九阴的声音！
　　鸿钧却是神情一掷，刚刚想要发出的动作，却是停止了，心中却是疑惑不已，祖巫怎么知晓此事？
　　“那又如何？”鸿钧的面容恢复平静！
　　“鸿钧，你想要合道，成就天道者，那就必须借助巫族气运！毕竟，我巫族才是洪荒世界霸主！你又当如何！”盘古虚影中，传出烛九阴冷静无比的声音。
　　众人听了之后，都是心中诧异无比，唯有镇元子，却是嘴角不由流露出一丝微笑，心中想到：看来，送给祖巫一点消息还是不错的，看到鸿钧有些铁青的面容，镇元子感到舒心不已！但是，却是没有开口说什么，毕竟，如果此时开口，可是会将鸿钧往死里得罪，而且，没有任何好处，却是非智者所为之事！
　　鸿钧面容瞬间变得难看不已，竟然有些扭曲，毕竟，借助众人气运，却是会与众人结下因果，他却是准备等到成就天道者之后，随便奖励一些有名无实的东西，就可以了结此因果，没有想到，此时，却是被十二祖巫指出！
　　众人看到鸿钧脸色的变化，却是立即明白了祖巫所说之事，绝对属实！一时之间，心中却是不由升起万般心思，凭什么自己得不到圣位！凭什么自己没有至宝护身！而三清等人却是可以得到！
　　顿时之间，都是面露决绝神色！与其做那蝼蚁，日后看那圣人脸色行事，还不如放手一搏！反正不成圣，终为蝼蚁！早晚有死去的一天！不如此时放手一搏！况且，鸿钧还不敢直接将众人都杀掉吧！
　　众人都是互相看了对方一眼，都是明白了各自的心思，同时又跪倒在地！
　　“还望道祖垂怜！赐下圣位！还请道祖垂怜，赐下灵宝护身！”众人却是闭口不言因果之事，只要圣位与灵宝护身！
　　鸿钧双眼扫视跪在地上的众多听道之人，心中愤怒无比！自己竟然被这些蝼蚁逼迫了，而且，自己竟然不能出手将他们诛杀，若果是一个两个，那还好说，但是，如果鸿钧敢出手将一众跪倒的众人斩杀，恐怕天罚立至，无边业力缠身，估计也是难逃一死！
　　十二祖巫凝聚而成的盘古真身，此时却是面露得意神色，心中不由想到：看来，镇元子也是有背景之人，否则，如何会知晓此等秘事！
　　看到仍然是跪倒在地的众人，鸿钧面露难色，毕竟，此事，自己也没有想到，如果，此时不能够处理好的话，却是会使自己多年谋划毁于一旦！一朝威名丧尽！
　　此时，下面的众人，看着自己的目光，都没有了以前的敬仰和钦佩！有的只是一种决绝！鸿钧心中倒吸了一口冷气！看来，自己却是不得不改变计划了！


第81章 鸿钧之难（上）
　　此时，下面的众人，看着自己的目光，都没有了以前的敬仰和钦佩！有的只是一种决绝！鸿钧心中倒吸了一口冷气！看来，自己却是不得不改变计划了！
　　鸿钧又不由想到：却是不知是谁在背后算计自己，竟然让自己吃了如此之大的一个暗亏！
　　十二祖巫，此时也解除了十二都天神煞大阵，毕竟，结成大阵，凝聚盘古真身，虽然威力强横，但是对于他们的消耗也是十分恐怖的！如果能够随时不断的凝聚盘古真身，十二祖巫早就统治整个洪荒世界了，哪里还会有什么妖族的事！
　　鸿钧狠狠的瞪了一眼十二祖巫，却是知道，此时，不是与十二祖巫计较的时候，况且，十二祖巫，估计也是被别人当抢使了！
　　正了正神色，鸿钧开口道：“圣位为师只有七个，灵宝也都在上一次讲道之后赐下了！”
　　众人听了之后，都是神色一愣！
　　“老师，不知我等是否算是您的弟子？”帝俊开口道。
　　鸿钧听了之后，也是不由神情一掷，如果说是，却是会与众人都有因果接下，日后，他们要是有了争端，却是不好处理！若是说不是，自己却是不能借助众人的气运了，不止合道无望，更是会有天地的惩罚加身！
　　“当然算是！”鸿钧缓缓的开口道。
　　“那不知老师为何既没有至宝赐下，也没有圣位赐下！而是全都给了您的几位弟子！”帝俊面带微笑的开口道。
　　“如果是这样的话，您又如何敢称我等之师！我们是您的亲传弟子，还是记名弟子，抑或根本只是受你算计的蝼蚁！”帝俊面容冷峻的开口道。
　　“大胆帝俊！竟然敢如此质问师尊！”元始天尊愤怒的开口道。
　　东皇太一手执东皇钟，直接敲响！上前一步，开口怒斥道：“原始小儿！也莫要嚣张！你等现在早已不是盘古正宗！还有何面目自称盘古！享用盘古功德！”
　　“我等巫族，盘古正宗，为何没有圣位？”帝江祖巫银发飞舞，一脸怒容的开口道！
　　“就是，就是，早就已经不是盘古了，还有何面目自称盘古！享用盘古遗德！”下面的众多霸主也同时起身，开口议论道。
　　鸿钧脸上怒容闪过，庞大无比的气势一下子将众人压倒在地！
　　“太一不服！有请老师重新赐下圣位！为何我等没有机缘！”东皇太一虽然面色十分难看，但是仍然是开口道。
　　“有请老师重赐圣位！”下面的众人都是同时开口道。
　　众人都是洪荒世界的霸主，此时，众人便是洪荒世界的主角，众人同时不服，却是天地本源有感！一股天地意志降临紫霄宫中！
　　众人都感觉到一种窒息的感觉！便是那鸿钧，此时，都是面色苍白！毕竟，这股天地意志，主要就是针对他的！
　　此时，众人都不认可圣位之事！却是众生的意志都不认可此时，天地本源自然也不会认可此事！
　　只见六道鸿蒙紫气，直接被从前排六人身上抽出！飘荡在紫霄宫中，同时，又有一道鸿蒙紫气从鸿钧身上飘出，和那六道鸿蒙紫气飘在一起！
　　下面的众多生灵，都是目光灼灼的望着空中的鸿蒙紫气！
　　天地意志离开，众人都是感觉到一阵轻松，即便是一向不敬天，不敬地的巫族十二祖巫！脸上都是一副心有余悸的面容！
　　鸿钧道尊直接突出一口鲜血！面色萎靡不已，上一次讲道，便是被玄天道尊所伤，留下暗伤！这一次，更是被天地意志压迫，伤势加重！毕竟，鸿钧此时还不是天道者，自然没有抗拒天地本源之力的能力！
　　多年谋划，几近毁于一旦！鸿钧此时双眼中，流露出无穷的愤怒！
　　却是对背后算计自己之人，愤恨不已！
　　想要成就天道者，代天执道，却是需要拥有自己的天道空间！
　　天道空间，便是相当于另外一个自己的世界，在那里，自己就是创世神，无所不能！调动世界之力，强横无比！
　　但是，天道者的天道空间，却是分为九彩天道，七彩天道，五彩天道，三彩天道这几种层次！其中，唯有七彩天道者和九彩天道者，方有进阶混沌之境的机会！
　　鸿钧一向野心极大，想要一步登天，成就九彩天道者，此次，即便他成功处理眼前之事，却是也难以成就九彩天道者之身，本源受损！更是难以愈合！
　　众人都看到鸿钧眼中的愤怒，却是不敢继续逼迫鸿钧！更是没有一个，敢于傻傻的去做出头之鸟！
　　都是低着头，一副我是好孩子，我是乖宝宝的模样！
　　这，更加引得鸿钧的愤怒！鸿钧目光扫视众人，最终，停留到十二祖巫身上！
　　“既然你们巫族认为此事不公，却是想要如何分配圣位？”鸿钧几乎是咬牙怒齿的开口问道，仿若十二祖巫回答一个不对，就要将十二祖巫灭掉一般！
　　十二祖巫毫不犹豫的凝聚盘古真身，无穷的煞气涌入其中！
　　“鸿钧，你不要以为你能够怎样！打碎这方天地，你此时无力阻止！与其日后受你算计而死，不若玉石俱焚！”此刻，盘古的气势强硬无比，因为，他们已经没有退路，他们已经将鸿钧朝死里得罪了！
　　鸿钧面容之上，铁青无比，毕竟，事情还没有到那一步，终究是忍住直接出手，将十二祖巫镇压的欲望！
　　十二祖巫心中清楚无比，自从从镇元子口中知晓圣人会出世之后，他们就知道，只要有圣人出世，就不可避免的要与巫族产生碰撞，圣人绝对不会容忍巫族占据洪荒世界！而，巫族如果没有人成圣，就是连最后的生存机会，也是会被圣人所剥夺！十二祖巫虽然直爽，但是并不傻，虽然自负，但是也是知晓，自己等人难以抗拒圣人之力！一个两个圣人，也许盘古真身还能够抗拒，但是，如果众圣齐出，巫族必亡！
　　因此，十二祖巫才会有如此看似疯狂的举动，就是因为，他们知晓，此时，鸿钧尚未有翻脸的本钱！如果等到鸿钧的几个弟子都成圣了，自然有了翻脸的本钱，丝毫不会在意巫族的存在！
　　十二祖巫没有继续说话，也没有趁此夺取鸿蒙紫气！直接一拳破开紫霄宫，离开了这里，鸿钧没有出手阻拦，因为，此刻，鸿钧没有能力留下十二祖巫！
　　况且，此时巫族气运正盛，受天地所保护，也不是鸿钧能够直接出手击杀的！
　　十二祖巫却是聪明无比，此时，巫族势大，如果在取鸿蒙紫气，自然会引发众人之怒，到时，自然会被鸿钧借助众人之力，出手镇压！
　　现在，离开这个是非之地，才是智者所为，反正鸿钧如果不能够让巫族满意，却是无力借助巫族气运！除非巫族气运大衰，不为此时天地主角，鸿钧才会不需要巫族的气运！
　　现在，巫族和妖族才是天地认可的主角！
　　十二祖巫是闪身离开了，剩下的众人却是不能够一走了之！
　　鸿蒙紫气还飘荡在紫霄宫中呢？谁又没有野心呢？谁又不想成圣呢？
　　鸿钧现在的六个弟子，表情之上，都流露出苦涩的面容！
　　圣位，就这样离他们而去！
　　鸿钧此时心思百转，不断的思索，是否有什么办法，解决眼前的困局！突然，鸿钧看到人群之中的镇元子和天极子等人，眼睛一亮！


第82章 鸿钧之难（中）
　　鸿钧此时心思百转，不断的思索，是否有什么办法，解决眼前的困局！突然，鸿钧看到人群之中的镇元子和天极子等人，眼睛一亮！
　　虽然对他们几个很不爽，也知道很有可能，就是他们背后之人出手算计自己，但是，此时，鸿钧却是不得不借助他们的力量，祸水东引！
　　转移众人的注意力！
　　“天极子，镇元子，你们两个也快要成圣了吧？”虽然是在问他们两个，但是鸿钧的口气却仿佛是一口咬定此事一般。
　　众人一听，都是心惊不已，除了鸿钧，现在竟然还有人快要成圣了，这怎么可能？都是不由将目光落到天极子和镇元子身上。
　　本来正在看戏的天极子和镇元子心中却是不由暗骂：老狐狸！
　　但是却是不得不开口回答，没看到众人一副要吃人的目光吗！现在，谁要是有成圣的资格，肯定会引来众人的嫉妒！
　　“可惜家师玄天道尊手中没有鸿蒙紫气！否则教化众生，岂不美哉！我等却是没有成圣的资格，毕竟，鸿蒙紫气都在道长您手中！”镇元子口中不断的咬定，鸿蒙紫气，我可没有，都是在面前呢！
　　“家师也是两手空空，不像道长一般，有缘获得诸多至宝护身，更是可以随意赐给门下弟子！只要道长能够让家师满意，支持道长合道，也不是不可能！我就先离开此地了，告辞！”天极子也是人精，自然清楚，留下没有任何好处，只会惹得一些不必要的麻烦！说完，直接转身离去！
　　“晚辈等人也告退了，只要道长能够开出满意的条件，支持道长合道，也是有可能的！”水心儿绝美的面容之上，依旧挂着浅浅的微笑，开口说道。
　　镇元子等人也都开口告退，直接离开此地！
　　鸿钧看着他们一个个都转身离开，面色变得更加难看，双眼之中，似乎怒火更胜！
　　“哼！”鸿钧一声冷哼，顿时传遍整个紫霄宫内！
　　下方的众神，都是一副战战兢兢的样子，但是，如果仔细看的话，却是可以发现，他们的目光之中，没有丝毫畏惧的神色，有的只是对圣位的渴望！
　　此时，紫霄宫中，却是陷入一阵冷场之中！
　　气氛诡异无比，鸿钧道祖面带怒容，面色苍白无比，三清、接引、准提、女娲六人面容之上，却是流露出期盼的神色，希望鸿钧能够将鸿蒙紫气重新赐予他们！
　　而下方的众神，却都是不时抬头，看一眼那号称成圣之机的鸿蒙紫气，眼中不时流露出渴望的神色！
　　“禀告老师，此时圣位只有七个，老师却是需要让众人满意，以便让老师合道！老师不若邀请各方势力共议此事，不知老师意下如何？”帝俊却是开口说道，面容之上，却是一副平淡的神色，似乎不为圣位的存在所动，剩下的众人之中，可能就是帝俊此时最为冷静了。
　　鸿钧深深的看了一眼帝俊，似乎想要看透帝俊心中的想法一般！
　　良久，鸿钧方才开口道：“洪荒之大，各种秘事，便是为师也都不曾全部知晓！鸿蒙紫气，虽然号称成圣之基！但是，用鸿蒙紫气成圣，日后修为却是难以寸进！并且，必须秉承天地本源意志行事，否则，却是有可能跌落圣位！”鸿钧缓缓的开口道，却是将此等秘事说出，原本，为了圣人尊贵，鸿钧却是从未想过要将此事泄露！
　　毕竟，如果谁都知道此等秘事，圣人，也就不会成为世间最为尊贵的存在了！
　　“敢问老师，如果没有鸿蒙紫气，是否可以成圣？”东皇太一此时，也回过神来，开口问道。
　　鸿钧扫了一眼太一，神色平淡的开口道：“可以，但是，据为师所知，却是十分困难！但是成圣后，无论是实力抑或修炼速度，都是强大于以鸿蒙紫气成圣之人！”
　　“那么，敢问老师是如何成圣的？”帝俊问出一个十分关键的问题。
　　鸿钧神色有些变化，但是仍然是开口回答道：“为师却是斩三尸而成圣！”
　　“三尸尽斩，就可以成就圣人吗？”帝俊紧接着问道。
　　“三尸尽斩，也不是圣人！”鸿钧却是没有细讲。
　　“敢问师尊，成圣之法，真的只有三种吗？”却是伏羲开口问出十分关键的一个问题，因为，伏羲每日修炼阴阳大道，天生就敏锐无比，他，感觉到鸿钧似乎有些欺骗了众人，引得不少生灵，走上歧路，日后，却是大道难成！
　　自从紫霄宫听道之后，女娲早已放弃参悟阴阳大道，他有一种感觉，这样，两人都是难以真正得道！但是，他又不知道是哪里出了问题，因此，才会一直疑惑不已，直到今天，才恍然大悟！成圣之路，可不仅仅只有三条！三千大道，条条皆可成道，自己以前，却是走入了误区！此时，一阵明悟，使得他修为更上一层楼，感觉道仿佛无所不在！
　　鸿钧眼中有一道精光一闪而过，心中不由叹道：阴阳本源所出的伏羲，果然不同凡响！论及资质，比之三清丝毫不差！即便自己已经将女娲和他分开，但是，他仍然可以独自修行，丝毫不弱于三清等人！
　　“为师却是只知道这三种成圣之法！”鸿钧开口道，心中却是依然不想让伏羲、女娲二人参悟阴阳大道成圣，那样，日后，二人联手，却是潜力无穷！
　　伏羲听到鸿钧的话，眼中却是有着一道异色闪过，又仿佛明白了什么，只是神色平淡的点了点头，甚至没有开口道谢！
　　“敢问师尊，那玄天道尊是何等修为？”通天道人开口问道。
　　众人都是抬起头，看着鸿钧道祖，想要知晓，玄天道尊究竟是什么修为！
　　“天道者，但是，为师也不知是几彩的天道者！”鸿钧开口道。
　　“敢问师尊，那不知玄天道尊是如何成圣的？”原始天尊面带疑惑的开口道。
　　“这个，为师也是不知，玄天道尊成圣远远早于为师，甚至，有可能比祖龙还要早！当他第一次出现在为师面前时，就已经达到圣人巅峰之境了！”鸿钧嘴角流露出一丝苦笑，开口道。
　　“师尊，那天道者又是什么层次？”太上老君开口问道。
　　“祖仙级别之上，就是神级，神级之上，就是亚圣，亚圣之上，就是圣人，圣人之上，就是天道者！至于天道者，便是为师也不曾达到！”鸿钧开口回答道。
　　众人闻言，都是震惊不已，玄天道尊竟然如此之强！
　　“老师，确是不知洪荒世界，现在有多少圣人级别的存在？”帝俊开口问道，毕竟，帝俊走的是皇者大道，最为重要的就是知晓情报，只有知己知彼，方能百战百胜！
　　“为师只知道有六个，但是也是有几个随时都可以成圣之人！玄天道尊、扬眉老仙、魔主罗T、青天、苍天和祖龙！”鸿钧语不惊人死不休的开口道。
　　顿时之间，下方众人都是陷入一阵震惊之中，这也太不可思议了！洪荒世界，此时，竟然会隐藏着如此之多的圣人！


第83章 鸿钧之难（下）
　　顿时之间，下方众人都是陷入一阵震惊之中，这也太不可思议了！洪荒世界，此时，竟然会隐藏着如此之多的圣人！
　　鸿钧看到下面众人惊讶不已的表情，却是神秘的一笑，不由想到：既然你们想要玩，那就好好玩一玩！看看究竟谁技高一筹！
　　三清道人却是一副稳如泰山的样子，准提瞥到这一幕，心中不由一惊，三清竟然早就知道此等消息，鸿钧端的不公！
　　“敢问老师，他们都是何时成圣的？”准提眼珠一转，开口问道。
　　“玄天道尊吾不知也，祖龙皇是第一个显露出成圣之人，三族大兴之际成圣！扬眉、青天、罗T、苍天等都是在太古之战后成圣！现在，玄天道尊和祖龙都已经成为天道者了！”鸿钧竟然毫无保留的说了出来，言语中，流露出一种萧索的神态！洪荒世界，强者何其多也！
　　鲲鹏此时面容之上，却是流露出庆幸不已的神色，不由想到：幸好自己没有招惹过龙族，怪不得龙族一向如此强势！祖龙皇竟然已经成为天道者，甚至只要付出一定代价，就可以逆转时空的顶级强者！
　　“天道者，一举一动，皆是天意！便是天地本源意志，也是对他们约束不得！”鸿钧继续开口道。
　　下面的众人听了之后，都是有些开始麻木起来！原来，洪荒世界之中，强者是如此之多！
　　“敢问老师，不知他们为何没有出世？”下面一个大妖开口问道。
　　“此时，他们不为天地主角，平白出手，自损气运！便是盘古，不都是因为无边业力而殒身，连开天功德都没有享用吗！虽然盘古陨落有其他原因，但是，若不是他身上有着诛杀三千魔神的无边业力，他，也不会如此轻易殒命！”鸿钧接着爆料道。
　　帝俊若有所思的点了点头，怪不得一直隐于幕后，不是不想出世，实不能为也！看来，自己还是可以同一些势力进行合作的！
　　其他的众人，有的却是恍然大悟，有的却是没有明白鸿钧之意，但是，他们都是知道，这几个大人物的不好惹！
　　但是，虽然被鸿钧忽悠了一通，众人还是没有忘记最为重要的事情，那就是眼前的鸿蒙紫气，得到它，自己不就也可以成为圣人，俯视众生，坐那下棋之人，而不是别人手中的棋子！朝不保夕！随时都有被舍弃的时候！
　　看着众人都是一副渴望的看着鸿蒙紫气，鸿钧也是不由一阵头疼，如果再赐给自己的几个弟子，那也是不太可行，必然会引起群情激怒！不赐给吧，又会让自己丧失此事的主导权！
　　一时之间，鸿钧有些纠结！这也太缺德了吧，关键时候，竟然戳了自己的轮胎！
　　鸿钧用目光扫视众人，似乎想要发现些什么似的！
　　良久，鸿钧轻咳一声，开口问道：“不知尔等认为此事，该如何解决？”
　　众人都是抬头看向鸿钧，没有开口说话。
　　就在这时，紫霄宫中，一道人影闪现，只见他身穿玄黄道袍，面若青年人一般，浑身上下竟然没有一丝法力波动！
　　“见过玄天道尊！”众人连忙拜倒。以前，不知道玄天道尊是谁！不拜见就算了，现在，知道了这个无敌的强者，众人自然会恭敬无比！
　　“玄天，不知你来此想要做什么？”鸿钧一看到玄天道尊，不由眉头一皱，仿佛自己每一次见到他，都会大出血！
　　“无他，来看看鸿钧你是如何处置鸿蒙紫气的罢了！”玄天道尊一副有气无力的样子，淡淡的开口道。
　　眼睛却是在不断乱看，似乎想要寻找什么似的！
　　鸿钧听了之后，不由眉头皱的更加厉害了，本来就有些难以处理，此时，有着玄天这尊大神在侧，却是更加难以处理了！
　　“那不知玄天你认为此事应该如何处理？”鸿钧还是不由开口问道。
　　玄天仿佛就是在等待鸿钧这一句话一般，正了正神色，看了一眼下方的众人，淡淡的开口道：“本尊有一方世界，众生可以进入其中，寻找机缘！这一方世界，本尊称之为流放之地！里面没有任何天地灵气，有的只是险恶无比的环境，每个进入其中的生灵，如果修为不能够突破，就是永远不可能在出来！直到一身灵气消散，身死其中，化为世界的养料！当然，在里面，更加容易感悟法则！只有亚圣之境以下之生灵方可进入其中！”
　　顿了顿，玄天继续开口道：“此地，日后可以用作流放洪荒世界之中，罪大恶极之人！只要从里面活着出来，就可以消去一身因果！放逐之地，九死一生！里面现在有着无数凶兽生存其中，其中，强大凶兽，比之神级高手，丝毫不弱！”
　　看了一眼众人，玄天继续道：“不若将鸿蒙紫气投入其中，每一个生灵都有进入其中的机会，这样，每一个生灵都有成就圣人的机会！不知鸿钧，你意下如何？”
　　鸿钧略微一沉思，却是开口问道：“不知那方世界之中，没有天地灵气，应该如何晋级？”
　　“呵呵”玄天道尊面容之上，流露出笑容，开口道：“诛杀凶兽，借用其内丹修炼，抑或，在里面寻找灵石，借助灵石修炼，抑或杀戮其他生灵，借助其精血修炼！总之，不突破，最终只有死路一条！”
　　众人听到玄天道尊的话，都是不由感觉到一种血腥之气，迎面而来的感觉，尽管众位大神都是心狠手辣之辈，听到玄天的话，还是不由打了个寒颤！这是赤裸裸的杀戮世界！
　　“你们感觉怎么样？如果不这样的话，你们都没有得到鸿蒙紫气的机会，本尊就直接告诉你们吧！”玄天道尊依旧是一副笑眯眯的样子，看起来给人一种如沐春风的感觉，但是，此时，他更像一个魔鬼！
　　众多大神都是不由看向飘在空中的鸿蒙紫气！
　　“敢问道尊，不知为何不这样，我等就没有机会得到鸿蒙紫气！”下方一个初入神级的高手开口问道，神色恭敬无比！
　　“呵呵，这个问题问的好，即便鸿蒙紫气落入你的手中，你又能够活几天？”玄天道尊若有所指的开口道。
　　那个神级高手不由脸色一变，明白了玄天道尊的意思！开口道谢一声，然后恭敬的退下。
　　“只要你等进入放逐之地，取回鸿蒙紫气，未成圣前，任何圣人级别以上修为的生灵，都不敢对你们出手！”玄天道尊身上突然散发出一股强势无比的气息！无穷无尽的霸气从他身上流露出来，面容之上，一副强势无比的表情！
　　旋即，玄天道尊又恢复一副不死不活的表情，仿佛，刚刚能够镇压诸天的气息，并不是他所发出一般！
　　“现在，不知尔等意下如何？”玄天道尊笑眯眯的问着面前的一众大神！


第84章 虚空擂台
　　“现在，不知尔等意下如何？”玄天道尊笑眯眯的问着，面前的一众大神！
　　众多强者，听到玄天道尊的话，都是陷入一阵沉思当中，不同意，自己根本没有机会获得鸿蒙紫气，同意，用生命去冒险，仍有一线之机！
　　众人都是霸主级大神，又怎么会想不明白如此简单的道理？
　　“敢问道尊，进入放逐之地，生死如何？”一个大神开口问道，尽管十分想要得到号称圣人之基的鸿蒙紫气，但是，依然不想平白无故冒险，身死其中！
　　“这一次，我可以法外开恩，给每一个要进入其中的生灵，一份简单地图，大约也就是十不存一吧！”玄天道尊说的好像他亏了很多似的。
　　顿了顿，玄天道尊继续开口道：“另外，放逐之地，日后自此开启，任何生灵，随时都可以进入其中，但是，想要出来，就只有修为提升一阶，必然，从祖仙进阶神级，抑或从下位神，进阶中位神！到时候，就是可以随时出来了！”
　　“敢问道尊，不知里面是否有其他的限制？”帝俊开口问道。
　　玄天道尊依旧是一副云淡风轻的样子，缓缓开口道：“这个，当然是有一些的啦，比如，十万年一次的雷劫，威力还是不错的！但是，渡过雷劫，一身因果业力全消，日后却是可以真正的逍遥自在！”
　　“敢问道尊，不知我等有几成把握渡过雷劫？”一位大神砰然心动，要知道，这些修为高深的大神，那一个不是一身因果业力缠身，天地量劫降临之时，基本上便是他们殒命之际！能够消去一身因果业力，自然对他们有着无穷的吸引力，但是，他仍然是小心翼翼的问清状况！
　　“一成！只少不多！”玄天道尊却是斩钉截铁的开口道。
　　众神听了之后，都是倒吸一口冷气，一成，好强的雷劫！
　　要知道，紫霄宫中的众多大神，都是开天以后，天地孕育而出的第一批后天生灵，生儿有天地气运庇护，有大神通！紫霄宫中，众多大神，更是其中的佼佼者，霸主级无上人物！一成，对于他们来说，却是太低了！
　　但是，如果让他们放弃鸿蒙紫气，却是更加让他们难以接受的事情！
　　“不知道尊是否有其他解决问题的办法？”帝俊神色有些怪异的开口道，帝俊此时，已经开始有些看出，玄天道尊，也是别有用心之人！
　　玄天道尊好像沉思了一般，然后淡淡的开口道：“还有一个办法，虚空擂台！五方擂台！五条鸿蒙紫气，尔等争夺！每一位，只能参与一个擂台的争夺！最终的胜利者！得鸿蒙紫气！”
　　下方的众神都是陷入一阵沉思当中！
　　“鸿钧，七条鸿蒙紫气，一条由你支配，一条投入放逐之地，有缘者得之！其他五条，虚空擂台之上，众神争夺！但凡生灵，皆可参与！”这一次，玄天道尊没有继续和任何人商量什么，直接开口决定到，眉宇之间，充满着无穷的威严，此刻，玄天仿若化身天道一般，身后隐隐之间，有着一道法轮闪过！
　　顿时之间，紫霄宫中，众神都感觉到一股无与抗衡的意志！
　　鸿钧面色变了一变，然后神色恢复了平静，开口道：“老道对此却是没有什么意见！此法甚好！”但是，他的眉宇间，隐隐然之间，还是有着愤怒和屈辱的神色闪过！毕竟，此次，自己的东西，最终的归属，竟然自己都无法决定！这让一向骄傲无比的鸿钧简直无法接受！但是，鸿钧相信自己的眼光，他，相信，即便是擂台争锋！他所选择的弟子，依旧可以笑到最后，粉碎一切阴谋诡计！
　　下方众神都是面面相觑，面容之上，开始渐渐流露出兴奋的神色，毕竟，现在，谁都有机会取得鸿蒙紫气！这些洪荒世界的霸主，哪一个不是心智坚定无比，自视甚高之生灵！他们从来都是相信自己的实力，相信自己，一定可以取得最后的胜利！
　　一个真正的强者，必然会有一颗强者之心！他们敢于面对任何挑战！他们敢于面对任何敌人抑或对手！他们，脚踩着其他强者的尸体，铸就属于自己的辉煌！
　　能够从亿万生灵之中，脱颖而出！他们都是名副其实的天之骄子！无上霸主！
　　“道尊此法甚善！吾等自当遵从！”众多霸主异口同声的道。
　　一时之间，紫霄宫中，充斥着无穷的战意！
　　众多霸主身上都开始散发出强势无比的气息，虽然没有运转法力，但是，还是有着道道符文交织，各种强横无比的意念开始冲击！
　　玄天道尊一挥手，众多霸主顿时感觉到心神一凝！
　　当他们再次睁开双眼之际，映入双眼之中的，正是漫天的星辰！
　　每一个星辰，都是巨大无比，散发着道道星辰之光！
　　更是有着太阳星和太阴星悬挂高空之上！
　　炽热无比的太阳之力！
　　阴冷无比的太阴之力！
　　漫天的星辰之力，交织在一起！
　　这就是洪荒世界的星空！
　　在这里，曾经有过无数强者埋骨其中！
　　在这里，祖龙皇斩杀混沌王，铸就自己无上皇者的威名！
　　在这里，道祖与魔主的争锋！碾碎了数不尽的星辰！斩灭了无数秘境！
　　太古的沧桑，古朴，迎面而来！
　　盘古身化洪荒世界的悲歌，在这里演奏！
　　盘古开天，演化日月星辰！
　　太古时期，洪荒星空更是强者交锋的战场！
　　层层的杀戮之气，掩盖着整个星空！似乎要将日月星辰，都染上杀戮的气息！
　　众神之前，玄天道尊手中出现一个散发着幽幽紫光，玄黄色的巨尺！
　　只见玄天道尊轻轻一挥手中巨尺，顿时之间，四周星辰退避，日月无光！
　　道道空间裂缝展现，每一道，都散发出强势无比的气息！恐怖无比！可以轻易将一个神级高手撕成碎片！
　　玄天道尊轻轻朝前面一踏，就是一个五色光柱冲天而起，狂暴无比的星空，竟然都无法靠近五色光柱！
　　从外面看起来，光柱并不是十分巨大，但是，神识探入其中，却是感知到仿若一方小世界一般！
　　层层的空间交织，似乎构成了一个世界一般！
　　玄天道尊五步踏出！
　　洪荒星空之中，出现五条五彩光柱！整个洪荒星空，都是弥漫着五彩的光辉！
　　玄天道尊仿若天神一般，站在五彩光柱之上，只见他，一挥手，五道紫色的鸿蒙紫气便开始在五道光柱之上盘旋！
　　“吾名玄天，乃是盘古正宗！今日在洪荒星空中，设下五方虚空擂台！众生皆可进入其中！争夺鸿蒙紫气！最终胜出者，得鸿蒙紫气，可以成圣！”
　　玄天道尊的声音，瞬间传遍整个洪荒世界，引起亿万生灵的关注！


第85章 巫族未来
　　“吾名玄天，乃是盘古正宗！今日在洪荒星空中，设下五方虚空擂台！众生皆可进入其中！争夺鸿蒙紫气！最终胜出者，得鸿蒙紫气，可以成圣！”
　　玄天道尊的声音，瞬间传遍整个洪荒世界，引起亿万生灵的关注！
　　“成圣？可能吗？洪荒世界不是只有鸿钧道祖一个圣人吗？这个玄天又是从哪里冒出来的？还是前去看上一看，也是无妨！”一个鸟语花香的小山谷中，一位身着道袍的中年修士，面带疑惑的自言自语道。话音刚落，他的身影就朝着九重天外的洪荒星空飞去！
　　“玄天？圣位？你我兄弟几位却是应当走上一遭！看看是否有些机缘！”一个大殿之中，面容各异的几个修道士中，一位看似较为年长的道人开口道。
　　盘古殿中，十二祖巫各自盘坐在自己的位置之上，气势连为一体，无穷无尽的功德气运在十二祖巫头顶盘旋，十二祖巫此时面容有些朦胧，看上去神秘无比，仿若在进行着什么仪式一般。
　　突然，无穷无尽的功德气运涌入十二祖巫身体之中，只见十二祖巫身躯开始剧烈的膨胀起来，就像被打了气的气球一般！
　　良久，十二祖巫的身体才恢复正常，但是，此时，十二祖巫看起来仿若得道高人一般，层层功德光环在其身后闪现，十二祖巫面露慈悲之色！
　　要知道，十二祖巫秉承先天浊气而生，天生就是为了毁灭和杀戮！比之洪荒凶兽，也不过是多了理智罢了！
　　十二祖巫若是想要以祖巫之身证道，那就必然要毁天灭地！除非，他们放弃祖巫之身，才会有证道的机会！
　　十二祖巫天生就是不死不灭的存在，即便肉身被毁，灵识被灭，只要天地之间不断的有着煞气和浊气的诞生，他们终有一日，会重新凝聚肉身，重临大地！
　　祖巫无惧死亡，战天斗地，无所畏惧！
　　现在，十二祖巫强行纳入无穷无尽功德气运之力于己身，竟然短时间内，将一身煞气压制，尽显大德之相！
　　时间之祖巫烛九阴突然睁开双眼，日月星辰在他的双眼中幻变，未来时空的片段在他的双眼中展现！
　　某一刻，十二位祖巫尽显万丈祖巫真身，凝聚盘古真身，战天斗地！一只巨手从云间伸出，直接将盘古真身打散，然后，一个虚幻的人影走出！
　　某一刻，滔天的血浪涌动，一个面露慈悲神色，身着鹅黄色衣衫的女子立于其上，似乎在虔诚的祈祷着什么！
　　某一刻，巫妖争锋，奢比尸的愤然自爆，祖巫的鲜血染红了大陆，共工口中发出阵阵悲鸣，一头撞向天之脊柱――周山，天塌了下来！
　　随即，烛九阴面色便的苍白无比，双眼直接闭上，道道血泪流出！
　　他，看不到更往后面的事情了！
　　即便如此，也是让他惊骇不已！
　　竟然有人可以破除盘古真身！
　　后土究竟在血海做什么？
　　奢比尸为何会惨然自爆？共工为何会将天柱撞它？那可是父神的脊梁呀！
　　烛九阴虽然面色苍白无比，心神也是激荡不已！
　　其他十一位祖巫都是神色关切的看着烛九阴！祖巫的首领！
　　良久，烛九阴才恢复平静，淡淡的开口道：“多谢众位兄弟姐妹的关心！”
　　“烛九阴，你究竟看到了什么？为什么会有如此之大的反应？”一头火红色披肩长发的火之祖巫祝融直接开口问道，双眼之中，流露出对烛九阴的关心和尊敬！
　　“未来，会有大能破去盘古真身！”
　　“未来，后土妹妹会前往血海，没有了未来！”
　　“未来，奢比尸会毅然自爆祖巫真身，共工会将天柱撞倒，天塌了！”
　　“未来，我们巫族有未来吗？”
　　烛九阴面容疯狂的开口到，原本，他不准备将这一切告知其他祖巫，但是，开口的一瞬间，他说了出来！
　　说与不说，又有什么区别！未来已经注定！还不若早早让他们都知晓了此事，也好给巫族留下一条后路！
　　烛九阴的每一句话，都像重达亿万斤重的锤子，锤在十一位祖巫的心头！
　　让他们有一种窒息的感觉！
　　未来，巫族有未来吗？
　　他们都在心中不断的垂问自己！自己又能够做些什么呢！
　　未来可以改变吗？
　　盘古殿中，陷入一片压抑之中，气氛沉重无比，有的只是祖巫重重的喘气声！
　　“未来，也许是可以改变的！”一向喜欢安静沉默的后土忽然开口，打破了这死寂一般的沉静。
　　十一双眼睛立即看向后土，不对，应该说是十双眼睛一起看向后土。
　　每一双眼睛中都充斥着希翼的神色，就像落入水中，抓住最后一根稻草一般，死死的抓住！
　　后土仍然是一片沉稳的神色，看着其他十一位祖巫一眼，才开口道：“其实，鸿钧有些时候说的也是对的，天衍四九，遁去其一，这，便是一线生机！只要我们巫族抓住属于我们自己的生机，巫族就可以在大地之上，永存！”后土的话斩钉截铁，给人一种无比信服的感觉！
　　“天衍四九，遁去其一，一线生机？”其他十一位祖巫喃喃的开口道。
　　“不错，我记得太古时期，祖龙就曾经成功逆转天机，改变三族没落的未来！”玄冥祖巫的双眼渐渐明亮了起来，似乎想到什么一般，缓缓的开口道，声音虽然冰冷，但是却仿若天籁一般，将众位祖巫惊醒！
　　“是我太过执着于所看到的未来了，时间神通！终究只是一样神通罢了，不是我自己所领悟的！未来，又岂是我烛九阴可以轻易看透的，但是，未来，巫族有着灭族的危机确是一种必然！”烛九阴仿若自我嘲讽一般的开口道，当说到巫族的未来时，他仍然是一阵心惊不已！
　　“只要我等祖巫齐心协力！就没有我等巫族渡不过去的难关！巫族永存！”天气之祖巫奢比尸开口道。
　　“巫族永存！”“我族永昌！”十二祖巫的声音甚至传出了盘古殿之外！
　　一时之间，天地间响彻着整个巫族疯狂的吼叫声！
　　天地为之震动！
　　也许，就是因为巫族的团结和霸道，才会让他们难以真正的得到洪荒生灵的认可吧！毕竟，一个团结而又强势无比的种族，是谁也不想看到的！
　　玄天道尊的声音传入盘古殿中之际，十二祖巫都已经平静了下来，眉宇间虽然有着忧虑，但是却是不想之前一般死气沉沉了！
　　“圣位？我等是否要走上一遭呢？也好为我巫族夺回一尊圣位！”帝江银发飞舞，神采激昂的开口道。
　　“好！我等便走上一遭！为了巫族的未来！夺回一尊圣位！”一向好战的奢比尸随即响应帝江的话！
　　“去看看也好！说不定我们巫族也是可以获得一尊圣位呢！”后土有些不确定的开口道，要知道，巫族的强大，是因为十二祖巫一起布下都天神煞大阵，凝聚盘古真身，才能够横行洪荒世界！单个祖巫，虽然也是强大无比，但是，终归是无法驱使至宝，难以抗衡至宝神威！
　　无数强大无比的生灵都开始朝着洪荒星空中飞去，想要一试机缘！
　　圣位？牵动着众多强者的心，更是有着不少太古遗留下来的强者，四方隐居的隐者！都是被圣位吸引到洪荒星空之中！


第86章 诸强皆至
　　圣位？牵动着众多强者的心，更是有着不少太古遗留下来的强者，四方隐居的隐者！都是被圣位吸引到洪荒星空之中！
　　洪荒星空之中，鸿钧与玄天并肩而立！一袭玄黄色道袍的玄天道尊，飘逸而洒脱！身着玄色道袍的鸿钧道祖，看起来一副大德之相！
　　“玄天，不知你的几位弟子是否会参与紫气争夺？”鸿钧道祖仿若疑惑一般的开口问道。
　　玄天道尊嘴角含笑，淡淡的开口道：“神级以上生灵，皆不可参与紫气争夺！这样，你看如何？”玄天道尊好像不是在回应鸿钧一般的开口道。
　　“如此甚好！”鸿钧面容之上，焕发光彩，仿若心中放下什么事情一般！
　　后方的众多强者听到鸿钧和玄天仿若没头没尾的问答，都是一阵疑惑，但是，同时，也是有些开心，最少，他们知道，神级之上的高手，都是不可以参与争夺的！
　　这样一来，他们夺得鸿蒙紫气的概率却是大大的增加了！洪荒世界藏龙卧虎，强者仿若恒河沙粒，数之不尽！
　　现在，如果太古残留的亚圣级强者若是参与此事，他们基本上都是没有什么机会了，此时，他们中的最强者，也不过就是下位神巅峰罢了，又如何有能力与亚圣级高手争锋！
　　一道又一道流光从星空中闪过，有头生双角的虬首大汉，身上却是散发着强势无比的法力波动，静静的站在众神之前！
　　有脸带鱼鳞的强者，睥睨众神！有小孩模样的强者，闭目沉思！有身上散发出阵阵清香的美女，嫣然一笑，引得众神心神摇曳！
　　一个又一个难得一见的强者现身洪荒星空之中！
　　引得众多紫霄宫中霸主心惊不已，原来，洪荒世界之中，真的潜藏着如此之多的强者！若是不是因为现在鸿蒙紫气争夺，他们可能还会继续潜修！
　　帝俊面容之上，流露出神秘的笑容，他，若有所思！
　　三清道人也是面露异色，洪荒世界，强者何其多也！
　　伏羲女娲却是惊骇不已，参与妖族争霸，究竟是对是错？
　　接引面容之上，一脸愁容仿若更加疾苦了一般！准提却是双眼不断打转，似乎在打着什么主意一般！
　　就在这时，一架古老的战车横行星空之中，太古的威压降临整个星空，华丽无比，九只天马拉车，其后跟随着一位位手执青铜长戟的战士！他们面无表情，不断的扫视四方强者，每一个被他们扫过的强者，都有一种心惊肉跳的感觉！
　　“无极，没有想到，你竟然也来了！”鸿钧神色平淡的开口道。
　　古老的战车之上，站着一位头戴平天冠，身着玄色皇袍威严无比的中年男子，他仿若天地主宰一般！他的身旁，站着一个面容和他有着九成相似的青年，剑眉星眸，俊美无比！
　　“鸿钧，好久不见！”无极皇主神色淡淡的开口道，随即转头看向一袭玄黄色道袍的玄天道尊！
　　双目交织，道道金色光芒从无极皇主眼中射出，道道空间裂痕在不断震荡！
　　玄天道尊依旧是一副不为所动的模样，强势无比的金光，到了他的面前，竟然开始渐渐消融，仿若从未存在过一般！
　　随即，道道同样的金光从玄天道尊身旁射出，玄天伸出白皙的左手，一指，便是一道九彩光芒没入其中！
　　道道金色的光芒开始凝聚，转瞬间化为一把金色巨剑，撕裂了苍穹，直接斩向无极皇主！
　　无极皇主面色不变，双手结着万千法印！
　　“无极法印，出！”无极皇主口中轻喝道。
　　一道金色的大印，散发出威震太古的威压，上面有着“无”“极”二字闪过！
　　金色的巨剑和金色的巨印相撞，撕裂了四周的空间，形成一个巨大无比的黑色巨洞，散发出强横无比的吸引力，仿若可以吞噬世间万物一般！
　　玄天道尊面露笑容，一挥手，一道九彩光芒闪过，仿若没有任何力量一般，将让众神惊骇不已的黑洞包裹住！
　　可以吞噬诸天的黑洞，在那轻飘飘的九彩光芒包裹之下，竟然渐渐可是消融，最终消失不见！
　　众神都是面露惊骇神色，这，就是太古强者的实力吗？仅仅是随意一击，就可以撕裂空间，形成强势无比的黑洞！
　　“无极，你不是我的对手！换了青天来了，还差不多！”玄天道尊面容平静的开口道。
　　无极皇主旁边的青年，听了之后，面容之上流露出不满的神色，就要开口之际，无极皇主直接制止了他，无极皇主双眸死死的盯住玄天，仿佛想要将他看穿一般！
　　良久，无极皇主才开口道：“受教了！也许只有隐居龙渊的祖龙皇，才可以和你比肩吧！”
　　“呵呵，无极，你来此地，也是想要参与此事吗？”玄天道尊轻笑开口道。
　　“我儿，无极皇子，无锋，也是神级高手！可以参与此次争夺！”无极皇主看了一眼身旁的青年，开口道。
　　“可以，只要是亚圣以下，皆可参与争夺！无论他是谁！”玄天道尊斩钉截铁的开口道。
　　无极皇主点了点头，没有继续开口，站到一边！
　　一道空间之门出现在星空之中，给众神一种乾坤错乱，一切颠覆的感觉！
　　一个身着兖服的道人，带着一个剑气冲天的青衣男子走出！
　　“鸿钧，玄天，好久不见！”兖服道人一挥手，将身后的颠倒之门收起，才看着鸿钧和玄天开口道。
　　“颠倒，好久不见！”鸿钧神色淡然的开口道。
　　“颠倒，扬天可以参与此事！”玄天道尊直接开口道。
　　颠倒道人点了点头，站到一旁！
　　众神突然感觉到一种灵魂的威压，这是上位生灵对下位生灵的天然压迫！
　　众神都是屹立洪荒世界巅峰的霸主，此事，竟然有一种面对上位生灵的感觉！这，让他们极度的不舒适！一向都是他们给其他生灵带来这种天然的压迫，他们，何曾有过如此经历？
　　一个神色淡漠，双眼紧闭的黑衣青年人出现在众人面前，他身穿黑色十一爪龙袍，头戴平天冠，仿若天地皇者一般！他的身后，有着一个一脸喜悦的美貌女子，此时，却一副小女儿状的跟着青年人身后！
　　“龙族不会参与此事！本尊也只是带着水心儿前来一观！”他充满磁性的声音直接传入众神耳中，给人一种如沐春风的感觉，身上那种天然的压迫感竟然也消散了很多！
　　“烛龙！没想到你竟然也突破到了圣人之境！”鸿钧面色复杂的看着黑衣青年人开口道。
　　“侥幸而已！比起你鸿钧还是差了很多！”烛龙皇惜字如金，一脸淡漠的开口道。
　　他身旁的水母水心儿却是紧紧的挽住烛龙皇的左手，一脸幸福的神色，对四周的一切都是置若罔闻！
　　鸿钧点了点头，也是没有继续说话！
　　下方的众神看着一个又一个威震太古的大神出现，都是心惊不已！
　　听到烛龙皇说龙族不参与此事，都是心中一松！但是，听到鸿钧说道烛龙已经成就圣位，又都是感到一种沉甸甸的压力！
　　圣人！天地间的主宰！龙族此时不是有了两个圣人！好强势的龙族！龙族！果真不愧是太古第一强族的威名！
　　众神都是一副噤若寒蝉的感觉，没有谁敢于开口！就连三清等强者，看着不断出现的太古大神，都是一阵心惊！
　　“既然该来的都来了！现在，虚空擂台就开启吧！进入擂台，生死不论！只要认输，就可以直接离开擂台！否则，只有死在其上了！”玄天道尊扫视四方，然后平淡的开口道。
　　众神感觉到一股无穷的杀戮之气迎面而来，争夺鸿蒙紫气！九死一生！擂台之上，生死不论！让他们感觉到自己游走在生死之间！


第87章 争斗的开端
　　“既然该来的都来了！现在，虚空擂台就开启吧！进入擂台，生死不论！只要认输，就可以直接离开擂台！否则，只有死在其上了！”玄天道尊扫视四方，然后平淡的开口道。
　　众神感觉到一股无穷的杀戮之气迎面而来，争夺鸿蒙紫气！九死一生！擂台之上，生死不论！让他们感觉到自己游走在生死之间！
　　好霸道的处理方式！诸多强者都是倒吸了一口冷气！
　　玄天道尊没有继续多说什么，神色一正，挥手间将五道光柱开启，五彩的光芒在天地之间闪烁！
　　“尔等进去之后，将会被随机分在不同的地方，可能会面对一个对手，也有可能会面对一群对手，一切都是随机的，最后一个留着光柱之中的，将会是胜利者，得到鸿蒙紫气！”玄天道尊看着入口，神色淡然的开口道。
　　众神都将自己的神识探入其中，似乎在分析着几个光柱中的擂台是否有着什么不同！
　　每一个五彩光柱中平台竟然是一样的，就像一个小世界一般，但是有着一个又一个泡泡状的小光罩分散在其中，形成一个又一个小擂台！
　　最中央却是一个巨大无比的擂台，上面有着一个巨大无比的擂台，笼罩在五彩光罩之中，神秘无比！
　　“没有谁可以隔着光罩攻击！只有进入一个光罩之中，才会遇到对手！另外，神识不可探入其他光罩之中！进入另外一个光罩，一切都是未知的！”玄天道尊仿若看出众强者的疑惑一般，开口道。
　　众多霸主都是心思玲珑之人，听到玄天道尊的解释，都是恍然大悟！不时点点头，知道这样是最为公平的做法，这样，既会考验众多霸主的运气，也会考验实力！唯有机缘和实力俱佳之生灵，才有机会得到鸿蒙紫气！
　　就在众神将要进入其中之际，鸿钧道祖突然开口道：“女娲，你就不必参与了，这一条鸿蒙紫气就赐予你吧！”鸿钧道祖手中出现一条散发着玄奥气息的鸿蒙紫气！
　　正要准备进入擂台之上的女娲听到鸿钧的话，绝美的脸庞之上，出现欣喜之情！
　　女娲直接跪倒在地，神态恭敬的开口道：“谢过师尊大恩，女娲无以为报！”
　　鸿钧直接将手中的鸿蒙紫气打入女娲体内，面色温和的开口道：“退下吧！”
　　伏羲看到这一幕，本能的感觉到有些不安，虽然不知道为什么，但是伏羲相信他自己的感觉，伏羲看着面带喜悦的女娲，眉头直皱！
　　太上老君眼中一道精光闪过，随即恢复了平静！
　　原始天尊却是双眼之中，流露出一丝嫉妒的神色！
　　通天道人却是哈哈一笑，不置一言！
　　接引面露疾苦之色，准提双眼直转，不知在想些什么！
　　众多强者此时却是没有流露出不满，因为，毕竟已将有五道鸿蒙紫气被取出，以供众神一试机缘！
　　玄天道尊看了一眼鸿钧，又深深的看了一眼女娲与伏羲，心中一叹，没有开口说什么！
　　玄天道尊一挥手，只见一方世界隐隐在他的手掌之中闪现！
　　“这便是放逐之地！日后，但凡亚圣以下之生灵，皆可进入其中，一试机缘！”
　　话音刚落，玄天道尊手中出现一条鸿蒙紫气，一闪而过，没入手中隐隐展现的世界之中！
　　玄天道尊一挥手，那放逐之地便直接落入洪荒星空之中，隐隐然间，仿若与整个洪荒星空融为一体，又有一方光罩包裹住整个放逐之地！
　　众多霸主都是目光灼灼的望着放逐之地！
　　既然被起名为放逐之地，自然就不会是什么好地方！但是，此地，日后却是可以作为一个避难的场所，怎么说也是一方世界！
　　众多强者只是看了一会，就收回目光，开始看着眼前的擂台！
　　“一个时辰的时间，一个时辰之后，五方擂台封闭！”玄天道尊仿若催命一般的声音传出！
　　众神都是不由心神一紧，都是面露紧张的神色，毕竟，也许此次就是他们最后的机会！错过这一次，也许他们永远都只会是蝼蚁之身！
　　鸿钧道祖的目光扫过三清、接引和准提身上，示意他们可以进入其中了！
　　三清道人和接引、准提二人相视一眼，都是明白了对方的想法！
　　随即迈开步伐，分别进入不同的光柱之中！
　　太上老君进入了中间的那个光柱之中，接引走入西方的那个光柱之中，通天走入南方的那个光柱之中，原始天尊昂然踏入东面的那个光柱之中，准提手中闪现七彩妙树杖，道道光芒闪过，走入北方的那个光柱之中！
　　鸿钧的几个弟子却是自信无比，竟然各自走入不同的光柱之中，想要以一己之力，获取鸿蒙紫气！
　　就在这时，东皇太一火红色的长发飞舞，头顶之上，东皇钟不断敲响，道道玄黄色光幕垂下，将东皇护在其中，他，神色坚毅，仿若天地君主，一脸傲然的走入东面的那个光柱之中，他，想要给原始一点颜色看看，谁让原始一向都瞧不起妖族！
　　出乎众多霸主意料之外的是，帝俊神色一片淡然，并没有紧随东皇太一进入其中！
　　但是，众多霸主也都没有多想，毕竟，眼前，夺取鸿蒙紫气才是最重要的事情，只要有了鸿蒙紫气，日后成就圣人之位，何惧阴谋诡计！
　　众多强者也都各自选择光柱，进入其中！
　　进入西面的光柱和北面的光柱的强者却是最多的，因为，接引和准提两人在洪荒世界，威名不显！看起来比之手执至宝的三清道人，却是弱上不少！
　　本着柿子要拣弱的捏的原则，不少想要捡便宜的强者都是毫不犹豫进入西面和北面的光柱之中！
　　一个时辰即将过去，就在这时，无极皇主对身边的青年开口说道：“无锋！你便进入北边的那个光柱之中吧！”
　　那个面容和无极皇主有着九分相似的青年，闻言点了点头，毫不犹豫的起身飞入北面光柱之中！
　　这时，一身青色道袍的扬天看了一眼四方，也是昂首踏入北面的光柱之中！
　　十二祖巫的身影出现在星空之中，烛九阴的面容依旧有些苍白！
　　“帝江，蓐收，句芒，共工，祝融，后土，你们六位进入东面的光柱之中！还是有些机缘的！”烛九阴神色平淡的开口道。
　　六位祖巫也是直接闪身，进入东面的光柱之中！
　　鸿钧此时，却是面色复杂的看着烛九阴，因为，他隐隐的感觉到有些不安！
　　镇元子手执拂尘，出现在星空之中，他闪身站到玄天道尊身旁，身后跟着一个头戴青纱一字帽，面色儒雅的青年。
　　“镇元子携弟子云中子见过师尊！”镇元子打了个稽首，开口道。
　　后面的面色儒雅的云中子直接叩首跪拜！
　　“云中子，不必多礼！你也是福德之仙，此番你便进入北面的光柱之中吧！出来之后，再给你见面礼吧！”玄天道尊面露笑容的开口道。
　　“云中子惶恐不已，不敢奢求宝物！”云中子继续拜倒。
　　“进去吧，此番也是有些机缘的！”玄天道尊一挥手，云中子便落入北面的光柱之中！
　　“一个时辰已到！通道关闭！”玄天道尊充满威严的声音，传遍整个洪荒星空之中！
　　玄天道尊一挥手，五道光柱顿时开始关闭，像之前一般，通天彻地！再也没有一个出口！


第88章 老君无敌
　　“一个时辰已到！通道关闭！”玄天道尊充满威严的声音，传遍整个洪荒星空之中！
　　玄天道尊一挥手，五道光柱顿时开始关闭，像之前一般，通天彻地！再也没有一个出口！
　　五方擂台之外，尚有一百多位强者没有进入其中，其中大多都只是祖仙级别的强者罢了，自认为自己没有机会夺取鸿蒙紫气，也就没有进入其中！
　　烛九阴不知为何，也是带着其他五位祖巫站在星空之中，静静的呆在那里！
　　帝俊嘴角不时有一丝微笑闪过，似乎想到什么有趣的事情一般！
　　女娲和伏羲也都没有进入其中，女娲是因为有了鸿蒙紫气，没有继续进入其中，伏羲不知为何，眉头紧皱的站在女娲身后！
　　水心儿仍然是一脸喜悦的揽着烛龙的左手，不时的抬头看一眼四方强者！
　　颠倒老祖，无极皇主，鸿钧道祖都是一脸平静的看着五方光柱！
　　玄天面带微笑的和镇元子在那里聊天！不时有着笑声传出，颇有师徒相得之相！
　　中央的光柱擂台之上，太上老君一脸淡然的神色，行走在一个又一个光罩之中，他，没有一刻停留！
　　开天至宝太极图演化金桥，定住地火风水，阴阳二气绞杀一切阻碍！
　　太上老君原本有些佝偻的身影，此时是如此伟岸！
　　他，面无表情，绞杀了一个又一个洪荒世界霸主！
　　一个高达万丈的火神，展开火之国度，长发飞舞，道道火焰腾空而起，连空间都烧出了裂痕，如果是在外面，火焰会拥有蒸干四海的无上威能！
　　太上老君神色不变，淡淡开口道：“你，火神拓野，不是我的对手！看在你已经领悟火之规则的面子上，你，走吧！”
　　仿若判决的声音从太上老君的口中传出，一切显得是那般自然而又霸道！
　　火神拓野仰天巨吼，身为洪荒世界顶级高手的他，仿佛对此不屑一顾！
　　拓野以身化为火焰，这就是先天之火，可以焚毁世间一切！修炼到极致，将会拥有毁天灭地的威能！
　　天地规则在火焰的灼烧之下，似乎扭曲了一般！
　　强势无比的火神拓野！
　　以身演化火之规则！焚烧一切！想要将太上老君活活烧死！
　　太上老君的神色仿佛更加冰冷了一般，轻轻的叹息一声！
　　“定！”
　　一声轻喝从太上老君口中传出！
　　顿时，那一方天地之间，一切仿佛都陷入静止当中！
　　地、火、风、水陷入静止当中！
　　时间空间仿若陷入沉寂当中！
　　老君轻抬右手，就是一指！
　　红色的光芒撕裂了空间，跨越了时间的阻碍！
　　直接降临到火神拓野所化的先天火焰之上！
　　火焰之中，传出火神拓野悲怆无比的吼叫声！
　　红色光芒仿若要将整个火神拓野吞噬掉一般！
　　“我要……认……”万丈的火焰渐渐被消融，火神拓野最后的声音也没有传出！
　　老君面容之上，闪过冰冷无比的神色！
　　机会！他，已经给过了！现在，晚了！
　　一代火神，纵横洪荒世界没有敌手的拓野大帝，就此陨落！
　　太上老君仿若化身天道一般，不断的游走在一个又一个光罩当中！
　　一位又一位大神殒命于太上之手！
　　太极图化身金桥，没有任何生灵可以抵挡太极图的神威！
　　黑暗之中，一个黑影闪过，身剑合一，一往无前的杀向金桥之上的老君！
　　老君面露嘲讽神色！
　　双手一抖，就是一道绞杀万物的先天阴阳灵光射出！
　　直接将黑影绞杀成碎片，一代杀手王者，就此陨落！
　　“给我滚出来！”老君的怒吼声传遍整个光罩之中！
　　光罩之中，一片平静！
　　不知道的生灵，也许会认为老君是一个疯子，对着空空如也的光罩胡乱吼叫！
　　“既然你不想出来，那就永远不要出来了！”仿若神灵的宣判之声，从老君口中传出！
　　金桥之上，老君玄色道袍舞动，老君，怒了！
　　白色的胡须仿若在天地之间飘动，老君双手结出万千法印！
　　道道阴阳之力被老君引动，似乎在沟通天地阴阳本源一般！
　　太极图所化的金桥发出阵阵欢悦之声！
　　横贯天地之间！
　　“啊”的一声惨叫之声，从老君的身影之后闪出！
　　道道鲜血喷薄而出，染红了四周的天空！
　　老君对此视而不见！
　　地火风水涌动，很快压过一切声音，将整个阴影吞噬！
　　阴影之神！号称只要有着阴影存在，他就永生于天地之间的无敌神灵！
　　陨落于老君之手！
　　光柱之位，鸿钧看到这一幕，以手轻抚胡须，仿若欣慰无比！
　　有徒如此！夫复何求！
　　一代妖皇，帝俊，双眸之中，道道精光闪过，似乎想要将老君看透一般！
　　伏羲、女娲二人相视一眼，从对方眼中看到惊骇不已的神色，身为阴阳本源孕育而出的神灵，对阴阳之力，最是了解不过，开天至宝，太极图，果真不同凡响！
　　依偎在烛龙皇身上的水心儿面带微笑的看着这一切，轻启颤口，动听无比的声音传出！
　　“太清道人还是有些本领的！比之那时候的我，也是丝毫不弱！”
　　四周的强者都是面露异色，老君强势无比，竟然还有敢如此大言不惭的强者！
　　都是不由回头望去，但是，当看到是烛龙皇身旁的水母开口之后，都是陷入一阵沉默当中！无人敢于反驳！
　　虽然没有强者真正的见过水祖出手，但是，就凭她能够力压四海强者，身份尊贵无比！就可与对其手段和实力推测一番！
　　圣人不出！又有几位可敌水祖之人！
　　“小丫头，不要乱翘尾巴！三清毕竟是盘古元神所化，还是会继承一点盘古的威能的！”惜字如金的烛龙皇淡淡的开口道，似劝说，又好似在自言自语，回应自己的女儿撒娇一般！
　　水心儿闻言，美丽的眉头轻皱，仿若对烛龙皇所言不满一般，不断的摇晃烛龙皇的左手！
　　“好了，好了，我的宝贝女儿才是最厉害的！”烛龙皇仿若敷衍的声音传出！
　　“哼！”美丽无比的水心儿轻哼一声，仿佛在表达自己的不满一般，随即又面露笑容，继续观看光柱之中的战斗！
　　西方的光柱之中，接引面露慈悲神色，盘坐在十二品金莲之上，手中不断的敲动着木鱼！


第89章 接引的慈悲
　　西方的光柱之中，接引面露慈悲神色，盘坐在十二品金莲之上，手中不断的敲动着木鱼！
　　朵朵金莲在空中飘动，道道香气在空气中弥漫！
　　接引面露慈悲神色，手中的木鱼不断的敲动，仿佛有着什么不可思议的波动在空中流荡！
　　接引口中在不断的念叨着佛经，口诞莲花！
　　头顶之上，三颗斗大的舍利不断的散发出道道金色光芒！
　　一个面色枯黄的六丈金身悬浮其上，似乎在沉睡一般，道道鼾呼声不断传出！
　　一个七层金色神幢在上面不断的闪烁，仿若有着一方世界一般，一个佛的国度！
　　道道接引佛光不断的闪烁，迷惑人心！
　　一个看似普通的袋子在上面漂浮，不时之间，吞吐着天地灵气！
　　接引就这样，盘坐在莲台之上，不断的游走在一个又一个光罩之中！
　　十二品功德金莲，防御力无双，即便是先天至宝，也难以攻破其防御力！
　　朵朵莲花飘入一个又一个对手的身体之中，《接引心经》的梵音在空中飘荡，接引的身后开始跟随着一个又一个追随者！
　　他们面容之上，流露出无比虔诚的神色，顶礼膜拜！
　　让人无法想象，之前，他们还是接引的敌人！
　　“佛说：放下屠刀，立地成佛！”接引仿若在苦苦的劝说一般！
　　后面的众多追随都是不断的跟随着接引的脚步！
　　“这怎么和《度人经》如此相似！”光柱之外，镇元子面容之上，流露出不可思议的神色！
　　“不对，《度人经》好像更加神妙！资质越高，越容易被《度人经》所度化，而，接引，却是只能强行度化，心智越是坚定之强者，越是可以抵挡！”镇元子又看了一段时间，仿若自言自语的开口道。
　　“呵呵，杀人杀心！接引却是狠辣之人，与其一个个杀戮过去，不若将他们一个个度化，磨去其心智！接引确实是大才！”玄天道尊淡淡的开口道。
　　光柱之中，一个手执长刀的强者，一刀撕裂空间，直接劈向盘坐金莲之上的接引道人，接引道人不为所动，面容之上，慈悲之色更浓！
　　后方的众多追随者，一个个口中开始念叨着佛经，顿时金色的佛光充斥着整个天地之间，无穷无尽的愿力涌入接引道人的身体当中！
　　接引道人头顶之上，一直在酣睡之中的六丈金身，此时，也在不断的吸收着众多追随者体内的愿力！仿若在不断的凝炼一般！
　　接引神幢之上，闪现道道金色光芒，不断的涌入那个手执长刀的强者体内！没有丝毫阻碍！
　　“此时不皈依！更待何时！”接引道人的声音仿若九天神雷，暮鼓晨钟一般，在空中回荡！
　　“皈依”“皈依”“皈依”的声音在空中不断的传播着！
　　那手执长刀的巨汉，面容之上闪过挣扎的神色！时而欢欣，时而痛苦，反反复复的出现在他的面容之上！
　　他，手中的长刀仿若静止住了一般，差点被他直接丢弃！
　　“吼”“吼”“吼！”
　　声声仿若野兽一般的巨吼，从他的口中传出，惊天动地！
　　他的双目恢复清明，冷冷的看着眼前的接引！神色复杂无比！
　　他，终归是智者！毅然转身离开，因为，他知道，自己不是接引道人的对手！至少，此时不是！
　　接引道人叹息一声，也许是在为自己，没有度化此等大能感到可惜！也许是在感叹自己的佛法尚未大成！
　　接引道人也不停留，继续朝前方走去！朵朵金莲交织，空中天花乱坠，一副大德之相！
　　“接引，好强的佛经！竟然可以操控心智，使得其他生灵臣服，比之灵魂奴役之法，更胜一筹！”水心儿轻声开口道，美丽的眉头轻皱，让人产生怜惜的感觉！
　　烛龙皇神色依旧是一片淡然，缓缓开口回答道：“确实是不错！接引，若是能够以之成道，一定会强势无比！可惜！可惜！”
　　“可惜什么？”水心儿双眼之中，道道灵光闪过，抬头看向烛龙皇，不时摇动烛龙皇的手臂！
　　“生不逢时！”烛龙皇即便是面对自己的女儿，也是惜字如金！
　　水心儿若有所悟的点了点头，好似明白了些什么似地！没有继续追问下去！
　　西方光柱之中，接引道人盘坐金莲之上，缓缓的前进着！一点紧张的神色都没有，仿佛这里不是擂台，而是其布道行走之地一般！
　　他的身后，已经聚集了数十位强者，不断的祈祷着什么！口中不断的念叨着佛经！
　　接引道人脸上的慈悲之色越发浓厚，一副悲天悯人的样子！即便远远的看上一眼，都会为之折服！心智不坚之生灵，也许就会从此丧失自己的意志，沦为接引道人的虔诚信徒，为接引奉献一切！
　　一个又一个光罩之中的强者被接引所度化！
　　美其名曰：佛渡世人！
　　帝俊、伏羲等没有进入光罩之中的强者，看着光罩之中的接引道人不断的行走，不断的度化强者，都是感到心寒不已！
　　虽然他们相信自己不会被接引道人所影响，不会被度化！
　　但是，他们手下的群妖呢？
　　若是有一天，接引道人想要以之成道？
　　那么，会怎么样呢？
　　帝俊和伏羲等强者想一想都感觉道心寒不已！
　　一定要阻止接引道人以之成道！不少强者心中都是暗下决心！
　　水心儿扫视四方强者，看到他们坚毅的神色，不由轻声一笑！
　　银铃般的笑声瞬间传遍整个星空，众多强者感到一种心情舒畅的感觉！
　　仿佛接引道人给众多强者带来的压力也随着笑声逝去！
　　帝俊回头看了一眼依偎在烛龙皇身旁的水心儿，双眼之中，一道精光闪过！
　　伏羲在帝俊的身后看到这一幕，也是不由心动，随即叹息一声，帝俊野心甚大，可是，想要以之借助龙族的力量，却是不太可能！龙族曾经独霸洪荒世界，又怎么会如此简单的被利用呢？
　　伏羲是智者，更是通晓天机，心思玲珑之强者，心中不由暗下决心，日后却是要渐渐脱离妖族！否则，终有一日，会被妖族所累！
　　可是，一切会像伏羲所想的那般容易吗？
　　伏羲、女娲二者，是先天阴阳之气孕育而出，本就是天地精灵，不为巫妖！
　　但是，既然参与进去巫妖之事，又岂会如此容易的避过劫难！
　　这时，南方的光柱之中，冲天的杀气传遍整个洪荒星空之中！


第90章 强势的通天
　　这时，南方的光柱之中，冲天的杀气传遍整个洪荒星空之中！
　　正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正北上挂一口陷仙剑，正西上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒。
　　四道剑鸣同时响起，一瞬间，诛仙四剑的四周飘满了无数的剑影，诛仙四剑分与四个方向，形成一个边长一万米的正方形坐落在半空之中！
　　接着，从四把剑上，放出无数的剑气，直上直下的，将四把剑围城了四个通天之柱一般，固定在这片天地之间！
　　四把剑组成的一个通天的巨柱之中，忽然无数的剑气，形成了一道道的丝线，随着细线的增多，在这方形空间里面，慢慢的被细线的连接，组成了一幅似是而非的巨图！
　　如果说平面的图是二维图，立体的是三维图的话，那眼前方形阵中的图就是四维图象了！因为在这图像里面，不但显示出了立体的影像，而且光柱之外的诸多强者还感觉到，在这图像里面还蕴含一个空间，完全由无数剑气充斥的空间！完全独立于洪荒世界的一个空间！诛仙剑阵的空间！
　　这方形阵中是另一个世界，其范围之大，俨然像是一方真实的世界！显然这图也最少是一张四维图！里面有着空间的属性！
　　在这片空间里面，无数的各种剑气蕴含在其中，而且都是那四种有色剑气，紫色、红色、绿色、黑色，无数四色剑气蕴在其中漫天飞舞，四散的飘摇！
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏！
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光！
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！”
　　通天道人的声音从光柱之中传出！
　　“尔等既然敢于合力出手，就要莫怪我通天剑下无情了！现在退去，尚有一线生机！”剑眉星眸，一脸刚毅的通天大声喝道！
　　“嘎嘎嘎，通天，你也莫要恐吓我等！”一道怪叫声从光罩中传出！
　　通天听到之后，眉头一皱，一道掌心雷打出，没入诛仙四剑之中！
　　顿时上百道剑气横空斩出，直接将空间撕裂！
　　一个头戴高脚帽，身着绿衣的怪人出现在通天面前，只是，此时，这个怪人却是有些狼狈，不仅高脚帽被砍掉一半，就是一身绿袍都被剑气撕裂！
　　“绿怪！你这是找死！”通天道人口诞春雷，一声高喝！
　　摇动诛仙四剑，四把滔天巨剑顿时射出亿万道剑光，斩灭四周一切！
　　“尔等还不快快出手！难道让老祖我独立抵挡诛仙四剑吗？”那绿怪看到亿万道剑光，面色不由一变，口中不由惊呼！
　　绿怪双手交织，道道绿光穿越时空，不断的抵挡着道道剑气！
　　这时，一道蓝光闪过，强势无比的将亿万道剑光吞噬！
　　两个贼眉鼠眼的道人出现在绿怪的面前，两人确是奇异无比的环抱在一起，道道绿光从他们头顶闪过！
　　“乾坤双妖！你们兄弟二人也要与我为难吗？”通天丝毫不在意亿万道剑光被破之事，反而是饶有兴趣的看着乾坤双妖！
　　“鸿蒙紫气，每一个生灵都欲得之！我们兄弟二妖，自然也不会例外！”乾坤二妖中的金毛妖开口道。
　　“就是，就是！”黄毛妖接口道。
　　绿怪也是一阵狂笑，开口道：“怎么？通天，你还有什么要说的吗？”
　　通天不屑的看了一眼绿怪，抬手就是一道剑光，扫落其一缕绿发！
　　“绿怪，宵小之辈尔！邙山六神，北峰三客！你们还在等什么！还不快点滚出来！”通天道人一声暴喝！声震寰宇！振聋发聩！
　　南边，六道褐色的身影出现，只见他们仿若死人一般，没有一丝生气，形容枯槁，白发苍苍，一身褐衣也是破破烂烂，如果换了一个场合，也许，看上一眼，都会以为是六个行将就木的乞丐一般！
　　他们临风而立，全身上下没有一丝法力波动，站着一种极其诡异的方位，一股邪异无比的气息在他们六个之间盘桓，仿若与这方天地格格不入一般！正是邙山六神，神神似鬼！
　　他们都用死寂一般的白眼看着通天，凌乱的长发看起来诡异无比！
　　北面也是走出三个怪异无比的生灵，一个手执长剑，一个手执长刀，一个手执长戟，都是一脸坚毅的神色，三个强者并站一排，身上散发出强势无比的气息，仿若一把长剑，一把长刀，一把长戟一般，随时可以撕碎苍穹！正是北峰三客，剑刀戟三绝！
　　绿怪，乾坤双妖，邙山六神，北峰三客，十二位强势无比的洪荒世界神级高手，对阵通天道人！
　　通天星眸扫过十二位强者，面色也渐渐凝重起来！
　　遇到他们四批强者中的任意一批，可以说，通天都可以轻松取胜，但是，十二位强者联手，便是强如通天，都不敢小视！
　　可以说，十二位神级高手，如果联手，便是上位神都难以战而胜之，更别说此时通天道人，也仅仅只是下位神罢了！
　　“尔等若是有胆，便到诛仙剑阵中走上一遭吧！若是尔等可以破去此阵，我，通天，自然会放弃此次鸿蒙紫气的争夺！”通天道人修长的身影直接一闪而过，没入杀气无双的诛仙剑阵之中！
　　十二位强者都是相视一眼，都是明白对方对诛仙剑阵的忌惮！
　　“诛仙剑阵，非四圣不可破！可见此阵绝对不同凡响！此时通天道人也不过就是下位神罢了！我等十二位联手，应该可以破去此阵，之后，便各凭手段了！”乾坤二妖中的金毛妖开口道。
　　“诛陷绝戮四剑，共有四个阵门！我等正好是分为四批，各进一门，摘下剑来，估计就可以破除剑阵！”一道嘶哑的声音从邙山六神方向传出，谁也分不清究竟是六神中的哪一位开的口！
　　“不错！只要摘取长剑，剑阵不攻自破！”北峰三客中的剑客开口道，他仿若一把长剑一般，锋锐无比！
　　绿怪的脸色有些不太好看，因为，只有他自己是孤身一个，这样岂不是十分危险！
　　绿怪抿了抿嘴，终究是没有开口反驳，其他强者都赞同此事，他自己势单力薄，自然是开口反对了也是无用！
　　“我们兄弟二妖便进入东门吧！破除诛仙剑门！”乾坤二妖相视一眼，同时开口道。
　　“我等便进入南门吧！破除戮仙剑门！”嘶哑的声音从邙山六神口中传出！
　　“我等三客便进入北门吧！破除陷仙剑门！”北峰三客看了一眼诛仙剑阵，神色平淡的开口道。
　　“那老祖我便进入西门，破除绝仙剑门！”绿怪神色复杂的开口道。
　　十二位强者都是心智坚定之强者，自然明白，只有此时齐心协力，才有机会破去诛仙剑阵，逼退通天道人，他们方有机会获得鸿蒙紫气，成就万劫不灭的混元圣人之位！
　　乾坤二妖环抱在一起，道道蓝光闪过，没入诛仙剑门之中，道道紫色诛仙剑气直接撕裂长空，强势无比的杀向乾坤二妖！
　　北邙六神也是毫不犹豫的闪身进入戮仙剑门之中，黑色的戮仙剑化为通天光柱，散发出阵阵死亡的气息！
　　北峰三客也是相视一眼，进入陷仙剑阵之中，道道红光闪烁，诡异无比，一旦近身，便是大罗金仙级别的高手都会直接殒命！
　　绿怪见他们三批强者都进入剑阵之中，双眸之中，闪过道道绿光，手中出现一块绿色的石头，仿佛能够预测到什么一般，也是抬腿进入绝仙剑阵之中！
　　通天道人高居剑阵中心，一座八卦台之上，神色肃穆的看着十二位神级强者进入剑阵之中，手中掌心雷一晃，便没入四把滔天巨剑之中，一时之间，四剑仿佛拥有了自己的灵智一般，开始主动攻击进入剑阵之中的十二位强者！


第91章 剑斩强敌
　　通天道人高居剑阵中心，一座八卦台之上，神色肃穆的看着十二位神级强者进入剑阵之中，手中掌心雷一晃，便没入四把滔天巨剑之中，一时之间，四剑仿佛拥有了自己的灵智一般，开始主动攻击进入剑阵之中的十二位强者！
　　通天道人一闪身，出现在西面绝仙剑门之中，面露讥诮的看着眼前仿若无头苍蝇一般的绿怪！
　　通天伸手一招，绿色的绝仙剑落入他的手中，手握绝仙剑，一股冲天的杀气从通天道人身上散发出来！
　　绿怪终究是神级高手，似有所感的望向通天隐身之处，面容之上，闪过疑惑的神色！
　　他双手交织，道道绿光从他的手中射出，暴喝之声：“演石大法，万物石化，石之国度！现！”
　　随着绿怪一声暴喝，天地之间，仿若涌现出石之国度一般，万物都开始变成绿石，就连强势无比的绝仙剑气都仿佛被石化了一般！
　　一股天地规则降临绝仙阵中，不断的凝炼着绝仙阵！
　　通天道人见此，眉头一皱，闪身出现在绿怪面前！
　　“绿怪，难道你就这点手段吗？”通天道人看似不屑的开口道。
　　绿怪看到通天道人现身，心惊不已！不由一阵后怕，刚刚若是自己没有敏锐的感觉，也许，现在自己已经陨落于通天之手了！
　　但是，绿怪口中却是毫不示弱的反驳道：“哪像你通天道人？竟然只敢躲藏在剑阵之中！”丑陋的面容之中，一双鼠眼仿若流传出看不起通天的神色！
　　三清之中，通天道人最是孤傲无比！从来都是相信自己的实力，现在，不管怎么说，他，都是被十二位神级强者逼入剑阵之中的！
　　通天有些面皮发红，双眼之中，射出愤恨的目光！
　　“莫要多言！今日定叫你陨落与此！”通天手中长剑飞舞，道道诡异莫测的绝仙剑气随之射出！
　　“石化！”绿怪看到通天手执绝仙剑，发出道道剑光，也丝毫不敢大意，直接使出绝招，将剑气化为绿石！
　　道道绝仙剑气还没有落到绿怪面前，便已经化为绿石，随即化为粉末！
　　“绝仙剑也不过如此！”绿怪开口讽刺道。
　　通天双眸之中，喷出怒火！
　　将绝仙剑当空一抛！绿色的绝仙剑瞬间化作万丈大小！
　　通天双手捏动剑诀，万丈大小的绝仙剑直接斩向绿怪！
　　绿怪瞳孔一缩，丑陋的面容之上闪过惊容！
　　“绿石衍化大法！”他口中喷出精血，化为道道巨石，死死地抵挡住杀气冲天的绝仙剑！
　　“绝仙剑！灭绝世间万仙！绝！”通天道人暴喝一声！
　　万丈大小的绝仙剑仿若游龙一般，在天空之中游走！每动一下，都有一道剑气产生！
　　当天空之中交织满绝仙剑气之际，像一张巨网一般！
　　直接朝着绿怪笼罩而下，漫天的剑气，仿若想要将绿怪撕成碎片一般！
　　如果被剑网所笼罩，绝对是难以逃脱！
　　绿怪一双鼠眼之中，闪过决绝的神色！他双手之中，出现一块翠绿无比的石头，宛若天地精华一般，沁人心脾！
　　绿怪温柔的抚摸着手中的绿石，仿若在抚摸着最为珍爱的女人一般！
　　“绿石，助我击破绝仙剑吧！”绿怪将手中的绿石直接抛出，口中喃喃的道！
　　绿石之上，散发出道道绿色的光芒，与强势无比，可以撕裂苍穹，破灭万仙的绝仙剑气交织！
　　原本强势无比的绝仙剑气，遇到绿石，仿佛遇到什么克星一般，变得柔弱无比！
　　通天看到这一幕，心中惊叹不已！绿怪能够横行洪荒世界，性格虽然卑劣，让其他强者瞧之不起！但是，神通道法却是别具一格！
　　通天双眼一眯，一道危险的光芒从他的眼中射出！
　　他负手而立，冷冷的注视着眼前的绿怪！
　　万丈大小的绝仙剑此时，仿若感觉到通天道人的心思一般，锋芒毕露！
　　每一道剑气，都可以轻易的撕裂空间！
　　通天伸出白皙的右手，对着绝仙剑就是一指！道道青色的上清仙光没入绝仙剑中！
　　“绝！”通天道人口中吐出一字，仿若大道真言一般！
　　绿怪感觉到自己周围的时空仿佛被锁定了一般，不能动弹！
　　他，面容之上，闪过惊骇的神情！
　　万丈大小的绝仙剑带着斩灭一切的气息当空斩下！翠绿的绿石也仅仅是抵挡住一刹那！就化为灰烬！发出阵阵悲鸣！
　　绿怪的肉体直接被斩成两半，口中依旧喃喃的念叨：“怎……么……可……能，怎……”至死，他都不明白为什么！一道清风吹过，一代枭雄，绿怪陨落！
　　“诛仙剑阵之中，一切都由我来掌控！你又岂能逃脱的了！如果是在剑阵之外，也许……”通天道人的声音从空中传出！
　　当通天道人的身影再次闪现之际，他，出现在北门，北峰三客的面前！
　　北峰三客相视一眼，没有多说什么，手中长刀，长剑，长戟直接划破长空，斩向通天道人！
　　通天道人看着攻击而来的剑，刀，戟，伸手一指，一道上清仙光闪过，便将其击退！
　　北峰三客面容之上，流露出不可思议的神色！尽管，他们已经高估通天道人的神通了，但是，现在看来，他们，依旧是将通天道人看低了！通天，太可怕了！
　　三客相视一眼，同时看到对方眼中坚决的神色，都是同时点头！
　　“剑”“刀”“戟”三声暴喝声从北峰三客口中传出！
　　这一刻，三客一身合兵！化身为长剑，长刀，长戟！强势无比的撕裂空间斩向通天道人！
　　这一击，是玉石俱焚！只有一方可以存活！
　　修炼兵道，本就是心智坚定，永不妥协！他们，有着自己的骄傲！宁愿身死魂灭，也不愿苟且偷生！
　　看着一往无前斩向自己的长剑，长刀，长戟！通天道人面色动容，深深的叹息了一声！
　　他的手中出现红色的陷仙剑，道道红光，诡异无比，惑人心神！
　　“陷！”通天道人口中轻喝一声！
　　顿时，天地仿若塌陷了一般，天，开始降落，地，开始上浮，海水开始弥漫！
　　陷仙剑一击！强势无比，打碎时空！
　　长剑，长刀，长戟断裂，流落到时空裂缝之中，再也看不到一丝痕迹！
　　通天道人轻抚手中陷仙剑，久久沉默，不置一言！
　　他，也许最终还是留手了！仅仅是将北峰三客流放到时空裂缝之中，也许，北峰三客还有归来的时候！也许，他们三位强者会就此失落到裂缝之中，永远也无法归来！
　　通天挥动手中长剑，一道空间裂痕产生，他，直接走出！
　　身影出现在黑色的戮仙剑之上，神色冷漠的看着北邙六神！
　　“我是该称呼你们为太古尸神呢？还是北邙六神呢？”通天淡淡的开口道。
　　对面正在努力寻找戮仙剑的北邙六神闻言，凌乱的褐发飞舞，苍白的面容之中，闪过一丝不可思议的神色！


第92章 太古尸神
　　“我是该称呼你们为太古尸神呢？还是北邙六神呢？”通天淡淡的开口道。
　　对面正在努力寻找戮仙剑的北邙六神闻言，凌乱的褐发飞舞，苍白的面容之中，闪过一丝不可思议的神色！
　　光柱之外，水心儿面露疑惑的看着烛龙皇，开口问道：“父皇，尸神是谁？”
　　烛龙皇一脸平淡的开口道：“尸神，太古强者！太古年间，顶级神级强者，太古尸山，纵横洪荒！没想到，竟然在此时出现了！竟然没有陨落！但是，也差不多了！”
　　水心儿微笑着点了点头，随即将目光扫向光柱之中！
　　星空之中的其他强者都是听到烛龙皇的话，都是不由一阵心惊，太古大神！这可是极其罕见的存在！都是将目光转向光柱之中，观看尸神与通天的战斗！
　　惊讶的神色从邙山六神白眼中闪过，随即，嘶哑的声音从他们口中传出：“尸神，邙山六神，有区别吗？哼哼！”
　　通天面无表情的看着邙山六神，沉声道：“是吗？就是不知你现在能够拥有纵横太古的尸神几分神通！”
　　“一分神通，也足以击破诛仙剑阵！”嘶哑而又嚣张的声音从邙山六神口中传出！
　　“斯天一抓！”
　　邙山六神同时一动，迅速无比，只见一道光影闪过，六只枯瘦的巨爪散发出邪异无比的气息，直接抓向通天道人！
　　通天依然不惧，双手交织，道道上清仙光顿时护住他的周身之上！
　　六只巨爪强势无比，想要将上清仙光直接撕成碎片！直接抓向青色的上清仙光中的通天！
　　“嘶嘶”的声音从空中传出！
　　仿佛有东西掉入沸水之中一般，道道白烟从通天道人身上升起！
　　“吼”一声巨吼从邙山六神口中传出！
　　六只残破的巨爪迅速的缩回！刚刚交手的一瞬间，上清仙光就将六只巨爪化去一半！
　　通天面带微笑的看着邙山六神，仿若非常满意一般，轻笑开口道：“怎么样？我的上清破邪仙光的滋味还不错吧！哈哈哈！”
　　邙山六神面容之上，流露出愤恨的表情，仿若吃人一般的目光看向通天道人！
　　“太古尸山，现！”邙山六神每一个手中都出现一座残碎的山丘状物！
　　血红色的山丘，上面有着道道黑色痕迹，散发出邪恶无比的气息，同时，而又古朴沧桑！
　　六座血红色的山丘一出现，就瞬间化作千丈大小，道道符文交织！
　　上面有着一具具残破的尸骸，有龙骨，有凤翼，有牛角状物，有洁白的指骨！虽然只是一具具残骸，但是，仍然散发出威震诸天的气息！
　　可见，他们生前，是何等强势的强者！
　　龙骨之上，似乎有着金龙盘旋，阵阵悲鸣从他的口中传出！
　　凤翼舞动，道道凤凰涅神火闪现，灼烧世界万物！
　　牛角冲天而起，仿佛想要再现世间，与诸神争锋！
　　那一节洁白的指骨，更是屹立在六座尸山之上，道道大道符文闪现，它，仿若天之君主一般！笑傲八方！灭绝诸天！
　　“咦，竟然是灭的气息！原来只是灭的一节指骨罢了！”无极皇主面容先是一凝，继而又是一阵轻松！
　　“灭，太古强者，当年曾经与青天争锋！被青天以灭世大磨磨灭，没想到，竟然还有一节指骨留下！如果，他，活到现在，也许，也会成为一尊圣人吧！”烛龙皇没有等水心儿开口相询，就已经开口。
　　“哎，昔日纵横不败的灭，竟然也仅仅剩下一节指骨残留世间！可悲！可叹！”颠倒老祖叹息道。
　　当初，灭，也是太古顶级强者，丝毫不弱于烛龙皇等强者！现在，竟然只剩下一节指骨，这，怎能不让同为太古强者的颠倒圣主感慨万分！
　　六座太古尸山一出，整个诛仙剑阵仿佛都被感染了一般！摇摇欲坠！
　　太古尸山虽然已经残破，但是依旧显现当年纵横太古的峥嵘！
　　通天道人也没有想到，邙山六神手中竟然会有此等神物！
　　“诛、陷、绝、戮，四剑显化！”通天道人口中暴喝道。
　　四把长剑横空而立，与六座太古尸山遥遥相对！那截洁白的指骨，此时，也尽显峥嵘，灭的意志充斥当空！
　　那四柄剑！在虚空当中，划过无数道剑影，本来的四剑，在通天道人的手中，化成了繁华无比地剑舞！
　　诛、戳、陷、绝四仙剑，一舞剑器动四方！观者如山色沮丧！天地为之久低昂！耀如射九日落矫光！
　　剑舞乃是剑之意，更有剑之意！
　　剑乃是百兵之祖！剑，君子之兵！
　　霸剑斩一剑动，天下俱惊！凄艳剑意境出，如画江南！华丽剑满场俱惊，纷纷洒洒，万物变色，孤寒剑意雪洒长空，绝速而切！
　　剑之舞，剑之意，可以微微地形容着四剑齐出的场景！
　　但是，仍然是差得很多，四剑齐出，强势四剑施展而出！
　　仍然不仅仅是这等场景，四剑在空中飞快的切割着！道道空间裂痕因此而产生！
　　但是，这些并不是四剑的全部，如此繁华剑意，却也不过是四剑齐出的开端，仅仅是开端！
　　而在这开端之后，终于展现出真正的诛仙四剑来，这四柄剑，在天空当中，并没有延伸，但是剑意却无限的延伸着！
　　终于，这四柄剑，延伸到整个光柱中来！
　　四柄剑，便像是天地四维一般！隔绝时空！
　　地、火、风、水一判！即开天而辟地！
　　只是地、火、风、水，乃是天地最基本的元素，平素分布在最原始的地方，极难调度！
　　但是，通天道人手中的四剑，却不是这样的简单，通天道人的四剑，是在不停的掌控着地、火、风、水，只要这个空间中存在的，都被这四柄剑不停地吸纳！
　　地、火、风、水构成这个空间，而此时，通天道人却凭着这四柄剑，凭着自己强横的实力，在吸收着天地间的最基本元素，这一刻，通天道人手中的四剑！尽显太古之际，至宝风采！
　　洪荒西陲之地，一袭黑衣的魔主罗T仿若有所感觉一般，抬头望向星空，喃喃的开口道：“通天竟然可以将四剑使用到这种程度！难得呀难得！”
　　“罗T的诛仙四剑，可惜！还是少了诛仙剑！”玄天道尊感慨道，随即目光扫过鸿钧的面庞！
　　鸿钧依旧是一副云淡风轻的神色，不为所动，让人看不出其心中所想！
　　“诛仙四剑！罗T！迟早你我之间，还有一战！”烛龙皇面容之上，闪过莫名的神色，这，是烛龙皇神色第一次产生变化！他，忘记不了罗T带给他的耻辱！即便，那一次，促使了他的成长！
　　邙山六神头顶六座太古尸山，与诛仙四剑抗衡！
　　“合！”邙山六神空中暴喝道。
　　只见，六神肉身渐渐开始融合，虚空中，仿若有一个强者走出！
　　一身褐色华服，面容之上，也开始出现血色，一双白目，死死的盯着诛仙四剑！
　　“罗T手中的那四把剑，竟然落入你的手中了！呵呵！不是你的，终归不是你的！”褐色华服的道人开口说道！
　　六座尸山开始缓缓旋转，龙凤齐飞，指骨微鸣！
　　“四剑诛仙！破灭万物！”通天道人口诞春雷，一声暴喝！
　　四剑强势无比的斩向六座尸山！
　　六座尸山之上，一只金龙腾飞，竟然有着九爪！
　　一只凤凰展翼，五彩神凤！
　　一只蛮牛巨角，冲天而起，想要再与天地争锋！
　　指骨之上，道道黑光闪过，将诛仙四剑的气势都压的一掷！
　　九爪金龙一阵龙吟，巨爪直接将黑色的戮仙剑挡下！
　　凤凰涅神火，不断的灼烧着绝仙剑！
　　陷仙剑，被那只牛角死死抵住！
　　霸道无比的指骨，直接盘踞在诛仙剑之上，似乎想要将诛仙剑降服！
　　通天道人面容通红，似乎感觉到耻辱一般！
　　口中喷出精血，直接没入四剑之中！
　　四把宝剑得通天精血之助，顿时大展神威，将金龙彩凤逼退！牛角也被斩断一小截！
　　唯有那截指骨，依旧死死的压制住诛仙剑！
　　“灭，虽然已经陨落，依旧是那般强势，霸道！”颠倒圣主开口道。
　　星空之中，众多强者都被这一场旷世之战所吸引！
　　灭，终归是已经陨落，一节指骨，也是抵挡不了诛仙剑神威！
　　四把巨剑，散发出强势无比的气息，冲破苍穹！压向那截指骨！
　　紫色的诛仙剑气，黑色的戮仙剑气，绿色的绝仙剑气，红色的陷仙剑气！交织到一起！
　　“混沌剑气！破！”通天道人显现出盘古虚影，仿若手执巨剑一般，斩向六座尸山！
　　道道混沌剑气汇聚而成，破灭世间万物！
　　那截指骨虽然死死的抵挡混沌剑气，但是，气势终归在不断的衰弱！
　　褐衣华服的道人看到这一幕，白眼翻动，黑色的瞳孔闪现，清澈见底，摄人心魄！
　　“尸山浮动！我主沉浮！”华服道人轻吟道。
　　六座尸山顿时不断的浮动，道道大道符文交织，没入那截指骨之中！
　　指骨得到符文加持，上面显现“灭”字符文，仿若大道绝灭一般，射出道道黑光，将混沌剑气破灭！
　　四剑重新落入通天道人手中，通天此时，面色苍白无比！
　　但是，双目之中，依旧有着道道凶光闪现，死死的盯着华服道人！


第93章 准提的坚持
　　四剑重新落入通天道人手中，通天此时，面色苍白无比！
　　但是，双目之中，依旧有着道道凶光闪现，死死的盯着华服道人！
　　这是通天道人，自从出道以来最为艰难的一战！
　　从来都没有任何一个强者将他逼到如此地步！
　　手段尽出，依旧无法奈何强敌！
　　太古尸神，油米不进，极其难缠！
　　太古强者，果然名不虚传！各有逆天手段！难怪可以在惨烈无比的太古大战中，保得一命！
　　华服道人轻笑着看着通天道人，开口道：“你，此时并非我的对手！看在鸿钧的面子上，你，通天，退下吧！”华服道人仿若胜券在握一般，神色平静的开口道。
　　通天道人面露凶光，眼睛一转，仿佛下了什么决心一般，狠狠的开口道：“很好！很好！看来我也要使出最后手段了，诛仙剑阵！现！”
　　一张散发着冲天杀气的阵图，出现在通天道人手中，正是诛仙阵图！
　　一图四剑，威震太古！
　　完整的诛仙剑阵！才是最强的！
　　太古之战中，魔主罗T曾经依仗它，斩灭道祖鸿钧的三尸法身！
　　通天道人双目一凝，将阵图当空一抛，整个阵图瞬间放大，笼罩住整个光柱，杀气冲天而起！
　　剑气！
　　强势的剑气，穿破苍穹的剑气，立于天地的剑气，硕大，浩然，凌厉，凶煞，剑为凶器，剑气只为杀戮而生！
　　突然出现的剑气，仿佛一座座接天连地的高山，然而这高山两面有刃，中间扁平！闪烁的寒光，锋利的刃口，在阳光的照耀下格外阴寒！
　　杀气！
　　恐怖！
　　四道连天的剑气，出现光柱之中，恐怖的威势仿佛悬在众生头顶的宝剑，宝剑落下，头颅落地！
　　即便星空之中的强者，都是感觉道元神震动，仿佛什么逆天之物出世一般！
　　“太古杀阵！果然名不虚传！就是不知魔主罗T，又是何等风采人物！”帝俊击掌赞道！
　　无极皇主死死的盯着诛仙阵图，一双神目之中，道道金光射出，仿佛要将阵图看穿一般！
　　首当其冲的尸神更是感觉到心惊胆颤！
　　一种莫名的危机感从他的心中响起！
　　上一次，有着这种危机感时，他就陨落于太古之战中！
　　这一次，他也是本能的感觉到危机！虽然不知通天道人有何手段，但是，他，相信自己的本能！
　　“逃！”“逃！”“逃！”
　　这是尸神心中此时最为真实的想法！
　　他运转周身法力，双眸之中，尸神之眼，射出道道黑光！通天彻地，想要将整个剑阵看穿！
　　可惜！
　　一切都是封闭之中！没有出路！隔绝了一切生机！
　　这是属于诛仙剑阵的空间！
　　在这里，通天就是神，就是天道，主宰一切！谁也逃不出他的掌控！
　　亿万道剑气冲天而起，斩向尸神！
　　尸神面露坚毅神色，探手间召回六座尸山！
　　“以身融骨，化而为灭！”
　　尸神直接将自己肉身粉碎，融入那一节指骨之中！
　　洁白晶莹的指骨，瞬间化为万丈大小！上面有着尸神的身影在摇晃！
　　来自太古的威压充斥着整个剑阵之中！
　　“通天，日后在与你大战！”尸神的声音从中传出！
　　那截指骨直接无视所有攻击，撕碎空间，离开了诛仙剑阵！
　　尸神果真不愧是太古大神，行事果断无比！对自己，都是如此狠辣！
　　通天瞳孔一缩，也是默认了指骨的离开，虽然，也许他有留下指骨的能力！
　　但是，那个代价是非常严重的！他，此时，并不愿意付出如此之大的代价！
　　通天道人挥手间，将诛仙四剑以及诛仙阵图收起！
　　再次出现在光罩之中，乾坤二妖也已经趁着通天大战尸神的时候离开了！
　　也许，他们十分胆小，但是，终归也是逃过一劫，保得性命！这，对他们来说，就已经足够了！
　　通天道人盘膝而坐，开始恢复此战的损耗的法力！接连的大战，早已让他心神疲惫！
　　北方的光柱之中，扬天一袭青衣，面前显现七把巨剑！
　　黑、白、赤、金、青、黄、蓝七把巨剑，上面有着阴阳五行之气流转，生生不息！
　　他的面前，站着衣衫破碎、发髻紊乱的准提道人！此时，准提道人狼狈不已，手中的七宝妙树杖都被削去一截，嘴角还带着鲜血，一看就知道，刚刚的大战之中，准提吃了一个大亏！
　　“准提，你击败无锋，已经耗尽你一身法力！此时，你绝非我的对手！放弃吧！”扬天仿若天人，面无表情的开口道。
　　“放弃？怎么可能！我辛辛苦苦走到这一步，又岂会轻易放弃！”准提道人虽然狼狈不已，双目之中，依旧流露出坚毅的神色！他，双手紧紧的握着七宝妙树杖，仿佛一有机会，他就会毫不犹豫的出手！
　　“你，一身精气神都已经耗尽，此时，你有何资格与我争斗！”扬天的话音之中，携带着一丝怒火，似乎对准提如此不识趣感到不耐烦一般！
　　准提道人心中明白，此时，他，只有一击之力，一击之后，败，就是陨落的下场！但是，一想到西方的贫瘠，如果，西方没有生灵可以成就圣位，又如何壮大？他就感觉到不甘，正是这种不甘，让他此时，即便在绝境之中，依旧在坚持着！
　　他，曾经付出无数心血，想要振兴西方！但是，徒劳无功！
　　他，曾经苦苦求助四方，但是，没有一丝结果！
　　直到紫霄宫开启，道祖传道，他，知道，自己的机会来了！他，要不惜一切代价抓住这一丝机会！
　　终于，他，得到了圣位！振兴西方，也不在是白日做梦！
　　但是，随后，圣位又离他而去，尽管心中十分不甘，但是，他，依旧无法改变这一切！他的心在滴血！
　　兄弟二人，一为先天五行庚金化形，一为混沌青莲莲蕊化形，出身高贵无比！
　　但是，他们的每一步，都是走的如此艰辛！
　　他们从来都没有想过要放弃，他们要让西大陆威震洪荒世界！
　　不断的受到嘲笑，讥讽，他们只能苦苦忍耐！
　　放下面皮，苦苦算计，却是一次又一次落空！谁又知晓他们兄弟二人心中的悲苦！
　　他们也想要保留自己的颜面，他们也想要受到其他强者的尊敬！但是，仅仅因为他们是出身西方的生灵！他们就要承受众多强者的奚落！
　　他，准提，不甘心！他要让西方威震洪荒！
　　鸿蒙紫气，就是最佳的机会！他，没有退路！
　　他，仿若猎豹一般，死死的盯住扬天，想要从扬天身上，寻找到一丝破绽！
　　只要，扬天身上出现一丝破绽，他，就有把握一击解决扬天！
　　时间在渐渐流逝，扬天脸上的不耐烦也越来越多！
　　但是，扬天依旧希望准提道人选择放弃，因为，那样，他就会留有余力，应对后面的战斗！
　　准提道人仿佛也明白扬天的想法一般，不断的积蓄着力量，寻找最佳的出手时机！
　　“扬天为何没有直接出手？”一个星空之中的强者开口问道。
　　“他，应该是不想承受准提道人的临死一击，想要磨灭准提心中的信念！”他，身旁的一个强者开口道。
　　“难道他们就要这样一直僵持下去吗？”又有一个强者开口道。
　　“应该不会，很快应该就会有结果！”一个强者略一沉思，便开口道。
　　星空中的强者，此时，都将目光看向北方的光柱之中！
　　准提道人的喘息声越来越弱，像是风中的一盏灯一般，随时都有熄灭的可能！
　　扬天身前，七把巨剑也是在不断的吞吐着阴阳五行之气，仿佛在酝酿着致命一击一般！
　　这一击，若是发出，绝对是石破天惊！
　　扬天的双眼渐渐变得冷漠起来，他的声音也已经停止！
　　也许，他，感觉到不耐烦了吧，不想继续推迟下去！
　　也许，他，发现了什么，不想继续等待！
　　准提道人不断的大口喘息着，双目死死的盯着扬天，仿佛要看穿扬天接下来的动作一般！
　　谁也没有注意到，此时，光罩之外，也正有着一道身影闪过！


第94章 云中子的幸运
　　准提道人不断的大口喘息着，双目死死的盯着扬天，仿佛要看穿扬天接下来的动作一般！
　　谁也没有注意到，此时，光罩之外，也正有着一道身影闪过！
　　“七色杀道！绝天绝地！”准提道人身影暴起而出，强势无比的杀向扬天！
　　准提手中的七宝妙树杖焕发出万丈光芒，红橙黄绿青靛紫，七彩杀道虚影闪现！
　　破灭时空！斩碎苍穹！
　　金，本就主杀伐！
　　准提道人，正是先天庚金化形而出！
　　杀伐之道！亦为金之大道！
　　准提道人天资过人，生而有大智慧，大毅力！
　　将金之杀道融入七宝妙树杖中！演化先天杀道！
　　这一击，是准提道人最为绚烂的一击！
　　这一击，携带着玉石俱焚的决绝！
　　扬天看到强势无比的一击！面容微变！
　　“我的剑，破碎虚空！”高昂的战歌从他口中传出！仿若太古遗音！
　　随着战歌之声，扬天身上焕发出强势无比的气势！
　　扬天的修为也在节节攀升，下位神初期，下位神中期，下位神后期，一直到下位神巅峰，方才停止！
　　阴阳五行之气凝聚成七把巨大的法则之剑！
　　扬天伸出白皙的右手，轻轻的握住长剑！
　　“斩！”
　　道道符文交织，阴阳五行凝聚，一把七彩巨剑出现在扬天手中！
　　直接斩向准提道人，同样的一往无前！
　　星空之外，众多强者都被这强势的一击所吸引！
　　七色杀道！阴阳五行法剑！
　　究竟谁会取胜？
　　“轰”的一声巨响从光罩之中传出！
　　阴阳五行法则紊乱，法则之剑仿若破碎掉了一般！
　　扬天败了吗？众神心中不由疑惑到。
　　怎么会如此轻松？
　　众神惊异的目光中，那原本破碎的阴阳五行法剑竟然再次凝聚！
　　散发出更加强烈的威势！
　　七彩长剑当空舞动！
　　再次斩向七宝妙树杖！
　　七色杀道直接被一剑斩碎掉！
　　刚刚破灭法则之剑，已经耗尽了杀道之力！
　　准提道人面若死灰的出现在众神的目光中，此时，准提气若游丝！但是，准提依旧毫不退让的盯着扬天，仿若猎豹一般，凶光毕露！
　　七彩法剑携无上神威，斩向准提道人，想要将准提道人斩于剑下！
　　准提道人危矣！这是星空之中，众多强者心中最为真实的想法！
　　但是，众神所预料的结局竟然没有出现，一只白皙的巨手直接将准提道人摄出光柱之外！
　　长剑落空，扬天也是面容不由一惊，随即恢复常态！
　　他身上的气势也在缓缓下降，一直从下位神巅峰之境，重新降落的下位神初期！
　　星空之外，准提道人狼狈的身影出现在玄天道尊面前！
　　众多强者都是疑惑不已，为何玄天道尊要出手相助准提？
　　玄天道尊看了一眼狼狈不已的准提，轻叹一声！
　　“自此之后！你我之间，因果了了！”玄天道尊随即闭目不言！
　　准提道人若有所思的点了点头！
　　玄天道尊曾经从菩提树上折下一根主干，另行培养，长成另一株菩提树！
　　这，不仅让准提道人本源受损！更是分薄了准提道人的气运！
　　今日，玄天道尊出手，救下准提道人一命，他们之间的因果，自然是了结掉了！
　　准提道人自此灵智诞生之后，就一直感觉到自身气运并不圆满，心中一直疑惑不已，但是，推演天机，又是一无所得！
　　直到此时，通过玄天道尊之言，他，方才明白此番因果！
　　他，心中苦涩无比！
　　但是，却依旧无法改变这一切，只能点头应允，了结因果！形式比人强！谁让他准提没有玄天道尊强势！
　　弱肉强食，天地自然法则！
　　鸿钧道人面露异色的看了玄天一眼，没有开口说什么，一挥手，将准提道人拉到他的身后，手中道道灵光闪现，不断的恢复着准提道人身上的伤势！
　　扬天还没有开始开始恢复自身法力损耗，他的面前就闪现出一道身影！
　　只见来人，头戴轻纱一字帽，身着翡翠道袍，上有阴阳两仪之相，面容儒雅的道人！
　　“云中子，见过道兄！”儒雅的道人神色平淡的开口到，打了个稽首！双眸之中，有着异彩流转，看着眼前的扬天！
　　扬天道人先是一愣，随即若有所悟的点了点头，看了一眼云中子，微微一笑，还礼道：“扬天，见过道友！”
　　“此番紫气争夺，还望道友想让，贫道却是欠下道友一段因果，如何？”云中子略一思考，就开口道。
　　星空之中的众多强者都是不由一阵神情错愕，这样也行？不是开玩笑吧！谁会同意！
　　出乎众神意料之外的是，扬天眉头皱了皱，还是点了点头，开口道：“这紫气与我也无甚大用，但是，终归是一件宝物，就按道友所说的吧！希望道友能够有所收获！”
　　扬天话音刚落，他的身影就出现在星空之中，颠倒圣主身旁，却是退出此次紫气之争！颠倒圣主也没有多说什么，示意扬天到的身后恢复法力！
　　云中子仿佛早就预料到扬天的回答一般，闪身出现在另外一个光罩之中！
　　星空之中的准提道人看到这一幕，不由口中直接吐出一口鲜血，心中悲愤不已：这样也行！刚刚我怎么没有想到！
　　随后，两眼一翻，陷入昏迷之中！
　　星空之中的其他强者，都是不由将目光看向扬天，目光之中，充满着疑惑的神情！难道这个扬天并不知道鸿蒙紫气的珍贵？这，也太不可思议了吧！
　　再说了，就算他不知道，他，身旁的强者会不知道吗？
　　只有帝俊和伏羲点了点头，仿佛若有所悟一般！
　　无极皇主看到这一幕，心中也是惊讶不已！作为一位帝王，尤其是其中的佼佼者，他，自然是心机敏锐之强者！他知道，此事，恐怕没有表面上看起来那么简单，肯定有着不为人知的原因！很有可能就是玄天和扬眉在背后主导着这一切！毕竟，北面的光柱之中的其他强者，基本上已经全部被击败！这，剩下的就是摘取胜利的果实！
　　无极皇主虽然心中也是有所疑惑，但是，面容之上，还是一片平静的神色！
　　鸿钧面色沉静的看着眼前的一幕，谁也不知道他心中的想法！
　　东方的光柱之中，现在，却是陷入僵局之中，多方势力对峙其中！


第95章 原始的选择
　　鸿钧面色沉静的看着眼前的一幕，谁也不知道他心中的想法！
　　东方的光柱之中，现在，却是陷入僵局之中，多方势力对峙其中！
　　东皇太一头顶东皇钟，道道玄黄之气垂下，护住东皇周身！东皇太一死死的盯着眼前的六位祖巫！
　　六位祖巫，帝江，蓐收，句芒，共工，祝融，后土，尽数显化祖巫真身！
　　一旁，原始天尊手执先天至宝盘古幡，身上有些狼狈，面色有些苍白，眼光不时扫过六位祖巫和东皇太一，尤其是看到东皇太一之际，双眸似乎都能够喷出火来一般，显然，他再太一手中吃了不少的亏！
　　三方都是在对峙着，六位祖巫最强，东皇太一其次，原始天尊看似最弱，但是，谁又知道呢？
　　虽然在六位祖巫到来之前，东皇太一和原始天尊大战过一场，看形势，应该是东皇占据上风！
　　但是，在六位祖巫的威势之下，原始天尊竟然隐隐有和东皇联手之势！对抗六位祖巫之威！
　　“原始，你也是盘古元神所化，应该知道，所谓的鸿蒙紫气，对于不修元神的祖巫来说，并没有什么作用！我们六位祖巫前来，只是为了取回父神遗物！”后土甜美的声音从空中传出！
　　原始天尊听了后土的话，神色微动！
　　东皇太一急忙开口说道：“原始，鸿蒙紫气，每一个强者都意欲得之而后快，即便鸿蒙紫气对祖巫没有作用，但是，祖巫也一定不会对之视而不见的！”声音之中，有些焦急，毕竟，东皇太一虽然自负，但是，也不会认为自己能够独自对抗巫族六位祖巫！他，更是想要取回鸿蒙紫气！
　　原始天尊听了东皇太一的话，神色有些恢复平静，似乎在思索，权衡一般！
　　六位祖巫相视一眼，空间之祖巫帝江银发舞动，上前一步，神色肃穆的开口道：“原始，今日，只要你不阻止我等取回父神遗物，我，帝江，以父神的名义起誓，绝不阻止你获取鸿蒙紫气！”祖巫帝江本就是巫族首领，口中说出的话掷地有声，坚定无比，让人无形之中，就产生一种信服感！
　　原始天尊看似有些意动，仿佛在思索帝江之言，是否对自己有利一般！
　　“原始，祖巫只是为了将我逼出此次争夺罢了！这种结界，只要我等选择放弃，自然可以轻易能够离开！祖巫又有什么手段可以阻止！”东皇太一也是神色焦急的开口道，毕竟，如果原始天尊选择中立，那么，东皇太一就只能够选择放弃此次紫气争夺了，因为，他，抗衡不了六位祖巫！
　　原始天尊听了东皇太一的话，神色一定，目光扫过六位祖巫和东皇太一！
　　“不若我等都放弃此次争夺紫气，如何？”原始天尊神色平淡的开口道。
　　“放弃？”东皇太一不由面色微变的开口道。
　　六位祖巫也是不由神情错愕！
　　六位祖巫和东皇太一都是盯着原始天尊，好像想要看一看原始天尊是否神智清醒一般，放弃，怎么可能？自己死死拼搏到这一步，为的是什么？不就是为了不死不灭的圣位吗？
　　但是，让他们失望的是，原始天尊双目清明，神色一副平淡的模样，仿若有德之士一般！
　　帝江祖巫神色一动，仿佛想到了什么一般！
　　“好，好一个放弃！我等祖巫却是可以同意此事！”随即，将目光扫过东皇太一！
　　心思细腻的祖巫后土仿佛也明白了什么一般，点了点头，毕竟，十二祖巫自从出生，就生活在一起，彼此之间，都是无比熟悉，自然可以理解帝江的话！
　　东皇太一神情不由一阵错愕，就这样，放弃？
　　东皇太一抬头看了看原始天尊，又看了看六位祖巫，他们都是一副胜券在握的神态！
　　东皇太一不由想到帝俊，心神一动，也是明白了原始天尊的想法，原来，此时，原始天尊独自一个，并不占据上风，此时争斗，即便胜了，也是惨胜，如何能够继续争夺？取得最后的胜利！
　　不若此时放弃，到时，出了擂台，再行争夺！那时，三清联手，自然可以立于不败之地！毕竟，玄天道尊只是保证圣人不会出手争夺，没有禁止其他强者前去争夺！
　　六位祖巫也是自信无比，他们相信凭借巫族的强势，在外面争夺，他们一定会占据上风！若是他们六位都不同意，说不得，此时，就要和太一、原始两个强者大战一场了，这，却不是六位祖巫想要的！
　　东皇太一也是心思玲珑，虽然平时一副莽撞的样子，但是，那也是因为没有强者值得他留意，抑或小心防备，因此，才会看起来有些莽撞！
　　这一思索，也就大致想明白原始天尊和帝江心中打的主意！
　　“我也是同意此事，但是，若是到了外面，有其他强者横插一脚，此事可就不易处理了！毕竟，我等也是不能够代表全部洪荒势力！”东皇太一眼珠一转，若有所指的开口道。
　　“此事，只能够我等三方参与，其他势力若是参与此事，联手击之！”原始天尊不愧是长袖善舞之辈，竟然立刻想出应对之法！
　　“也是，这一道鸿蒙紫气，只可以落入我等三方势力手中！”帝江祖巫接口道，但是，双眸之中，有着道道精光闪过，至于他心中打着什么主意，恐怕只有他自己知道了！
　　三方势力，基本上代表了洪荒大势，巫族，妖族，紫霄宫！
　　三方强者一言既出，自然都是下定决心！
　　“也好，我等也就离开擂台吧！看看究竟是哪个倒霉鬼？会将鸿蒙紫气收入怀中！”东皇太一阴阴笑道，一副等待看好戏的模样！
　　“我等就此离开吧，出了此地，各凭手段！”原始天尊也是面色沉静的开口道，此事，是由他开口提出的，自然不会在此时打自己的脸！
　　六位祖巫相视一眼，同时点头，帝江开口道：“呵呵，可不要到时竹篮打水一场空！”
　　三方强者敲定此事，都是毫不迟疑的闪身出现在星空之中！
　　没有哪一方敢于违背誓言，毕竟，如果违背共识，即便夺得鸿蒙紫气，出了星空之外，也会受到其他两方的联手打击！
　　就这样，东方光柱之中，三方势力在众多强者的疑惑中走出光柱！
　　这样也可以，太诡异了吧！众多强者心中都是不由嘀咕道。


第96章 落幕
　　就这样，东方光柱之中，三方势力在众多强者的疑惑中走出光柱！
　　这样也可以，太诡异了吧！众多强者心中都是不由嘀咕道。
　　星空之中，出现的强者越来越多，大多感觉到自己没有机会夺取鸿蒙紫气的强者都明智的选择了退出！
　　当然，更多的是负伤而出，被击败才退出的！他们还算是幸运的一批，保得一命！
　　不少倒霉蛋都是殒命其中，形神俱灭！永世不得超生！
　　中间的光柱之中，太上老君脚踩金桥，面目慈祥，须发皆白，一副道德真仙的模样！
　　西方的光柱之中，接引身后的追随者越来越多，他们都是面露虔诚的祈祷着！
　　南方的光柱之中，通天道人一脸傲然的神色，斩杀了一个又一个强者！
　　北方的光柱之中，云中子头顶七彩琉璃鼎，手执撼天尺，击败了一个又一个强者！
　　东方的光柱之中，红云真人手中九九散魄葫芦不断地喷薄出道道红纱，淹没了一个又一个身影！
　　十年后，中间的光柱率先闪烁出道道光芒，盘踞在其上的鸿蒙紫气轰然落下，飞入太上老君身体之中，太上老君似有所获的闭目沉思！
　　没过多久，其他几道光柱也都是有了最后的结果！
　　西方，接引盘坐十二品功德金莲之上，手做拈花状，面容之上，流露出慈悲的神色！
　　南方，通天道人剑眉星眸，静静的体悟着鸿蒙紫气之中，蕴含的无穷大道！
　　北方，云中子面带笑容的将鸿蒙紫气收入体内，众多强者之中，可能就是他最为幸运了，基本上没有费什么力气，就轻松收获一条鸿蒙紫气，并且，基本上，没有什么强者敢于觊觎！
　　东方，红云老祖笑眯眯的将紫气收入体内！浑然没有注意到，光柱之外，诸多强者面露凶光！
　　原始天尊，祖巫，东皇太一，都是死死的盯着红云！鲲鹏更是毫不掩饰的杀机喷薄而出！
　　在众多强者眼中，无疑，红云是个软柿子，无背景，无实力！
　　虽然云中子实力比之红云更弱，但是，基本上没有强者敢于打他的主意，没看到人家背后有着好几座大神吗！如果引出了玄天道尊出手，那，最后绝对不会有任何生机，即便同为太古强者的鸿钧，也是保不住他的性命！
　　三清一体，三位顶级强者，背后有着鸿钧道祖，也是极难招惹！
　　接引、准提，也是强势无比，接引更是诡异莫测！
　　女娲的那一道紫气，众多强者都是连想都不敢想，那是道祖所赐，谁若是夺了过去，估计也是有命夺，无命用！
　　还有一道，被玄天道尊放入放逐之地，那个地方也是生死难测之地，不到最后，相信众多强者应该很少会进去的！
　　一瞬间，各种各样的想法就从众多强者脑海之中冒出！
　　镇元子看着众多强者都是面露凶光的望着红云，而红云此时却是没有丝毫察觉，不由常常叹息一声，心中暗道：看来红云日后的路，却是难走了！
　　玄天道尊也是面露异色的看着红云，心中不由想到：红云真是个倒霉蛋！自己已经做出这么多改变了，他，竟然还是走上了这条路！没想到，竟然真的有可以倒霉到这种程度的存在！悲剧呀悲剧！
　　鸿钧依旧是一副不温不火的模样，仿若天地之间，没有任何事情可以让他动容一般！
　　“鸿钧，玄天，烛龙，无极，老道就先走一步了！”颠倒圣主话音刚落，也不待他们回话，就带着扬天踏入颠倒之门中！
　　“呵呵，没有什么事情的话，我也就离开了！”无极皇主驾着战车，缓缓离开星空之中！
　　烛龙皇不声不响的带着水心儿消失在星空之中！没有一丝痕迹留下！
　　“现在，既然事情已经有了结果，那么，擂台就撤去吧！”玄天道尊一挥手，五座虚空擂台直接消散，太上老君，通天道人，接引，红云，云中子五位强者的身影出现在星空之中！
　　玄天道尊一步踏出，直接裹着镇元子和云中子离开星空！
　　鸿钧道祖看到其他强者都离开了，缓缓开口道：“李耳，原始，通天，女娲，接引，准提，你们几个随我到紫霄宫！”话音刚落，他的身影也是开始变淡，渐渐消失！
　　一场鸿蒙紫气争夺就这样落下了帷幕！
　　但是，洪荒世界却是暗流涌动，随着太古强者的现身，帝俊和祖巫都是感觉到沉甸甸的压力！
　　虽然此时，紫气的争夺看似落下了结果，但是，由此引发的争斗，却是刚刚开始，一切，还都是刚刚开局罢了！
　　鸿蒙紫气，就像导火索一般，疯狂的引爆了四方强者之间的矛盾！
　　周山之上，玄天道尊一脸笑意的看着镇元子和云中子，他的怀中，一个头扎羊角辫的女孩仿若睡着了一般，安静的呆在那里，不时挪动一下她小巧的身子。
　　“镇元子，云中子，不知你们如何看待此事？”玄天道尊笑眯眯的开口道，眉宇之间，充满着满足的神色！
　　“禀告师祖，我认为此事原本应该是鸿钧的谋划，但是，被师祖破坏掉了，并从中获取了一些利益！”云中子略一沉吟，便开口道。
　　“不必紧张，我的性格还是相当随和的，你师傅就知道的！”玄天道尊看了一眼神色有些紧张的云中子，温润的开口道。
　　云中子不由扫视一眼自己的师傅，正巧看到镇元子一脸怪异的神色！
　　镇元子心中是有些纠结，那是相当的纠结，随和！纯粹是扯淡！随和，你会随意就会夺取宝物！随和，你会经常算计其他强者！
　　“哦，镇元子，你仿佛并不太认可为师的话！”玄天道尊撇了撇镇元子，略带玩味的开口道。
　　“弟子岂敢！师傅是很随和，是很随和！师傅是世界上性格最随和的强者了！”镇元子直接一个激灵，急忙开口拍马屁道！
　　能不开口吗，自己袋中的宝物，还被这个无良师尊惦记着呢！尤其是，自己离开蓬莱岛的时候，貌似很不小心的将一些灵物收入自己怀中！也不多，师兄妹三个，一起才收了十分之一罢了！这件事，貌似还没有过呢！据镇元子对自己这个师尊的了解，他，应该，也许，不会轻易放过此事！
　　玄天道尊仿若十分受用一般，双眼眯着，仿佛在等待着镇元子继续开口一般！
　　云中子有些诧异的看着自己的师傅和师祖之间的闹剧，对，在云中子眼中，这，就是闹剧！一向道德高人模样的师尊竟然也会怕马匹，这让云中子不由一阵错愕！这，太不可思议了吧！
　　“还有呢？”玄天道尊眯着眼睛，淡淡的开口道。
　　“师傅，那些灵物大部分都被师妹拿了去了，种到瀛洲岛上了！”镇元子有些弱弱的开口道。
　　“哦，是吗？怎么我听紫竹说，都被你拿了去呢？这，让为师很无奈呀，究竟你们两个，是谁在说谎呢？”玄天道尊猛的睁开眼睛，盯着镇元子开口道。
　　镇元子被玄天道尊盯得心里直发毛，每一次，玄天道尊流露出这种神色，貌似，就有要倒霉的生灵出现了！
　　这一次，好像轮到自己了！
　　“父亲，什么灵物呀？”玄天道尊怀中，毕方翻了个身，揉了揉双眼，有些迷糊的开口道。


第97章 太阳宫阴谋
　　这一次，好像轮到自己了！
　　“父亲，什么灵物呀？”玄天道尊怀中，毕方翻了个身，揉了揉双眼，有些迷糊的开口道。
　　下方的镇元子此时，心中却是开心无比，终于，自己又是躲过一劫！
　　太阳宫中，帝俊高坐龙椅之上，内部却是只有他和东皇太一两个！
　　只见东皇太一开口道：“大哥，我等不若前去夺取红云的鸿蒙紫气，日后也是可以藉此证道成圣！如此，我等妖族必然气运大增！”
　　帝俊面色平静的摇了摇头，开口道：“虽然我并不知晓其中玄机，但是，想来那鸿蒙紫气也并不一定就是什么必需之物，要不然，太古时期，也不会有几尊圣人了！还是潜心修炼，方为大道！”
　　东皇闻言，面色一变，随即也是点了点头，开口道：“大哥，你我兄弟两个得天独厚，自然会有证道之日！但是，不知我等何时再现洪荒世界？”
　　帝俊想了想，道：“此时洪荒世界纷杂万分，龙蛇混杂！东王公、西王母虽然实力并非很强，但是却是道祖亲封，占据大势！只要没有失灾处，却是鲜有强者敢于招惹！除了紫府洲之外，巫族实力之强，此时尚在我等太阳宫之上。他们也是盘古所化，在洪荒上威名素著，占据洪荒大陆，偏偏又自以为是，我行我素，处处与我等为难，争端不断！到时我妖族势大难退，迟早互为大敌，必有生死一战！此乃其一也。南大陆的灵族，有着镇元子在其身后，不断壮大，不知齐心，此乃其二也。还有一处，乃是西方，虽然此时贫瘠，但我观接引与准提二人所为，其志非小，不可不防。他二人乃是有大毅力、大智慧的人物，昔日鸿钧在紫霄宫中都曾着意嘉许。若是无有阻碍，西方早晚必成大势，到时能与我东方抗衡，也未可知！况且，洪荒世界之中，更是有着太古遗留的大神！颠倒老祖，无极皇主等强者！难！难！难！”
　　这番长篇大论，其实乃是远见卓识，可见帝俊才器过人，智慧通天，果然不愧是千古一妖！一连三个“难”字！脱口而出！
　　只是此时由帝俊口中说出，就如同一盆冷水直接泼下，让太一感到阵阵心凉！
　　东皇太一，哪里想过这许多问题，看得这么长远，因此太一此时有些目瞪口呆，神情有些沮丧，叹息道：“如此说来，我妖族称霸洪荒，岂不是路途遥远，遍布荆棘，遥遥无期？”
　　帝俊又安慰道：“却也不然。只有你我兄弟齐心协力，收服北海妖族，正位妖皇，妖族必然大昌！除巫族之外，只有紫府洲一处心腹之患！至于灵族与西方，如今尚还弱小，不足为虑，将来再徐徐图之，未为晚也！但是，要趁此时鸿钧无力掌管洪荒世界，先行除去东王公方为上策！毕竟，长远看来，东王公，才是妖族霸业之上的最大阻碍！”
　　东皇太一听了，这才稍微心安！沉吟了一会，才开口献计道：“如今我却有一计，既师出有名，又可消弱紫府洲实力！若是东王公入彀，一举除去这心腹大患，也是不无可能！”顿了一顿，又为难道：“只是太干杀戮，有伤天和！”
　　帝俊神色冷峻，断然道：“成大事者，不拘小节！你有何妙计，快快道来，你我兄弟正好商议一番，看看是否可行！”
　　东皇太一缓缓开口道：“如今太阳星，太阳真火猛烈，炙烤洪荒，万千生灵，都盼望我等解其苦楚，压制火势！本来你我兄弟二个为太阳之神，耗费些法力修为，也可徐徐将火势降下，只是其速稍缓！若要速成之法，也非没有！我心中之计，便是要浴日于东海！”
　　“浴日于东海？”此言一出，帝俊猛然一惊，被他的想法怔住，不由直接开口惊道！
　　而后，帝俊思考片刻，却不禁拍掌赞道：“妙！妙！妙！我等浴日于东海，虽然太阳星庞大，东海也是水员辽阔，以水克火，旁人无话可说！到时东海的紫府洲必然大受影响，东王公若是忍耐不住，与我妖族争斗，那时正如我愿！你我兄弟趁机除去一大敌！此计大妙！”
　　“但是，此事好像因果甚大！长久看来，并非好计！况且，四海之上，势力繁多，更是有着强势无比的龙族，却是不好处理！”又思考了一会，帝俊沉声开口道，反而有些犹豫不决！
　　“大哥何需如此谨慎！当断则断！否则，必有后患！”东皇太一开口劝道。
　　帝俊听了，不由有些惭愧，说道：“二弟所言甚是！当断不断，反受其乱！大丈夫当立不世之功，为万世传颂！若是惧了因果，不如遁入深山修道，也当不得一族之主！”
　　“此事，就由为兄亲力而为！”帝俊朗声开口道。
　　“大哥，你需统帅妖族！此事还是由我来执行吧！”东皇太一急忙开口道，毕竟，此事不管成功与否，都是一件失德之事！
　　帝俊听了太一的话，神色一暖，还是坚定的开口道：“无需如此！你我兄弟何惧此等因果！”
　　“大哥……”东皇一脸焦急的神色！
　　帝俊直接摆了摆手，制止了太一继续开口，斩钉截铁的道：“此事就这样定了！无需多说！”
　　却说当初盘古开天之时，因轻清与重浊之气相吸，天地有合拢的趋势，便将盘古斧之柄抛到东方，化成建木，顶天立地！
　　由于东方有建木支撑，故天倾于西，地陷于东！水因势而下，淹建木，成为一海！后来独木难支，天地还要合拢，盘古才以真身撑住天地，于中央化为周山，顶天立地！
　　那建木落于东方之后，日长一丈，将天越撑越高，将地越陷越深！
　　如此过去一万八千年，方才停止。至此建木所在，纳洪荒百川，自然汇聚成东海，却是不知比洪荒其他地方低了多少万里，乃是洪荒最大的一片海洋。
　　这片海洋之中，不仅有着紫府洲，为世外仙境，清净福地！更是有着无数岛屿，海中更有无数水族，修得神通者，也不知凡几，可称为一方世界！


第98章 乱战开启
　　这片海洋之中，不仅有着紫府洲，为世外仙境，清净福地！更是有着无数岛屿，海中更有无数水族，修得神通者，也不知凡几，可称为一方世界！
　　太阳宫中商议已定，当下由帝俊与东皇太一毫不犹豫！立即施法，只见帝俊显现万丈三足金乌真身，怀抱太阳星，认清方位，便往东海之中投去！
　　那太阳星从九重天宇之上，被帝俊越拽越下，离洪荒大地越来越近！
　　所过之处，洪荒上花草树木都耐不住太阳真火，熊熊燃烧起来！
　　其中东方最是严重，临近东海之处，几成白地！
　　东海之水，也被映得通红！洪荒之上的普通生灵，见了这幕奇景，不知端的，只知是大神发威，心中恐惧，皆叩拜不已！
　　东海之中的生灵，却是发觉了此事的可怕，预感到了末日的来临。他们之中有些修为的，此时却再也顾不得水火相克，都如同飞蛾扑火一般，纷纷迎上太阳星，想要阻止！
　　但是这些生灵法力低微，哪里能够与盘古所化的大神抗衡？何况帝俊手中的太阳星，正好将他们死死克制，比任何法宝杀伤力都大！
　　因此大都还未接近太阳星，已经被太阳真火化为灰烬！便是能接近太阳星，还有东皇太一，暗中操纵东皇钟，护住帝俊周身，也只能对日兴叹，无可奈何！
　　也有一些心思灵巧的生灵，急忙向紫府洲上逃去！
　　只剩下没有多少修为的普通生灵，大多灵识未开，却也本能感觉到了危机，便都纷纷向深海之处潜去，意图躲避！
　　海中种族层次分明，越往深处，压力越大，哪里可以胡乱下潜？只是此时的生灵，即使要被压成齑粉，依然不管不顾，拼命向下，仿佛海面有极为可怕的事物！
　　因此太阳星还未入东海，海面上已经一片生灵残骸，皆是被海水的巨大压力所杀！
　　帝俊见了，毫不怜悯，只用力拖拽太阳星！
　　不过片刻，太阳星已经被帝俊拽到了东海海面！
　　只听天地之间，陡然“扑通”一声巨响，那太阳星如同一个圆球一般，已然没入东海水下！
　　东海之地，烛龙宫中，烛龙皇端着皇座之上，眉宇之间，不时有着愤怒之色！
　　“父皇，不知你为何不阻止帝俊行此暴戾之事！解救东海生灵？”水心儿面露慈悲之色，她，一向都是生长在温室之中的花朵，纯洁而又善良，此时，看到众多生灵覆灭，却是心中不忍！
　　“鸿钧门下的争斗！我龙族何必参与！但是，日后，定要让帝俊偿还此番因果，身受丧子之痛！罢了，还是出手护住一些吧！”烛龙皇一挥手，一道光幕遮盖住整个东海深水之中，但凡生灵，只要游到光罩之内，却是获得一线生机！
　　水心儿见此，也没有继续多言，默默的离开！神色有些黯然，她，有些不明白，为何？世间会有如此暴戾之事！东海亿万生灵，都要因此而遭受灾劫！
　　周山之巅，玄天道尊双目一睁，却是一阵摇头不已，心中不由想到：帝俊行此之事，难怪日后却是会丧命九子！
　　东昆仑山上，三清正在打坐，通天道人突然开口说道：“帝俊敢为此事，果真好生大胆！”
　　太上老君也睁开双眼，道道浑浊之色闪过，却道：“天道昭昭，因果相循，自然有报！”
　　原始天尊缓缓说道：“三弟，此乃天道大势，不可改之！”
　　通天道人神情一变，倒像是想明白了什么似的，突然转颜笑道：“天道不可改，便不能截之乎？”
　　说罢，将诛仙四剑祭起，朝上喷了一口元气！那四剑向东射出，比雷电还疾，转眼便到东海，成四方之势插下，隐隐为一阵势，却是截住了这一片水域！
　　此地因通天道人一念之仁，未为太阳星所毁！后来海面下降，现出一岛，名为金鳌岛。
　　原始天尊见了，却是不以为然，说道：“贤弟，你截住这区区见方之地，不过是沧海一粟而已，又有何用处？须知顺天者逸，逆天者劳！不若先顺天行事，从中图谋大计，可得事半功倍之效！”
　　通天道人也笑道：“截了一粟，便得一粟！若是不截，岂不一粟也无？”
　　二者理念不同，争论起来，正是鸡同鸭讲，话不投机！
　　原始天尊主张顺应天道，顺天者逸，阐述天道！通天主张截取天机，求得大道！日后，却是引发不少争端！
　　却说那太阳星至阳至热，份属先天，岂是东海之水可以浇灭？
　　帝俊将其投到水下，顿时便如海中爆发了一座巨大火山一般，水浪被激得冲天而起！
　　继而一海之水，尽皆沸腾起来，其上热气蒸腾，难以目视！片刻之后，连水雾也被太阳真火蒸烤消失，现出内里情形！
　　只见洪荒之中最大的东海，建木撑天之所，此时已然只剩下三分之二的海水！一道光罩将其护住，其中无数水族生灵，因此得以生存！
　　唯有建木，乃是盘古斧柄所化，丝毫不为所动，枝干累累，树叶青青，挺立如故！
　　帝俊见此，立即明悟，这，恐怕就是东海那位的底线所在了，如果再进一步，可能就会惹得那位的怒火了，却是得不偿失！
　　浴日之时，帝俊与东皇太一便全力施为，压制太阳真火！使得浴日之后，太阳星果然逐渐回复正常！
　　洪荒陆地之上的普通生灵，大多不知究竟，只以为帝俊行了功德之事，因此还对他满怀感激，称颂不已！
　　然而此举，只能迷惑些不修道法的普通生灵，若是修得神通者，都是心中有数，断不会被其迷惑！
　　此番帝俊浴日，令洪荒东海的地貌几乎彻底改变！
　　此劫之后，虽然后来百川继续归于东海，令其水位有所恢复，但是终究与原来相比不得！
　　其中更是有三座仙岛，赤城、玄关、桃源三洲，因为本就靠近大陆，处于浅水之地，便从此现出全貌，彻底与大陆相连，不再为岛！
　　帝俊的心思，却比他人想得更深一层。浴日只是一日之功，他却还有长远之计，在浴日之时，暗暗操作，落下一部分太阳神壤与一枚扶桑之果！
　　此果落在东海边上，原来的赤城、玄关、桃源三洲极东之地，一座山谷之中。此谷其后得名汤谷，连通东海，旁边的扶桑果被帝俊与东皇太一精心照料，后来也长成扶桑之木！
　　扶桑之木乃是至阳之木，散发太阳真火，显太阳神威！
　　此木既出，相当于太阳宫之象征，如同后世的疆界旗帜一般！
　　从此之后，周边地界的生灵，纷纷信仰太阳宫之神，因此这原本的三洲之地，逐渐有帝俊之国、太一之国、中容之国、司幽之国、白民之国、黑齿之国等等，国中之民，皆成了太阳宫的子民，相当于帝俊于太阳宫之外，另得了一片新土！
　　瀛洲岛上，紫竹盘膝坐在二十四品紫莲之上，面容之上，一片宁静祥和之色！口中句句大道真言传出！
　　她的下首之处，盘坐着一个身着蓝衣，面若十七八岁的女子，静静的听着紫竹讲道！正是紫竹的大弟子，蓝灵儿！
　　“唉，帝俊行此之事，日后洪荒世界却是不会安宁！”紫竹忽然停止讲道，开口叹息道。
　　蓝灵儿美丽的眉头轻皱，掐指一算，却是明白自己的师尊所讲之事！思考了片刻，开口说道：“师傅，既知此事不妥，何不设法阻之？解救万千生灵，也是一场功德！”
　　紫竹神色默然，半饷方语道：“此乃天道大势，关系一场大局！巫妖崛起，这是必然之势！为师却是不能阻之！劳神费力，岂是智者所为？”
　　末了又道：“帝俊此举，又将引发一场大战，洪荒将有新局面！你且试观之！定会明白很多！”
　　其实，紫府洲乃是东王公掌理群仙之所，帝俊浴日的真正目标所在，怎么会被忽略？
　　因此浴日之时，帝俊不但将地点选在紫府洲附近，而且距离紫府洲不足万里，而且更将太阳真火，暗暗往紫府洲宣泄！
　　紫府作为东王公掌理群仙之所，自然高手云集，并有强力防守阵势！
　　除非太阳星直落紫府洲，才有可能对紫府施以毁灭性打击！若是只有区区太阳真火，对于府中群仙，自然无损！
　　只是众仙虽然无损，紫府阵势之外的岛上生灵，却是几乎伤亡殆尽。岛上的土地，更被烧得如同熔岩一般，不知有多少辛苦培植的灵花灵草毁于一旦！
　　紫府洲本来是东海之上的仙山胜境，顿时变得满目疮痍，如同鬼蜮！
　　东王公在紫府之中，焦躁不已！此事来得突然，让他一阵心惊，不却知应该如何解决！
　　他也不是笨人，知道帝俊此举，是向紫府洲挑衅！若是不忍一时之气，此时出头，只怕正好称了帝俊心意！
　　可是东王公在此掌理群仙已久，与周围的生灵，或多或少都有些关联！紫府之中的群仙，也以东海之中为最多！
　　他知道，自己是鸿钧所册封的男仙之首，执掌众仙，本就惹得洪荒众多强者的不满，此时，鸿钧讲道完毕，想必日后也不会直接出世，帝俊此举，既是对自己的试探，也是对鸿钧的试探，他，想要看一看，这位道祖的底线在哪里，方便日后行事！
　　恐怕，若是能够顺势将自己斩杀，却是更能让他如意！
　　想到这里，东王公不由一阵头痛，随即发出一道信符，邀请西王母前来共议此事！


第99章 各方筹谋
　　恐怕，若是能够顺势将自己斩杀，却是更能让他如意！
　　想到这里，东王公不由一阵头痛，随即发出一道信符，邀请西王母前来共议此事！
　　盘古殿中，十二祖巫盘坐在蒲团之上，一个个都在闭目沉思！
　　烛九阴忽然睁开他的双眼，开口道：“看来帝俊要出现了！我等巫族的劫难也要降临了！巫妖之战，不可避免！一个洪荒世界，是容不下两个霸主的！”
　　奢比尸却是哈哈大笑道：“出现的正好！让那两只扁毛畜生见识一下我等祖巫神通！”
　　“不可大意！太一手执东皇钟，虽然没有能力完全驾驭，但是也不容小视！镇压天地的威能呀！”句芒有些感慨的叹息道。
　　“却是不知那些太古大神会不会插手洪荒之事？”后土捋了捋黑色的长发，绝美的面容之上，闪过担忧的神色！
　　“无需在意他们！他们是不会插手巫妖之争的！属于他们的时代已经过去，否则，他们又怎么会任由我等巫族占据洪荒大陆！此番，若不是鸿蒙紫气之事，想必他们也不会现世的！”共工缓缓开口道，眉宇之间，闪露出智慧的光芒！
　　“就怕他们在背后推动，引起两族生死之战！到时，即便战胜了妖族，想必也是惨胜！那时，我等巫族还有什么能力执掌洪荒！”火红色的长发舞动，祝融沉声道。
　　“那，我们能够怎么办？大势如此！我等又有何能力改变！难道要我等退出洪荒世界，苟延残喘吗？那还不如战死洪荒，魂归大地呢！”玄冥冷声道，双眼之中，闪过坚定的神色！
　　这就是祖巫，战天战地！永不退缩，宁愿魂归大地！重回父神的怀抱，那也是一种荣耀！
　　也许，正是由于祖巫的这种坚持！巫妖之间，才会发生如此惨烈的战斗！不死不休！宁愿战死，也丝毫不退缩！
　　他们知晓，如果发生大战，会有怎样的结局！他们明白，巫妖之战，肯定会有无数势力在背后推动，但是，他们依然无所畏惧！
　　宁愿战死！毫无悔恨！
　　祖巫不仅是秉承了盘古的精血，更是秉承了盘古的战意！盘古的骄傲！
　　混沌之中，面对三千先天魔神的围攻，盘古依旧傲然！
　　手执巨斧，脚踩青莲，斩杀三千魔神！
　　魔神的鲜血，染红了混沌世界！
　　这是混沌世界第一次出现别的颜色！
　　现在，面对各方势力，祖巫依旧是无所畏惧！这是他们的信念！如果，祖巫退缩了，那么，也许，他就不再是祖巫了！因为，他丧失了盘古的骄傲，丧失了祖巫的荣耀！
　　即便是为了证道，他们也需要洪荒世界的气运之助！
　　他们别无选择！也许有，但是，那也不是祖巫想要的选择！
　　也许，这样看起来很傻！
　　更是让其他生灵感到难以理解！
　　但是，大丈夫在世，必然有所为有所不为！必定要有自己的原则！
　　十二道金牌，召唤岳飞！
　　智慧通天的他，难道不明白自己将要面对局势吗？
　　不，他知道，但是，精忠报国！是他一生所秉承的信念！
　　风波亭中，他笑对生死！
　　文天祥难道不知道大势已定，南宋的覆灭不可避免了吗？
　　他知道，但是，他已经无悔的付出！
　　“人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”名传千古！
　　世人皆笑我痴傻，我却道世人皆醉！
　　人生，难得糊涂！
　　看似愚傻，却是需要大智慧，大勇气！
　　每一个能够名传千古之人，都是能够笑对生死！
　　生亦何欢，死亦何苦！
　　战斗，就是祖巫的信念！
　　魂归大地，重回父神的怀抱，就是祖巫的追求！
　　“战吧！我等无需保留！让洪荒生灵见识一下我等祖巫神通！”金之祖巫面色坚定的开口道。
　　“我等自从出生，就已经知晓，魂归大地！就是我等的结局！何惜一战！”祖巫强良神色雷光闪动，神色有些落寞的开口道。
　　“战！战！战！”电之祖巫翕兹毫不犹豫的开口道。
　　“战？怎么战？妖族现在躲在哪里尚且不曾知晓！如何战！”帝江银发飞舞，面色冷峻的开口道。
　　“是呀，虽然我等祖巫不畏生死，但是，终究要为巫族留下一条后路！否则，日后巫族岂不是要受宵小之辈凌辱！”后土缓缓的开口道。
　　“哼！帝俊和太一两个扁毛畜生很快就要现身了！否则，他们也不会大张旗鼓的激怒东王公！”天吴阴阴的开口道。
　　“若是能够斩杀东王公，妖族必然气势大涨！不仅可以立威洪荒世界，更是可以趁机一统妖族！让妖族气运归一，成就妖皇之位！更是试探太古各方势力的底线所在，以便日后行事，帝俊却是善于谋划！一举多得！”共工有些不忿的开口道。
　　“帝俊此举，也是承担很大的风险的，要知道，东王公毕竟是鸿钧在紫霄宫中，众仙面前所立，代表着鸿钧的颜面！帝俊将之斩杀，却是冒着得罪鸿钧的风险！”玄冥冰冷的开口道。
　　“难道我等就坐视帝俊灭掉东王公？”强良摇了摇头，开口道。
　　“不这样，难道你还想要去帮一下东王公？”翕兹有些不屑的反口问道。
　　“无妨！妖族现身之际，就是我等与其对决之时！尽早灭掉妖族，也算是了结一心腹大患！”烛九阴幽幽的开口道。
　　不说巫族之事，此时，西昆仑山上，西王母接到东王公的传信，却是急急忙忙的赶到紫府洲！
　　坐定之后，西王母连茶都没有喝上一口，就直接开口道：“木公，你真的决定要与帝俊大战？”
　　也由不得西王母不着急，毕竟，她与东王公气运相连，一荣俱荣，一损俱损！一条绳上的蚂蚱！虽然西王母平时和东王公来往并不是很多，但是，此时，此事，却是由不得她不关心！
　　东王公要与帝俊决战，若是能够胜利还好，若是落败身死，那样，西王母也绝对会气运大损，甚至有殒身之威！
　　一想到这里，西王母雍容的面容之上，就不由流传出苦涩的表情，当初，谁又能想到，鸿钧道祖所册封的众仙之首，竟然是一个烫手的山芋！即便能够想到，又岂有拒绝的能力？明知道是一个火坑，你也必须跳下去！这就是弱者的悲哀，只有站在食物链顶峰的强者，才有选择的权利！


第100章 木公的绝然
　　一想到这里，西王母雍容的面容之上，就不由流传出苦涩的表情，当初，谁又能想到，鸿钧道祖所册封的众仙之首，竟然是一个烫手的山芋！即便能够想到，又岂有拒绝的能力？明知道是一个火坑，你也必须跳下去！这就是弱者的悲哀，只有站在食物链顶峰的强者，才有选择的权利！
　　不管在哪里，不管什么社会，弱者都是没有权利选择的！
　　“不战？又能如何？既然你我当初被鸿钧挑选出来，就要有这种觉悟！洪荒众多强者，又有哪一个愿意你我的存在？只不过你我两个平时没有去招惹他们罢了，他们才不会跳出来与你我为敌！现在，帝俊野心勃勃，即便此次不战，日后呢？他会放过你我两个吗？”东王公面容之上，尽显悲凉无比的神色！
　　只要他们两个身上依旧顶着众仙之首的名号，这，就是他们逃之不过的劫难！只不过发生的早晚罢了！
　　放弃？别开玩笑了，鸿钧会容忍他们放弃？面对洪荒众多强者，他们还有一战的决心，但是，面对鸿钧，只会是十死无生之局！
　　除非，他们的实力强横到众多强者不敢招惹的程度！
　　但是，可能吗？
　　如果他们两个有着成长到那种程度的潜力，鸿钧又岂会挑选他们两个作为众仙之首，执掌众仙？那岂不是羊入虎口，搬起石头砸自己的脚！鸿钧何其精明，却是不会做此种事情的！
　　他们两个，本来资质在紫霄宫中，仅仅是处于中上之姿，更是没有什么出众之处！又有何资格执掌众仙！
　　他们心中，此时也是明白了此事，但是，即便是明白了，又能如何？
　　还是一颗棋子罢了！不能自主！
　　“道友真的决定了？”西王母眼睛一眨都不眨的望着东王公，沉声问道！
　　东王公面容之上，闪过一丝挣扎的神色，随即点了点头！
　　东王公和西王母相对无言，陷入久久的沉默之中！
　　良久，西王母抬起头，看着东王公，打破沉默，问道：“木公，却是不知你有几分把握？”
　　“把握？哈哈哈……”东王公笑的悲凉无比，过了一会，才继续开口道：“若是有把握，我又岂会任由巫妖横行！帝俊本就是天纵之姿，生儿有大神通，得天地钟爱，有着先天灵宝河图洛书伴生，更是与东皇太一同时出生！何等天之骄子！”
　　顿了顿，东王公神色有些平静，继续开口道：“帝俊，若是不是有着巫族十二祖巫压制，以其通天之智，冠绝洪荒的实力，又岂会仅仅只有现在的成就？但是，真龙岂是池中物？自然有其出头之日，没有想到，你我两个却是成为其扬名立万的资本！”
　　东王公的神色又渐渐开始陷入疯狂之中，但是，其所言却是大多属实！
　　帝俊，一直以来，都是缺少一个机会！
　　一个遨游九天的机会！
　　刚刚崭露头角，初露锋芒，就遇到巫族的打击！
　　刚刚想要再次出手，就有太古强者鸿钧现身讲道！
　　现在，有了天界作为根基的帝俊，已经拥有了绝佳的机会！
　　此时不搏，更待何时！
　　趁着鸿钧此时刚刚遭受打击，短暂失声的机会！
　　以雷霆手段，斩灭众仙之首！
　　携大胜之威，降临北海，一统妖族，正位妖皇！
　　与巫族共分天下！
　　待时机成熟，再施展大计！
　　这就是帝俊，一代枭雄的决定！
　　不管东王公做出何种选择，帝俊势必要以之立威！
　　正是因为想明白了这些，东王公才会做出看似疯狂的决定！与帝俊决战！
　　听了东王公的话，西王母原本就有些绝望的心，更是猛地一沉！雍容的面容之上，更是没有一丝血色，苍白无比！
　　“但是，金母，你还是有一线生机的！投靠紫竹娘娘，她，有能力，也有理由救下你一命！这是你最后的机会！”东王公神色幻变了许久，才对着西王母开口道。
　　唯有西王母活着，日后，他，也许还会有转世的机会！
　　还能够重头再来！
　　若是西王母也陨落了，东王公即便逃出一线生机，日后也会泯然于众生之中！
　　这，不是东王公想要的！
　　正是为了日后谋划，东王公才会如此好心的指点西王母，毕竟，他与西王母也没有多少真正的交情！
　　此时说出，能够让西王母欠下一段因果，何乐而不为？
　　“为何？”西王母听到东王公说她尚有一线生机，不由神色大振，面容之上，焕发出迷人的光彩！原本就是绝代佳人的西王母，此时，更是光彩照人，引人注目！
　　“既能够破坏帝俊的谋划，使其算计不能够圆满，又能够招到一个手下，方便日后行事，以你和紫竹娘娘的交情，相信此事并不会很难！”东王公面带异色的开口道。
　　西王母陷入一阵沉思之中！
　　东王公也不催促，静静的等待西王母的决定，西王母只要还活着，自己就能够夺取一线生机！
　　即便战败，也不会遭到帝俊的誓死追杀，到时候，相当于放弃了男仙之首的身份，本来就不是自己的，何需吝啬！
　　有着西王母活着，帝俊就不会仅仅针对自己一个，这，也是祸水东引之策！
　　“谢过木公指条明路！”西王母仿佛回想起什么，神色不断变化，良久，才继续开口道：“紫竹，当初就和我说过，女仙之首，根本就是一个笑话！那时，我还有些幻想，有些憧憬！现在想想，何其可笑！”
　　“我，金母，何德何能！担当众仙之首！鸿钧，就这样算计你我！何德何能！”西王母双眼之中，闪过复杂无比的神色！
　　“此事过后，我自当归隐！”
　　“日后，若是可能，永世不出！”
　　“木公，你若是侥幸逃出一丝元神，我，自当护其成长！”
　　“一死，前世因果尽消！”
　　“希望！你能够有机会！”
　　“木公，珍重！”西王母的身影渐渐消失在紫府洲上！
　　东王公却是明白了西王母的意思，若是自己能够逃出一丝元神，自然消去一切因果！
　　她，会护持自己踏上修行之路！
　　想到这里，东王公面容之上，闪过决绝的神色，准备搏上一搏，也许，会有一线生机！
　　“帝俊，星空之上！你我对决，了结因果！我若战败，一切因果尽数消散！”东王公的声音，瞬间传遍整个洪荒世界！


第101章 帝俊VS东王公（上）
　　想到这里，东王公面容之上，闪过决绝的神色，准备搏上一搏，也许，会有一线生机！
　　“帝俊，星空之上！你我对决，了结因果！我若战败，一切因果尽数消散！”东王公的声音，瞬间传遍整个洪荒世界！
　　一石激起千层浪！
　　东王公，可是洪荒众多生灵眼中顶天的大人物！
　　男仙之首，众仙领袖！
　　现在，竟然要和帝俊展开对决！
　　帝俊是谁？
　　浴日东海的帝俊？
　　一时之间，众多生灵都开始寻找帝俊的事迹！
　　建立太阳宫！
　　横扫四方强者！
　　无疆关一战，奠定了帝俊东荒霸主的地位！
　　玄武城一战，虽败犹荣！第一次，有强大的神通者，可以抗衡巫族祖巫！
　　随后，席卷半个东荒，成为东荒之主，妖族之帝！
　　遂以帝为姓，称帝俊！
　　其弟东皇，手执东皇钟，横扫东荒，未逢敌手！
　　那么，帝俊，究竟有多么可怕！
　　没有一个生灵知晓！
　　所有生灵都在猜测这一次大战的结果！
　　天界，太阳宫中，东皇太一豁然起身，随即哈哈大笑！爽朗的笑声，传遍整个太阳宫中！
　　帝俊，此时仍是在刻苦的修炼着，抓紧每一刻时间！
　　毕竟，成就强者的道路是孤寂的！唯有能够在孤寂之中，坚守本心的生灵，才有成为强者的资格！
　　谁都知晓帝俊实力强悍！但是，又有谁知晓，帝俊是何其刻苦修行！
　　历尽世间万般苦，成就无敌强者的威名！
　　听到东王公的声音，帝俊原本平静的面容之上，流露出一丝微笑！
　　这一局，他，已经赢了一半！
　　只要成功的斩杀东王公，西王母，这，就是完美的一局！
　　万寿山，五庄观中，镇元子头顶之上，盘坐着五个面容和他九成相似的分身，正是金灵，木灵，水灵，火灵，土灵五个五行分身！他们不断吞吐着天地元气！
　　五方五行世界，在其背后不断显化，金神界，木神界，水神界，火神界，土神界，气息交融，隐隐有着融合之相！
　　五方先天灵气布成先天五行大阵，立在镇元子周身之外，不时有着灵光闪过！
　　镇元子缓缓睁开眼睛，其中，阴阳五行幻灭，叹息一声：“没想到，还是不行！混元圣人之位果然难证！”
　　“帝俊，东王公，决战星空！有意思，还是去看上一看！也许，不久之后，自己还要和这个野心勃勃的帝俊做过一场呢！却是需要谋划一番，想要从我身上占便宜，想都别想！哼哼！”镇元子眼中突然有着一道凶光闪过，一向和和气气的镇元子，可是绝不容许任何生灵欺辱于他！
　　“帝俊若是不来便罢，否则，必定要给他留下毕生难忘的教训！”镇元子心中不由想到！
　　“决战？看来我等三清还是需要走上一遭！”昆仑山上，太上老君起身对原始天尊和通天道人说道！
　　四把长剑飞舞，通天道人豁然起身，双眸紧闭，仿佛在思索着什么！
　　“也好！我等就走上一遭吧！”原始天尊颇具威仪的声音传出！
　　“没想到，东王公还有这种勇气！果然，还是有些智慧的！如此，也许他还有一线生机吧！可是，关我什么事呢！只要鸿钧等不出手，我又何需在意！这些事情，应该是年轻人关心的，老了，老了！”玄天道尊在周山之巅，喃喃的自语道。
　　“父亲，快来陪我玩耍！”一个蹦蹦跳跳的小女孩出现在玄天的视野之中，玄天道尊不由面露笑容！
　　“师弟，你我还是需要走上一遭！”须弥山上，接引一脸苦涩的开口道，就像一朵苦菊花一般，不了解他的人看到了，还以为别人欠了他多少钱没还是的！
　　准提道人是个无风不起浪的家伙，哪里有热闹，估计哪里就会有他的身影！
　　这一次，争夺鸿蒙紫气之战，不仅没有抢到紫气，更是弄得一身是伤！要不是鸿钧开了一下小灶，帮他治疗了一下，估计，没有个几万年，他是别想在洪荒世界之中走动了！
　　听到接引的话，他眼珠一转，就开口道：“师兄，此番大战，估计东王公不是帝俊的对手，你我是否要出手，将东王公救下？度化他皈依我佛！岂不美哉？”
　　接引闻言，眉头动了一动，好似对此十分感兴趣一般！
　　准提趁热打铁的开口劝道：“那东王公手中，有着不少灵宝，若是入得西方，你我岂不是可以收获至宝！”
　　谁知？接引竟然坚定的摇了摇头，缓缓开口道：“师弟，你过于执着了！法宝，有德者居之！”
　　准提闻言，神色一阵，也是不由面露苦涩：“难道你我兄弟就注定不能拥有至宝吗？天道何其不公！”
　　“哎，慎言！你我还是潜心修炼方为上策！既然你我都知道东王公身怀至宝，东方的强者岂能不知？又岂会任由你我兄弟两个夺取！不知多少强者虎视眈眈！龙头拐杖，更是老师身份的象征，三清又岂能任之流落他其他生灵之手！这，估计是三清必取之物！”
　　接引却是生儿有大智慧，大毅力，更是能够随时看清局势！
　　准提虽然也是天生不凡，毕竟，太过执着，始终容易被外物所惑！成就却是比之接引弱上不少！
　　十年之后，星空之上，只见东王公冠三维之冠，服九色云霞之服，手执道祖亲赐龙头拐杖，眉宇之间，充满着皇者的威严之色，却是一个颇具威严的道人模样！
　　他，独自一个站在星空之中，闭目修炼，对外界的一切都是置若罔闻！
　　星空之中，尚有不少其他大神到来，都是远远的站在虚空之上，静静的等待着，没有一个流露出不耐烦的神色！
　　对于神级高手来说，最不缺少的就是时间，因为他们拥有无穷无尽的寿元！小睡一会，可能就是上千年时光逝去，闭关一次，可能就是无数万年过去！
　　三清，接引，准提等道祖弟子却是早已到来！
　　三清道人一脸傲然的神色，仿佛任何生灵都不放在眼中，一副高高在上的模样，站在众神之前，仿若领袖一般！
　　接引和准提两个，相对来说，却是低调了不少，仅仅是站在一个角落之中！这，可能也与东方众多强者对其兄弟比较排斥也有关吧！
　　镇元子静静的站在一边，仿佛在研究星空一般，他的身旁，站着一个头戴一字轻纱帽，身穿翡翠阴阳道袍，面容儒雅的道人，正是其大弟子，云中子！
　　此时，云中子也是有着神级的修为，丝毫不逊色与众多神级强者，如果加上手中灵宝，星空之中，却是没有多少强者是其对手！
　　准提不时用小眼瞄过云中子，眉宇之间，不时闪过郁闷的神色！
　　云中子对此却是置之一笑！他本来就性情宽厚，他手中的鸿蒙紫气，仔细说来，还是从准提手中夺取的呢！虽然并不是他亲自动的手！
　　看到云中子的笑容，准提心中却是更加郁闷，不由转过头去，不在看向云中子！生怕忍不住就动手，那样，估计他们师兄弟两个，都不会是镇元子的对手！如果不是因为镇元子远远强势于他们兄弟两个，准提早就动手抢夺了！
　　就在这时，扬天背负长剑而来，一袭青衣，长发随意的舞动，坚毅的面容，说不出的洒脱，潇洒！
　　他，仅仅是对着镇元子所在的方向点了点头，就开始闭目沉思！
　　东方的星空之中，一朵二十四品紫莲突兀的出现，上面站着一个身着紫色长裙，白皙的面孔，精致的五官，让她看起来也就是十七八岁女子模样，嘴角挂着一丝微笑，缓缓的向着众神的方向移动而来！
　　紫莲之后，一身素装的西王母和一袭蓝色长裙的蓝灵儿紧紧跟随着！
　　“紫竹见过师兄！”紫竹来到镇元子身旁，眨了眨美丽的大眼睛，悦耳动听的声音从她口中传出！
　　镇元子直接打了一个激灵，却是不复道德神仙的模样，连忙开口道：“见过师妹，师兄有礼了！”
　　镇元子可是深深的了解自己这个师妹的个性，标准的小恶魔，不对，是大恶魔！
　　他可不敢轻易让紫竹给他见礼，否则，他的收藏，可能就会减少很多，就连自己那无良师尊都要躲着紫竹，更别提自己了！
　　幸好，紫竹甚少会捉弄她的两个师兄，否则，估计镇元子和冥河也要躲着了！
　　“哦，这就是师兄你的大弟子吗？长得倒是眉清目秀的，就是不知道他的实力如何？比之灵儿怎样？灵儿，还不过来见过你的师伯，他可是十分富有，太古年间就已经出世了呢？”紫竹先是看了一眼镇元子身旁的云中子，随即转身，对着蓝灵儿吩咐道。
　　“蓝灵儿见过师伯，祝师伯早日成就混元，圣寿无疆！”蓝灵儿乖巧的跪在镇元子面前，大声开口道。
　　“灵儿是吧，无需多礼！”镇元子直接一挥袖，将蓝灵儿扶起。
　　探手一抓，就是一件手镯状的灵宝出现在他手中，看着蓝灵儿，开口道：“初次见面，师伯就送给你一点小礼物！”
　　一挥手，那件蓝色的手镯状物，就出现在蓝灵儿手中！
　　“谢过师伯赐宝！”蓝灵儿面容之上，闪过笑容，开心的开口道。
　　“无需多礼！”镇元子挥了挥手，然后给云中子打了个眼色！
　　谁知道？云中子此时竟然出神的看着紫竹脚下的二十四品紫莲，双眼之中，不时闪过莫名的光彩！
　　不愧是炼器狂人，不管什么场合，见到灵宝都想要研究一番，尤其是强大的灵宝！
　　这，差点把镇元子气的肺都炸开了！感情，你小子竟然对灵宝如此感兴趣，那你还不机灵一些，见过自己的师叔，怎么说也能够混一件灵宝！
　　就在这时，星空之中，出现两个玉撵，一个玉撵，由九只红色天马拉车！一个玉撵，由九只黄色天马拉车，一前一后，快速的驶向众神所在的方向，后面更是紧紧的跟随着上百个大妖，他们行色各异，但是，身上都是散发出强势无比的气息！
　　“帝俊来了，好威武！”一个神级强者开口赞叹道。
　　“太阳宫，果真底蕴深厚！”一个大帝沉声开口道，却是死死的盯着那上百个大妖！
　　就连镇元子也是将目光看向帝俊，微微一笑，淡淡的开口道：“帝俊，希望你不要来招惹我！否则……”


第102章 帝俊VS东王公（下）
　　“帝俊来了，好威武！”一个神级强者开口赞叹道。
　　“太阳宫，果真底蕴深厚！”一个大帝沉声开口道，却是死死的盯着那上百个大妖！
　　就连镇元子也是将目光看向帝俊，微微一笑，淡淡的开口道：“帝俊，希望你不要来招惹我！否则……”
　　“哼，披毛带羽湿生卵化之辈！也敢如此嚣张！”原始天尊一脸不屑的开口道。
　　“大丈夫当如是也！”通天道人却是喃喃的开口道，对于帝俊执掌天下万妖，风光无限，却是羡慕不已！也许，这也就是通天日后广收门徒，大肆扩招弟子的起因吧！
　　“帝俊见过众位道友！”帝俊爽朗的声音从空中传出，只见他头戴日冕，上有金乌腾空之相，身穿皇袍，面容之上，带着淡淡的笑容，却是一副皇者之相，比之东王公，显然更是一筹！
　　众多强者也是急忙还礼，不敢有丝毫大意！
　　东皇太一身穿火红色皇袍，上有金乌之相，火红色的长发飞舞，一脸傲然的站在帝俊身后！
　　“东王公，今日你若是愿意投靠我太阳宫，却是还有一线生机！”帝俊双眸紧紧的盯着东王公，沉声道。
　　“藏头露尾之辈！你也配？一只扁毛畜生罢了！”东王公一脸不屑的开口道，仿若丝毫都瞧不起帝俊一般！
　　“东王公！你这是在找死！自绝生路！”帝俊双眼之中，喷射出道道怒火！要知道，帝俊自从出生到现在，最大的耻辱就是被巫族逼得不敢现世，这，是帝俊最大的伤疤！
　　“要战便战！何需废话！”东王公仿若不耐烦的开口道，其实，他本身已经暗暗警戒起来！
　　“既然你如此想要早些求死，朕，就成全你！”帝俊话音刚落，手中一把火红的巨剑就直接斩向东王公！
　　长剑携带太阳真火，焚烧世间一切！无物不焚，无物不燃！
　　东王公面色沉静，右手之中，闪现一龙头拐杖，道祖鸿钧所赐，曾经为鸿钧所用之物！
　　东王公手中龙头拐杖之上，直接显现出一条九爪金龙，毫不示弱的迎向帝俊手中长剑！
　　“嗷”声声龙吟之声，威震星空！
　　一声乌啼，帝俊长剑之上，闪现一只巨大无比的三足金乌，只见金乌羽翼煽动之间，道道星辰之光闪过！
　　九爪金龙直接一道神龙摆尾，星空之中，闪现道道空间裂痕，强势无比的扫向三足金乌，好似对金乌不满一般！
　　三足金乌毫不示弱，一声乌啼，道道星辰落下，不断的打向九爪金龙！
　　金龙巨尾摇动之间，道道星辰之光破碎！
　　金乌扇动羽翼，飞向金龙，三只巨爪直接抓向金龙！
　　“嗷”一声龙吟，金龙吟！龙族秘技，若是由祖龙施展，可以震碎诸天万界！
　　虽然九爪金龙没有祖龙的强势，但是，金龙吟！依旧引动道道空间波痕，不断的打向金乌！
　　三足金乌避无可避！
　　“第一击，难道帝俊就要落下风了吗？”众神之中，一个强者有些不解的开口道。
　　“不会的，以帝俊的骄傲，绝对不会在第一击就落下风的！”一个显然是十分看好帝俊的强者开口道。
　　仿佛在印证他所说的话，那巨大无比的三足金乌，突然化身一轮大日！
　　道道太阳真火喷薄而出，死死的抵挡住强势无比的空间波痕！
　　金乌消散，金龙也失去踪影！
　　“帝俊，难道你就这一点本领吗？”东王公沉声道。
　　“呵呵，朕的本领当然不止于此，但是，就是不知道你能够引出多少！”帝俊神色不变，笑呵呵的开口道。
　　一股磅礴的气息从帝俊身上出现，星空之中，众多神级强者都是感觉道阵阵压力！
　　“中位神？帝俊竟然走到了这一步！”一向平淡的太上老君猛然睁开双眼，开口道。
　　“好快！竟然是中位神！”接引原本就一脸苦瓜像，这时，仿佛都能够滴出水来了一般！天下奇才何其多也！接引心中不由感慨道。
　　东王公不由面色一沉，他感觉到，自己原本就不是很多的胜算，现在却是更加渺茫！
　　东王公大声一喝，手中龙头拐杖顿时化为万丈大小，竟然将周边空间锁定，瞬间砸向帝俊！
　　“哼！”帝俊冷哼一声，一道青光闪现，一龙马，一玄龟显现在帝俊身前，正是河图洛书，帝俊伴生至宝！
　　龙马咆哮，直接迎向万丈大小的龙头拐杖，怡然不惧！
　　玄龟盘旋，死死的护住帝俊的周身！
　　龙马主攻，玄龟主防！一攻一防，端的是一件无上至宝！更是可以用来演算天机，无往而不利！
　　“砰”星空之中，传出巨大的撞击声！
　　碰撞之处，四周显现黑洞，没有一丝光明！
　　“黑洞，好强势的一击！这一击，估计都能够直接将一个神级高手击毙！”一个强者心有余悸的望着帝俊和东王公开口道。
　　“就是不知，谁会获胜？”他的身旁，一道幽幽的声音传出！
　　龙马直接化为一道青光，没入帝俊识海之中！
　　“难道帝俊败了？不可能吧！”星空之中，一个强者喃喃开口道。
　　这时，龙头拐杖飞出黑洞，摇摇晃晃，仿佛随时都会掉落一般，上面的光华此时，也是暗淡无比！
　　东王公突然化身为一道青气，正是百气之祖的先天阳气！
　　只见东王公所化的阳气，直接融入龙头拐杖之中，龙头拐杖顿时光华大作，散发出强势无比的威压，星空中的众多强者都是感觉到一阵心惊不已！
　　“东王公要拼命了！”紫竹身旁，一身素衣的西王母，也就是金母，神色复杂的开口道。
　　“没有胜利的机会！差距太大了！”紫竹手中出现一紫色竹杖，只见竹杖分为九节，一节更是一节，第九节之上，竟然有着道道紫气闪过，正是紫竹准备用于证道的至宝，鸿蒙紫竹杖，又叫九节紫竹杖，取自她自己的本体鸿蒙紫竹之上，更是加入一道鸿蒙紫气，炼制而成，丝毫不逊色于任何至宝！
　　仿佛在验证紫竹的话一般！
　　强势无比的龙头拐杖虽然杀向帝俊，但是，帝俊却是一直游刃有余的抵挡住，似乎在观察龙头拐杖一般！
　　就这样，一直持续了三天三夜！
　　帝俊双目之中，射出道道光彩，大喝一声：“东王公，此时，就是你殒命之时！”
　　只见周天星辰显化，道道星辰之光闪过，帝俊仿若天之君主一般，行走在星空之中，星辰之光死死的锁住龙头拐杖！
　　“周天混沌，摇落星辰！”帝俊化身三足金乌，羽翼煽动之间，星辰降落！
　　颗颗巨大无比的星辰，将龙头拐杖打的节节败退！
　　“轰”的一声，龙头拐杖轰然炸开！
　　遥远的星空中，只有一道元神、一卷阵图、一根龙头杖漂浮在空中！
　　“太清，难道你不想要龙头拐杖了吗？再不出手，我就将他们全部圣祭掉！”那道元神显现东王公的身影，朝着三清道人的方向叫道！
　　“圣祭？有意思！”镇元子双眼之中，突然放出道道光芒，仿佛看到什么有趣的事情一般！
　　天地之间，有着一座祭坛！
　　出现在太古之际，谁也不知道它来自何方！
　　但是，众多太古大神却是研究出如何借助祭坛的力量！
　　那就是“圣祭”！
　　不管什么东西，有生命还是没有生命，只要有能量，就可以圣祭掉，换取力量！
　　越是强大的东西，换回的力量越大！
　　帝俊毫不犹豫的直接抛出手中长剑，想要将东王公斩杀！
　　就在这时，一道金桥闪现，将东王公死死的护住！
　　四把巨剑，杀气冲天，直接迎向长剑！
　　帝俊只感觉到手一麻，就退回到原来的地方！
　　“三清，你们这是什么意思？”帝俊沉思问道，东皇太一等妖也直接飞到帝俊身后，与三清遥遥对峙，东皇太一手中的东皇钟，更是传出阵阵钟声！他们都是怒目看向三清，仿佛三清回答只要一个不对，他们就要立即出手一般！
　　“无它，收回师尊至宝罢了！”太上老君连眼皮都没有动一下，就直接开口道。
　　帝俊听了，神色不变，心中有些不悦，缓缓开口道：“这么说，莫非三位是要袒护东王公不成？”
　　太上老君继续开口道：“袒护不敢，却是来向道友求一个人情！”
　　帝俊略一沉吟，开口道：“想来三位之意，是要我放东王公一条生路？”
　　太上老君开口道：“正是！东王公受师尊符命，掌理群仙，虽然有错，但未失德，却是不该形神俱灭！”
　　元始天尊也说道：“大兄言之有理，我等三清却是持此论！还望道友网开一面！”
　　帝俊闻言，心中更加不悦，说道：“三位可知，我等与东王公，已经成了死敌。若是东王公不死，此事无有了结之日，他必与我妖族为难，至死方休！到时卷土重来，又挑起大战，又有谁来怜悯我妖族的无辜死难之人？”
　　太上老君却是说道：“这个却是不难。待我将其消了此段因果便是！”
　　太上老君将手一指，射出一道清气，顿时消了东王公元神中的记忆，使其变得浑浑噩噩起来！
　　太上老君对帝俊说道：“从此洪荒之上，再也无东王公，道友可满意乎？”
　　帝俊脸色稍微好看一点，只是仍然皱眉道：“记忆虽然消去，因果仍在！还请道友再消了他的修为，如此方才妥当！”
　　若是既无记忆，又无修为，相当于东王公已然转世，与初生又有什么区别？那时妖族倒确实不用再太过在意他了！帝俊却是心思缜密！
　　太上老君对修为却是不太在意，三清占定昆仑山，神通广大，天材地宝甚多，重新修炼起来，又有何难处？
　　何况既想将他收做弟子，带艺投师，也是不好，不如一张白纸，更能造就！
　　因此太上老君悉听帝俊之便，又是一道清气点出，顿时将东王公的修为都消了！
　　那元神失了修为，却哪里还维持得住？便化作了一道灵识，几乎彻底返本还源！
　　直到此时，帝俊才面色稍好！
　　“藏仙图却是应当归我妖族所有！”帝俊又沉声道。
　　“藏仙图，八极至宝之一，不该为妖族所有！”上清通天手中四剑轻鸣，他沉声开口道。
　　“此言甚是！”原始天尊紧接着开口道。
　　帝俊闻言，眉头皱了许久，方才恢复常态，他开口道：“既然如此！三清日后却是不得阻碍我等妖族崛起！”帝俊看似商量，语气之中，却是流露出坚决，想来，若是三清道人若是不同意的话，帝俊却是不会让步了！
　　“巫妖兴盛，乃是天数！我等三清自然秉承天数而行！”太上老君开口道。
　　帝俊也不多言，虽然知道三清并没有完全答应此事，但是，想来也是不会阻碍！日后，自己建立天庭，三清却是也要认可！
　　“如此甚好！”帝俊点了点头！
　　太上老君挥手间将龙头拐杖收起，通天也是将藏仙图收起！
　　“众位道友且听小女子一言！”西王母一身素衣的从紫竹身后飞出！
　　众多强者都是不由一阵疑惑，刚刚东王公大战之际，不见你出手，此时，又是什么事情呢？
　　帝俊更是目光灼灼的盯着西王母，如果不是顾及到西王母是同紫竹一起前来，早就动手将其斩杀，何需让她多言！却是不知她会说些什么！


第103章 西王母的选择
　　“众位道友且听小女子一言！”西王母一身素衣的从紫竹身后飞出！
　　众多强者都是不由一阵疑惑，刚刚东王公大战之际，不见你出手，此时，又是什么事情呢？
　　帝俊更是目光灼灼的盯着西王母，如果不是顾及到西王母是同紫竹一起前来，早就动手将其斩杀，何需让她多言！却是不知她会说些什么！
　　西王母毫不在意众神的目光，只见她缓缓走到众神面前！
　　“想必在场的众多道友也曾知晓，当初在紫霄宫中，我和东王公被册封为众仙之首！”
　　顿了顿，西王母继续开口道：“众仙之首，执掌众仙！龙头拐杖，净水钵盂，就是象征！”
　　西王母手中出现一个钵盂，其上散发出阵阵波动，正是净水钵盂！
　　西王母将其高高举起！
　　“难道鸿钧之言！尔等就视若无物吗？”西王母目光从众多强者面容之上扫过！
　　有的强者面容之上，流露出一丝尴尬，有的强者却是流露出不屑的神情！
　　“其实也对，鸿钧的话，为何我等就要遵守！是吗，帝俊，三清！”西王母转头看向帝俊和三清，沉声道。
　　帝俊有些摸不清西王母究竟想要表达什么意思，没有开口，神色之间，一片平静，对西王母之言，置若罔闻！
　　三清却是神色各异，太上老君脸皮最厚，一片清静无为之色，原始天尊面容之上，流露出愤怒的神色，却是无法开口反驳，上清道人，却是脸上难得出现一丝潮红！
　　“鸿钧，便是他的弟子，亲传弟子，都不遵从鸿钧的命令！可笑呀可笑！”西王母双眼之中，闪过疯狂的神色！
　　“鸿钧却是好算计，将我和东王公推上绝路，却又让我们两个无言以对，还要感激不尽！”西王母平静一下心情，继续开口道。
　　“既然世上已经没有东王公！”
　　西王母双目之中，射出道道金光！
　　“那么，我以众仙之首的身份宣布！从此，龙头拐杖不复男仙之首的象征！”
　　星空之中，闪过一道闪电，却是天地对西王母的话的认可！
　　太上老君手中的龙头拐杖，瞬间失去一切光彩，变成平平常常一根拐杖！
　　太上老君面容之上，闪过愤怒的神色，双眼死死的盯着西王母，仿若受伤的野兽一般！
　　一件至宝，因此丧失一切威能！
　　太上老君的谋划，却是大部分都落空了！
　　众多强者也是不由一阵惊讶，都是开始不断的议论起来！
　　“鸿钧所册封的男仙之首没了，那么！女仙之首也许也不需要了！”西王母神色有些复杂！
　　“天道在上，今，金母，愿意以净水钵盂镇压四海海眼，了解一身因果，消去女仙之首的身份！自从之后，世间群仙永世无首！自此之后，世间再也没有西王母的称号！自从之后，鸿钧所封群仙之首，皆为虚妄！”
　　这一次，星空之中，道道雷光闪过！
　　金母毫不犹豫的将净水钵盂抛入四海的方向！
　　金母一身气运，转瞬之间，被天道削去大半！毕竟，此时，金母已经丧失了女仙之首的身份，自然气运大衰！
　　星空之中，一道金光闪过，没入金母体中！
　　道道轰鸣之声，在天地之间响起！
　　“自此之后，世间群仙永世无首！”
　　“自从之后，世间再也没有西王母的称号！”
　　“自从之后，鸿钧所封群仙之首，皆为虚妄！”
　　洪荒世界之中的生灵，脑海之中，忽然闪过这些话，他们仿佛明白了什么一般，又好似什么也没有明白！
　　紫霄宫中，原本就是有着伤势在身的鸿钧，口中再次吐出一口鲜血！
　　“气运反噬！”鸿钧脑海之中，顿时明白发生了什么事情！
　　第一次讲道之际，鸿钧借助众仙气运，册封众仙之首！
　　现在，天地对此不认可，自然有着气运反噬！
　　鸿钧此时，面容之上，闪过万分的怒火，又有着丝丝无奈！
　　“终究是没有成为天道者，否则，谁又能够在如此重大的事情之上，蒙蔽自己的感知！狠狠的算计自己一把！”鸿钧心中暗道，却是对于天道者之位，更加执着！
　　同时，鸿钧心中，也是感觉到无比的愤怒！这段时间，自己竟然连连吃瘪，曾经纵横太古的自己，竟然也会受到如此算计！他，感到不甘心！
　　“玄天，祖龙，扬眉，青天，太古之时，留下的顶级强者，估计也就你们几个有本领算计老道，那么，老道就和你们认真玩一玩！太古之战，真是可笑！我既然可以轻松将太古众神算计死，那么，你们虽然逃过了太古之劫，此次，我定会让你们无法逃脱！”鸿钧心中不由阴阴的想到！
　　洪荒星空之中的众神，并不知晓紫霄宫中发生的事情！
　　但是，眼前的事情就已经让他们感到万分震惊了！
　　金母也太大胆了吧，竟然敢于挑战鸿钧的威严！
　　一时之间，众神心中不由转过各种心思！
　　“哈哈哈，却是要恭喜金母，自此之后，脱离束缚！”帝俊面容之上，闪过欣喜的神色，群仙无首！这对帝俊来说，是再好不过的消息了，如此一来，自己的阻力却是更加小了！
　　帝俊此时，心中都不由对金母感激起来，做的实在是太绝了，鸿钧估计都会吐血了，却是不知，为何此次，鸿钧竟然没有出现！帝俊心中不由闪过这种想法，其实，帝俊又哪里知道，鸿钧如果知道此事，早就现身阻止了，只不过，天机被蒙蔽，鸿钧也是刚刚知晓罢了！
　　看着满脸笑容的帝俊，金母神色一片平静，淡淡的开口道：“谢过帝俊道友！希望道友能够早日一统妖族！”
　　众多强者闻言，心中都是不由一愣，一统妖族！若是帝俊一统妖族了，我等又岂有活路？帝俊可是不像东王公，行事霸道无比，难道？我等从此就要仰人鼻息吗？众多强者一时之间，神色复杂起来！
　　帝俊闻言，心中也是一愣，仍是一脸笑容的开口道：“俊何德何能！却是没有能力一统妖族！”但是，没有谁注意到，帝俊眼角之中，闪过一丝厉芒！这金母是不是太聪明了！帝俊不由想到！
　　“是非曲直，日后自有分晓！”金母也不多言，开口警示一下众多强者，给帝俊带来一些小麻烦，就已经够了，若是再插手，就难免会有因果结下！如此，却是不美，刚刚削去一身因果金母，却是不愿在沾染因果！
　　众神就此散去，一场战斗，几经波折，却是仁者见仁智者见智！
　　自然会是有人悲痛，有人喜了！


第104章 悠悠万载
　　悠悠万载，转眼即逝！
　　万年中，洪荒世界发生了很多惊天动地的大事件！
　　万年前，帝俊于星空之中，斩杀东王公！
　　西王母放弃众仙之首的身份，自从之后，群仙无首！
　　漂浮在东海之上的紫府洲，随着东王公的陨落，也早已不见踪迹！
　　金母自从隐居西昆仑群岛，不现洪荒世界！
　　帝俊携大胜之威，威逼北海妖族！
　　虽然洪荒众多强者都出手，妄图阻止帝俊一统妖族！
　　但是，依旧是螳臂挡车！
　　周天星辰大阵，在北海一战中，尽显峥嵘！
　　太阳宫布下周天星辰大阵，演化周天寰宇！
　　那一战，至少陨落了上亿生灵！
　　那惊天动地的一战，更是斩杀了数十位洪荒顶级强者！
　　一时之间，太阳宫威势大增！
　　诛仙剑阵，十二都天神煞大阵，周天星辰大阵，自此被洪荒众多生灵尊为三大顶级杀阵！
　　诛仙一出，谁与争锋？这太古大阵，虽然众多强者没有见过其无上杀威！但是，凭借非四圣不破的传说，诛仙剑阵，就无愧顶级杀阵之名！
　　十二都天神煞大阵，巫族镇族大阵！十二位祖巫联手布下此阵，可召唤盘古真身，拥有开天辟地的无上威能，摘星拿月，无所不能！十二祖巫以之横行洪荒世界，未逢敌手！即便道祖鸿钧，对之都忌惮三分！甚至隐隐之间，有着众阵之首的威名！但是，终归是限制太大，只有巫族可以凭借盘古血脉施展出其无上神威，其他生灵，却是难以使用！
　　周天星辰大阵，一战斩杀数十位神级强者，引得天地同悲，天降血雨！足以见得其逆天之处！
　　一战成名！妖族，也许从此之后，就无需顾虑巫族的都天神煞大阵！
　　生活在洪荒大陆之上的一众妖族，为之欢呼雀跃，弹冠相庆！
　　自从太阳宫从东荒消失，妖族再也没有了任何依靠！
　　数之不尽的妖族，成为巫族口中的食粮！
　　他们，就像巫族圈养的畜生一般，杀生予夺，无所不为！
　　他们，孤苦伶仃，都不知晓，过了今日，自己是否还有明日！
　　他们，一代又一代，都是成为巫族口中的食粮！
　　也许，不是因为如此，巫族早就已经将他们尽数诛杀！
　　巫族留下他们，不是因为仁慈与怜悯！
　　是因为，巫族需要源源不断的食物！
　　让他们代代繁衍，只是为了获取更多的食物罢了！
　　巫族，不修元神，自然无法从天地之间，汲取灵力！
　　这样，巫族就需要从食物之中，获取能量，以供他们成长！
　　在巫族的眼中，除了他们自己的族人，其他任何生灵，都只不过是食物罢了！
　　巫族，此时，占据整个洪荒大陆，君临洪荒！
　　没有任何生灵可以抗拒巫族的力量！
　　巫族骄傲的将一个又一个种族覆灭，仅仅是为了满足口舌之欲！
　　越是强大的生灵，吃了之后，对于巫人的成长越是有利！
　　却是高贵的血脉，对于巫族的修为突破，越是有着巨大的促进作用！
　　此时，洪荒世界之中，除了隐没于一些大山之中的顶级强者！
　　其他地方，尽数被巫族所占据！
　　即便是顶级强者，也是不敢抗衡巫族的锋芒！
　　洪荒世界之中，因此，只有越来越少的强大生灵诞生！
　　只有一些弱小的种族，被巫族当做畜生一般圈养着，准许他们生存在洪荒大陆之上！
　　牛族，马族，羊族，狗族等既弱小，繁衍能力又是极为强大的种族，没有被巫族灭绝！
　　这，也是一种悲哀！
　　这是妖族的悲哀！
　　隐隐然之间，巫族已经是举世皆敌！
　　而此时，太阳宫的出世，给生活在无边黑暗之中的妖族带来一丝光明曙光！
　　太阳宫，因此成为众多妖族心中的圣地！
　　众多妖族，都是在心中祈盼，太阳宫强势出手！
　　为妖族迎来一片生存之地，生存的空间！
　　至于争夺巫族的霸主地位，这是大陆之上，残留的妖族想也不敢想的事情！
　　巫族的强势，展现的尽致淋漓！
　　没有任何生灵敢于试其锋芒！
　　没有任何生灵，敢于挑衅巫族的威严！
　　敢于挑战巫族威严的强者，他们的头颅都被悬挂在祖巫殿前！
　　落日大帝，曾经无敌的王者，号称可以将星空之中的太阳摘落！无敌于东荒！可是，依旧被祖巫斩杀！
　　南奇大帝，南大陆的传奇强者，神秘无比，一把长枪，挑杀四方强者，留下无穷无尽的传说！依旧被斩杀，死了之后，他的双眸之中，依旧尽显无穷威势！曾经洪荒大陆的顶级强者！
　　屠千秋！神级强者，号称拥有屠尽众生，方证大道的实力！即便如此，依旧没有逃出巫族强者的追杀！
　　石破天，噬天豹，三眼金狮……这，曾经洪荒世界之中的一个又一个传奇强者，此时，他们的头颅，就悬挂在祖巫殿前！
　　十二座祖巫殿，上面有着不知多少强者的头颅，悬挂其上！
　　祖巫毫不手软的诛杀了一个又一个传奇！
　　洪荒顶级强者，在他们手中，没有一个能够逃脱的！
　　除了巫族，此时，也只有南大陆的灵族，依旧是一片祥和，生活在安宁之中，没有杀戮，没有饥饿，没有压迫！
　　青丘山，那些依附九尾狐族的种族，都是对女娇娘娘倾佩不已，对于当年她毅然排除众议，将青丘山迁到灵族，感激不尽！
　　否则，也许，他们也会生活在水深火热之中，朝不保夕！
　　“还不赶紧干活去！犹犹豫豫，要是在外面，你这样的小家伙，肥头大耳的，早就被巫族给吃掉了！”一个鼠族老者模样的生灵，正在对他的小孙子训斥道，眉宇之间，流露出幸福的神色！
　　这是一种满足，子孙满堂，只要勤勤恳恳的干活，就能够拥有食物，就可以幸福的生活下去，没有生存的危机，这，让他们就十分满意！
　　任何生灵都是懂得满足的！
　　当然，现在，越来越多的其他大陆的生灵，也开始不断的涌入灵族所占据的洪荒南大陆！
　　毕竟，这里是他们眼中的世外桃源，没有压迫，没有争斗！
　　但是，随着他们的涌入，也给平静的灵族带来不少麻烦！
　　但是，在白泽睿智的领导下，灵族将这些麻烦一一解决！
　　灵皇，白泽！
　　也不是没有强者前来找麻烦，挑衅灵族！
　　一开始，白泽也仅仅是将他们驱逐！
　　但是，随着越来越多的生灵涌入，白泽也尽显一代皇者的铁血手段！
　　但凡不尊灵皇之令者，尽数诛杀！将他们的头颅悬挂在灵族边界之上，警示众多生灵！
　　白泽铁血的清除了一切反对的声音！
　　只要灵族境内，就没有生灵敢于不尊灵皇之令！
　　白泽也是开启与巫族的贸易！
　　将灵族所多余的食物等，与巫族进行交易，从巫族之中，获取他们所不需要的宝物等！
　　毕竟，巫族没有元神，只能够使用巫器，却是无法炼化灵宝，这是洪荒生灵众所周知的事情！
　　灵族都是草木之精，天生就善于种植各种植物，自然，灵族的食物是十分富裕的！
　　灵族之中，青丘山等依附灵族的势力，也是开始放牧，自给自足！
　　白泽更是发明了酿酒之术，将食物酿成各种美酒，名传洪荒世界！
　　巫族，每年都会用大批宝物，灵物，晶石，仙石，从灵族之中，交换美酒！
　　清溪流泉，高山流水，翡翠之晶，梦幻之花，火上浇油，烧刀子等美酒都是名传洪荒，这些酒，喝了之后，不仅可以神清气爽，更是可以增进法力！
　　洪荒世界之中，使用的都是仙石交易！
　　通行货币就是晶石，仙石，神石！
　　天地灵脉可以孕育出晶石，仙石等，可以用于布阵，修炼等，比之自己独自吸收灵气，却是要快上很多！
　　而神石，更是只有顶级灵脉之中，才可能会出产一些，对于神级强者的修炼，都是有着无穷无尽的好处的！
　　更是有着传说之中的混沌之石，蕴含混沌灵气，对于混元圣人的修炼，都是有作用的！
　　不是没有强者想要强抢这些东西，可惜，没有一个成功的，只是在灵族边界之上，多了不少头颅罢了！为灵族增添不少威名！
　　真正的强者，哪一个又不知道灵族的背后，有着镇元子这尊大神，其后，更是有着比之鸿钧道祖更为强势的玄天道尊！
　　谁又会因为这种小事情，与灵族平白结下因果？日后天地量劫来临，为自己平添烦恼！
　　巫族也因为和灵族的交易，减少了不少杀戮！
　　毕竟，只要有了足够的食物，谁又会无故杀生呢？即便是巫族也是不会如此的！
　　白泽却是因此获得不少功德，更是一举渡过神劫，成就神人之身！
　　这，更是让灵族威势大增！
　　毕竟，原本灵族虽然强势，但是，那也是因为有着不死火山的阻隔，其他生灵难以进入！背后更是有着镇元子这尊顶级强者的支持，灵族才会安然屹立洪荒之上！
　　但是，灵族的一些目光长远的强者，却是对灵族的未来，担忧不已，因为，失去了背后的支持，那么，灵族也极有可能像其他种族一般，覆灭于洪荒世界！
　　但是，灵皇白泽的成神，无疑是将这种危机降低到最低！灵族真正的有了屹立洪荒世界的资本！
　　神级强者，与天地同寿，自然没有寿元枯竭之时！
　　神级强者，才是洪荒世界的主角！
　　没有神级高手的支持，一切终归只是镜花水月！终有破碎的一日！
　　灵皇成神，自然可以永恒的领导灵族，屹立洪荒世界！
　　只要有着灵皇不死，灵族就拥有着生存的空间！
　　这让灵族的强者都是放心不少，更是开始加快修炼，增强自身的实力，增强灵族的实力！
　　太阳宫中，帝俊高坐九天龙椅之上，头戴日冕，身着皇袍，面色平静如水，看着下方的群臣，听着他们讲述洪荒世界的各种事情！
　　此时，太阳宫中，却是多了一个一身黑衣，面色阴霾的中年人模样的强者，正是原本北海妖族的首领，鲲鹏！
　　“妖师，不知你认为此时建立妖庭，时机是否恰当？”帝俊沉思问道。
　　妖师，自从擒下鲲鹏，帝俊就给鲲鹏册封了一个有名无实的称号，妖师，教化万妖，其实，没有一点实际权力！
　　鲲鹏面容之上，不见一丝波动，缓缓的开口道：“此事，自然应当由陛下决断！但是，以微臣认为，建立妖庭，还需广邀四方强者，前来观礼，这样，妖庭的存在，才会让四方强者认可！”鲲鹏说了一大堆，其实，都是废话！总而言之，就是一句话，一切都是由帝俊自行决定！
　　可见，鲲鹏此时，对于被帝俊邀请伏羲、女娲擒获自己，威逼自己加入太阳宫，还是有着不少的怨气的！
　　鲲鹏，在水为鲲，在天为鹏，速度更是在三足金乌之上，最是善于逃逸！若是不是因为女娲的山河社稷图，他也不会逃脱不掉！
　　帝俊闻言，不置一言，也不点头，也不摇头，让众妖猜测不出他的想法！
　　良久，帝俊面容一正，沉声道：“既然如此，众位爱卿就研究一下，应该邀请哪些强者前来观礼吧！”
　　可见，帝俊此时，主意已定，准备正式建立妖庭，称妖皇了！
　　妖族，即将再次降临洪荒世界！


第105章 妖庭将立
　　良久，帝俊面容一正，沉声道：“既然如此，众位爱卿就研究一下，应该邀请哪些强者前来观礼吧！”
　　可见，帝俊此时，主意已定，准备正式建立妖庭，称妖皇了！
　　妖族，即将再次降临洪荒世界！
　　东昆仑山上，三清殿中，三清盘膝而坐，元神交融，红色的太清仙光，黄色的玉清仙光，青色的上清仙光交织，道道符文显现，蕴含无穷天地规则！
　　太清道人头顶，半亩红色庆云，其上阴阳流转，尽显太极两仪之相！正是开天至宝，太极图！
　　玉清道人头顶，半亩黄色庆云，其上黑幡舞动之间，道道混沌剑气涌动，正是号称攻击第一的先天至宝盘古幡！
　　上清道人头顶，半亩青色庆云，其上四把滔天巨剑，紫红绿黑四色，冲天而起，一个阵图状物在其下盘旋，不断的有灵气涌入四剑之中！
　　三清道人突然睁开双眼，道道金光射出，三清同时收回自己的庆云！
　　“帝俊邀请我等前去观礼，却是不知我等是否应该前往？”原始天尊身着华服，面露威严的开口道。
　　“去！怎么能不去呢？此等大事，岂能缺了我等兄弟！”通天剑眉星眸，一脸傲然的开口道，仿佛是对此事十分感兴趣一般！
　　“帝俊建立妖庭，称妖皇，乃是大势所趋！巫族太过强势了，已经断绝无数种族的生机！也是到了妖族出世的时候了，从此洪荒多事矣！”太上老君，面容之上，闪过感慨的神色，叹息道。
　　“想我等三清，出身何其高贵！此时，却是只能够困守昆仑山，任由宵小之辈猖狂，却是不知，何时才能够拥有出头之日！”原始天尊双眸之中，闪过复杂的神色，对于此时，自己兄弟三个的地位，感到羞愧不已！
　　若是此时，三清道人身上不是挂着鸿钧道祖亲传弟子的身份，背后站着鸿钧这尊太古强者，洪荒众多生灵，可能都不会知道，三清是谁！
　　“天地平衡，自然有我等崭露头角的时候！我等拥有开天功德护身，生儿有大气运，二师兄何需担忧！”通天依旧是一脸傲然的开口道，仿佛丝毫都不为三清此时的处境感到担忧！
　　“好了，百年后，前去观看帝俊建立妖庭！”太上老君一锤定音的开口道。
　　随后，三清殿又陷入可怕的沉寂当中！
　　须弥山上，接引和准提相对而坐，接引仍旧是一副苦瓜相，准提却是一直嘴角含笑！
　　“帝俊邀请你我前去观礼，却是还要走上一遭！哎！”接引有些无奈的开口道。
　　“帝俊建立妖庭，自然是想要显露妖族实力，以此震慑四方强者，师兄，你我位处西方，何需担忧此等事情！恐怕，最为担心的可能就是三清了吧！他们一向骄傲无比，目中无人，此时，应该吃瘪不少！”准提有些幸灾乐祸的说道。
　　“东方豪杰何其多也！”接引双眼之中，闪过悲哀的神色！
　　“只要你我兄弟，齐心协力，自然会有西方大兴之日！”准提面容之上，闪过圣洁无比的光辉，双目之中，更是有着坚定无比的神色！
　　“也许吧！”须弥山上，传出接引若有若无的声音。
　　万寿山，五庄观中，镇元子面前，坐着他的四位弟子，正是云中子，白泽，天目子，玉灵子！
　　云中子头戴一字轻纱帽，身着翡翠阴阳道袍，面色平静的坐着那里，仿佛天地之间，没有什么事情能够让他动容一般！
　　白泽一袭白衣，一双充满智慧的眼眸深邃而清透，仿佛可以遍察诸天万界，无所不知！面容之上，却是尽显一代皇者的威严，给人一种如沐春风的感觉！
　　天目子仍是一副六七岁小孩的模样，只不过，此时，显现出的是先天道体的模样，额头之上，一道裂痕不时闪动，一双眼睛，更是四处瞄动，好像在寻找能够让他感兴趣的东西一般！
　　玉灵子却是正襟危坐，他，面容俊朗，明眸皓齿，英姿勃勃，果然不愧是盘古牙齿所化，先天玉灵之精，一表人才！他面容之上，始终挂着淡淡的笑容，仿佛没有任何事情，能够让他感到悲伤！比起天目子，他却是更加像师兄，而不是师弟！
　　镇元子看了看四个弟子，不由开怀一笑，对着弟子说道：“你们四个修为没有落下，却是让为师十分开心！云中子和白泽都已经有了神级修为，天目和玉灵也不错，都有了祖仙巅峰的修为，为师心中甚慰！”
　　镇元子一副我很满意的神情，双眼之中，不时闪过道道灵光！
　　果然，天目子急忙开口道：“不知师傅对此是否有着什么奖励呢？”
　　天目子的声音稚嫩无比，仿若儿童一般，但是，他的本体，却是强横无比的三目神猿！三目闪动，神魔辟易！威震诸天！
　　论及战斗力，他显现本体，即便是一般神级高手，可能都不是他的对手！他，天生就是为了战斗而生！若是使用天赋神通，三目闪动，灭绝一切生灵，便是神级高手，如果没有至宝护身，也只能饮恨，抱憾而亡！
　　听到天目子的话，镇元子眼角流露出一丝笑意，略带戏谑的开口道：“天目，修炼本就是逆天之举，如同逆水行舟，不进则退，壮大己身！本就是你应该做的事情，又何须为师奖励？”
　　袁天目听了之后，双眼不停的转动，开始抓耳挠腮，好像在思考究竟该如何应对镇元子的话一般！
　　突然，天目子神色一喜，仿佛想到什么一般，高兴的开口道：“师傅，话虽如此，我等终归是您老人家的弟子，我等能够拥有强大的实力，您的脸上也有光呀！师傅还是应该赐下一些奖励！”天目子声音虽然稚嫩，但是言语凿凿，条理清晰！
　　“好了，你也莫要多说了，为师今日便赐给你们一些法宝，以便你等行走洪荒世界！”镇元子爽朗的开口道。
　　此时，镇元子门下四位弟子，却是只有云中子手中有着镇元子赐下的宝物，其他三位依旧两手空空，镇元子却是准备，趁此机会，给自己的弟子一些灵宝！
　　镇元子一挥手，他的面前出现一棍，三套铠甲，三颗宝珠，一杆长枪，上面道道光华流转，一看就知道，是顶级灵宝！
　　下面的四个弟子，除了云中子之外，却是都是一脸渴望的看着几件灵宝！
　　镇元子一耍酷，就引得几个弟子面露异色！
　　但是，三个弟子虽然是一副渴求的目光，但是，依旧都是在等待镇元子开口，镇元子见此，不由点了点头，十分满意，自己的几个弟子，并没有被宝物所迷惑！
　　“白泽，你为为师座下二弟子，又是灵族皇者，为师赐你三才宝珠护身，混元甲一件，三才宝珠，秉承天地人三才之气而形成的三颗宝珠，分别蕴含天，地，人三才之气，可打人砸人，能立于头顶垂下三才之气护身，更能布下三才大阵，阵中环境杀机无限，能消人全身精气，道行，威力非凡，慎用之！”
　　话音刚落，那三颗秉承天地人三才之气的三才宝珠和一件铠甲就落入白泽手中！
　　白泽纳头便拜，开口道：“谢过师尊大恩！”
　　镇元子点了点头，继续开口道：“天目，你为为师座下三弟子，秉承大神通出世，为师赐你混元棍一件，混元甲一件，混元棍，重达百万余斤，可大可小，变化如意，却是正和你用！”
　　两件灵宝就落入袁天目手中，袁天目一脸喜色，纳头拜倒：“谢过师尊大恩！”声音稚嫩，但是却饱含深情！
　　镇元子点了点头，对着玉灵子开口道：“玉灵，你为为师四弟子，秉承玉之精华而生，却是出身不凡，为师赐你杀伐至宝，噬神枪，此枪虽非先天至宝，但是秉承杀伐而生，攻击力不弱于先天至宝，慎用之！”
　　一件铠甲和一把长枪就落入玉灵子手中，玉灵子也是面露感激的神色，拜了几拜，便退下了！
　　“三件混元甲，乃是由尔等师祖玄天道尊亲手炼制而成，是不可多得的护身至宝！大小如意，千变万化，妙用无穷！为师也仅仅得到几件罢了！此番，你我师徒几个，就一同前去观看帝俊建立天庭吧！”镇元子笑了一笑，便开口说道。
　　三个弟子都是面露震惊之色，要知道，他们现在可是知晓自己的师祖究竟是谁了！玄天道尊，可是比之道祖鸿钧更为强势的太古强者！
　　既然混元甲是由他亲手炼制而成，那就必然不同凡响，拥有神异之处！三个弟子都是不由摸了一摸手中的混元甲，似乎想要感受一番似地！
　　镇元子看了之后，不由面露苦笑，哭笑不得的开口道：“日后，尔等自然有使用的时候，何需如此作态！尔等退下吧，百年后，一起前往妖庭！”
　　又是百年时光逝去，巫族也是收到帝俊将要整合妖族，建立妖庭的消息，但是，诡异无比的没有任何举动！
　　但是，谁都知道，巫族不动则已，一动，必然是石破天惊之局！


第106章 帝俊称皇，无上妖庭（上）
　　又是百年时光逝去，巫族也是收到帝俊将要整合妖族，建立妖庭的消息，但是，诡异无比的没有任何举动！
　　但是，谁都知道，巫族不动则已，一动，必然是石破天惊之局！
　　一山不容二虎！
　　巫族定然是要与妖族战上一场的！无论是为了利益的划分，还是为了巫族的威严！
　　这就像两次世界大战时候的德国与英法两国一般，他们为何要引发战斗？
　　英法两国是老牌帝国，占据广袤的殖民地，自然不能够容忍其他人来分享一口！
　　德国是新兴帝国，有着自己的利益需求，但是，现实中英法两国的封锁，压制，让德国无法获取足够的资源，也就是没有足够的生存空间！
　　这是高傲的日耳曼人无法忍受的事情，唯有战争，方能解决一切！
　　称王败寇！
　　战争永远是没有正义与邪恶之分的，胜利着，就是正义的，失败者，就是邪恶的！
　　世界大战，即便德国取得了胜利，他们用能够将地球摧毁，抑或将其他种族尽数诛杀吗？
　　显然，这是不可能的！
　　德国需要的是资源与广袤的市场，而不是废墟！
　　殖民地也不过是换了一个主人罢了，也许，有的幸运儿还可以过得更好一些呢！
　　至少，德国从来没有贩卖过鸦片，这种丧尽天良的东西！
　　至少，德国从来没有悬赏人头皮，灭绝一个种族！而英国就曾经这样将印第安人灭绝！印第安一族，创造辉煌的玛雅文明，盛情款待异族来客，结果却是，全族上亿人口，被英国一点点杀绝！红种人最终消失在世人的眼线之中！
　　至少，德国从来没有进行罪恶的黑奴贸易，而英国，曾经是世界上最大的黑奴贸易国，四百多年的黑奴贸易，让非洲流尽了最后一滴鲜血！
　　天地的本源意识，也就是天道，也是没有善恶等意识的，天道，就像一台计算机，计算每一个生灵的因果、业力、功德，判决一个生灵的生死！
　　天道只会根据这些，来判决一切！
　　因果纠缠，业力缠身，自然是气数尽了，天地量劫到了，他们自然是第一批被清洗掉的！
　　对天地做出大贡献，天道自然会降下功德奖励！
　　而天道者，显然是超脱天道之外的存在，他们的一举一动，都是可以影响到天道的运转的！
　　换句话说，就是他们的实力够强横，强横到天地本源意识都无法压制的地步！因此，天地就有了妥协！
　　天道者代天执道，一举一动，皆为天意！
　　因此，鸿钧才如此迫切的想要突破到天道者的层次！
　　玄天立下天罚，代天而罚，代天行赏！执掌天地之中最为强盛的赏罚之道！
　　祖龙皇立下无上龙庭，执掌皇者大道，因此，世间才会出现皇者，建立运朝，获取无穷气运之助，得天地认可，拥有远超旁人的修炼速度！
　　鸿钧却是妄图教化天下，得教化之功，执掌教派！却是三番五次受阻，弄得自己受天地意识反噬，元气大伤！日后，即便成为天道者，也没有能力成为九彩天道者，也就没有能力完全执掌教化！日后若是有着九彩天道者出现，甚至可以取代鸿钧，执掌教化！
　　周山之上，此时却是天门大开！
　　天界之门的两边，各站着百位妖位，他们身着铠甲，手执长枪，双目冷峻的看着前方，周身之上，散发出铁血杀戮的气息！
　　天门前面，有着一位面带笑容，手执长扇的妖，正是妖族大圣，飞廉！
　　飞廉妖圣却是笑迎四方来宾！
　　见到一位前来的宾客，就急忙上前，问候一番！
　　一副仙风道骨的模样，不知道的人，看到了，也许还会认为他是邻家慈祥的老爷爷似地！
　　太阳宫中，帝俊坐在凌霄殿上位左方，东皇上位右方，帝俊旁边正是女娲与伏羲，东皇太一旁边乃是鲲鹏，殿堂也坐满洪荒众大能强者，其中有三清，接引，准提，镇元子等。
　　待到立妖庭此日，亿万万妖族齐聚，兵革肃容，杀气侵天，看得众洪荒大神胆颤心惊，各自心中暗自谨慎！
　　帝俊东皇要的便是此等效果，借这天庭成立之时，群妖聚首，震慑众位洪荒中的高人，这些人平时仗着修为高深，不怎么把妖族放在心里，在帝俊威名大盛之时才好点，便是妖庭建立，也是不怕，现如今这亿万妖兵将他们震慑住，以后行事也方便许多！
　　通天看到高居首座，俯视亿万妖族的帝俊一脸威严的神色，心中不由羡慕不已，想到：自己有朝一日，也要万仙来朝！
　　镇元子对此却是仅仅置之一笑，不可置否！
　　帝俊朗声开口道：“如今洪荒战乱不堪，诸族都是生活在水深火热之中！我，帝俊，意欲成就妖皇之位！”
　　“妖皇”“妖皇”“妖皇！”
　　亿万妖族在下面欢呼，声音震破苍穹！
　　帝俊此时，忽然显现万丈三族金乌真身，在太阳宫之上腾飞！
　　“万妖朝拜，妖皇正位！”东皇太一敲响手中东皇钟，声震九天！
　　亿万妖族显现妖族真身，齐齐叩首！
　　就连太一，鲲鹏都在下方叩首！
　　亿万妖族，身上散发出一缕缕洁白的光芒，没入帝俊三足金乌真身之中！
　　一声乌啼，威震九天！
　　原本就强势无比的三足金乌，周身之上，突然涌现出威压诸神的皇者威压！
　　三足金乌瞬间化为一轮大日，普照诸天！
　　洪荒世界之中的强者，顿时都是心有所感，妖皇诞生，天地自然有诸般异象降临！
　　天空之中，朵朵金花落下，道道瑞气显现！
　　洪荒世界中的生灵，顿时之间，有的灵智大开，有的直接借机化形而出！
　　“普天同庆，妖皇诞生？”周山之巅，玄天道尊百无聊赖的开口道。
　　洪荒西陲之地，魔圣山上，罗T面容有些阴沉，阴阴的道：“妖皇？也是个短命的妖皇！”
　　紫霄宫中，鸿钧似有所感的睁开浑浊的双眼，道道精光射出，缓缓开口道：“妖皇？好戏就要开场了！”
　　洪荒南大陆，一座幽静的山谷之中，扬眉两道长眉舞动，道道空间裂缝由此而产生，他突然睁开双眼，开口道：“哎，天道者，真的这么难以成就吗？圣人巅峰，已经被困住圣人巅峰很久了，也是该出去走走了！”
　　“天极子，传讯巫族，‘巫妖共起，唯有一战！’！”一道幽幽的声音传出！
　　东海之地，龙渊之中，原本闭目修炼的祖龙皇，猛的睁开双眼，道道光华流转，星辰日月在其眼中幻灭！
　　“皇者之气？呵呵，就是不知道他这个皇者能够当多久，皇者呀，举世皆敌！”
　　太阳宫中，帝俊收敛法身，重新化作人形，双眸之中，有着无边的威严，看上一眼，就有一种高山仰止的感觉！


第107章 帝俊称皇，无上妖庭（下）
　　太阳宫中，帝俊收敛法身，重新化作人形，双眸之中，有着无边的威严，看上一眼，就有一种高山仰止的感觉！
　　“高高在上，不容亵渎！”众多强者心中不由闪现这句话！
　　太上老君原本微闭的双眼，道道精光闪现，带着一丝不敢置信的神色！
　　接引更是一副苦瓜之相，一张脸，都皱的跟菊花似地！
　　帝俊回到皇坐之上，双眸扫过亿万妖族，挥了挥手，亿万妖族就变回人形！仍是俯首叩拜！
　　下首之处，鲲鹏抬头看了一眼帝俊，只觉此时，帝俊似乎有些不同了，身上的气息，竟然可以压制亿万妖族！
　　天然的上位者！鲲鹏心中突然出现一个将他吓倒一跳的念头！
　　万妖俯首，妖皇正位！
　　妖皇自然高高在上，天道自然有奖励赐下，气息克制世间亿万妖族！
　　帝俊正位妖皇，三足金乌一族，自然就是妖族皇者一族！他们的后代，自然身具皇者血脉，天生就是妖族皇者！克制世间万妖，但凡有自称妖族者，叩首拜过妖皇，日后，却是要受到妖皇气息压制！
　　这就是皇者的霸道！
　　顺者昌，逆者亡！
　　亿万妖族此时，却是不曾知晓，自己认同帝俊妖皇之位，日后，自己的血脉后裔，却是都要受到天然的压制！永世臣服于妖皇一脉！
　　这也就是，为什么巫妖大战之后，陆压为何依旧可以称太子的原因所在！
　　除非，世间有着新的妖皇一脉的诞生！
　　否则，三足金乌一脉，代代皆为妖族皇者！
　　“尔等平身！”帝俊威严的声音从高空之上传出！
　　“现在，随朕祭拜天地，立下妖庭！”帝俊沉声道。
　　“谨遵妖皇之令！”亿万妖族高呼！声震寰宇！
　　随后俊登上早已准备好的祭坛上，开始祭天，诏告天地！
　　“天道在上，今有妖族俊，为妖族族长，祭告天地，建立天庭，执掌妖族！天庭，立！”
　　随着帝俊话音刚落，一声震天龙吟之声，冲天而上，贯穿天地，穿云破雾，响彻整个高台四周！
　　同一时间，高台之上，好似一个巨大的风源一般，无尽狂风从高台吹向四面八方，甚至，在高塔上方，完全由风形成的一条风龙，在所有强者惊诧的目光中，冲天而上，好似龙卷风一般，冲上高空！
　　风龙冲上高空，瞬间冲破天上的遮阳白云，转眼冲散而开，露出天上浩瀚太阳，阳光照下，将帝俊更是映衬的如一个金色战神一般！
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　高呼之声，此起彼伏，一浪超过一浪，妖族之主，帝俊真的是天命所归，真龙天子啊！这一刻，无数妖族都露出了崇拜的目光，原本心中尚有一丝怨念的北海妖族，对于北海妖族的最后一丝归属感，此时，也是荡然无存！
　　天象显示，天命所归，这帝俊，才是真正的妖族之主！
　　谁也没有注意到，高台之上，帝俊在看到真龙显现的那一刹那间，眉头轻轻的皱了一下！
　　帝俊称天帝，以帝为姓，自称帝俊；太一为东皇，为了体现以俊为主，称东皇太一！
　　祭天完毕，有天降无量气运功德，帝俊，太一得其九成，其余十万妖神得共得其一！
　　二妖得了功德，瞬间修为马上提高，帝俊太一在这无量功德之下，帝俊身上道道明光闪烁，一股强势无比的威压瞬间降临！帝俊，突破到亚圣之境，成为紫霄宫中，第一位亚圣级高手！太一身上也是光华大作，修为突破到上位神巅峰之境，只差一步，就可以迈入亚圣之境！
　　帝俊随即女娲为娲皇，伏羲为羲皇，这却都只是闲职，这也是二人自己要求的，鲲鹏为妖师，另立十大妖圣，执掌万妖！
　　正是，妖圣鬼车，妖圣计蒙，妖圣九婴，妖圣呲铁，妖圣飞廉，妖圣英招，妖圣穷奇，妖圣化蛇，妖圣陆吾，妖圣血狮！
　　十位神级妖圣，拱卫妖庭，震慑八方！
　　“天帝？天帝不是那么好当的，天之帝君！想要做天的君主，却是要有死的觉悟！”镇元子心中不由暗道，面容之上，却是没有丝毫显现！
　　看到帝俊此时，修为突破到亚圣之境，鸿钧的几个弟子，心中都是不由一惊，帝俊，修为提升的好快！却是需要打压一下，否则，日后他要是更进一步，岂有我等活路！
　　天庭建立，众多强者对此却是心思各异，但是，一个个都是老奸巨猾之辈，面容之上，没有丝毫显现！
　　随后，众多强者都是送上贺礼，不少强者都是咬牙拿出宝物，为了就是交好妖族！即便是三清，都是送出了先天灵宝作为贺礼，接引准提，也不知道是怎么想的，竟然咬牙送出一粒金莲子，要知道，金莲子可是珍贵一场，十二品功德金莲，也是极难孕育出莲子，却是让帝俊开怀大笑！
　　最为特殊的就是镇元子师徒，只送了一份礼品，一统大姜，据他所说，是预祝帝俊能够‘一统姜山’！
　　引得洪荒众多强者不由暗笑，镇元子此等人物，却是如此小气！
　　镇元子面色不改，毫不在意！因为他知道，唯有利益才是永恒的，就算他送一件先天至宝给帝俊，帝俊该要攻打他的时候，还是会毫不犹豫的出手，最多事后假惺惺的说一句：对不住了，我也不是有意为之，但是……
　　只要镇元子实力够强，即便什么都不送，帝俊也要对他笑脸相迎，不敢有一丝怠慢！再说了，我可是已经送出一桶大姜的了，都够吃很长时间的了，镇元子心中不由想到！
　　看来，有着一个无良的师傅，镇元子也是在潜移默化之中，改变不少！若是古明前世的镇元子，打死他，他都不会如此不要面皮的送上一桶大姜，而且，还是一副理直气壮的样子，仿佛自己吃了很大的亏是的！
　　洪荒众多强者，除了利益，最为注重的就是面皮，面子，谁要是落了他们的面子，他们都会因此还他拼命！
　　没看到东皇太一一脸怒容的望着镇元子，仿佛要将他吞了一般！如果不是帝俊拉着他，估计他就要上前，和镇元子做过一场！
　　帝俊却是一代枭雄，此时，虽然突破到亚圣之境，他，感觉到，此时，自己仍然是无法看透镇元子的修为，心中惊讶不已！
　　面容之上，对于镇元子，却是更加恭敬，毕竟，此时，帝俊还不想招惹这种强者！
　　就在此时，天界之门，传来一声巨大的震荡之声！
　　冲天的杀伐之气，震动九天！太阳宫中，众多大神通者，都是心惊不已！


第108章 巫妖战，鸿钧现
　　就在此时，天界之门，传来一声巨大的震荡之声！
　　冲天的杀伐之气，震动九天！太阳宫中，众多大神通者，都是心惊不已！
　　众多强者都是将自己的神念探出天界之门外，映入神识之中的，是无边无际的巫族大军！
　　十二位祖巫显现万丈祖巫真身，带来亿万巫族大军，携无上威势向天界杀来！
　　杀气冲天而起！
　　众多强者的神念一入其中，就被冲天的杀气直接绞碎！
　　巫族，盘古精血融合天地煞气所成，天生好战成狂，与妖族更是有着理不清的矛盾！这是先天之上的矛盾，巫族要以妖族为食，自然不会任由妖族壮大，妖族自然不想成为别的种族口中之食物，自然要奋起反抗！
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，这句话，在洪荒世界，显然也是成立的！
　　妖族建立天庭，巫族自然不会坐视不理，其实他们早就已经准备好了大军，只等一声令下便会攻入所谓的天庭，只是天庭不仅仅有妖族，还有很多的大神，这才让巫族一直犹豫不觉，然而此时天降功德却是激起了他们血腥，十二祖巫扬天长啸，召集巫族大军围攻天界！
　　誓要打破天界，粉碎妖族天庭！
　　帝俊建立天庭，若是得到众生认可，那么妖族成正统了，那以后妖族屠杀巫族就成名正言顺的事情了，这简直就是赤裸裸的侮辱，所以很快，十二祖巫下令，巫族大军压向不周山！
　　无边的煞气在天地之间涌现，只见巫族亿万大军，黑压压的一片，不断的朝着天界进军！碾碎一切阻碍！无可抵挡！这是众多强者心中此时最为真实的想法！
　　天庭之中，众妖族都沉浸在喜悦之中，尤其是帝俊和太一，两人修为刚刚突破，感到一身实力深不可测，可谓是志得意满，意气风发！
　　对一众大神通者，也不是像刚刚那般尊敬了！
　　都说过河拆桥，这倒好，桥都没建，这丫就要横渡黄河了！还没有学会走，就妄图想要跑动！
　　不过还好，让众多强者高兴的事情终于发生了，妖族报应来了，巫族大军压境！
　　太完美了！不用自己出手算计，巫族就已经开始打压妖族气焰！
　　“哈哈，好！我天庭刚刚建立，巫族就来送死，正好让他们见识一下我妖族实力，杀光巫族，一战定乾坤！”
　　帝俊和太一可谓意气风发，而众妖族依旧沉浸在刚才的功德喜悦之中，一个个都是斗志高昂，好似巫族在他们眼中不过如此，完全忘记了以前被巫族追着打的事情！好了伤疤忘了疼！世人皆是如此！
　　不自量力！
　　嗤鼻声可谓在每个有见识的大神心中响起！
　　其实，帝俊又何尝不知，此时妖族并非巫族敌手，但是，如果自己都恐惧了，后退了，恐怕刚刚建立的妖庭就会一朝而散吧！
　　帝俊只能故作张狂之相，一副蔑视巫族的样子，以便给妖族一些信心！
　　帝俊将目光不时扫过伏羲、女娲的面容之上，见到他们都是点了点头，心中才是放心不少！至少，有着伏羲、女娲之助，妖族，这一次，应该不会败得太惨！
　　巫妖大战，一时之间洪荒之中飞禽嘶吼，走兽悲鸣，漫天煞气如烽火狼烟般凝聚不周山，遮天蔽日！
　　当当……巨大的钟声响彻天地，天空上天庭众妖踏云而下，携带雷霆万钧之势！想要一举踏平巫族！
　　下方，十二祖巫睥睨天地，十二股冲天气势直冲天际，整个巫族更是发出震震的嘶吼之声，一个个脸上显出莫名的兴奋之色！
　　巫族正式开战，上面十二祖巫远远站定，一脸淡定的看着对面的帝俊和太一等妖族强者！
　　现在的天庭才刚刚建立，虽然其有很多的上古金仙，但还不像后世所说那般强大无比，可以说，现在的妖族虽然很强，但完全无法和巫族争锋，即便借助伏羲、女娲之力，也许，可以抵挡一段时间！
　　帝俊双眸之中，不时有着道道精光闪过，心中想到：看来，巫族的实力还是超出自己的估计，妖族，还要在潜伏一段时间，增强自己的底蕴！
　　他们两妖看着对面十二祖巫的强大气势，可谓是心头百般滋味，而下面巫妖可谓是分庭抗礼之势，然而要论谁死的多，那绝对是妖族，因为他们人多高手少，而巫族却正好相反啊！
　　看着这似乎一面倒的战争，躲在天空中的众多强者却是高兴了！帝俊刚刚建立天庭，就受到如此打击，却是对于他们十分有利，最少，此时，帝俊无法借势威逼他们投靠天庭了！
　　不过很快，这些强者都皱起了眉头，虽然巫族打妖族，打压了帝俊的气焰，可巫族实在太好杀了，看看下面的不周山，腥风血雨，哀鸿遍野，怨气煞气直冲九霄，天地间黑气弥而不散，许多人更是被蒙了心智，只知道杀戮！
　　悲天悯人的心思谁都有，只是随着修为的提高这心思越来越淡了，就像皇帝和普通人一样，一个普通人在他面前死了一人，他都觉得难受，可一个皇帝呢，都说天子一怒，浮尸百万，这话却不是作假的！
　　而对于这些神仙们呢，那就更多了，在他们眼里普通人就如蝼蚁，而那些小妖们也自然不会放在眼里，所以你死就死吧，可随着死的越来越多，他们也站不住了！
　　如今的周山附近可谓是血流成河，尸体残肢到处都是，即便已经是神级强者，都是心智坚定之强者，仍是不免一阵心惊！
　　巫妖大战很是惨烈，不过只是对妖族来说，现在的妖族根本就没有和巫族一战的实力，不仅下面的那些小妖，就是帝俊太一联手伏羲、女娲，妖师鲲鹏，五位强者，也只有被十二祖巫压着打的份，妖师鲲鹏更是出工不出力，一直仗着自己的速度躲避，如果不是太一有至宝东皇钟，女娲手中有着山河社稷图，恐怕他们几个也要陨落了！
　　当然了，即使有东皇钟、山河社稷图，他们五个也不行，还好咱们的鸿钧老祖计算的准确，在最后关头跑了出来！
　　天上降下一老者，身穿玄色道袍，须发皆白，一副道德神仙的模样，此人正是紫霄宫中传道的鸿钧道祖！镇元子看到鸿钧的现身，双眸之中，闪过一丝莫名的光彩！
　　在这要死的时候，突然出现了一个大救星，妖皇帝俊东皇太一只感到，人生的大起大落实在是太快了，都不知道该怎么用语言，来表达自己内心对鸿钧的滔滔江水般的敬仰之情！
　　帝俊睁眼一看见鸿钧道祖出现，大声哭道：“道祖，为我等做主啊，这巫族要对我等赶尽杀绝，残害无辜！”
　　鸿钧很酷，目无表情，理也不理帝俊，只说了一句话：“妖族不当灭，尔等回去，此后巫族管地，妖族掌天，一百万年之内，不得动手！”
　　众祖巫大怒，自知不是鸿钧敌手，众祖巫直接布出大阵，召唤出盘古真身！
　　面对鸿钧，众祖巫不得不布出十二都天神煞大阵，召唤实体的盘古真身！
　　帝江操控盘古真身，对着鸿钧就是一拳，震天动地的一拳迎向鸿钧而来，鸿钧抬手挥拳一挡！
　　“砰”的一声，盘古真身被震得后退了百里，鸿钧也是被击退数十里！
　　那盘古真身大怒道：“再接我一拳！”
　　最后一拳汇聚那盘古全部之力，带着风雷之声向鸿钧砸来，鸿钧微微皱眉，向后退了步，双手一握，现出一太极形状，将拳劲接下，转化后朝着盘古真身挥去！
　　又是“砰”的一声！
　　盘古真身被击退数千里，盘古真身一阵模糊，似乎要解体了！
　　盘古真身一声爆喝，众祖巫齐心合力，盘古真身重新凝实！
　　操控盘古真身的帝江自感论攻击力，盘古真身不弱鸿钧多少，但是盘古真身要靠大阵支持，不能持久，所以帝江没有再次向鸿钧攻击！
　　形势比人强呀！
　　帝江操控着盘古真身说道：“道祖既然出面，我等自当自当遵从，此后我巫族管地，妖族掌天！”
　　不过，话音一转，帝江又道：“只是妖族战败，我巫族要收一些战利品！如此，却是应该！”
　　“你们想要什么？”鸿钧的声音平淡的开口道，没有一丝感情波动！
　　“那混沌钟是开天三宝之一，为父神盘古遗物，混沌钟与太一缘分浅薄，我巫族身为盘古后裔，自然要将混沌钟索回！”巫族崇拜盘古，以之为父神，对于混沌钟流落到太一手里忿忿不平，一直想要夺回混沌钟，此次有了机会，自然就要夺回混沌钟！
　　而且先天至宝混沌钟是妖族镇族之宝，是妖族的倚仗之一，帝江想要乘机斩断妖族的一只臂膀，让妖族从此不能再与巫族相争！
　　“你……”太一躺在地上，无力反击，只能用手指指着盘古真身说不出话来，眼睛却眼巴巴的看着鸿钧，希望鸿钧拒绝。
　　帝俊此时，双眼之中，却是闪过莫名的光芒，好似，到现在，一切仍在他的掌控之中一般！
　　“妖族之事，我还不能做主！”鸿钧委婉的拒绝了，太一也是松了一口气！
　　“鸿钧老儿，我们敬你法力高强，才接受你的调停，巫族管地，妖族管天！既然你不能替妖族做主，就让到一边，看我巫族将妖族斩尽杀绝！”帝江愤怒的说道。
　　“妖族不当灭！”鸿钧还是这样一句，酷酷的，不解释，很好，很强大，很无赖，也很无耻！
　　“鸿钧，你三番五次搅动洪荒世界，不断的阻挠我等巫族行事，当真以为我等不敢打碎洪荒世界，让一切重归混沌吗？”这一次，却是烛九阴的声音从盘古真身口中传出，盘古的双眼仿佛有了灵智一般，一眼为日，一眼为月，强大无比！
　　听到烛九阴的话，鸿钧不由双目一凝，神色有些不自然！对于这个执掌亿万巫族，祖巫之首，掌控时间的祖巫，他，还是心有忌惮的！同时，他也明白，既然烛九阴开口了，那就代表十二祖巫的意志！十二祖巫决心已定！
　　思索了片刻，鸿钧终究是妥协了，缓缓的开口道：“混沌钟和河图洛书为妖族的镇族法器，却是不能交给你们的！不过，若是有一天妖族没落了，从霸主之位退下，证明混沌钟镇不住妖族的气运，与妖族的缘分尽了，那时混沌钟就归还给巫族！”
　　鸿钧说完，也不等巫族之人是否同意，一挥手将帝俊太一都送回天庭，随即鸿钧的身影也消失不见了！
　　见到鸿钧走后，盘古真身轰然解散，毕竟，布成都天神煞大阵，对于十二祖巫来说，也是不小的负担！
　　“走，回盘古殿吧！一切都等回去在说！”烛九阴神色冷静的开口道，也是一副一切都在掌控之中的模样！
　　其他十一位祖巫都是点了点头，也不多言，都是长啸一声，引领亿万巫族大军退回周山之外！
　　巫妖大战，就这样虎头蛇尾的结束了，出乎众多强者的意外，但是，仍是有不少强者似乎看出了一些什么！
　　巫妖，都是没有全力出手！
　　至少，两族都是没有使用镇族大阵！周天不现，都天不出，巫妖二族，究竟想要做什么！不少心思玲珑的强者都是不由想到！
　　镇元子微微一笑，好像也是明白什么一般，直接带着他的几个弟子，离开了天界！


第109章 云中子的智慧
　　巫妖，都是没有全力出手！
　　至少，两族都是没有使用镇族大阵！周天不现，都天不出，巫妖二族，究竟想要做什么！不少心思玲珑的强者都是不由想到！
　　镇元子微微一笑，好像也是明白什么一般，直接带着他的几个弟子，离开了天界！
　　一路上，镇元子带着几个弟子，朝着血海的方向行走！
　　血海，神秘无比，在洪荒世界中的一个极其特殊的地方――幽冥之地！
　　幽冥之地，天地至阴之气聚集的地方！
　　那里，就像一个与众不同的世界一般！
　　血海，隔绝幽冥之地和洪荒世界！
　　幽冥世界，也就是后世传说之中，后土身化轮回之地！
　　但是，此时，洪荒世界却是少有生灵知晓幽冥世界的存在！
　　血海难渡！
　　上古金仙级别霸主落入其中，都会瞬间化为血水，丧失生机！
　　也只有亚圣级别的顶级强者，才有机会渡过无边血海！
　　现在，洪荒世界才出现几个亚圣级别的强者！
　　鸿钧，玄天等，寥寥无几，即便是帝俊，也不过是刚刚借助功德之力，突破到亚圣之境罢了！
　　又有哪个强者会无聊的跑到幽冥之地！
　　因此，此时，洪荒世界，知道幽冥之地存在的也是没有几个！
　　也许，只有后土身化轮回，六道轮回现世，洪荒一众强者，才会真正留意到幽冥世界吧！
　　镇元子一边带着弟子朝着血海的方向行走，一边心中想到！
　　“师尊，不知此次巫妖交战，却是如此虎头蛇尾？”白泽一脸疑惑的问道，一路上，白泽无数次推演此次巫妖之战，始终感觉到有些不对的地方，但是，又是想之不出，不由趁机开口问道。
　　镇元子微微一笑，心中却是对白泽这个弟子十分满意，心思机灵，通察万物！
　　“云中子，不知你如何看待此事呢？”镇元子没有直接回答，反而是开口向云中子问道。
　　云中子文雅的面容之上，一片平静的神色，缓缓开口道：“师尊，弟子以为，巫妖两族不过是相互试探罢了！巫族，是想要试探一下妖族这些年中，究竟积攒了多少力量！而妖族，看来还是弱于巫族，但是，应该不会弱到表现出来的那种程度，否则，帝俊也不会此时现世，称妖皇，建妖庭了！帝俊必然有着他自己的底牌，也许不能够击败巫族，但是，想来，自保应该是足够的！一场试探之举罢了，想来，百万年后，就是两族真正的决战时候了！毕竟，追根到底，两族天生就有着不可调和的矛盾！不像灵族，仅仅拥有自保的能力，无力扩张，更是有着师尊和师祖隐于背后，巫族却是可以容忍！灵族无论怎样发展，都威胁不到巫族的地位，而妖族，却是拥有灭绝巫族的潜力！巫妖必有生死一战！”
　　云中子虽然醉心于炼器，却是心思通明之人，对于洪荒世界的大势，了然于心，只不过，他一向性格沉默，不喜言语，加上一直都是在研究炼器之事，因此，才会被认为他，不通世事！即便他的几个师弟，恐怕心中也是如此认为的！
　　没看到云中子款款而谈，条理清晰，句句直指本质，分析更是入木三分，让他的三个师弟惊讶不由，心中都是感慨万分，原来，自己一直不显山，不露水的大师兄，才是真正的智者！
　　镇元子看到四个弟子各异的神态，却是不由点了点头，心中不由感叹：云中子这个弟子，就是太过沉默了，不喜欢表现自己，永远都喜欢隐于幕后，其实，他的心中，对于任何事情，都是心知肚明！
　　镇元子让云中子开口，也是为了让其他三个徒弟明白，自己的师兄，虽然沉默，但是，无论实力，还是心智，都是不同凡响的强者！
　　云中子也是心思机敏，转瞬间就明白了镇元子的苦心，才会长篇大论，开口畅谈！
　　镇元子的苦心，终究还是有成果了，没看到，其他三个弟子看向云中子的目光之中，带着以前所没有的尊敬的神色！
　　虽然以前他们也是尊重云中子，但是，那也不过是因为云中子身为大师兄，三人表面尊敬罢了，现在，却是发自内心的尊敬！
　　云中子对此，不置一言，轻轻一笑，自然是将这一切看在眼里，在云中子心中，自己的师弟是否尊敬自己，并不是什么大不了的事情，他，追求的是无上炼器之道，求的是道，而不是其他，万事万物，都难以动摇他的道心，从这些看来，就可以知晓，云中子，是天生的修道奇才！
　　不仅性格坚定，更是不会为表象所惑，天生拥有大智慧，大毅力，不同凡响！现在，更是有着机缘获取鸿蒙紫气，想来，日后成就万劫不灭的混元圣人之位，也不是没有可能！
　　镇元子暗中点了点头，四个弟子，只有长幼有序，这样，才会真正的团结，强大！其他弟子，也不会升起不该有的心思！
　　就像他的师尊，玄天道尊，一开始，就确立了扬眉大师兄不可动摇的地位一般，这样，他们师兄弟，就只能够紧紧的跟在扬眉身后，不会产生什么不该有的心思，就不会有根本的矛盾产生！这样，也许他们会有意见的分歧，但是，他们却是一个团结的整体！
　　其实，历朝历代，但凡是有储君之位之争的，都是太子没有拥有足够的实力、智慧，驾驭一切，建立不了自己的独尊地位，才会让其他人产生不该有的心思，由此，才会引发太子之争！但凡智慧过人的太子，又有哪一个会真正遇到皇位之争！因为他们已经早早的奠定了局势，聪明的人，自然不会在产生不该有的心思，安心做事，皇朝的传承，也会因此稳定无比！
　　现在，镇元子虽然没有一举奠定云中子的地位，但是，却是在潜移默化之中，树立云中子的威严，以便日后，云中子行事！
　　镇元子轻咳一声，将几位弟子惊醒，缓缓开口道：“你们大师兄分析的不错，但是依旧没有将事情真正看透，一方面，这是巫妖二族的相互试探，另一方面，又何尝不是巫妖二族，对洪荒世界其他势力的一种试探！他们想要看一看，他们称霸的道路上，究竟有着哪些敌手、阻碍！呵呵，没有想到，鸿钧竟然跳了出来，这，可能也是超出巫妖两族的意料的事情！”
　　镇元子却是将整个事情分析的更加清晰，白泽此，不住的点头，却是想明白了不少，对于巫妖二族，有了更加深刻的认识！
　　谁道巫妖二族无智者？
　　强大的种族，真正强横的，拥有绝对不仅仅是力量，更多的是一种智慧！
　　唯有智慧，可以让一个种族永恒的强大下去，不断的繁衍生息！
　　只拥有力量的种族，不过是昙花一现，终归会消逝在历史的车轮之下！
　　这也是，为什么人类并没有什么出众之处，却能够统治自然界的原因所在！就是因为，人类拥有智慧，拥有创造的能力！
　　巫族，妖族，能够引领洪荒世界大势，从亿万种族之中，脱颖而出，自然不同凡响！他们的每一步行事，必然会有不同的深意，每一次落棋，都会影响到洪荒世界势力的变更！
　　这，才是天地主角！而此时，巫妖二族，正是天地主角！
　　即便强如鸿钧，也不敢试其锋芒！只有借势而为，借助妖族之势，威压巫族！看似风光无限，但是，内中之事，又有谁真正清楚呢？
　　就这样，师徒五位，五百年后，终于到达了无边血海！
　　当然，师徒五个也是一路走走停停，否则，以他们师徒五个的修为，绝对不会要如此长的时间，才到达血海之地！
　　五百年中，云中子彻底树立了自己大师兄的威严，他的三个师弟，也是对他恭敬无比，再也不是以前那般的表面尊敬！
　　镇元子将这一切都看在眼中，对于云中子的手段，却是欣赏无比，说罢了，也就是软硬皆施，一方面，展示自己强横无比的实力，另一方面，不时给他们一些好处，让他们感激不已！御下之道，核心就在于平衡，软硬皆施，方为王道！
　　虽然云中子他们几个，仅仅是师兄弟关心，但是，这种手段，同样适用！


第110章 修罗族出世
　　镇元子将这一切都看在眼中，对于云中子的手段，却是欣赏无比，说罢了，也就是软硬皆施，一方面，展示自己强横无比的实力，另一方面，不时给他们一些好处，让他们感激不已！御下之道，核心就在于平衡，软硬皆施，方为王道！
　　虽然云中子他们几个，仅仅是师兄弟关心，但是，这种手段，同样适用！
　　镇元子一来到血海，映入眼中的，依旧是血色朦胧的样子，血海大阵，笼罩住整个血海，非亚圣级别顶级高手，不可破！
　　血海的旁边，却是站着一个面容有些瘦削，一身血红色道袍的道人，一头血红色长发披肩而下，给人一种诡异无比的感觉，如果不是心之坚定之生灵，即便看上一眼，都会陷入心魔之中！
　　他的面容却是有些模糊，不停的在流转，一会儿是老者的模样，一会儿又是中年人模样，甚至有时，竟然是婴儿模样！
　　看到镇元子等人的身影，红衣道人双眼之中，流露出开心无比的神色，爽朗的开道：“冥河，见过师兄！”
　　“师弟无需多礼，却是为兄打扰了！劳累师弟久等！”镇元子也是欣喜的开口道。
　　毕竟，此次镇元子前来血海，没有遮掩天机，冥河自然会感应到，于是出现在血海之外等待！
　　“无妨，无妨，这就是师兄的几个弟子吗？确实是不错，一表人才，天资过人！日后定然会有非凡的成就！”冥河目光扫过镇元子身后的四个弟子，开口赞叹道。
　　“他们？都是一些不成器的东西，日后却是不知能够有几个能够证得圣人之位！”镇元子谦虚的回答道。
　　“那是师兄你要求太高了，此时，你我师兄弟两个都尚且未能证得圣人之位呢！每个生灵都有自己的路，成就圣位，也许，并不是他们的追求！”冥河摇了摇头，开口反驳道。
　　“云中子（白泽，天目，玉灵），见过师叔，愿师叔早日成就混元大道，万劫不灭圣人之身，圣寿无疆！”云中子等师兄弟四个，同时叩首道。
　　“四位师侄无需多礼，难得尔等能够前来血海，就先进去吧，也让师叔招待你们一番！见识一下血海的景象！”冥河挥手间将他们四个扶起，面带喜悦的开口道。
　　冥河一转身，挥手间，整个血海，就出现一条通道，直通血海之底！
　　洪荒当中，自开辟到现在，厮杀无数，伴随着众多强者，亿万生灵的陨落！然而就是伴随着这些厮杀，千千万万洪荒强者血液汇聚在血海之中，无数强者成为血海的养料！
　　这幽冥血海，乃是盘古开天之后，肚脐中一团污血落下，更是集无数洪荒强者精血跟死前怨念，最是污浊，飘飘洒洒不知几万万里宽广！
　　有一些强大无比的魂魄，虽然已经殒命，但是，一丝残魂，也是尽显强者风采！在血海之上，咆哮着，与天斗，与地斗！
　　冥河一跺脚，猛然喝道：“放肆！尘归尘，土归土！”
　　随着冥河一言既出，道道血色波纹显现，笼罩住数之不尽的怨魂，那一个个怨魂虽然生前强大无比，不断的咆哮，想要挣脱束缚，但是终归是已经死去，怎么是冥河这个顶级亚圣的对手！
　　一个又一个怨魂陷入沉寂之中，血海也因此安静下来！
　　“让师兄见笑了！”冥河对着镇元子说道。
　　谁知？镇元子却是目光灼灼的盯着血海之上的怨魂，似乎陷入沉思之中！
　　冥河没有听到镇元子的回音，有些诧异，回头一看，却是看到镇元子正是一副若有所思的模样！
　　冥河虽然不知道自己的师兄悟到了什么，但是，也是不敢打扰，生怕打断了镇元子的灵感！
　　冥河对着镇元子的四个弟子示意，也是不让他们出声打扰镇元子！
　　镇元子这一愣，就是三个月的时间！
　　三个月后，镇元子双眼之中，恢复神采！
　　镇元子浑体散发出一缕缕相对于以前似若由浓转淡的生机，但这生机却给人一种生生不息，无穷无尽的微妙感觉，在寻常人看来镇元子似乎变得弱了！
　　但在冥河看来他却更强大了，以前他是至刚易折，如今却是刚柔相济，可刚可柔！
　　“生死轮回！生之极致便是死，死之极致便是生！呵呵呵，为兄以前却是过于执着于生机了，难怪难以证得圣道！没有领悟生死的真谛，为兄即便证得成圣，也是会有遭劫的一日！生死晦暗之道！”镇元子喃喃开口道。
　　“恭喜师兄！贺喜师兄！”冥河一脸笑容的上前开口道。
　　“为兄也只是略有所悟罢了！师弟却是好机缘！”镇元子若有所指的开口道。
　　“哦”冥河神色一动，却是不明白自己的师兄指的是什么！
　　“不知师弟对于这些孤苦伶仃的怨魂有何感想？生灵，生灵，造化，造化！”镇元子神色肃穆的开口道。
　　顿时，冥河仿佛心里有什么触动，似乎自己的机缘就在眼前，看着血海之中的怨魂愣愣出神！
　　“修罗，修罗！”镇元子再次轻声开口道。
　　镇元子说完这一句，就闭口不言，留冥河独自思考。
　　……
　　一个月后，幽冥血海之处，骤然传出一声长啸，继而转换成哈哈长笑：“哈哈哈，我终于明白了，我终于明白了，血海、怨魂、阿修罗道，原来这就是我的道……”
　　声音之中蕴含了无限大欢喜，有种拂去心中尘埃，见证本我的意味！
　　“蓬！”
　　冥河身上散发出强大无比的气息，虚悬在血海上空，双眼精光闪烁，血红色的头发无风而动，嘴角流露出一丝丝喜意。
　　“天道在上，今日吾冥河决意以怨魂造化阿修罗一族，望天道鉴之！”
　　冥河嘹亮的声音盘旋而上，在一股莫名的伟力下迅速席卷整个洪荒！
　　接着，冥河双手猛然向着海面一抓，“轰！”，整片血海都沸腾起来，形成一个个数丈大小的血色漩涡，密密麻麻，到处都是。
　　冥河猛地一掐法诀，指尖浮现一道道猩红的符文，一道巨大的血色龙卷在阴间世界出现，数十个呼吸间，就将无数到处游荡的怨魂卷进其中。
　　“唳！”“唳！”“唳！”……
　　血色龙卷渐渐浮出血海，无数怨魂发出刺耳的尖啸，滔天的怨气如狼烟滚滚而上，在血海上空形成一片森寒的黑云，天地间渐渐弥漫着一层薄薄的冻气。
　　“哼，还敢放肆！”
　　冥河冷喝一声，掌心浮现出无数道血色的符文，一一烙印在怨魂之上，接着双手猛然向下一压。
　　一道道怨魂被甩进血色的漩涡之中，瞬间就变成一个个巨大的血茧。
　　“啪啪啪……”
　　那些血茧很快就裂开一条条裂缝，一个个奇异的生物从其中爬出，男的狰狞无比，多目多臂，杀气盈天，女的却娇艳无比，万种风情。
　　“见过老祖！”
　　阿修罗一族一诞生就已经开了灵智，清楚自己一族是冥河创造的，故尊称冥河为老祖！
　　“哈哈哈，不错，今后你们几个就名为自在天波旬，大梵天、欲色天、湿婆，替我统领阿修罗一族！”
　　冥河心情大好，指着其中最先走出血茧的四个阿修罗开口道。
　　“多谢老祖恩典！”
　　自在天波旬，大梵天、欲色天、湿婆几个大喜，毕竟没有人不想成为掌权者的！
　　“铃铃……”
　　就在此时，血海上空响起阵阵飘渺的仙音，若隐若现。紧接着，一团巨大的功德金光从天而降，瞬间就融入冥河的元神之中。
　　“轰隆隆……”
　　冥河的识海荡起无数重浪潮，无数道神秘的符文在其中沉沉浮浮，无数天地至理掠过心头！
　　修为屏障瞬间被撞得粉碎，久久不能寸进的修为此刻蹭蹭的上涨，瞬间达到半步圣境，却是冥河不愿以功德成圣！
　　……
　　“冥河！果然好本事！”紫霄宫中，鸿钧双眼微微睁开，朝血海看了一眼，接着又很快闭上。
　　“冥河……”
　　“冥河……”
　　……
　　众多强者都在口中念叨着冥河的名字，心思各异！
　　凤栖山上，女娲更是心有所感，感觉自己的机缘，似乎被抢去了一些似地！同时，看到冥河创造修罗族，心中也是砰然一动！
　　冥河是洪荒世界之中，第一个创造出一个全新的种族的强者，天道自然会降下无穷功德气运，作为奖励！
　　凡是只要沾着第一个，就必然有着无穷无尽的好处！


第111章 血圣果
　　冥河是洪荒世界之中，第一个创造出一个全新的种族的强者，天道自然会降下无穷功德气运，作为奖励！
　　凡事只要沾着第一个，就必然有着无穷无尽的好处！
　　修罗一族的出世，震惊了整个洪荒世界！
　　原来，这样也能够创造一个种族，获取功德！
　　不少强者都开始了自己的实验，妄图获取天道功德！虽然没有成功的，但洪荒世界也因此精彩了不少，一些奇奇怪怪的种族出现在洪荒世界之上！
　　当然，这些都是后话！
　　血海之上，冥河神采飞扬，意气风发！将剩余的功德打入元屠阿鼻两件伴生至宝之中，两柄长剑毫光大作，阿鼻剑之上，展现出道道蓝光，璀璨绚烂，给人一种赏心悦目的感觉，但是，却是诡异无比，伤人于无形之中！元屠剑厚重沉稳，道道黄色光芒在其上闪烁，大巧不工，重剑无锋！
　　两柄先天宝剑，本就是秉承杀伐而生，杀人不沾因果，此时，得玄黄功德之助，威力却是更上一层楼！
　　挥手间收起两柄伴生至宝，冥河面露欣喜的神色，走到镇元子面前，恭敬的开口道：“此番却是要谢过师兄指点之恩！”
　　“无妨，你我本就是师兄弟，何需言谢！即便为兄不说，你也能够领悟此道，不过早晚罢了！”镇元子挥了挥手，毫不在意的开口道。
　　冥河面容之上，轻轻一笑，也不对此事多言，说道：“还请师兄和众位师侄前往幽冥府一叙！请！”
　　镇元子点了点头，就带着几个弟子朝着血海深处走去！
　　到了血海的中央，却是可以看到一方世界隐隐现于其中！
　　“我自从在血海之中，开辟这方世界，尚且没有想出一个合适的名字，今日创造出修罗一族，这方世界却是也该有个名字了，就叫‘阿修罗界’吧！”冥河一脸笑意的说道。
　　却是听到镇元子几个心中震惊不已，自己开辟的世界？真的假的？好强势！
　　镇元子却是一笑置之，以他的神通，不是也早就借助五行灵珠，开辟了五方小世界了吗？以冥河不弱于他的实力，能够开辟出一方世界，也是不足为奇的事情！
　　一行众人来到幽冥殿中，刚刚坐定，就有童子端上一盘盘灵果，放到众人面前！
　　“血圣果？师弟果然是天生就有大机缘！”镇元子看了一眼面前血红色的果实，有些惊讶的开口道。
　　“比不得师兄的人参果，这种血圣果，只能够在血海之中，以血液精华凝聚而成，年份越是久远，效果就越是强大！胜在容易结成，食用方便，吃了一个，就可以以之凝聚出一具血神子分身，具有本体一半的实力，却是有些神妙的！最起码，就无雪畏惧血海之中的血煞之气！这几颗血圣果都是亿万年之久了，应该是可以诞生强大的天赋的！”冥河开口说道。
　　镇元子的四个弟子闻言，两只眼睛都死死的盯着眼前的血圣果，凝聚分身，拥有本体一半的实力，更是可以随即觉醒一样天赋神通！这对他们来说，有着巨大的吸引力！
　　没看到袁天目凭借天赋神通，三目神猿之身，就可以越级灭杀神级强者吗？
　　血神子，更是冥河专有的神通！冥河按先天道体之上，毛孔四万八千之数祭炼，以四亿八千万血神子练就四万八千无相血魔！
　　那血神介乎实质与虚质之间，练到极处，便成无相血魔！
　　无论仙凡圣佛，只需将血神往上一扑，对方全身精血、精气、元神便被尽数吸走，滋养血神，端的歹毒异常！
　　更为可惧者，乃是这四亿八千万血神子，都是冥河的分身！即使将其消灭，只要冥河不死，也能从血海之中再行修炼出来！
　　血海不枯，冥河不死！整个血海可是都被冥河完全炼化掉的！
　　而且，吃了血圣果，就可以无惧血海之上的血煞之气，横渡血海，也并非不可能的事情了！万物相生相克，却是奇妙无比，血海之中，竟然会诞生这种克制血海的灵物，当真神妙非常！
　　“呵呵，你们四个小家伙，最好是带回去在食用，消化这种天地灵果，可是要耗费不少时间的，更是需要凝聚分身，也是需要一番感悟的，做好充分的准备，才能够不浪费这棵果实！还是先吃些血魂果吧，能够壮大灵魂，对于修炼，还是有些好处的！”冥河笑眯眯的开口道。
　　四个人听到冥河的话，都是不由神色一凝，都是毫不客气的将面前血圣果收起，然后开始食用血魂果！
　　谁知？那袁天目吃的极为快速，其他几个都是一个血魂果还没有吃完呢，他已经接连吃了三个！
　　只见他身上突然气势暴增，法力也开始暴动，一双眼睛也是开始变红，杀戮的气息冲天而起，狂暴不已！
　　镇元子双眸一凝，挥手间，一道灵气从他手中射出，落入天目子识海之内，将他一身法力抚平，渐渐的，天目子也恢复了灵智！稚嫩的面容之上，出现点点红色！
　　“哎，你这个吃货，也不看自己能够消化多少，就知道吃吃！”镇元子有些无奈的训斥道。
　　镇元子又朝冥河开口说道：“却是让师弟见笑了！”
　　“无妨，血魂果其实吃多了，也不会有什么不良的后果，只要将多余的能量发泄出来就行了！”话虽如此，但是，谁都能够看出，冥河此时却是一副幸灾乐祸的模样！一双眼睛，不时从天目子身上瞄过！直看得天目子浑身发毛，面容通红无比！
　　“却是不知师兄如何看待小弟所造的修罗族？”冥河正了正神色，开口向镇元子问道。
　　“修罗一族，是由怨魂为根据创造而成，天生就是秉承杀戮而生，日后却是潜力无限！但是，杀伐之道，虽是三千大道之一，却无力成就天地主角之位！修罗族，甚至，比之此时的巫族，还要擅长制造杀戮！还望师弟多多教化，传下我蓬莱岛《清心经》，这样，修罗一族，就不会丧失自己的灵智，沦为杀戮机器！日后也是，大道可期！”镇元子略一思考，就沉声开口道！
　　镇元子心中却是明白，自己这个师弟这样询问自己，就是想要知道，自己所造的修罗一族，是否可以归属蓬莱一脉？
　　冥河却是心思谨慎之人，这种问题，可是大事，他，自然想要摸清镇元子对于修罗一族的看法，也方便的日后行事，有了一个基准！
　　听了镇元子的话，冥河双眼之中，不由闪过欣喜的色彩，仿佛放下什么心事似地，毕竟，只要镇元子能够认可修罗一族，那么，日后，修罗一脉，自然也是可以归属到蓬莱岛一脉，可以传承蓬莱岛的神通！
　　“谢过师兄！”冥河神色郑重的开口道。
　　“修罗一族，也是天生就有大气运，此时，师弟日后自知，为兄就不多言了！以免损坏师弟机缘！蓬莱神通，却是不可轻传，还望师弟多多费心！”镇元子挥了挥手，继续嘱托到。
　　“此事，却是容易！师弟自有分寸，不会让蓬莱神通从我手中流落！”冥河一脸自信的开口道。
　　突然，冥河神色一掷，仿佛感应到了什么似地，朝着洪荒西大陆的方向望去，双眸之中，闪过一丝不可置信的神色！


第112章 灵宝出世
　　突然，冥河神色一掷，仿佛感应到了什么似地，朝着洪荒西大陆的方向望去，双眸之中，闪过一丝不可置信的神色！
　　西方天机忽然一阵紊乱，天地灵气晃动，道道灵光冲天而起！
　　众多强者掐算天机，虽然一无所得，但是，还是推算出是灵宝即将出世，而且，看其气势，很有可能是一件强大的先天灵宝！
　　“没想到，竟然是十二品造化青莲出世，造化，造化，不就是那一位吗？却是不知，此次，他又玩什么把戏？”冥河喃喃的开口道。
　　镇元子闻言，瞳孔一缩，也是仿佛明白了什么。
　　镇元子冥河相视一眼，同时莫名一笑，两人同时显化三花五气，镇元子的半亩庆云之上，道道五彩光芒流转，五方世界隐隐显现其中，冥河的半亩庆云之上，一朵火红色莲花不时浮动，上面隐隐有着三个道人盘坐其上，一股冲天的杀气时隐时现！
　　两人庆云一出，顿时开始交融，两人同修一法，又是多年的师兄弟关心，心意相通，虽然所选道路有些不同，但是，依旧可以完美的交融！
　　两人合力，顿时命运长河显现在他们面前，条条天机显现，清晰无比，每一条天机，都代表一种未来，一种可能！每一个生灵的命运，都是有着无数个选择，不同的选择，就会产生不同的未来！而其中，最大的可能，就被称为大势，也就是最有可能发生的！
　　修为越是强大的生灵，越是能够从命运长河之中，获悉与自己有关的天机，从而做出明智的选择！
　　但是，即便是圣人，也是不能够掌握天机的，天机变幻莫测，每一刻都会产生无穷无尽的变化！
　　至于改变天机，却是要付出沉重的代价的，即便是圣人，也是不愿意去做这种事情！
　　也许，只有天道者，才能够一定程度上看清天机，有足够的实力改变天机吧！但是，大道至公，隐隐然之间，对于实力异常强悍的天道者，还是有着一定的束缚的！因此，即便是天道者层次的强者，也是不会随意改动天地大势的！
　　祖龙皇神通盖世，举世无敌！当初，逆改天机，虽然成功的改变三族没落的命运，又岂能没有一点代价？否则，估计祖龙皇也是不会隐没于龙渊之中，极少现世！
　　最后，祖龙皇还不是需要以三族的名义起誓，龙族永镇四海，凤凰一族永镇不死火山，麒麟一族出没之处，必有祥瑞！
　　否则，龙凤麒麟三族，不早就将整个天地占据，称王称霸，岂不美哉！
　　以祖龙皇纵横太古未逢敌手的无双霸气，怎么会任由其他种族称皇称霸？
　　相对来说，立下天罚，代天而罚的玄天道尊就多了不少自由，幸运了很多！
　　太古强者，为何都会隐没不出？一方面，是因为他们不想要招惹因果，另一方面，何尝不是天地对他们的一种束缚？也只有天地量劫来临，他们中有的才会真正的出手！
　　实力越强，束缚越多，责任越大！
　　唯有成就不朽，方才能够真正的逍遥自在！做到天地灭而我不灭，日月陨而我依旧长存！
　　就像现在的社会之中，同样也是如此！那些权利越大的官员，同样不敢随意说话，没说出一句话，都要反复斟酌！否则，他们要是随心所欲的行事，没有任何制约，社会早就乱了！
　　镇元子和冥河两个都是已窥混元门径，半步圣人层次的强者，联手推演天机，自然会有不少收获！
　　突然，两人同时睁开双眼，收起三花五气，相视一笑！
　　“众神相争，一场空！”这，就是他们推演到的结果！
　　再结合一些信息，就可以清楚的知晓此事的因果！
　　“唉，你我两个，还是要走上一遭！那一位，端的是用心不良，太古之时，就不断的挑起大战，现在，仍是如此！”冥河有些不屑的开口道。
　　“太古之事，谁又能够真正的说得清呢！太古众神的陨落，何尝又不是天地对先天魔神的一种压制！先天魔神证道，不同于其他生灵！先天魔神秉承三千大道而生，强横无比，若是证得混元之境，论及战斗力，可是可以毁天灭地！并且，先天魔神只修大道，不尊天道，天道自然难以容下其证道！现在，太古强者几乎尽数陨落，天地为之一清，天地之间，灵气也是更加充足，后天生灵，一出世，就在天地之内，自然会识得天地威严，遵循天道行事！”镇元子有些面色复杂的开口道，经历了惨烈无比的太古大战，此时回想，仍是让镇元子有些胆颤心惊！
　　自从太古一战之后，诸神黄昏！先天魔神，才是真正的强者，他们每一个，都有着逆改天地的大法力，大神通，比之现在的强者，不可同日而语！
　　但是，终归是不尊天道行事，桀骜无比，强大的实力，却是没有相应的境界，容易迷失自我，大多都是陨落之局！只有极其少数的强者生存了下来！也是不知躲在那个角落里，极少现世！
　　“想这些做什么？反正是和你我关心不大，天塌下来，还有高个顶着呢！”冥河有些自嘲的开口道。
　　太古之时，他也是一个小小的祖仙罢了，投入太古之战中，连一丝浪花都翻不起来！也只有玄天道尊那种强者，才能够影响胜负的天平！
　　“走吧！你我两个还是去看一看吧！”镇元子轻声一笑，开口道。
　　“至于你们几个，就自己回南大陆吧！也都多走走，长长见识，巫妖短时间内，估计不会爆发大战，这，也许是最后的平静时光了！如果看到什么好的地方，也是可以自行开府！就像尔等大师兄那样！”镇元子对着他的几个弟子说道！
　　“谨遵师尊法旨！”四个弟子跪倒在地，恭敬的开口道。
　　镇元子和冥河两个随即化为一道灵光，消失在血海之中！
　　洪荒西大陆，一座无名的山峰之上，却是到了不少强者，他们都在静静的等待，将此山团团围住，天空之中，也是黑压压的一片！
　　大山此时散发出无比澎湃气息，一阵阵青光从山中涌出，周围的人都贪婪的望着此山，如此宏大的场面，定会是至宝出世，对众仙都有着致命的诱惑！
　　要知道，经过鸿钧传道，众多强者都是知晓了斩尸之法，但是，先天灵宝何其稀少，洪荒世界，却是呈现不少强者境界达到了，却是苦于手中没有灵宝，无法斩尸，更进一步！
　　因此，洪荒世界，也像鸿钧期待的那般，发生了不少大战，皆是因为灵宝而起！
　　此时，有着强大而又无主的灵宝出世，众多强者自然都是一副跃跃欲试，擦拳磨掌的状态，想要夺取灵宝，却是没有看到自己究竟是否有着足够的实力！
　　贪欲害人！此言果然是至理名言！


第113章 太一战太清
　　因此，洪荒世界，也像鸿钧期待的那般，发生了不少大战，皆是因为灵宝而起！
　　此时，有着强大而又无主的灵宝出世，众多强者自然都是一副跃跃欲试，擦拳磨掌的状态，想要夺取灵宝，却是没有看到自己究竟是否有着足够的实力！
　　贪欲害人！此言果然是至理名言！
　　等到镇元子和冥河两个人到达的时候，整个无名小山，此时，竟然笼罩在道道星辰之光中！
　　帝俊竟然用河图洛书布下周天星辰大阵，笼罩着整个小山，驱逐四周强者！果然霸道无比！
　　东皇太一手执东皇钟，站在大阵之前，俯视一种强者，似乎丝毫不将他们放在眼中！
　　看到镇元子和冥河两个联手到来，帝俊瞳孔一缩，不由猜想他们二个之间是什么关系！
　　镇元子伸手一拉冥河，来到一个小山峰之上，静静的看着眼前的一切，也不与众人打招呼，独自站在一边！
　　就在这时，东方有着浩浩荡荡三道清气，速度奇快无比朝着此地飞来，到了山前，方才停止！
　　落到一座山峰之上，正是三清道人，太清道人须发皆白，一副道德神仙的模样，玉清道人身着华服，一脸威严，上清道人剑眉星眸，一脸傲然的神色！
　　三清看到帝俊以周天星辰大阵封锁整个山峰，心中都是一动，没有多言，也是静静的站在那里！
　　毕竟，此时灵宝尚未出世，还有不少强者没有前来，此时出手，可能就是徒做嫁衣！以三清的精明，又岂会做这种出力不讨好的事情？
　　又过了一会，东方又是飞来两道人影，一个一脸儒雅，面容中年的道人，一个明眸皓齿，身材高挑，穿着古装的女子，正是伏羲女娲兄妹！
　　看到伏羲女娲到来，帝俊面露笑容，笑眯眯的开口道：“还要多谢两位道友前来，相助我妖族获取至宝！俊，在此代妖族谢过两位！”
　　帝俊边说话，边观察伏羲女娲兄妹的反应！
　　只见伏羲一脸淡然，女娲却是眉头轻皱！
　　“如果有机会，我兄妹两个，自然会助帝俊你夺取宝物！”伏羲面容不变的开口道，伸手一拉女娲，也是站到一个山峰之上！
　　帝俊若有所思的看了一眼伏羲女娲，心中不由想到：看来，伏羲、女娲两个还是没有完全认可我的地位呀！
　　就在这时，西方那两位终于到来了，也不知道他们怎么搞的，无论是哪一次，总是习惯于最后到来！
　　接引面露疾苦之色，准提依旧是一副笑呵呵的模样！
　　他们来了之后，看了四周一眼，简单的分析了一下，随后也是站到一个山峰之上！
　　又过了一会，也不知道准提来了之后，神神叨叨的用神念和三清说了些什么，结果却是，原始天尊直接开口道：“帝俊，太一，尔等竟敢用大阵封锁此山，与一众强者结下无边因果，却是不美！还不速速将大阵撤下，否则，引起众怒，破去此阵，却是定要擒下你等两个，去见师尊！”
　　帝俊闻言，双眼一眯，却是有些不屑的看着原始天尊，东皇太一却是直接敲响手中东皇钟，口中喝道：“原始小儿！你又有何资格训斥我等，今日说不得就要和你做过一场，定个高下！看你日后如何有脸行走洪荒！”
　　原始天尊最是好面皮，自从出世以来，从来没有任何生灵敢于如此对他说话，他气得浑身发抖，用手指着东皇太一，口中断断续续的说道：“你……你……，竖子，披毛带羽之辈，也敢如此欺我！”
　　原始直接祭出盘古幡，持在手中，想要上前，与东皇太一做过一场！
　　太清道人伸手拉住原始天尊，睁开他那双浑浊的双眼，看了帝俊和太一一眼，神色平淡的开口道：“帝俊，太一，此宝与你们妖族无缘！你们两个还是早早将大阵撤去为妙，否则，等到我等破去此阵，事情却是不会这般容易了结了！”
　　太清道人却是比之原始天尊更胜一筹，话语之中，软硬皆施，更是隐隐包含警告的成分在其中！
　　帝俊也是上下打量了一眼太清道人，有些戏谑的开口道：“李耳，你不会是头脑发昏了吧！”
　　东皇太一更是一副你有毛病的样子看着太清道人，直看得太上老君身上发毛！
　　“看了我等只有做过一场了！”太清道人有些叹息的开口道。
　　“李耳，来来来，就你我两个做过一场，以定输赢！”东皇太一开口挑衅道。
　　“竖子！今日便让你见识一下我等三清的神通，擒下你，去见老师，看你如何分说！”老君有些愤怒的开口道。
　　“铛！”“铛！”“铛！”
　　东皇太一直接敲响手中东皇钟，朝着老君砸来！
　　原始天尊和通天道人相视一眼，同时退后，他们相信，自己的大师兄有能力战胜东皇太一！
　　老君须发皆白，探手一抓，手中却是出现一件至宝，太极图，双手一抛，太极图化作金桥，定住地火风水！
　　老君的身影出现在太极图之上，一脸笑意的看着即将攻来的东皇钟，手一挥，就是一道金光从太极图上逸出，直接挡住东皇钟！
　　“太一，难道你就这样一点本领？”老君一脸不屑的开口道，仿佛对太一十分蔑视一般！
　　太一探手一抓，东皇钟重新回到他的手中，太一双眸紧紧地盯着太极图，若有所思！
　　“李耳，也罢，今日就让你见识一下我东皇的神通！”
　　话音刚落，太一便化为本体，一只巨大无比的三足金乌横空而立，双翼煽动，星辰幻灭！
　　金乌怀抱铜钟，巨大的双眼死死的盯着老君！
　　太上老君此时，丝毫不敢大意，脚下太极图射出道道光芒，笼罩住整个天空，与太一遥遥对峙！
　　“大日金乌！”
　　“为日之主！”
　　“为星之宗！”
　　“太阳真火，焚烧世间万物！”
　　一声乌啼，三足金乌周身出现一个火之领域，道道太阳真火在其中肆虐，毁灭与重生在不断的上演！正是东皇太一的神域，太阳真火域！
　　“东皇一击，震破苍穹！”金乌口中传出声音，威震九天！
　　道道太阳真火疯狂的涌入三足金乌体内，金乌转眼间，有增大不少！
　　“铛”一声钟响，镇压诸天！
　　三足金乌怀抱铜钟，携雷霆万钧之势俯冲而下！
　　太上老君面容之上，闪过惊讶万分的神色！
　　他怡然不惧，一挥手，太极图直接迎上俯冲而来的三足金乌，仿佛要将整个金乌和东皇钟一同包裹！
　　“镇压诸天！镇！”巨大的金乌口中，吐出大道真言！
　　东皇钟毫光大作，四周的空间，仿佛凝结了一般！
　　唯有怀抱铜钟的东皇太一仍是直接撞下！
　　“痛煞老夫！”众人耳中传来老君的惨叫声！


第114章 三清破周天
　　“痛煞老夫！”众人耳中传来老君的惨叫声！
　　原来，刚刚东皇太一以东皇钟无上神通，定住天地，一刹那间，空间都被凝结！
　　老君也是不负三清之首的威名，千钧一发之间，逆转法力，移动自己的位置，想要逃出一击之力！
　　但是，东皇钟乃是开天三宝中的混沌钟，封锁空间之力，哪里是那么容易挣脱的！
　　老君也是仅仅来得及挣脱出半个身子，这，已经是老君实力十分强悍了，换上其他强者，估计早就在那惊天动地的一击下陨落了！
　　众多强者都是将眼光望向太清道人，细看之下，都是不由倒抽一口冷气！
　　只见那太清道人右脚已经在不自主的左右晃动，想来小腿被击中，却是彻底骨折了！
　　众多强者都是不由面面相觑，东皇太一果真是名不虚传！一击，就将太清道人击成重伤！也是不由在心中感慨东皇真是无所畏惧，胆大包天！
　　要知道，平时，所有强者都知太清乃鸿钧首徒，倒也事事礼让他三分，任谁也做不出与之生死之斗！
　　这下可好，被东皇钟一砸，太清道人顿时损失小腿半只！这个仇，可是结大了！
　　太清道人被太一以无上神通操控混沌钟致命一击，怕是成圣后，才能重生了！但是即使有能力改，估计太清道人也丢不起那份欲盖弥彰的面子，估计，日后太清道人就是一个瘸子的形象了！
　　一想到这里，众多强者都是不由暗中发笑！
　　太清毕竟还未成圣，身躯被毁，肉痛倒还不如心痛！
　　本来大道就茫然无绪，这下受如此损伤，怕更是难上加难了！
　　随即恶从胆边生，止住痛，大喝一声冲向东皇太一！
　　上清玉清两人也怒冲冠，三清如今一气同枝，对于如此大损面皮之事，如何还能容忍，三人齐齐冲向东皇太一！
　　帝俊见此，双目一凝，一挥手，整个周天星辰大阵瞬间将四方强者笼罩在其中！
　　唯有镇元子和冥河两个，本来就是来看戏的，站的比较远，同时，又有远超在场众人的实力，因此没有被笼罩其中！
　　众多强者被圈入阵中，倒也不着急，三清道人拿出太极图，盘古幡和诛仙四剑，接引准提拿出十二品金莲和七宝妙树杖护身，女娲拿出山河社稷图，在大阵内自保无虞！
　　更有甚者，伏羲不靠灵宝，只靠对于大阵的了解，已经在阵法内穿梭，寻找那件即将出世的灵宝！
　　接引准提进入大阵片刻，就依靠金莲对青莲的感应，一步一步地在向青莲方向靠近着。
　　帝俊和东皇太一将主要精力放在对抗暴怒的三清身上，对于即将出世的青莲反倒没有在意！
　　“师兄，你说与这造化青莲有缘，不知是何缘分？”准提在大阵内慢慢的走着，想起接引在须弥山上，感应到宝物出世时欣喜若狂的样子，不由开口问道，面容之上，带着疑惑的神色！
　　要知道，接引一向主张苦修，对于灵宝，反而是没有太多的执念！而这一次，接引竟然对青莲如此感兴趣！
　　“师弟，你可知道我的出身？”接引为了谨慎，神念传音道。
　　“知道，师兄是混沌清莲的莲蕊所化，这与青莲的关系还算密切，但是这也不值得师兄你拼命啊！一件极品先天灵宝罢了！”准提依然是有点不解。
　　“师弟，你却是不知，若是我能集齐四朵十二品莲台功德金莲，毁灭黑莲，业火红莲，造化青莲，炼化吞噬，我就能成就先天魔神之身，也就有了证得大道的希望！”接引轻声道。
　　“啊？师兄我一定助你夺得青莲！”准提神色庄重的说道。
　　在二人不远处，伏羲也是拉着女娲缓慢的沿着阵法轨迹前进着！
　　到底是对于大阵有所了解，伏羲却是先接引一布找到青莲，伏羲飞身前去收取的时候，接引准提两个也都到了！
　　四个强者就陷入对峙之中，谁也不愿意放弃！
　　周天星斗大阵内部的阵法空间就是域外星空的复制！
　　帝俊召唤星辰，道道星辰之光不断的打向三清道人，每一击，都有神级高手全力一击的力量！
　　东皇太一更是隐没其中，不时偷袭！
　　三清道人也确实强悍，太清手持太极图护住兄弟三人，玉清一摇盘古幡，就会有大片星辰陨落，上清诛仙剑阵全开，一人发挥出四位中位神的实力，每道诛仙剑气也能击落无数的流星，但是这都毫无作用！
　　大阵有了星辰之力相助，三清击落一片流星雨，大阵自会再次生成另一片！
　　而且还有太一不断以混沌钟袭扰，三清的法力在逐渐的被消耗着！
　　若不是帝俊现在对鸿钧有所顾忌，太一早就能将三人击伤！
　　三清道人被困在阵内，还要受到太一不断的偷袭，都感觉到屈辱万分，三清对望一眼，似乎下了某种决心。
　　上清玉清收起了诛仙剑和盘古幡，太清的太极图还是护住三人！
　　三人呈三才之位盘坐，各自喷出一口混杂元神的清气，三道清气互相纠缠，不断变化着形态！
　　布阵的帝俊忽然想到某种类似的情景，忽然大声喝道：“太一，快点打断他们施法！”
　　太一经帝俊的提醒也是想到了，太一显出身形，疯狂的砸向三清，但是三清有太极图防护，太一砸了一下，太极图仅仅是晃动一下，没有打破三清的防御！
　　没等太一再砸第二下，那道纠缠在一起的清气已经成型，是一个巨人虚影！
　　看不清面容，就连身高也感应不出，那个巨人的感觉似乎是与生俱来的，不用看，甚至不用想就知道那人很巨大！
　　浑身的气息让太一不由的想起了，巫族召唤的盘古真身，而且还是融合了十二祖巫的盘古真身！
　　太一只听见一声暴喝：“盘古元神，凝！”
　　三清道人也是飞身融入那巨人的虚影，虚影凝实！
　　那巨人一挥手，太清玉清手里的太极图盘古幡就落入巨人手中，一图一幡一阵变幻，变得虚幻，不真实，外形也有改变，变成了一柄锈迹斑斑的斧头！
　　太一看到之后，瞳孔一缩，毫不犹豫的化为一到长虹，朝着阵法的中心飞去！
　　“太一，哪里走！”那巨人暴喝一声，手中巨斧直接劈向太一！
　　太一根本无力抵挡，被巨斧直接劈飞，口吐鲜血！要不是有着东皇钟帮太一抵挡那致命的一斧，估计太一都有陨落的可能！
　　那巨人劈了一下，似乎纾解了心中的郁闷，没有在攻击受伤的太一，转而一斧劈开了星辰空间！
　　盘古元神的威力，只是与那盘古真身相仿，但是他有开天神器在手，很轻易的划开大阵！
　　周天星斗大阵，瞬间破碎！
　　在大阵溃散的一瞬间，那盘古元神巨人也随之烟消云散，化为三清道人！
　　盘古元神本有机会斩杀太一，而没有斩杀，想来帝俊太一也会识趣的，不然，三清打上门来妖族也是难以抵挡！当然，斩杀太一，三清也会付出惨重的代价，这，也不是三清想要的结果！
　　三清召唤盘古元神，自然也是元气大伤，就像十二祖巫召唤盘古真身一般，每一次，都会损耗元气！
　　大阵被破，帝俊直接抱起受伤的太一，对着众人开口说到：“这造化青莲，我妖族不争了！”
　　说完，就抱着太一，化为一道长虹，直接离开了！
　　帝俊一走，三清也是朝着接引等人的方向飞来，原本的四人对峙变成七人对峙，本来三清人数占优，修为也占优，但是太清道人伤在东皇钟下，三清又在大阵中召唤盘古元神大耗元气，三人却无法占据绝对优势，这七人就这样对峙下去了！
　　事关证道，接引肯定不会放弃，接引不会放弃，准提自然是支持自己的师兄接引道人了！
　　而三清道人，自从太清的腿瘸了之后，三清道人更能感觉到自己和造化青莲的机缘深厚，至于三人怎样分配一件灵宝，那就是三清自己的事情了，不足为外人道也！
　　伏羲女娲虽然没有感悟到机缘在身，但是他们靠的是实力，有实力就会有机缘，他二人为先天阴阳之气所化，自有一套秘法，可以发挥远超自身的战力，自然不会主动退却！
　　形式有陷入僵局之中，从刚刚的帝俊一家独大，变成现在的三方争霸！更是有着众多强者想要做那最后的黄雀，摘取胜利的果实！


第115章 青莲归属，机缘已定
　　形式有陷入僵局之中，从刚刚的帝俊一家独大，变成现在的三方争霸！更是有着众多强者想要做那最后的黄雀，摘取胜利的果实！
　　七个强者此时，都是紧紧的盯着对方，相信，如果一方有任何异动，肯定会受到另外两方的联手打击！
　　这种情况下，三方都是一边注意着即将出世的青莲，一边分神观察着彼此之间的反应！
　　准提忽然眼珠一转，一脸笑意的开口道：“不知镇元道友是否准备参与夺宝呢？”
　　祸水东引！
　　这一招十分有效，对峙的七人都将目光看向镇元子，神色复杂无比！
　　镇元子听了准提的话，心中暗暗叹息一声，也是一脸笑容的飞到七人的面前，目光从三方强者身上扫过，眼神之中，带着异样的神采！
　　“哦，准提道友对这个问题很感兴趣吗？”镇元子毫不在意的反问道。
　　听了镇元子的话，准提等七人都是神情一窒，难道此事另有玄机？接引道人心中更是有着一种不妙的感觉！
　　“呵呵，不知镇元道友此话是何意思？”准提神色转瞬间恢复笑意，笑眯眯的问道。
　　“本尊却是没有参与进去的意思！”镇元子笑道！七人闻言，都是神色一轻，要知道，镇元子这等大神通者，如果也参与夺宝，那样，他们夺到宝物的机会就会更加渺茫！
　　“不过！”谁知，镇元子竟然话锋一转，继续开口道。
　　七人都是神色一紧，心中不由想到：这样才对嘛，十二品造化青莲，谁会无缘无故就放弃？有实力的强者，自然要插上一脚！
　　“就是本尊不参与夺宝，准提道友也是没有机会得到宝物呀！”镇元子若有所指的开口道。
　　这一次，没待准提开口，已经感到不妙的接引道人急忙开口问道：“敢问道友，不知道友指的是？”
　　话音刚落，接引道人就神色紧张的看着镇元子，自从镇元子出现，却没有表现出对灵宝的任何兴趣，接引道人就感觉到此事，也许没有表面那般简单！
　　否则，以镇元子的盖世神通，又岂会放弃争夺这种堪比先天至宝的十二品青莲的机会？
　　镇元子深深的看了接引一眼，仿佛要将接引看穿一般，随即轻声一笑，缓缓开口道：“这件宝物，可是有主之物呀！他的主人，不就是那一位！”镇元子伸手指了指天空！
　　众人闻言，都是神色一变，喃喃的开口道：“怎么会？”
　　众人心中都是疑惑不已，要知道，这次青莲出世，不知道多少强者前来，都是为了一试机缘！
　　就连三清，接引、准提，伏羲、女娲兄妹，帝俊，东皇太一这种洪荒顶级大神，都是来了不少，太清道人更是因此，右腿被东皇打断一截，基本上，太清道人日后永远都是一个瘸子了！
　　现在，却有人告诉他们，这件宝物是有主之物！这让他们有些无法接受！
　　就像，天天和你生活在一起的女朋友，突然告诉你，她已经有了未婚夫了，可是那人却不是你一样，这，绝对会让你难以接受！
　　虽然比喻有些不恰当，但是，确是真实的体现了在场的强者此时的心情！
　　仿佛为了印证镇元子的话一般，一直没有出世的青莲，竟然在此时放出道道青色光芒，在天地间不停的闪烁！
　　十二品造化青莲，正式出现在众人面前！
　　在众人的目光中，渐渐的青莲一分为三，化为红花，白藕，青荷叶，接着又飞身到三清身上！
　　只见红花变成一扁担，刚刚好撑住太清道人的瘸腿！白藕变成一玉如意，华丽大方，把玉清衬托的高贵不凡！又有青荷叶变成一青萍剑，剑光吞吐不定，锋利无比，落在上清道人的手里！
　　三清先是神情一喜，接着便是陷入沉寂当中，仿佛有所领悟一般！
　　天地之间，灵气疯狂的涌入三清道人的体内，只见道道玄色光芒在三清道人身上闪烁，强势无比的威压从三清道人身上传出！
　　突破了，三清道人竟然借助此机会明悟大道，突破自身修为！太清道人修为达到亚圣之境，而玉清道人和上清道人也借此机会，将修为提升到上位神之境！
　　“红花白藕青荷叶，三教原来是一家！”三清道人都是面露喜色，相视一眼，同时开口道！
　　三清，又是三清！怎么他们的命就这么好啊？
　　众多强者见三清又占了天大的便宜，内心很不舒服！三清不仅收获灵宝，更是借此机会，突破修为！太清道人更是步入亚圣之境，从此俯视众神！这，让他们嫉妒不已，心中更是充满对鸿钧不公的不满！
　　尤其是接引道人，鸿钧此举几乎断了接引的大道之路，想要从三清手里夺回青莲，难！难！难！
　　也许，接引道人就是这样，被鸿钧逼得与之离心离德，另立旁门，叛离鸿钧玄门的！由此可见，世间之事，莫不是一饮一啄，自有其产生的根源！因果因果，有因才会结果！
　　世间永远不会有无缘无故的爱，正如不会有无缘无故的恨一般！
　　接引道人双眸暗淡，一声不吭的离开了，修长的背影，此时看起来，给人一种孤寂的感觉！接引道人心中苦涩无比！大道，大道，何其难求！步步维艰！
　　准提道人知道接引道人此时的心情，匆匆和众人招呼一声，也追随接引道人而去，一路西行！
　　伏羲女娲兄妹，见灵宝已有归属，向三清道喜之后也走了！
　　下方的众多强者，虽然对三清道人心中嫉妒不已，却不敢对三清道人有一丝不敬！
　　三清原本修为和他们，虽是略有差距，但是，在他们看来，也不是没有办法弥补的，没有必要低人一头！
　　但是，此时三清道人修为都是更进一步，太清道人更是达到了亚圣之境，这，让他们有了一种仰视的感觉！
　　一个亚圣，如果全力出手，就是数十位神级强者，也是抵挡不住亚圣之威！
　　这，就是亚圣的威慑力！
　　如果说此时，洪荒世界之中，神级高手可以独霸一方，为一方霸主，那么，亚圣级别的高手，绝对是洪荒至高无上的存在！
　　除了圣人出手，没有强者可以抵挡亚圣之威！
　　帝俊成就了亚圣，妖族具有无上威势，妖族掌天！
　　巫族十二祖巫，凝聚盘古真身，堪比圣人的存在，巫族掌地！
　　镇元子，生于太古之际，此时，也是亚圣高手，灵族安然屹立南大陆，没有强者敢于招惹！
　　这，就是以前洪荒世界的格局！
　　现在，太清道人突破到亚圣之境，更是有着三清一体的威势，凝聚盘古元神，丝毫不逊色于巫族盘古真身！
　　那么，还有那个强者敢于对三清不敬！
　　众多强者与三清道人见礼之后，也都三五成群的离开了！
　　镇元子和冥河两个，也不知何时，失去了踪影！
　　三清道人相视一笑，心中都是欣慰不已！
　　三清，盘古元神所化，秉承先天清气而生，今日，终于在洪荒世界树立了自己的威名！
　　日后，还有哪个强者敢于对三清不敬！
　　一时之间，三清道人都是感慨万分，从此之后，三清，再也不需要看人脸色行事！
　　出生至今，都不知道多少年过去了，三清，终于在洪荒世界之上，有了自己的威名！
　　一想到这里，三清道人都是不由感到心酸不已！
　　困守昆仑，不敢迈出一步！
　　拜师鸿钧，丧失盘古烙印！
　　帝俊称皇，无奈前去观礼！
　　这，都是三清心中的耻辱，从此之后，三清，终于可以扬眉吐气了！


第116章 三清开山门，混沌现时辰
　　青莲出世，西大陆一战的结果，很快便传遍整个洪荒世界，三清道人，威震天下！
　　三清联手，破除妖族镇族大阵，周天星辰大阵！
　　三清，道祖亲传弟子，盘古元神化形，身具开天功德，无数的美名被戴到三清的头上！洪荒世界开始流传无数关于三清的传闻！
　　三清真正成为能够和妖皇帝俊，十二祖巫，镇元子并列的顶级大神！
　　太清道人，亚圣，距离万劫不灭的混元圣人之位，仅有一步之遥！更是有着道祖鸿钧的护持，日后，却是有着极大的机会成就圣人之尊！
　　昆仑山上，无数生灵前去求道，以求拜入三清门下，得其庇护！
　　三清对之，却是有着不同的看法，太清道人讲究清静无为，顺其自然，只收与其有缘者，却是不知何等人物与其有缘！反正这么多年，各种生灵都有不少前来求道者，但是都被他拒之门外，也不知他究竟是何心思！
　　当然，更没有任何生灵敢于开口质问，那样，是在挑战一个亚圣的威严！结果肯定会很悲剧，能够前来求道，想要拜师的，都是心思机灵之辈，谁会没事傻乎乎的做这种自绝生机的傻事！
　　总而言之，太清道人是挺会装B的！再加上须发皆白，手执拐杖，一副慈祥的外表模样，简直就是道德神仙的典范！
　　玉清道人却是注重出身跟脚，不喜披毛带羽湿生卵化之辈，因此，这么多年，也只有两三个能够如他法眼的幸运儿得以拜在他的门下，成为他的弟子，那就是南极，广成子，太乙三个了！
　　其中，南极被他收为记名弟子，广成子和太乙，却是他的亲传弟子，广成子更是他的开山大弟子，也就是给玉虚宫敲钟的！
　　别看是敲钟的，但是，这个敲钟，可是和巴黎圣母院中的那个敲钟的不一样，身份不同，玉虚宫击钟仙，乃是玉虚宫名义上第一仙，非是得到原始天尊宠爱，却是不能担任此事！
　　玉虚宫钟，又岂是一般人可以敲动！
　　上清道人却是一副海纳百川的样子，来者不拒，但凡有前来昆仑山求道之生灵，他都是准许其听到，毫不吝啬，丝毫不在意其出身跟脚，修为高低，都是一视同仁！
　　倒是有其师鸿钧有教无类，但凭机缘之意，比之太清道人的只看机缘，上清道人却是实在的多了，真真正正的只要你能够前来，我就乐意收下！
　　但是，上清道人对于收取亲传弟子，也是十分谨慎，到现在为止，也仅有多宝，无当两个得以拜入其门下！
　　由此可知，上清道人虽性格孤傲，也不是无脑之人，若是没有大智慧，又岂能从亿万生灵之中脱颖而出，得证圣道！
　　至于封神演义之中所写，他之所以大败，一方面是由于他没有想到，原始天尊竟然如此狠辣，不惜亲自出手，诛杀他的弟子，想要灭绝他的道统！
　　另一方面，是他做梦也没有想到，原始天尊竟然会联合外人，共破诛仙剑阵，以多打少！若是仅有太清道人和玉清道人两个联手，上清道人到时怡然不惧，但是，正是因为他的没有想到，使得他的教统被灭！
　　此番溃败，非是通天道人无智，乃是通天没有预料到原始天尊的狠辣无情，换做他来，他却是做不出如此之事，将心比心，他，也是不敢置信原始天尊能够做出如此之事！
　　要知道，通天的亲传弟子，数目可是比原始天尊还要少，仅有四个，而且个个跟脚不凡，实力强大！
　　渐渐的，昆仑山上也是兴盛了很多，不向以前那样孤寂了！
　　一开始，三清道人还是面带笑容，为此而高兴不少！
　　但是，随着接连不断的拜师求道之生灵，太清道人和玉清道人终于有了不耐烦的感觉，毕竟，新鲜感过了，自然也就没有了兴趣！
　　上清道人仍是乐此不彼，这，让玉清道人心中产生了不满的情绪，但是，性格高傲的原始，却又不愿开口说出，上清道人也是没有察觉！
　　兄弟之间，终于渐渐有了矛盾的火苗，也许，这一丝火苗，真正被发现的时候，早已成长为不可磨灭的存在，三清，也许就会因此分道扬镳！
　　但是，此时的三清，又岂能够想到如此久远之后的事情呢！如果有可能，三清绝对会在矛盾产生的第一时间，将火苗熄灭！
　　三清现在的关系仍然是十分亲密的，局势也容不得他们不亲密，诸多敌手环绕的情况下，他们若是闹内部矛盾，等待他们的将是灭亡！
　　天生就有大智慧的三清道人，却是不会做出此种不智之事！
　　就在三清大开山门，广招门徒的时候，周山之巅的玄天道尊却是察觉到混沌之中，产生了变化！
　　玄天道尊强横无比的神念瞬间扫过混沌浅层，除了一个静悄悄的紫霄宫，没有发现其他任何东西！
　　玄天道尊眉头一皱，他，相信自己的感觉，一定是有什么未知的事情发生在混沌之中了，一闪身，玄天道尊的身影出现在混沌之中！
　　玄天道尊丝毫没有在意不停涌动的地火风水，他，轻轻的一挥手，一道九彩灵光射出，九彩灵光所到之处，混沌都是恢复一片平静之中！
　　“时间？时间的痕迹！”玄天道尊双目一凝，似乎发现了什么，口中喃喃的道。
　　玄天道尊一步迈出，就来到混沌深处，在这里，即便强横如玄天道尊，也是感到不小的压力，若是有着其他什么生灵来此，即便是证得万劫不灭的圣人之位，也会在瞬间被混沌所吞噬！
　　玄天道尊也是由于道行高深，本就是活脱脱的一个“小盘古”，在混沌之中，生活了无数岁月，才能够毫发无损的来到这里！
　　“天道者，在混沌之中，竟然会受到这么强大的压制！没想到呀！”玄天道尊有些感慨的开口道。
　　“鬼鬼祟祟的躲着做什么！你不就是想要吸引本尊来此地吗？还不快点给本尊滚出来！”玄天道尊神色一凝，大声喝道！


第117章 混沌大战
　　“鬼鬼祟祟的躲着做什么！你不就是想要吸引本尊来此地吗？还不快点给本尊滚出来！”玄天道尊神色一凝，大声喝道！
　　“哦，玄天，你果真像鸿钧说的那般难缠，竟然可以发现老祖我的存在，难得呀难得！”一道似远似近，嚣张无比的声音从混沌之中传出！
　　伴随着这道声音出现的，是一个身着玄色道袍，面容与鸿钧老祖有着九成相似的老者模样道人，他手中拿着一个拂尘，双眸之中，道道灵光射出，一出现，就死死的盯着玄天道尊上下打量，仿佛要将玄天道尊看穿似地！
　　玄天道尊也是神色肃穆的望着这个老者，心头各种念头转过！
　　“你这具身体锤炼的不错，正好留给老祖我，不知你是自己将他留下呢？还是由老祖我亲自动手呢？”那个老者双眼一眯，淡淡的开口道，仿佛胜券在握一般！
　　“时辰？”玄天道尊试探的问道。
　　“咦，你竟然知道老祖我的跟脚！太难得了，老祖我都不想将你杀掉了，这样就太可惜了，不如你投入老祖手下，也是可以享有无限荣耀的，更是可以保得一命，你看这样如何？”那老者先是一愣，随即恢复一片淡然的神色，竟然开口劝玄天投入他的手下，仿佛这还是什么天大的好事一般！
　　“时辰，没有想到，你竟然也那一次大劫，也对，你本就是执掌时间，还是能够看到一些未来的，看来，你的本体受创不小，想要对付本尊，竟然只派出一尊化身！还敢口出狂言，找死！”玄天道尊本就不是什么善男信女，刚刚有所示弱，不过是想要摸清老者的底细罢了！
　　话音刚落，玄天道尊不待时辰老祖继续开口说话，一步跨出，双拳交织，一拳打出，道道九彩光芒闪烁，奇快无比的打向时辰老祖！
　　时辰老祖毫不示弱，挥手就是一拳直接迎上！
　　九彩的光芒与青色的光芒，在混沌之中，产生强大的碰撞，激起道道混沌气流，地火风水在碰撞之中产生！
　　玄天道尊被直接击退三步，而时辰老祖却是被击退五步！
　　“时辰，看了你这具分身也不怎么样！不如留给本尊算了！”玄天道尊开口讽刺道，却是将刚刚时辰老祖的话，返还给他！
　　时辰老祖面露羞怒的神色，手中拂尘瞬间放大，横扫像玄天道尊！拂尘扫过之处，在混沌之中，惊起道道混沌气流！看似平凡的一击，转瞬间就要打到玄天道尊身上！
　　“时间神通！”玄天道尊瞳孔一缩，探手间，抓出一把紫幽幽的尺子，紫色的尺子瞬间迎向时辰老祖的拂尘！
　　正是玄天道尊手中至宝，九天玄黄功德尺！
　　道道紫色的光芒在巨尺之上闪烁，条条玄黄之气从尺子之上垂下，地火风水直接被定住！
　　紫色巨尺更是携带着开天辟地的无上伟力打向拂尘！
　　白色的拂尘之上，三千道白丝瞬间缠上巨尺！
　　“给我破！”玄天道尊暴喝一声，口诞春雷！
　　九天玄黄功德尺瞬间光华大作，破除拂尘的束缚，将三千白丝直接破除！
　　拂尘重新落入时辰老祖的手中，上面光华有些暗道，让时辰老祖不由一阵心疼！一副咬牙切齿的样子，这可是一件至宝呀！
　　玄天道尊笑眯眯的将九天玄黄功德尺握在手中，看着时辰老祖开口道：“时辰，你这具化身不知能够施展出你本体几成神通，若是没有其他的本领，本尊可就将你这具化身笑纳了！”
　　“很好，好的很，老祖就用本体两成神通与你一战！”时辰老祖面容之上，闪现愤怒无比的神色！
　　时辰老祖的身体开始剧烈的增大，瞬间显现万丈身躯，他的头顶，有着一条长河显现！
　　一条银色长河，哗啦流水不断，从无尽亘古的虚空深处降临！
　　摇曳不断，处处透露着无尽的奥妙气息！
　　寂静……
　　空旷……
　　亘古……
　　袅袅无边际……
　　时间长河，茫茫不知边际，上下颠倒，时空变幻莫测，纠结着难以言喻的独特韵味！
　　河水广袤无垠，诸般复杂难言的时间之力，充斥其中！
　　哗啦啦！
　　流水响动，点点星光闪烁，照耀时间长河！
　　亘古无垠的历史长河，散发着阵阵古老的历史气息！
　　河水不时泛起阵阵涟漪，带动着一股股难言的独特韵味！不断的向着四面八方冲刷而去，掀起无边浪潮！
　　整个混沌都仿佛被这条长河所影响一般，开始缓缓有着时间的流动！
　　“时间长河！你这具化身竟然可以使出时间长河！”玄天道尊面容之上，闪过惊讶的神色！
　　“为什么不可以？时间，本就是老祖我的天赋神通！老祖我就是由时间孕育而出！”万丈巨人口中传出嚣张无比的声音！
　　“时间放逐！”巨人口中传出滔天的巨吼声！
　　随着时辰老祖那巨吼的声音响起，只见从无尽的混沌中，陡然间降临一股放逐之力！
　　庞大无匹的力量，笼罩整个混沌！
　　以难以想象的威势，瞬间向着玄天道尊降去！
　　玄天道尊，此时也没有丝毫保留，瞬间显现万丈盘古真身，比之十二祖巫、三清之辈凝聚而出的盘古真身，玄天这具盘古真身，就仿若盘古复生一般！
　　沧桑古朴的气息瞬间传遍整个混沌世界！
　　盘古真身的手中，握着一把黑色的手杖！
　　幽幽的黑色，仿佛可以吞噬诸天！
　　玄天毫不犹豫的将手中黑色的手杖朝着时间长河一点！
　　“周山之杖，镇压虚空！”玄天道尊口中传出句句大道箴言！
　　黑色的手杖，诡异无比的化为万丈大小，横立整个时间长河之上！
　　整个时间长河仿若被黑色的手杖定住了一般，再也没有一丝声响，原本流动的长河，也凝固起来！
　　“周山之杖，打破时间的长河，破灭一切！”抵挡住时间的放逐之力，玄天道尊将黑色的周山之杖重新握在手中，一杖打向时间长河！
　　这一杖，拥有破灭世间万物的伟力！
　　这一杖，竟然可以划破混沌！
　　时辰老祖面容之上，闪现惊慌的神色！他口中念念有词的道：“时间长河，时光倒流！”
　　无穷无尽的时间之力，从长河之中喷薄而出，充斥整个混沌！
　　“没用的，时间，阻碍不了周山之杖的前进！”玄天道尊面露不屑的神色！
　　果然，周山之杖，奇异无比，时光的倒流，也阻挡不了它的神威！
　　“不可能，就是混沌至宝，时间长河都能阻挡！”时辰老祖有些惊慌的开口道。
　　“哼！没有什么不可能！不说这根本就不是真正的时间长河，即便是真正的时间长河，也难以抵挡周山之威！”玄天道尊冷哼道。
　　时辰老祖双手开始结着万千手印，道道青色的光芒从他手中没入时间长河之中，就连他原本拿在手中的拂尘，都被他抛到时间之中，增强时间长河的威力！
　　银色的长河之上，道道青色的光芒闪烁，一把巨大无比的拂尘，不断的在其中游走！
　　“唯有时间才是永恒！时间之力，永恒不破！”时辰老祖口中暴喝道。
　　他要借助时间长河，正面抗衡周山之杖！时间长河眨眼间变得更加凝实的宽广！
　　“力之极致，破碎虚空！”玄天道尊口中也是同时暴喝道！
　　黑色的周山之杖，划破混沌，直接像一把长剑一般，要将时间长河斩碎！
　　银色的长河之上，道道青光不断的闪烁着，抵挡着周山之杖的气势！
　　道道青光被不断的驱逐，银色的时间长河之中，拂尘再次显现！
　　巨大的拂尘与周山之杖直接相撞！
　　时间的长河中，泛起道道浪花！
　　一瞬间，拂尘和周山之杖就撞击了不知多少万下！
　　黑色的周山之杖，瞬间回到玄天道尊的手中，分毫无损！
　　而时辰老祖，口中却是吐出一口精血！
　　银色的时间长河中，拂尘节节碎裂，直接爆开，化为灰烬！
　　拂尘被击碎，与之心神相连的时辰老祖自然受到了重创！
　　“玄天，老祖我决不与你干休！”只见时辰老祖面容狰狞无比，面上一贯的微笑此刻早已消失，就好像一头从深渊中出来的恶魔一般，让人胆寒不已！
　　玄天道尊不屑的看了时辰老祖一眼，手中周山之杖，再次打向时辰老祖！
　　上一次，没有击碎时间长河，那是因为拂尘这件至宝的阻碍！
　　这一次，拂尘碎裂，不知时辰老祖将会如何抵挡这致命的一击！
　　时辰老祖看着黑色的周山之杖，面容之上，虽然狰狞无比，但是双眼之中，却是有着惊恐的神色闪过！
　　“以我之身，身化长河！时间流逝，破灭一切！”时辰老祖仿若虔诚的信徒一般，不知在祈祷着什么！
　　时辰老祖万丈的身躯，突然融入整个银色的时间长河之中！
　　整个银色时间长河，瞬间光华大作，道道时间之力，喷薄而出！四周的混沌，都仿佛被时间长河融化了一般！
　　玄天道尊瞳孔一缩，还是毫不犹豫的斩向时间长河！
　　他，相信手中周山之杖的威力！
　　他，要一击击杀时辰老祖，防止时辰逃走！
　　“周山之杖，绽放周山神威！”玄天道尊口中喷出一口精血，没入周山之杖中！
　　黑色的周山之杖，吸收了玄天的精血，却是展现出无穷的威势！
　　盘古的威压，从周山之上，不断的增强！
　　周山之杖上，隐隐出现一道天柱，顶天立地！镇压诸天，破灭万古！
　　强横无比的周山之杖，尽显峥嵘！
　　银色的时间长河，都仿佛被镇压了一般，不能有丝毫动弹！
　　周山之杖所过之处，混沌演化地火风水！
　　无可抵挡！这，就是周山之威！
　　周山之杖，落到时间长河之上，碾碎一切！
　　“啊”时间长河之中，传出时辰老祖的惨叫声！
　　但是，依旧无法影响到周山之杖对时间长河的碾压！
　　也许是一瞬间，也许是很久！
　　银色的时间长河被周山之杖完全碾碎！
　　一道虚影闪现，带着愤怒的身上看了周山之杖一眼，就要逃逸！
　　但是，已将晚了，玄天出手，又怎么让他轻易逃脱！
　　“周山，镇压！”周山之杖，放出道道黑色的光芒，死死的定住那道虚影，不断的吞噬这那道虚影！
　　“玄天，本尊时辰道人是不会放过你的！”虚影惨叫道！
　　“本尊等着时辰真身亲临，就是不知他是否有着那种勇气！”玄天道尊不屑的开口道。
　　一道九彩的光芒从玄天道尊手中射出，没入周山之杖中，黑色的周山之杖，直接将惨叫连连的虚影吞噬！
　　遥远的混沌身穿，一个身着青色道袍的老者，双眸之中，突然射出道道精光，嘴角出现一滴鲜血，口中喃喃的道：“是谁？究竟是谁，竟然可以斩灭老祖我的那道分身，那至少相当于老祖我全胜时期两成的实力，即便比起现在的我，也是弱上不了多少，只是手中没有至宝罢了！”
　　“哼哼！不管是谁，竟然敢于斩灭老祖我的分身，就要承受老祖我的怒火，等老祖我恢复实力，定要将你碎尸万段！”老者口中传来阴冷无比的声音！
　　混沌深处，玄天道尊看到周山之杖，将四周的一切都吞噬完了之后，一脸笑意的将周山之杖收起，挥手间，划破混沌，来到周山之巅！
　　洪荒世界，在玄天道尊离开的这段时间，却是发生不少大事！


第118章 帝俊谋划
　　洪荒世界，在玄天道尊离开的这段时间，却是发生不少大事！
　　自从妖族天庭建立，妖族一统之后，妖族气运圆满，气势大增！
　　天庭的大妖小妖虽然不知气运之事，但是气运加身，修炼速度大增，他们还是感应的到的！
　　而且总有些大妖和周天星神交好，知道周天星斗大阵威力大增之事，天庭的大妖小妖都知道了，如今天庭的实力确实在不断的增强，逐渐拉小与巫族的差距！
　　巫族清洗了洪荒大地上的妖族，天庭众多大妖的后代，都被死在巫族的清洗之中，他们都要求发兵大地，要找巫族报仇！
　　天庭三大巨头，鲲鹏在教导普通的小妖修炼，而且鲲鹏在天庭也没有多少实权，大妖请战很少找到鲲鹏！
　　而帝俊在操练周天星斗大阵，每日不见踪迹！
　　只有东皇太一在管理天庭的日常事务，太一被众多请战的大妖烦的不行，找到帝俊来说此事！
　　东皇太一找到帝俊，却吃了一惊，帝俊看上去心情很不好！
　　“大哥，怎么一幅这样的表情，难倒有什么事情发生了？”太一急忙开口问道。
　　“二弟，你来的正好，我正准备去找你呢，我有要事和你商量！”
　　太一见帝俊表情严肃，知道是有正事，沉声说道：“大哥请说，小弟洗耳恭听！”
　　“二弟，我等妖族和巫族一样，被鸿钧算计了！”帝俊语气沉重的说道。
　　“大哥，何出此言？”太一被帝俊这一句没头没尾的话说的疑惑了！
　　“鸿钧言道一百万年之后，妖族才能和巫族再战！以前，我以为鸿钧是想一百万年之后，妖族休养生息，能够和巫族实力相当，最后两败俱伤，他们师徒好出来收拾残局，统帅天地！直到如今，我凭借妖族气运推演天机，我才知道鸿钧的真实用意！”帝俊叹了口气，没在说话，似乎在回想些什么！
　　太一神色一滞，见帝俊不说话，赶紧追问道：“鸿钧的真实用意是什么？”
　　“鸿钧传道之后，众多洪荒强者修为大进！论及跟脚深厚，三清得盘古元神跟脚最深，伏羲女娲先天阴阳之气所化，准提先天庚金所化，也要强于我等！你我兄弟两个得到天庭和妖族气运加身，修炼速度提升了千百倍，这才压过他们！青莲出世后，太清道人修为就突破到亚圣之境，一百万年到期之时，鸿钧的六名弟子，有鸿蒙紫气之助，不知几人能够成圣！那时即使我们妖族打败了巫族，也不知能不能够统一洪荒！毕竟，圣人之下，皆为蝼蚁，哎……”帝俊叹息道。
　　“大哥，不要这么丧气，你如今修为已达亚圣境界，又有天庭气运加身，一定能够先他们成就圣人之位！而且我也是上位神大圆满之境，必能先他们成道！那时即使他们成圣，也不能奈你我兄弟何！”太一像是安慰帝俊，也像是鼓励自己。
　　经太一这么一说，帝俊不在去想那些事了，帝俊向太一问道：“贤弟，刚才匆匆忙忙而来，不知有何事？”
　　太一将天庭大妖请战之事一说，太一说道：“我等妖族实力此时虽有周天星辰大阵之助，但是比之巫族，尚且还是要弱上不少，况且……”太一说道此处就没有再说下去，帝俊刚刚还在为鸿钧弟子之事担心呢！
　　帝俊仔细的想了一想，说道：“大妖请战之事好办，巫族暂时打不得，与巫族相拼，并不符合我们妖族的利益，最好的结果也就是两败俱伤之局，我们妖族可以征伐其他地方，转移他们的注意力！”
　　“这，大哥，洪荒之中，也就只有灵族势力、四海龙族势力和血海修罗一族没有被征服，其他洪荒大陆尽数被巫族占领，还有什么地方可以征伐？难道我们要征服灵族，还是要占领四海或血海？”太一有些疑惑的开口道。
　　“龙族实力深不可测，此时招惹，殊为不智！血海之地，寸草不生，冥河老祖更是亚圣之境的强者，即便占取了，也是没有用途，唯有灵族，可以征伐！”帝俊言语凿凿的开口分析道。
　　“大哥，可是玄天道尊，可是比之鸿钧还要强势的存在！”太一有些难以置信的开口劝道。
　　“二弟，鸿钧刚刚传音于我，玄天道尊短时间内，是无法出现洪荒世界了！等到他出现了，灵族被我妖族兼并，已成定局！即便玄天道尊修为通天，也是无回天之力！鸿钧也是想要借刀杀人，相信他是不会欺骗与我的！况且，征伐灵族为兄也是另有考虑的，妖族累败于巫族，洪荒诸多强者都瞧不起我们，认为我妖族不过是占据数量洪荒第一，才成为洪荒霸主的！镇元子一直被认为是洪荒顶级高手，更是洪荒世界出现的第一个亚圣强者，我打败了他，就可以取代他的地位，想要收拾别的强者也是轻而易举，让洪荒那些强者看看我妖族的厉害！而且鸿钧和他的几个弟子，时时刻刻等着巫妖两族没落，他们好掌控洪荒，就连女娲娘娘，也是因为需要妖族气运，才支持我们的！我这次想拿镇元子立威，就是想要鸿钧的那几个弟子安分一点，不要参合巫妖之事！”帝俊说完对付镇元子，征伐灵族的好处！
　　接着又向太一问了一个似乎没有关系的话题：“二弟，你可知妖的定义？”
　　妖的定义，有几个说法！最狭义的就是披毛带甲，卵湿巢生，也就是妖兽一族！在广一点的说法，就是加上草木之灵；在广一点，加上自然之灵，像是玉精，火精之类没有生命的灵物开启灵智化形！上面三类可以推广出动物植物和自然之灵，都是妖，所以最广义的说法就是，一切吸收灵气化形修炼的都是妖，天下万物都是妖！
　　太一仔细的解说了一番妖的定义，才说道：“我天庭妖族就是以最狭义的定义，妖兽一族为定义，所以收服鲲鹏之后，我妖族气运才算圆满！”太一说道这里，惊讶的说道：“大哥，难道你想要扩充妖族的定义，将草木之灵一族也纳入妖族的范围？”
　　鲲鹏归顺之时，帝俊已经向天祷告，将妖族的定义定位妖兽一族，妖族的气运也由此而圆满！
　　若是在草木之灵已经归附的情况下，帝俊想要扩充妖族的定义，只需要向天道祷告就能得到天道的承认！
　　但是，现在灵族还在镇元子的领导下，帝俊只有打败镇元子才能夺得灵族气运，扩充妖族气运。
　　“是啊，反正现在不能向巫族开战，乘此机会增强妖族气运也是好的！而且打败镇元子，收服灵族还好处多多！”帝俊甚至猜测，若是打败巫族之后，收服天下生灵，将巫族，将天道之下的所有种族，所有生灵都纳入妖族的范围，那么妖族将会是天道之下的唯一主角，帝俊身为妖族族长，也会因此而突破境界！
　　天下生灵都归帝俊管理，那么就是太古强者，也要对他退避三分！不过想想也不可能，就算帝俊自己有那个魄力，也没有那个能力，太古强者可不是吃素的，任由帝俊将天下生灵纳入妖族的范围！
　　帝俊做出了决定，太一立即召集了请战的大妖，说起了征伐灵族之事。那些大妖留在洪荒大地上的后辈早死了，请战只是为了报仇而已！
　　听太一说镇元子统领的灵族与巫族关系紧密，这次征伐灵族是为了剪除巫族羽翼，那些大妖也都同意了先打灵族，等一百万年期限到了再征战巫族！
　　而且那些大妖都有一丝元神在招妖幡上，不同意也不行！他们能够闹起来，发表自己的意见，还是帝俊的刻意纵容！


第119章 多方博弈（一）
　　一年之后，帝俊派使者前去灵族，那天庭使者极度嚣张，似乎灵族就是天庭的奴仆一般，呼来喝去！
　　天庭使者言道草木之灵为妖族一脉，要求灵族臣服，族长白泽亲去天庭觐见参拜！
　　白泽根本没拿他们当回事儿，天庭仅仅是派遣一个使者，就想灵族你臣服，简直是异想天开！
　　而且以白泽智慧，显然可以轻易看出那使者就是来寻死的，只是为了天庭有一个借口开战！
　　白泽一把将天庭使者扔出了灵族地界，迅速返回了万寿山五庄观，向镇元子报告了此事！
　　“师尊，天庭不会只是为了收复灵族这么简单！”白泽双眼之中，闪过睿智的光芒！
　　“哎，山雨欲来风满楼！你师祖一离开，什么阿猫阿狗都敢跳出来乱叫了！帝俊，哼哼！不过是鸿钧此时手上一把刀罢了，但是，也是无妨，你师祖的手段，又岂是鸿钧可以比拟的！放心，牵一发而动全身，日后鸿钧却是麻烦不断！你大师伯自会出手挡住鸿钧，如果鸿钧不识趣，相信你大师伯会给他一点教训的！至于妖族，就有为师来对付！”镇元子有些神色复杂的开口道，他，以前真没有想到，自己的师尊仅仅是消失一段时间，就可以引起这么多事情！但是，一想到帝俊竟然敢于趁此机会挑战自己的威严，他的心头就有一股怒火，双眼之中，充斥着无穷的杀机！
　　来的正好，自己也是刚刚成就圣人之身，需要立威！没想到，帝俊竟然一头撞了上来，那就莫怪我出手无情了！镇元子心中幽幽的想到，这一次，镇元子要真正的立威，否则，如果有一天，自己也是有着别的事情，那么，等自己回来，自己的弟子等可不就要死绝了，自己可是没有师尊那般本领！
　　他要将帝俊打疼，要将妖族打疼，让洪荒各路强者见识一下他的实力！知道如果招惹他之后，会有什么样可怕的后果！
　　“师尊，天庭帝俊太一实力超群，又有妖师鲲鹏也在妖族之中，你一人能对付他们吗？”白泽并不知道镇元子已经有混元大罗金仙境界，担心镇元子不是天庭敌手，毕竟，一个人势单力薄，双拳难敌四手！他，却是并不知晓，一个圣人有多可怕，尤其是一个拥有先天魔神之体的圣人，处在暴怒之中，会爆发出多么强横的实力！
　　白泽的意思，镇元子也是明白，就是邀请他的师弟和师妹助阵，但是，事情岂会如此简单！
　　“无妨，为师修为可是不久前刚刚有点突破，他们，来的可真是时候！”镇元子神色淡然的开口道，对于自己弟子的关心，镇元子确是感觉到十分舒心！
　　“恭喜师尊成就圣人之位，圣寿无疆！”白泽闻言，先是神情一愣，继而一脸欣喜的开口道，自己，日后也是圣人弟子了！以前，虽然知道自己的师祖就是超越圣人的存在，但是，他没有最直观的感触，现在，自己的师尊也是圣人了，白泽心中有着一种无比的骄傲！
　　虽然白泽并不知晓圣人实力的划分，也并不知晓圣人究竟有多么强大的实力，但是，最少，白泽知道，一个鸿钧圣人，就威压整个洪荒世界强者！虽然不知自己的师尊成就圣人之位后，实力比之鸿钧成圣如何，但是，想来，对付区区一个妖族，应该是不成问题的！
　　“无须多礼，你先回灵族吧，你大师兄也会过去支援你的，妖族只能够从不死火山进军，你只要在那里抵挡即可！至于四海方向，龙族，是不会给任何种族借道的！他们，可是世界上最为骄傲的种族！”镇元子嘴角含笑的说道。
　　白泽回到灵族，听闻狐族族长女娇娘娘求见，已经等了好一会儿了，白泽急忙将女娇娘娘招到灵族议事大厅！
　　女娇娘娘这次也是为了天庭召见的事情苦恼，天庭不仅派遣使者到了灵族，还派使者去了狐族！
　　狐族是个小族，狐族势弱，可禁不住天庭的威胁，接过天庭的旨意之后，女娇娘娘马上来到灵族，想看看灵族的态度！
　　女娇娘娘听说灵族也收到了天庭的旨意，白泽特意去问询镇元子的意见，女娇娘娘也平静下来，等待白泽的回归！
　　若是灵族也归顺了天庭，狐族也无话可说，只能归顺天庭了！若是灵族拒绝天庭的召见，狐族的事情也就很难说了！
　　“见过灵皇大人！”女娇娘娘一脸恭敬的开口道，虽然同为神级高手，但是，女娇娘娘毕竟是投靠灵族，自然会对灵皇白泽保持尊敬！
　　女娇娘娘是九尾天狐之身，长得倒是妩媚无比，但是，眉宇之间，倒是有着英气四射！却是一个坚毅果敢的女子，否则，当初她也不可能毅然排除众议，选择投靠灵族了！
　　“娘娘无须多礼，不知你们狐族准备如何对待妖庭之事呀！”白泽若有所指的开口问道，眼睛死死的盯着女娇娘娘。
　　女娇娘娘闻言，神色一变，她，没有想到白泽会如此直接的开口询问！无疑，现在就是选择的时刻到了！
　　女娇娘娘神色幻变了许久，突然眼睛瞄过白泽的脸庞，她惊奇的发现，白泽的面容之上，没有一丝担忧的神色！
　　女娇娘娘双眼一亮，充满豪情的开口道：“自然是拒绝了，与灵族一同抗拒妖族入侵！”
　　白泽点了点头，沉声开口道：“妖族之事，你我无须担忧，此事皆在我师尊算计之内，内中事情，十分复杂，你就不必知晓了！多方博弈呀！”
　　白泽的话语之中，有些感慨，他，也是没有想到，事情会如此复杂，甚至，他都无法真正的理清，但是，他，知道，一切都逃不出他那个师祖的算计！即便鸿钧，也不能！
　　不说灵族这边，天庭的旨意被灵族拒绝是帝俊意料之中的事情！
　　白泽没有将那使者杀掉，只是扔了出去，让帝俊可惜了好一会儿！
　　不过白泽将天庭使者扔了出去，就是对天庭不敬，帝俊得了这个借口，派遣鲲鹏带领八大妖帅，领十亿妖众，前去收服灵族！
　　东皇太一留守天庭，防止巫族，虽然巫族也被鸿钧之言所限，但是巫族只拜盘古，鸿钧的话有多少作用还是未知，上次收服鲲鹏是速战速决，不到半天时间，收服灵族时间还不知道，若是巫族忽然抽风了，乘着天庭实力空虚，攻上天庭，帝俊还不哭死了！
　　帝俊日后，却是为他今日将太一留下，感到明智无比！
　　帝俊自己带领三百六十五位周天星神，前去万寿山阻止镇元子对灵族的救援！


第120章 各方博弈（二）
　　妖族各路大军一出天界，洪荒各方强者立即都知道了！
　　帝俊想拿镇元子立威洪荒，镇元子何尝不想拿帝俊立威呢！
　　洪荒一直风传镇元子是圣人之下，第一高手，但是洪荒之中，谁也没有看见过镇元子出手，很多洪荒强者都认为是风传而已，镇元子可能只是第一个成就亚圣的，修为不见得有多高！但是，以前，镇元子背后有着玄天道尊这尊无敌的强者，才没有强者敢于出手试探！
　　现在，一听说，玄天道尊至少短时间内回不了洪荒世界了，更有可能是永远也回不来了！帝俊就不拿镇元子当回事了，那么，镇元子要是不能够此时立威，那么，日后，洪荒世界之中，却是无人会尊敬镇元子了，灵族也会随之破灭！
　　帝俊带着三百六十五位周天星辰出发时，紫霄宫中，却是来了一个不速之客！
　　妖族只有鲲鹏，鬼车妖圣和英招妖圣三个带领大军进攻灵族，灵族有镇元子的四个徒弟和女娇娘娘，更是有着凤凰一族商羊，钦原两个强者出手相助，打败妖族大军，却是没有多少问题！
　　商羊和钦原两个，本来就是凤凰一族的，先前被派往太阳宫，现在，不知何时，已经回返凤凰族了！这一次，却是凤凰始祖，天凤，派她们两个出手相助灵族的！
　　镇元子知道这个事情，虽然不知道是怎么一回事，但是，想来应该是自己师尊的手笔，自己那个无良师尊，果然很强大！因此，镇元子根本没有前去支援灵族的想法，只是在五庄观内等候帝俊的到来！
　　不久，帝俊带着一众周天星神赶到五庄观外，正好看见镇元子出得五庄观大阵，双方照了个对面！
　　帝俊想要拿镇元子立威族，顺便阻止镇元子前去救援灵族；镇元子也是想要拿帝俊立威，目的很单纯，也很强大！
　　双方虽然各有所思，但是见面的过场还是要的，不能一见面就开打，那样，就太没有礼数了！
　　“帝俊，天庭建立之时，你就曾经说过，不会号令一众前往观礼的强者，此时，你竟然敢于派妖族大军进攻灵族，却是要给我一个说法！”镇元子沉声开口道。
　　这时，又有很多强者前来，天庭又派军队出征，此等大事，洪荒众多强者都在关注！
　　这次帝俊出兵，究竟想干什么了？帝俊一到万寿山，各方势力都知晓了帝俊的目的，收服灵族！
　　但是，还是有着不少强者前来观战！
　　三清，接引，准提，冥河等大神通着却是全部前来了！
　　只见帝俊沉声说道：“上次我承诺不差遣你等，并没有承诺不征伐你们所掌控的势力！我此次征伐灵族，并不是要你镇元子臣服于我天庭，并不违背誓言！”帝俊开口狡辩道。
　　正说话间，伏羲女娲也划破空间而至！他们二位虽然不满帝俊征伐灵族，也不通知他们一声，但是同为妖族皇者，气运相连，见冥河和紫竹两位到来，帝俊肯定不是二人敌不过几人联手，过来给帝俊撑腰！
　　而且若是灵族真的臣服于天庭，天庭的气运必将再次大涨，伏羲女娲也能得到好处，修炼速度能够大增，女娲说道：“帝俊征伐灵族确实不违背诺言！”
　　女娲此言表示了伏羲女娲对帝俊的支持，有了伏羲女娲的支持，帝俊更是不可一世，帝俊说道：“草木之灵为我妖族一支，正当回归妖族，这正是天道所定，大事所趋！镇元子，你还是不要妄图抵挡天道大势！”
　　镇元子不屑的撇了撇帝俊一眼，就转头看向前来的三位祖巫，奢比尸，祝融，共工！
　　“奢比尸，你们巫族是否也有收服灵族的想法呢？”镇元子面带笑意的开口问道。
　　奢比尸闻言，神色竟然突然一变，急忙开口道：“我等祖巫绝对不会有这种邪恶的想法的，还请镇元子道友放心，我等可以像天道起誓，不，像父神起誓！”奢比尸一副心有余悸的样子，就连共工和祝融两个，脾气不怎么好的祖巫，也都没有对奢比尸如此丢人的做法出口反驳，仿佛天经地义一般！
　　什么时候祖巫这么好说话了，难道祖巫转变性格了？众多强者有着不少无聊的想到。
　　然而，一些比较精明，心思玲珑的强者却是好似看出了一点什么！毕竟，祖巫曾经前来万寿山的事情，洪荒强者皆知！
　　“哦，这样就好，你们三个大张旗鼓的前来我万寿山，我还吓了一跳呢，以为巫族想要让灵族臣服，我可是身子骨小，经不起你们巫族的恐吓！”镇元子神情有些戏谑的开口道。
　　“烛九阴大哥让我等来此，听从道长的指挥，希望能够对道长有所帮助，以报前番道长对巫族的指点之恩！”奢比尸见镇元子只是在开玩笑，神色就恢复了平静，脑筋一转，立即假冒烛九阴之令，对着镇元子许诺道！
　　至于镇元子能不能战胜帝俊，奢比尸心中那是无比的肯定，那是必然的！
　　别的强者没有见识过镇元子的手段，曾经和镇元子打过交道的祖巫能不知道吗？
　　奢比尸不仅仅是知道，而且是亲身体验过，镇元子无敌的神威！
　　现在回想起那场战斗，不，那根本就不是战斗，是一边倒的虐打，至少奢比尸是这样认为的！
　　镇元子也没有使用任何灵宝，赤手空拳和他战斗，他，奢比尸，作为祖巫之中，肉身最为强大的存在，竟然没有任何还手之力！
　　那一战，镇元子是打爽了，但是，奢比尸的心中，却是留下不小的阴影！
　　要知道，奢比尸自从出生，就从来没有吃过那么大的亏，但是，却是无力打回来，这，让奢比尸郁闷不已！
　　最少，在奢比尸眼中，镇元子基本上是不可战胜的存在，他老大，烛九阴就曾经说过，即便巫族十二祖巫联手，都不一定能够战败镇元子！
　　这，也是巫族从来都没有打过灵族主意的原因，巫族对灵族的势力不感兴趣吗？
　　不，那是非常感兴趣！灵族的美酒，美食，都是巫族极其喜欢的东西！
　　但是，一想到灵族背后的镇元子，还有镇元子背后的玄天道尊，巫族就明智的选择了不招惹灵族！
　　即便鸿钧也传音巫族，说玄天道尊短时间内是不会出现了，巫族都没有打过灵族的主意，甚至，巫族祖巫都没有在盘古殿中对此事进行决议，十二祖巫，没有一个支持攻打灵族的！
　　“哦，那我可要好好谢谢烛九阴了，那么，你们三个就帮我做点小事吧，帮我看着，一会要是有谁敢胡乱出手，你们三个就可以出手将其诛杀，每杀一个，就是一瓶顶级好酒，冰火之灵，还有，日后，我，镇元子定有厚报！奢比尸，你看这样如何？”镇元子神色严肃的开口道。
　　“如此甚好！”奢比尸充满豪气的开口道，这样的好事，哪里去找？轻松打架，还有奖品！即便不是如此，就是为了镇元子最后一句承诺，若是烛九阴在此，都会让祖巫全部出手，相助镇元子！
　　要知道，一个顶级强者，尤其是不仅自身实力强悍，更是有着深厚背景的强者，他们的一个承诺，有时候，可以解决一个很大的危机！
　　至少，日后，奢比尸都一直对他这时的英明决定感到骄傲无比！
　　同三位祖巫说完话，镇元子才回头看向帝俊，一脸不屑的开口道“什么天道大势？帝俊，你当我是三岁小儿！难道妖族气运没有圆满，需要草木之灵一族的回归！你敢向天立誓，我就给你一个机会，打败我，我就让灵族归顺天庭！如何？”
　　镇元子充满霸气的声音响彻整个万寿山！


第121章 各方博弈（三）
　　同三位祖巫说完话，镇元子才回头看向帝俊，一脸不屑的开口道“什么天道大势？帝俊，你当我是三岁小儿！难道妖族气运没有圆满，需要草木之灵一族的回归！你敢向天立誓，我就给你一个机会，打败我，我就让灵族归顺天庭！如何？”
　　镇元子充满霸气的声音响彻整个万寿山！
　　“如何？”“如何？”“如何？”的声音，更是在帝俊耳畔回响！
　　帝俊只感觉到一种天昏地转的感觉，双耳轰鸣，不停的作响，脑中更是乱成一团！
　　帝俊也是坚毅之妖，一咬舌头，一股钻心的疼痛瞬间涌遍帝俊周身，帝俊神色一清，灵智恢复正常！
　　帝俊知道，事情可能不会那么简单了！
　　他，带兵前来万寿山！
　　他，派遣大军进攻灵族！
　　不管事情有多么复杂，镇元子实力有多么强横！
　　他，都需要迎难而上，否则，一旦选择退去，他，就没有颜面执掌世间万妖，称妖皇了！
　　不战而退，这无论在哪里，不管有着什么样的理由，都是懦夫的行为！
　　在实力至上的妖族之中，这，更是一种耻辱！
　　更何况，帝俊也是有着他的后手的，他，相信自己不会败！
　　但是，事情上前番收服鲲鹏之时，帝俊祷告上天，妖族一统气运圆满，这次又说草木之灵是妖族一支，需要回归妖族！
　　不就是妖族气运没有圆满，需要草木之灵一族的回归吗？
　　若是帝俊敢立誓将草木之灵纳入妖的定义，但是败于镇元子之手，不止妖族气运不再圆满，而且前次祷告天道，说妖族气运圆满就是欺骗天道，将会受到天谴！
　　帝俊敢以天道大势为借口，镇元子就准备狠狠地扇了帝俊一个嘴巴！
　　“好，一言为定！”说完，天边一道金光一闪而过，显然是天道认可了帝俊之言。
　　帝俊却早有定计，想要吞并灵族气运，至于败于镇元子之手，帝俊自认为有周天星斗大阵，自己又有亚圣境界，对付同是亚圣的镇元子还不是手到擒来！
　　但是，事情会像帝俊所想那般如意吗？
　　有了帝俊的誓言，又有了天道的响应，此事已成定局！
　　镇元子转身像众多强者开口说道：“诸位道友，还请做个见证！”
　　其实有了天道响应之后，需不需要有见证都无所谓，谁还敢在天道的眼皮子底下作弊不成？
　　镇元子此言的意思是要众多强者袖手旁观，不要参与到镇元子和帝俊的比斗之中去！
　　伏羲女娲见镇元子有冥河、紫竹两外援，自己二人恐怕不是那两位的敌手，当然很乐意的同意了镇元子的建议！
　　其他强者，自然也乐得在一旁看戏，而且镇元子和帝俊两个，不知有意还是无意，约斗时都没有说明是否可以请外援！
　　这也是一个坑，就是不知道会埋葬帝俊还是镇元子？两人可是都一副信心满满的样子！
　　众多强者的见证下，帝俊和镇元子展开对峙！
　　紫霄宫中，鸿钧和一个白眉过肩的强者相对而坐，两个人都是面带笑意，一副胜券在握的样子，不知道的人看了，也许还会以为他们是真正的至交好友，在一起品茶论茗呢！
　　“鸿钧，罗T之事，青天已经知晓了！”白眉齐肩的强者缓缓开口道。
　　鸿钧闻言，眉头一皱，随即舒展开来，一脸轻松的开口道：“知道也好，此时知道，也是无法改变什么，不是吗？扬眉！”
　　“哦，真的没有任何影响吗？不少老朋友可是都知道此事了！”扬眉笑吟吟的开口道，一副漫不经心。
　　鸿钧闻言，眉头一挑，神色终于有了变化，沉声问道：“是你告诉的？”
　　“你算计别人的时候，别人也是在算计你，就要看一看，究竟是谁技高一筹了！否则，我又岂会在此时出现在这里？”扬眉若有所指的说道。
　　鸿钧陷入一阵沉默之中，一会儿，鸿钧平复一下心情，开口道：“罗T会出手的！你挡住我，也没有用！”
　　“哦，某人可是一不小心将罗T与你的关系透露给了东海那一位，当年，罗T可是把烛龙给害的不浅，烛龙呢？又恰恰有点小心眼，比较记仇！好像，已经带着龙族太古十八王朝着罗T老巢出发了！”扬眉又是开口爆料道。
　　鸿钧闻言，不由一愣，要知道，太古之时，罗T可是举世皆敌的！
　　而现在，玄天道尊又是将罗T与他的关系告知四方强者，那些太古遗留的大神，无不会对他恨之入骨！
　　太古大神，哪一个没有朋友亲人丧命太古之战当中？
　　现在，竟然获悉，鸿钧，罗T，本为一体！
　　这，无疑会让他们感到无比的愤怒！
　　能够从惨烈无比的太古之战当中存活下来的，又有哪一个不是心思玲珑，实力强悍的强者？
　　自然可以轻易判断出太古之战，不过是鸿钧借助罗T之手挑起，引起众神之战，诸神黄昏！
　　虽然鸿钧也是顺应天道行事，剪除天地之间的先天魔神，但是，无疑，会与一众太古大神结下无边因果！
　　以前，没有太古强者知道也就罢了，现在，既然那些太古残留的大神，都是知道此事了，那么，可以想象，他们，绝对不会像以前那般对待鸿钧，反目成仇基本上是必然的！
　　现在，那些残留的太古强者没有前来，找鸿钧了结因果，报仇，也是因为时机不恰当，实力也比不上鸿钧罢了，但是，此时不复仇，不代表以后不复仇！
　　他们，不对鸿钧出手，不代表他们不会对鸿钧的弟子等人出手！
　　当他们的心中的仇恨爆发的时候，一定会是致命的一击！
　　鸿钧心头，一瞬间，就转过如此之多的念头！
　　但是，确是没有一个妥当的办法，解决这种矛盾！鸿钧不由一阵头大！
　　这，让他以后如何布局？
　　举世皆敌，对，现在，在太古强者之中，他，鸿钧，此时，绝对是举世皆敌！
　　以后，估计没有一个残留的太古强者会愿意与他交好！
　　他，鸿钧，想要传下道统，教化众生，这条路，基本走绝了！
　　以前，按照鸿钧的算计，他如果传下道统，一些和他交好的太古强者，自然会出不少力，至少，不会与之敌对！
　　更是有着罗T在暗中照拂，却是万事无忧，他，鸿钧自然可以高高在上！
　　而现在，一切都超出了他的算计！
　　罗T和他是一体的，这件事情暴露了！
　　鸿钧不是没有想过，此事会暴露，但是，他，绝对没有预料到，会如此如此之快暴露出来！
　　原本，在鸿钧的预料中，此事，最少要在他成为天道者之后，才会暴露出来，那时，他是天道者，举世无敌的高手，俯视众生！即便太古残留强者又能如何？自己丝毫不惧，想来，那时，他们也只能够将这种仇恨放下！相比较其他任何东西，自己的生命，才是最重要的东西！
　　但是，现在，鸿钧尚且没有成为天道者，更是被多方算计的元气大伤！
　　他，原本是可以借助自己的名声，借助一些太古强者的气运，强行突破，成为天道者，想来，也不会有太古强者真正出手阻挠！
　　阻人成道！可是大忌，比之任何仇恨来的都要大！这，是不死不休的大仇！
　　即便强如祖龙皇，也是不会真正出手阻忍成道的！
　　那样，甚至有可能引起公愤！
　　毕竟，修道者追求的就是无上大道！如果断绝了他们的希望，他们，绝对会陷入疯狂之中！
　　而现在，鸿钧知道，太古残留的强者，日后，基本上都是他的敌人了！即便不是他鸿钧的敌人，也是不会出手相助鸿钧了！
　　他，鸿钧，想要教化天下，成为真正的道祖，确是遥遥无期了！
　　想到这里，鸿钧面容之上，闪过疯狂的神色，心中不由想到：哼！尔等若是真敢出手，老道我不介意让尔等解脱！即便尔等逃的过太古之战，老道我也能够让尔等一朝丧命！
　　扬眉看到鸿钧面露凶光，不由摇头叹息！心中不由想到：鸿钧，却是走入歧途矣！日后，天地之间，又会少了一个英才！自己的师尊，果真是不出手则已，一出手，必定是石破天惊之局，掐住对方的死穴！而这一局，显然，算计的就是鸿钧！
　　最恰当的时机出手，永远是事半功倍！
　　而玄天道尊，选择此时出手，无疑，是最恰当的时机！
　　早了，众多太古残留强者根本就不会相信，鸿钧，那时也不会露出一丝痕迹！
　　晚了，鸿钧已经成就天道者之位，残留的太古强者也是无力抗衡鸿钧，即便知道了，也是只能打碎了牙往自己的肚子里咽！一个字，忍，否则，他们很有可能丧失自己的性命！相比较其他任何东西，唯有自己的生命才是最重要的！
　　其实，不管鸿钧曾经做出过多少算计，谋算过多少强者，行事如何卑鄙！但是，不可否认的是，鸿钧，确实是天地奇才！
　　即便在太古之时，众神齐出的时候，各路大神争锋，先天魔神横行之际，鸿钧，依旧是高高在上的那几位强者之一，屹立在众神的巅峰！仿若天空之中，璀璨的星辰一般，引人注目！
　　鸿钧这种人，无论在哪里，都会绽放属于他们自己的光彩！
　　这，就是鸿钧！世间独一无二的鸿钧！


第122章 多方博弈（四）
　　其实，在玄天前世的记忆之中，鸿钧的谋算都是成功的！
　　鸿钧最终成为天地之间，唯一一个天道者！
　　龙、凤、麒麟三族，因为鸿钧的算计而陨落！
　　太古先天大神，因为鸿钧的算计，而诸神黄昏！
　　之后，鸿钧更是凭借天地奖励的气运功德之助，一举成就万劫不灭混元圣人之身！
　　接着，鸿钧传道洪荒，教化众生，借助众生的气运，教化的功德，一举成为天地之间高高在上的唯一天道者！
　　但是，玄天意外的来到了这个世界，这，一切，自然都会有所改变！
　　玄天通过蛛丝马迹，和前世的一些传说，才不断的推断出各种可能，从而布下完美的一局，谋算鸿钧！
　　玄天其实知道，如果自己不是凭借先知先觉，远超鸿钧的实力，他，玄天，可能都算计不过鸿钧！
　　这，应该就是所谓的蝴蝶效应吧！
　　一只蝴蝶，蝴蝶在热带轻轻扇动一下翅膀，遥远的国家就可能造成一场飓风！
　　万寿山上，镇元子对帝俊！
　　镇元子想要拿帝俊立威，更加想要谋算的却是伏羲女我兄妹！
　　帝俊，虽然是妖族之主，天庭天帝，有着无比尊贵的地位，现在，更是有着无穷无尽的天地气运护身，但是，论及潜力，却是依旧无法和伏羲、女娲兄妹相比！
　　这，是先天上的差距，几乎不可弥补！
　　就如同先天魔神之体，和洪荒世界之中，诞生的后天生灵，他们的资质，可以相比吗？
　　镇元子虽然有着玄天道尊帮助谋划，成就世界之树的本体，提高自身资质！但是，镇元子的世界之树，也仅仅是堪比先天魔神罢了！
　　终归不是先天魔神出身，不说那些先天魔神之中的强者，即便与一般的先天魔神相比，镇元子的潜力也是略有不如！
　　先天上的差距，不是仅仅凭借一点后天努力就能够改变的了的！
　　不管在哪里，都是如此！
　　比如，一个皇帝的儿子，和一个乞丐的儿子，两个人，同时出生，但是，在他们出生的那一刹那间，就已经大致决定了他们日后的命运！
　　皇帝的儿子，即便是一个傻子，也是天家贵胄，皇家后裔，凤子龙孙，怎能轻贱？皇帝的女儿不愁嫁，就是这个道理！
　　乞丐的儿子，即便是天纵之姿，也会受人轻贱，一路前行，更是会有重重阻碍！
　　而在洪荒世界之中，先天，后天的差距，就只能够凭借谋划功德气运来弥补！
　　像镇元子一般好运，能够拥有一尊无敌的师尊在背后为他早做谋划的幸运儿，又有几个？
　　而帝俊，显然没有这种机缘！
　　帝俊这个倒霉鬼，不仅没有得到过这种机缘，更是还受到不少强者的暗中打压！
　　后天的努力，固然可以减少先天上的差距，但是，没有镇元子这种逆天级别的机缘，想要真正的改变，确是比之蚍蜉撼动大树还要难上亿万倍！
　　蚍蜉尚且有撼动大树的机会，但是，这种逆天级别的机缘，确是万世难求！
　　而帝俊，显然比之伏羲、女娲兄妹先天跟脚上弱了很多！
　　镇元子真正想要的，不是打压帝俊，而是打压伏羲、女娲，让他们兄妹两个丧失无限成长的潜力，扼杀他们日后的成长！
　　如同将一棵树苗，从小就在它树心之中挖上一个洞，即便有着充足的养分，无论日后这棵树成长到多么高大！但是，树心，依旧是空的！参天的巨木，也抵挡不了任何风雨！
　　况且，镇元子本身潜力就比之伏羲、女娲兄妹高上不少，随着时间的流逝，他们之间的修为差距会越来越大，到时候，一切还不是要由他来决定，由他主导！
　　比之现在就和妖族拼死拼活，这样，可要高明的多了！
　　但是，问题是，伏羲、女娲兄妹本就天生大气运，伏羲更是通晓天机，睿智过人，怎么会无故与镇元子这种顶级强者作对，结下因果，妨碍自己日后证道？
　　这就需要谋划他们兄妹入局，只要入了局，一切，可就由不得他们兄妹两个了！
　　而妖族，无疑是最好的突破口！现在，帝俊不就是主动送上门来了吗？
　　伏羲、女娲兄妹自然来了，自然不会任由帝俊这个妖族族长丧命镇元子的手中！毕竟，他们两个也是妖族皇者，与妖族有着气运相连，不希望妖族没落，妖族越是兴盛，他们两个得到的好处越大！
　　现在，他们既然来了，那么，就逃不出这一局！
　　一切，在他们兄妹出现的时候，都已经注定，就要看镇元子如何将这一局更为完美的演绎下去！
　　至于帝俊，呵呵，镇元子真的没有放在眼中，如果说成圣前，镇元子对于帝俊，心中还是有所顾虑的，但是，成圣之后，命运长河尽数展现在自己的面前，镇元子自然可以获悉，巫妖两族，终归都会走向没落！
　　妖族没落，那么，作为妖族族长的帝俊，基本上是难以逃过一死！
　　但是，镇元子此时，若是直接表现出混元圣人的实力，相信伏羲、女娲兄妹绝对不会出手，相对妖族的那一点气运，还是他们的性命更为重要！对一个圣人出手，就要有死的觉悟，妖族没了，还可以另外扶植一个种族，生命若是没了，那可就真的是万事成空了！
　　因此，与帝俊对战，镇元子只能够使用出亚圣级别的实力！
　　唯有这样，伏羲、女娲兄妹才会在帝俊危急的时候，出手相助！
　　但是，有着三百六十五位周天星神相助的帝俊，又岂是亚圣实力可以轻易击败的？
　　周天星辰大阵一旦布成，配合帝俊亚圣级别的实力，想要击败帝俊，难！难！难！
　　幸好，镇元子对周天星辰大阵也是十分精通，他那个无良师尊，论及本领，可是天上地下，举世无双的存在！
　　不管是妖族的周天星辰大阵，还是巫族的十二都天神煞大阵，太古大阵，诛仙剑阵，《蓬莱秘事》都是有着详细的记载！这，让镇元子曾经惊讶不已，镇元子又曾经在洪荒星空之上，感悟过周天星辰变化，对于周天星辰大阵，可是了然于胸！
　　虽然，让镇元子布下周天星辰大阵，有些困难，但是，如果让镇元子破去此阵，不受此阵所困，那可是十分容易的事情！
　　如果帝俊要是知道镇元子已经成就混元圣人之身，抑或知道镇元子如此了解周天星辰大阵，那么，相信帝俊绝对不会选择在此时与镇元子为敌！
　　但是，世间哪里会有如此之多的如果，在加上镇元子和他的无良师尊一般，都是秉承低调才是王道，闷声才能发大财的策略，除了曾经秘密与巫族祖巫战斗过一场之外，可是甚少在洪荒世界展现过他的实力！
　　这，种种因素交织，自然就让帝俊，这个无上妖皇，做出了错误的判断！从而造成了妖族的悲剧的发生！日后无穷的岁月之中，有的是让帝俊后悔的时候！
　　但是，现在，镇元子面前的帝俊，可是一副信心满满，跃跃欲试的样子，对未来充满无数的憧憬，可惜，不知道自己幻想的一切美好，都将会被残酷的现实，击打的支离破碎！
　　现实，有些时候，就是如此残酷而又真实！


第123章 多方博弈（五）
　　帝俊信心满满的挥手吩咐三百六十五位周天星神，布下周天星辰大阵！
　　只见大阵瞬间笼罩整个万寿山上，演化周天星辰，仿若真正的洪荒星空一般！
　　大阵之中，星辰变幻，一般强者进去，基本上是没有能力辨别方向，最终会被耗尽一身法力而亡！
　　颗颗星辰，都是帝俊手中的武器！
　　每一颗星辰落下，都将会有神级高手全力一击的实力，可以想象一下，大阵演化出无穷无尽的星辰，接连不断攻击，这是何其恐怖的事情！
　　“镇元子，你可有胆入阵一战？”帝俊嚣张无比的声音从大阵之中传出！
　　众多强者看到镇元子如此恃强，根本就不对帝俊布下大阵做出任何反应，都是摇头不已，都是不太看好镇元子能够获胜！
　　尤其是三清道人，更是如此！他们三个可是曾经亲自体验过周天星辰大阵的威力，兄弟三人，可是底牌尽出，凝聚盘古元神，方才破阵而出！
　　同时，他们也在思考，若是妖族成功的兼并灵族之后，气运大增，自己又该如何处理与妖族的关系？
　　唯有对镇元子比较了解的冥河，紫竹和三位祖巫，却是仍是一脸笑容的看着镇元子，他们知道，镇元子能够取得最后的胜利，就是不知，镇元子会如何去取得最后的胜利？
　　镇元子听到帝俊的叫嚣，也不恼怒，仍是一副笑眯眯的样子，缓缓开口道：“帝俊，我今日便破去你妖族镇族大阵，让你见识一下我蓬莱岛一脉的神通！看你日后有何颜面，继续执掌妖族！”
　　听到镇元子开口就是如此大话，让在场的强者都是摇头不已！
　　但是，当他们看到镇元子脚踩蓬莱逆行步法进入大阵之中时，都是不由倒吸了一口冷气！
　　神鬼莫测！这就是他们心中的感觉，他们双眼完全抓不住镇元子的身影，即便是神念，也都不能！
　　这，是否意味着，镇元子想要偷袭他们，他们就没有丝毫还手之力？想到这里，不少强者都是面露惊骇的神色！
　　“蓬莱逆行步，蓬莱九秘之一，师兄倒是领悟的很好！跑的倒是挺快的！”紫竹仿佛毫不在意的开口道。
　　但是，在场的强者却是都深深的记住了这个名字：蓬莱逆行步！
　　九秘之一？在场的强者心中又不由升起一个疑问！看来，蓬莱岛的底蕴果真不同凡响！
　　谁也没有注意到，紫竹开口说出‘蓬莱逆行步’的时候，奢比尸身体忽然颤了一下！看来，这个倒霉的祖巫，还是知道这种步法的存在的，更是极有可能，在这种步法上，吃过不小的亏，否则，他也不会有如此之大的反应！
　　伏羲、女娲兄妹更是有些失去了刚刚的淡定神色，心中不由暗暗祈祷，周天星辰大阵，不会被破去！
　　镇元子脚踩蓬莱逆行步，运转周身法力，不断的在大阵之中行走，仿若降临世间的唯一真神一般，无可阻碍！
　　镇元子仿若闲庭漫步一般，行走在大阵之中！道道星辰，没有一道能够击中他的！
　　帝俊在大阵之中，感到一阵焦急！
　　“镇元子，你这个无胆鼠辈，只会四处逃窜！”帝俊有些气急败坏的开口道。
　　镇元子闻言，眉头都没有皱一下，开口道：“也看够了，帝俊，不得不说，你的大阵不怎么样，还是比不上巫族的都天神煞大阵！”
　　帝俊口中暴喝道：“周天星辰大阵，封！”他，全力运转周天星辰大阵，想要封锁空间，将镇元子死死的困住！
　　但是，能够封锁时空的大阵，依旧无法对脚踩蓬莱逆行步的镇元子，起到丝毫阻碍的作用！
　　周天星斗大阵是以周天星辰为阵基，用星辰之力催动周天大阵，展现周天星辰变幻！
　　要说帝俊布下的周天星斗大阵，虽说有河图洛书压阵，但是没有合适的阵基，仅靠三百六十五位星神，很难发挥出大阵的全部威力，星神只是借用星辰之力，若是他们完全炼化那些星辰，用之作为阵基，其威力就会暴增，即便是圣人，也难以与之争锋！
　　但是，星神想要炼化星辰，无疑是痴人说梦！
　　漫天星辰，可是早就有主之物，他们的主人，正是最为强大的古明！
　　可以说，星神能够借助星辰之力，那也是古明准许的，但是，他们想要炼化星辰，无疑是不可能的！
　　妖族，混沌钟镇压气运，但是，他们都不曾知晓的是，混沌钟究竟是否妖族之物？
　　混沌钟在东皇太一手中，他们理所当然的认为是妖族之物，上天眷恋！
　　但是，殊不知，这一切，都是别人借给他们的，借的，总有要归还的时候！
　　既然事情是这样，那就注定了日后妖族的悲剧！
　　除非，帝俊和东皇太一能够超越古明，抑或，拥有抗衡古明的实力，那样，才能够反过来将自己所拥有的一切真正的占据，成为他们自己的东西！
　　但是，这，可能吗？
　　超越古明，即便是古明的分身玄天道尊，都不是他们能够超越的！
　　谁又知道，古明是否还有着其他的什么后手呢？
　　周天星辰大阵，还是浓缩版的，就想要将镇元子困住，无疑是不可能的！
　　镇元子又在大阵之中行走了一段时间，将整个大阵都渐渐参悟，对照自己所领悟的和玄天记载的周天星辰大阵，镇元子终于可以自信，自己也是可以布下完整的周天星辰大阵了！
　　镇元子面容之上，露出微笑的面容，完全无视道道星辰之光和漫天星辰，心中不由暗暗想到：一切，都该结束了！
　　镇元子手中出现一个白色的拂尘，脚踩蓬莱逆行步，身影出现在一个星神面前，一挥拂尘，道道白色的丝线就没入那星神的体内，在那星神惊恐的目光之中，将他击昏！对，就是击昏！日后首座奴隶，守护山门，抑或让帝俊用宝物来赎，甚至可以卖给巫族！这些，都是不错的选择，既然有着这么大的价值，为什么要杀掉呢？
　　镇元子一挥袖，那个星神就没入他的长袖之中，正是古明前世之中，所听闻的传说之中，镇元子的成名绝技，袖里乾坤！
　　袖里乾坤大，壶中日月长！
　　用来装这些星神，是否有些大材小用呢？镇元子不由暗暗想到。
　　星神，每一个都是妖族精英，否则也不会被帝俊从亿万妖族之中，挑选而出，成为星神！天生就应该是十分契合星辰之力，潜力无限！
　　每死掉一个，就足够帝俊心疼很久的了！
　　一瞬时间，镇元子的身影就出现在上百个星神面前，将他们一一收入袖中！
　　而帝俊，此时却是刚刚有所反应！
　　“镇元子，我妖族决不与你干休！”大阵之中，传出帝俊愤怒的吼叫！
　　同时，在众多强者惊讶无比的目光中，周天星辰大阵，妖族镇族大阵，破了！


第124章 多方博弈（六）
　　而帝俊，此时却是刚刚有所反应！
　　“镇元子，我妖族决不与你干休！”大阵之中，传出帝俊愤怒的吼叫！
　　同时，在众多强者惊讶无比的目光中，周天星辰大阵，妖族镇族大阵，破了！
　　就如同捅破一层薄膜那般容易，仿佛没有丝毫抵挡之力！
　　没有众多强者期待的激烈碰撞，没有打的天昏地暗，日月无光！
　　就这么轻松的破了，这还是妖族镇族大阵吗？不会是假的吧，一众强者都是不由面露异色！
　　镇元子的身影出现在众人面前，只见他面带微笑，手执拂尘，一副云淡风轻的模样，仿佛刚刚不是前去破除妖族镇族大阵，而是出去游玩一圈一样！但是，正是他一副云淡风轻的模样，更加让众多强者心中惊疑不定！
　　漫天星辰散去，帝俊的身影也出现在众人面前，只见帝俊面容之上，带着无比愤怒的神色，他死死的盯着镇元子！
　　众人却是惊骇不已的发现，帝俊身边三百六十五位星君却是少了一百多位！
　　难道，刚刚一刹那间，镇元子就在大阵之中，诛杀掉了一百多位星君！这，未免也太不可思议了吧！众多强者都是不由将目光看向镇元子，却见镇元子仍是笑一笑对他们点一点头，不少强者却是不由将头低下，不敢直视镇元子！这，是发自灵魂的一种敬畏！
　　“帝俊，你的大阵我也破了，丧失了最大的依仗，难道你还要继续战斗下去吗？”镇元子淡淡的开口问道！
　　帝俊面容之上，闪过无穷的怒火，怒吼道：“镇元子，你也莫要嚣张！”
　　帝俊脸上闪过疯狂的神色，手执长剑朝镇元子攻来，身上却是浮现河图洛书护住他的周身之上！
　　帝俊不能败，更不能如此轻易的就败掉，否则，日后他如何执掌妖族？
　　镇元子面容之上，露出不屑的神色，手中拂尘一展，就挡住帝俊强势的一击！
　　帝俊和镇元子就这样不断的战斗着，镇元子一副游刃有余的样子，但是，帝俊却是拼命的攻击，可是，每一击，都被镇元子轻轻松松的用拂尘挡下！
　　相反的是，镇元子每一击，落到帝俊身上，帝俊虽有河图洛书护身，仍是被打得节节败退！
　　紫霄宫中，鸿钧神色肃穆的看着眼前的扬眉，郑重的开口道：“扬眉，难道你就丝毫不顾及你我之间的亿万年的交情？”
　　扬眉淡然一笑，有些不屑的开口道：“乾坤怎么死的？和你谈交情，我可高攀不起，到现在为止，我还不知应该怎么称呼你呢？时辰，还是鸿钧，抑或罗T？”
　　鸿钧闻言，瞳孔一缩，死死的盯着扬眉，仿佛要将扬眉看穿一般，这一次，他，是真的有些惊讶了！
　　那些残留的太古强者，即便实力再强，比起他鸿钧、罗T一体，道魔双修，还是要差上不少！只要他们不是联手围攻他，鸿钧却是丝毫不惧，最多是有些麻烦罢了！以先天魔神骄傲无比的个性，太古强者的桀骜不驯，联手围攻他的可能，却是几乎没有！
　　因此，那些最多只能算是一些麻烦罢了，影响到他的布局，威胁不到他鸿钧的生存！
　　但是，现在扬眉却是一口道破他的跟脚，这，让他开始有些惊疑不定！
　　知己知彼百战百胜！这个道理，无论在什么地方，都是通用的！
　　而现在，自己的底细竟然被扬眉摸清了，那，是否意味着？
　　想到这里，鸿钧双眸之中，闪过一丝杀气！由此可见，鸿钧定是天性凉薄的生灵，刚刚还和扬眉套交情呢，现在，竟然可以立即对之产生杀机！
　　翻脸无情，莫过于此！
　　扬眉看到这一幕，心中不由暗暗叹息，他，扬眉却不是天性凉薄之人，本来，他还在打算，日后在自己的师尊面前为鸿钧求情，最少，不会让其形神俱灭！
　　但是，现在想来，是多么可笑的事情！扬眉心中，不由有些压抑！
　　扬眉正了正神色，沉声道：“鸿钧，想必你也知道我的一些神通，就不要在我面前玩这种小马戏了！另外，我要告诉你一件事情，我来之前，通知了巫族，鸿钧，百万年间，不会现身洪荒！想必，你应该会给老朋友我这点面子吧？”
　　扬眉双眼看着鸿钧，缓缓的开口道，声音之中，却是充满着不可质疑的口气！
　　鸿钧双眼毫不示弱的看向扬眉，仿佛要试探一番似地！
　　“鸿钧，我希望你可以看清形势，龙族太古十八王，若是有一个陨落于罗T之手，想必，那一位，可就会现身了！当年，那一位出手，可是毫不留情，霸道无比，难道鸿钧你认为自己此时已经拥有了和他较量的本钱了吗？”扬眉似警告，似劝说的开口道。
　　鸿钧闻言，神色一变，沉默了许久，终归是无奈的点了点头！这，如果再加上前往混沌中的那一位，就是太多强者的意志包含其中了，恐怕，那一位青天，估计，也是有这种意思吧！什么是大势？这就是大势！鸿钧，最少此时的鸿钧，无力抗拒大势！除非，他那个不知道躲在那个角落里的本尊出手！
　　洪荒西陲之地，烛龙皇身着黑色的龙袍站在魔圣山上，毫无顾忌的释放自己的威压！圣人，强大无比的圣人威压，瞬间降临整个魔圣山！
　　一道强势无比的威压从魔圣山中传出，但是，也仅仅是护住整个魔圣山不受烛龙的影响罢了！
　　“烛龙，没想到你也成长到了这一步？”一声叹息从魔圣山中传出！
　　“罗T，昔日之赐，永世难忘！今日，只要你不出魔圣山，本皇也不想此时与你大战一场！”烛龙皇幽幽的声音在空中传出！
　　“阻我？你，烛龙，有那个本领吗？”一股镇压诸天万界的气势从魔圣山中射出，强大无比！
　　“如果，加上我们呢？”一道声音从空中传出，十八道身影瞬间降临整个魔圣山！
　　十八道气势连为一体，丝毫不弱于魔主罗T的气势！
　　“龙族太古十八王？祖龙也是真的看得起本尊！”一道黑色的身影出现在魔圣山上，看似有些单薄，却是蕴含着可以毁天灭地的力量！
　　“只要罗T你不出魔圣山，我等不会出手！”十八个蒙面的王者中的一个沉声道！
　　“哦，是吗？腾蛇王！”罗T有些飘忽不定的开口道。
　　“本皇相信你会做出正确的选择的！罗T！”烛龙皇黑色龙袍飞舞，四周仿若有着条条金龙腾飞，充满自信的开口道。
　　罗T闻言，陷入一阵沉默之中！
　　是的，以他罗T的神通，自然是可以从龙族太古十八王手中逃脱，甚至可以击杀其中几个！
　　但是，那又能怎样呢？
　　烛龙皇和十八位王者联手，足以挡住他不知多少年时间！
　　毕竟，龙族太古之际，就威震洪荒的十八位王者联手，足以让太古任何强者退避！再加上此时，已经步入圣人之境的烛龙皇，他，罗T更是无法短时间内摆脱！
　　更何况，十八位龙族王者出现，恐怕，应该是东海中那一位的意思吧！
　　如果他，罗T要是敢出手击杀龙族王者，估计，以那一位的霸道性格，绝对会毫不留情的出手，最少会将罗T镇压！罗T可不认为自己能够真正的抗衡祖龙皇之威，如果和鸿钧联手，估计还有机会逃脱！但是，也仅仅是从祖龙皇手中逃脱，免于被镇压的命运！
　　一想到这里，罗T就有些不甘，但是，也别无选择！
　　反正，本来自己就是不可以出世的，也就是像以前一样罢了，罗T心中不由自我安慰道！标准的阿Q精神，伟大的阿Q精神胜利法无处不在！
　　万寿山上，激烈的战斗已经进行了三天三夜的时间！


第125章 多方博弈（七）
　　万寿山上，激烈的战斗已经进行了三天三夜的时间！
　　三天三夜的战斗，看的下方众多强者眼花缭乱！
　　帝俊使尽浑身解数，各种手段一一用处，可惜，对于镇元子没有丝毫的作用，镇元子面容之上，挂着淡淡的笑容，任你千般手段，万般神通，我只需挥动手中拂尘，即可破去！
　　“是时候收网了！”镇元子心中不由想到！
　　同时，帝俊仿佛也意识到了什么，暴喝一声：“镇元子，吃我一击！”
　　只见帝俊身边，又出现三个身影，正是帝俊的三尸化身，善尸，恶尸和自我执念之尸！
　　看到帝俊显现三尸法身，在场的众多强者都是议论纷纷！
　　“帝俊，好厉害！竟然三尸尽斩了！”一个强者惊呼道。
　　“三尸尽斩？难道帝俊成圣了吗？”一个强者有些疑惑的开口道。
　　“不会的，帝俊如果成圣的话，绝对会昭告洪荒世界的！”一个强者摇摇头道！
　　“三尸尽斩，还不能成圣，那要怎样才能成圣？”又是一个强者开口说道，双眼之中，有些迷茫！
　　原本，众多强者听闻鸿钧紫霄宫传道，传下斩三尸之术，他们都是修炼此术，认为三尸尽斩之后，就可以成就万劫不灭混元圣人之位，但是，看到此时，帝俊三尸尽斩，还没有成圣！他们心中都是疑惑不已，同时，对鸿钧所传的三尸之道，有了怀疑！
　　有时候，不信任的种子就是在不经意间产生，但是，一旦产生，日后就会不断的成长，终有长成参天大树的时候！
　　镇元子看到帝俊显现三尸法身，也是一挥手，他的面前出现一个和他有着九成相似的道人，手中托着一本古朴的书籍。
　　“还望道友出手，抵挡帝俊三尸法身！”镇元子淡然一笑，开口说道。
　　“无妨，你我本为一体！”镇元子的分身土灵道人也是一笑，开口应承道，仿佛对帝俊的三尸法身不屑一顾似地！
　　帝俊的三尸法身直接围攻镇元子的分身，土灵道人！
　　镇元子却是和帝俊的本体战斗起来！
　　但是，事情却是总是出乎意料之外，帝俊的三尸法身，以三打一，竟然还是被土灵道人压着打！
　　土灵道人脚踩地书，道道黄色的光芒从地书之中涌出，护住土灵道人！
　　土灵道人就毫无顾忌的用手中的黄色的拂尘，不停的攻击着帝俊的三尸法身，每一击，都打得帝俊三尸法身嗷嗷直叫！
　　然而，帝俊的三尸法身，攻击落到土灵道人身上，却是仅仅能够泛起道道波动罢了，就连土灵道人的防御都破不了！
　　地书，大地之书，当初在混沌之中，都是一件顶级防御至宝，现在，无数年中，镇元子四处收集当年大地之书的碎片，不断的融入地书之中，现在，地书的防御力，绝不在接引的十二品金莲之下！又岂是帝俊的三尸法身可以攻破的！
　　这时，帝俊的本尊也开始显现三足金乌真身，道道太阳真火喷薄而出，三足金乌之上，更是有着周天星辰显化！
　　帝俊的神域，周天星辰域！
　　神域一成，永世无悔！
　　每一个渡过神劫的生灵，都会感悟出自己的神域，这，是借助天地规则之力凝聚而成！
　　神域之中，神级高手无敌！
　　由帝俊这个亚圣级别的高手亲自施展出他的神域，自然不同凡响！
　　道道星辰之光，在三足金乌羽翼煽动之际，不停闪烁！
　　“周天庆云，摇落星辰！”三足金乌口中，传出暴喝之声！
　　镇元子却是怡然不惧，也没有使用其他任何手段，只见他脚踩蓬莱逆行步，挥动手中白色拂尘！道道白丝从拂尘之上射出，仿佛将帝俊召唤出来的星辰之力吸收掉了一般！
　　三足金乌携带着河图洛书，直接冲击而下！
　　万丈的金乌真身，镇元子在他面前，仿若灰尘一般！
　　镇元子也是手中拂尘一展，拂尘瞬间化为万丈大小，直接击退三足金乌的冲击！
　　由于有着河图洛书护身，三足金乌虽然被击退，但是，也没有受到什么伤害！
　　但是，帝俊的三尸法身，可就没有那么幸运了，被土灵道人手中黄色拂尘一击又一击的击中，虽然一击并不能让帝俊三尸法身受创，但是，成千上万次的攻击，却是可以让其产生重创！
　　而土灵道人，只攻不守，显然是有这种机会的！
　　帝俊本尊被镇元子牵制无法援助三尸法身，只能由三尸法身自行抵抗土灵道人！
　　土灵道人，手中拂尘突然绽放出道道光彩，直接扫过帝俊三尸法身！
　　这是致命的一击，帝俊的三尸法身不由大骇，好在，帝俊本尊也是心有所感，将身上的河图洛书一抛，抵挡住那致命的一击七成威力！饶是如此，帝俊化身也被打得口吐鲜血，直挺挺的就向后面倒去！
　　但是，土灵道人好像要发威似地一般，手中拂尘光芒连连闪过，不停的攻击着帝俊的三尸法身！
　　帝俊的三尸法身，虽然有着河图洛书相护，但是，仍然是被打的毫无还手之力！若是这样一直挨打下去，帝俊的三尸法身挨得一回，可挨不得十回二十回，只要帝俊本尊无法援助三尸法身，他的三尸法身总会被土灵道人打灭的时候！
　　帝俊本尊化为三足金乌，却被镇元子阻挡，只能眼见着自己的三尸法身被土灵道人用拂尘一下一下的打在身上，毫无办法！
　　比斗而已，只要帝俊认输，就能护住三尸法身不被土灵道人所灭！
　　虽然这次比斗的赌注太大，帝俊以妖族气运为赌，输了不止妖族气运会衰退，帝俊甚至要面临天谴，但是，那也比三尸法身全灭，丧失证道的机会要强呀！气运没了，日后还可以慢慢谋划，若是三尸法身被灭，日后却是没有办法重新凝聚了！但是帝俊不知出于何种考虑，却一直拒不认输！
　　正在此时，土灵道人口中发出一声凄厉的叫声，镇元子面容之上，露出冲天的杀气，对着伏羲女娲喝道：“伏羲女娲，你们竟敢偷袭我！”
　　一股无可抵挡的圣人威压从镇元子身上发出！镇元子的谋划，终于成功了，最后关键时刻，伏羲、女娲兄妹，终于是忍不住出手偷袭了！


第126章 多方博弈（八）
　　正在此时，土灵道人口中发出一声凄厉的叫声，镇元子面容之上，露出冲天的杀气，对着伏羲女娲喝道：“伏羲女娲，你们竟敢偷袭我！”
　　一股无可抵挡的圣人威压从镇元子身上发出！镇元子的谋划，终于成功了，最后关键时刻，伏羲、女娲兄妹，终于是忍不住出手偷袭了！
　　圣人一出，万物臣服！
　　圣人，是天地之中，至高无上的存在！
　　镇元子威压四方，在场的众多强者，很多都是忍受不住圣人的威压，直接跪倒在地，朝拜圣人！也只有三清等少数顶级强者，才没有被气势压迫跪下！
　　那，也是因为，镇元子的圣人威压，没有直接压迫他们罢了！
　　而，直接面临圣人威压的伏羲、女娲兄妹，却是早已失去身影！
　　只见镇元子面前，出现一个山河世界的幻影，幻影中有两条真实的万丈大蛇在飞腾，两条蛇保持着双蛇缠绕之势！
　　只见那巨蛇之上紫气缭绕，散发出玄奥气息；又似有灰色泥潭一般，玄奥内敛，泥潭所在之处，附近虚空齐齐战栗一般，悸动不已！
　　蛇口的吐息就是那先天阴阳之气，阴阳演混沌发出的阴阳气劲，有着不下于亚圣巅峰的威力，土灵道人就是被这巨蛇发出的阴阳之气，融合成的伪混沌之气所伤，差点打回原形，重新化为一棵人参果树！
　　好一个演阴阳，化混沌！不愧是先天阴阳之气所化的顶级大神，这阴阳大道却是参悟到了极深的境界；好一个山河社稷图，竟被女娲参悟到如此地步，竟有一丝世界的雏形，镇元子看到伏羲女娲兄妹联手演化阴阳，不由心中赞道！
　　不过心中赞叹归赞叹，镇元子被他们偷袭还是愤怒异常，任谁好好地无缘无故的被打了，心情也不会好的！虽然，这其中有着自己的算计在内，但是，出手偷袭了自己，就是出手了！这，就是最好的理由！
　　镇元子直接无视仍在空中的化为三足金乌的帝俊，挥手间，划破空间，将土灵道人直接收回元神空间！
　　镇元子身上圣人的威压不断的压向伏羲、女娲，再次开口对那双巨蛇喝道：“伏羲女娲，你们要给我一个交代，不然我们不死不休！”
　　不待伏羲、女娲开口解释，镇元子手中拂尘就光华大作，直接一击，确是将伏羲女娲打的口吐鲜血，倒飞而出，却是已经重伤了！
　　圣人一击，又岂是那么容易抵挡的？世界破碎，伏羲女娲所化的两条大蛇瞬间被击碎肉身，道道鲜血喷薄而出！
　　圣人一击，其威至此，根本就不是圣人之下强者可以抵挡的！
　　这时，场上的众多强者才刚刚回过神来！
　　圣人，镇元子竟然成圣了？不少强者心中暗暗吃惊不已！
　　三个祖巫也是惊讶不已，虽然他们心中已经不断的高估镇元子的实力，但是，此时，他们三个才发现，原来，他们眼中的高估，还是将镇元子的实力估计低了！
　　奢比尸心中却是开心无比，圣人，镇元子是圣人，那么，他刚刚对巫族所作出的承诺，不是可以充分利用了吗？
　　三个祖巫对视一眼，同时明白了对方的心思！
　　“伏羲、女娲，今日，你们两个竟然敢如此不要脸的偷袭镇元子道兄，如果没有一个说法，我等巫族百亿大军，必将踏破凤栖山！”奢比尸开口暴喝道！
　　伏羲、女娲此时已经化为人形，两人都是面色苍白无比，元神几乎被镇元子一击破碎！他们的本体更是破碎，日后要浪费无穷的岁月重新凝聚！而且，还远远比不上现在的！
　　镇元子收了全身气势，恢复一副人畜无害的样子，手中拿着拂尘，理直气壮的向伏羲女娲冷冷的说道：“伏羲女娲，哼，今天的事，不给个交待，你两就回归天地之中吧！鸿钧弟子，那又如何？鸿钧，百万年间，不能现世洪荒世界！这是太古强者的协议，鸿钧，他此时敢现身吗？竟然敢出手偷袭我，哼哼！”
　　众多强者听了镇元子的话，心中都是惊骇不已，鸿钧，百万年间不能现世，这，怎么听着有点熟悉？对了，鸿钧就是这样限制巫妖两族百万年间不得开战的！
　　众多强者，除了元神受创的伏羲、女娲兄妹，和三个祖巫，无法推演天机，其他强者都是开始推演天机！
　　一会儿，不少强者开始睁开双眼，都是神色复杂无比！鸿钧，竟然真的百万年间不可现身洪荒世界，否则，必有天罚加身！这，是天道所显！
　　紫霄宫中，鸿钧面容之上，流露出苦涩无比的神情，百万年，洪荒世界，就会有太多的变化了吧！
　　就在刚刚，他，感应到，本尊的那具分身，陨落了！玄天道尊的实力太强横了！鸿钧心中不由幽幽的想到！天地，何其不公也！鸿钧，到了此时，竟然也开始埋天怨地！
　　任何强者都是有脆弱的时候，即便强势如鸿钧，也是不可避免的！
　　魔圣山上，烛龙皇早就带着龙族太古十八王离开了，罗T孤寂的站在山峰之上，双眼之中，充满着暗淡的神色，他，已经感觉到了，那个人，已经回来了！
　　也就是说，鸿钧的谋划，失败了！
　　鸿钧，是没有任何事情，百万年间，不得现身洪荒世界！
　　但是，玄天道尊绝对不会放过自己，当初，自己可是承诺这一个量劫不出洪荒，虽然，事实上，自己确实没有离开魔圣山！
　　但是，这些，都不重要，玄天道尊的怒火，必须有人来平息，那个倒霉蛋，当然就是自己罗T了！
　　鸿钧，没有办法相助他，因为，这是大势所趋！他不死，太古强者的怒火无法平息！他不死，玄天、祖龙、扬眉、青天、苍天等强者，绝对会联手出击，最少也要将鸿钧和他全部封印！即便他与鸿钧合体，战力无双，也是抵挡不了如此之多的强者！
　　而本尊，此时，依旧在疗伤，也是无法出现！
　　为了让日后鸿钧仍旧可以出现洪荒世界，他，罗T，也是必须死的！这，就是代价！
　　自己，真的就要陨落了吗？罗T心中不由悲凉的想到。
　　即便陨落，也要大战一场，也不枉自己魔主的威名！罗T双眸之中，充斥着无穷的战意！
　　周山之巅，玄天道尊仿若心有所感似地，朝着洪荒西陲之地，罗T所在的地方，望了一眼！
　　万寿山上，伏羲却是心思玲珑之人，虽然他自己此时无法推演天机，但是，一看众多强者此时的神色，他就是心中一咯，不由想到：坏了，看来，镇元子所说的一切，都是真的！难道我们兄妹，今日就要陨落与此？


第127章 多方博弈（九）
　　万寿山上，伏羲却是心思玲珑之人，虽然他自己此时无法推演天机，但是，一看众多强者此时的神色，他就是心中一咯，不由想到：坏了，看来，镇元子所说的一切，都是真的！难道我们兄妹，今日就要陨落与此？
　　这时，帝俊已经会合了三尸法身，将三尸法身收回元神空间了！
　　帝俊一步踏到镇元子和伏羲女娲中间，说道：“这次比斗是灵族和妖族的气运之争，羲皇和娲皇是我妖族皇者，当然能够替妖族出战！”
　　镇元子直接无视了帝俊，目光直接越过帝俊，看向伏羲女娲，说道：“伏羲女娲，你们身为先天阴阳之气所化，并不是真正的妖族，你们真要相助帝俊，与我为敌？”
　　伏羲女娲也是有苦难言，他们接受妖族供奉，又一直依靠妖族气运修炼，气运早就已经和妖族气运相连，帝俊战败，妖族气运就会大损，他们也会有很大的损失！
　　他们只想袭击了地书道人，让镇元子受伤之下，无力打败帝俊，即便冥河、紫竹两个反应过来，他们二人自信也能在冥河、紫竹两个手中撑到帝俊胜利！
　　没想到镇元子竟然已经成就混元圣人之身，一击之下就将自己二人打得重伤！
　　伏羲女娲偷袭镇元子，总是理亏了，帝俊给他们送来了这么好的理由，他们怎能不笑纳了！
　　女娲开口说道：“镇元子，我们身为妖族皇者，自然得为妖族考虑！”
　　女娲面色苍白无比，长发都被打乱，嘴角更是带着血迹，无比柔弱的说道，一副楚楚可怜的样子！
　　“哦，那就是你们准备继续和本尊战斗下去了？”镇元子面色一冷，对之视而不见，沉声开口说道，他手中的拂尘却是被他晃动了几下！
　　伏羲神色一变，急忙开口道：“镇元子圣人，此事却是我等兄妹之错！还请圣人宽宏大量，饶过我兄妹此次冒犯！”
　　伏羲知道，今天，他们兄妹恐怕没有那么容易退去了，镇元子一直没有展现出自己圣人的实力，恐怕，就是在等待什么！而自己兄妹，恰巧很不幸的撞到枪口之上了！但是，伏羲即便想破脑袋，他也想不到，镇元子就是等待他们兄妹入局！
　　这时，三清，接引，准提五个也回过神来，都是从鸿钧百万年间不得现身洪荒世界的消息震惊中醒过来，他们，同时想到，伏羲、女娲兄妹不能死，否则，他们日后定然会更加势单力薄，无法抵挡四方强者对鸿蒙紫气的渴望，先天灵宝甚至先天至宝的诱惑！
　　以前，有鸿钧在，他们无论如何，也不需要担心这些问题，但是，现在，鸿钧百万年间不得现身洪荒，他们，危矣！
　　他们同时上前，异口同声道：“还望镇元子道长，看着鸿钧老师的面子上，饶过伏羲、女娲此次冒犯！”
　　镇元子神色一冷，随即大笑，不屑的说道：“鸿钧，他有那么大的面子吗？”
　　三清道人闻言，都是面露愤恨的神色，毕竟，他们是鸿钧的亲传弟子！接引、准提，却是在生气镇元子如此不给自己等人留下颜面！却是没有想到，人家镇元子为何要给他们留下颜面！
　　“其实呢，我心中对鸿钧道长也是钦佩万分的！”镇元子竟然话锋一转，缓缓说道，那样子，仿佛他真的是十分尊敬鸿钧一般！
　　三清却是不由点了点头！
　　“但是，他老人家毕竟百万年时间不能够现身洪荒世界，这，可就会有不少的变化啦！”镇元子好像有些无奈的开口道。
　　“每一个生灵都想要成圣，那么，怎么样才能够更快的成就圣位呢？”镇元子仿佛在自言自语道。
　　但是，下方的一众强者，包括三清等，都是集中注意力，想要听一听，镇元子有什么高见！
　　“鸿蒙紫气就是不错的东西！”镇元子若有所指的说道。
　　下方，有鸿蒙紫气的几个强者却是神色一变，现在，鸿钧不现，谁又能够压制住众多强者的贪欲？
　　“只要得到鸿蒙紫气，就可以在百万年内成圣！从此摆脱蝼蚁之身，俯视众生！这是何其美妙的事情！任何生灵，都是不可以随意将使用鸿蒙紫气成圣的圣人诛杀掉的，即便鸿钧也是不能！”镇元子更是接着猛然开口道。
　　三清，接引、女娲这几个鸿钧弟子，身具鸿蒙紫气，都是一瞬间面容苍白无比！
　　镇元子这般诱导众多强者，就差没有直接鼓动众多强者去哄抢他们身上的鸿蒙紫气了！
　　三清、接引、准提五个都是后悔无比，后悔自己站出来阻止镇元子杀掉伏羲、女娲！
　　确是鸿钧消失，他们还没有适应过来自己身份的转变！
　　现在，鸿钧弟子，这个名号已经没有作用了，再也威慑不了众多强者贪婪的心！
　　没有看到，一些心思机灵的强者已经在悄悄的交流，看向他们的眼神，就像看什么猎物一般，如果，不是有着镇元子这尊圣人还在场，估计，他们都会毫无顾忌的出手抢夺了！
　　“哎，如果不是我已经成就圣人之身，不能够出手抢夺鸿蒙紫气，我早就直接出手了！圣人，不可以出手抢夺鸿蒙紫气，这是我师尊定下的事情！谁也不可以违背！”镇元子身上散发出强势无比的气息！
　　在场的强者都是感觉到心神一凝，有一种窒息的感觉！
　　“帝俊，不知此时，你是否认输呢？”镇元子面带戏谑的神色，开口问道。
　　帝俊，瞬间面色苍白无比，咬了咬牙，心有不甘的说道：“好，此番我们妖族认输了！”
　　正在帝俊因为妖族气运受损而心神大乱之时，忽然感到周围空间被定住了，全身动弹不得！
　　帝俊马上运转全身法力，打破周身禁制，就在这一瞬间，帝俊突然感觉道，自己身上少了什么东西！
　　“帝俊，你妖族无故进犯我灵族，若是不留下点什么，别人还以为我镇元子是好欺负的，我万寿山是你想来就来，想走就走的地方吗！帝俊败于我手，妖族气运不在圆满，将有天道惩罚，帝俊丧失三层功德与气运，就是天道惩罚！”镇元子面色冷酷的开口道。
　　圣人一言既出，天道自然有感！
　　在场的强者都开始掐算天机，果然帝俊失去三层功德与气运是天数使然！
　　帝俊获此天机，心中却充满了无奈！
　　帝俊虽然心里不满，但是，也没有了理由找镇元子收回自身三层功德与气运，不说帝俊打不过镇元子，就算帝俊打得过镇元子，在天机已现的情况下，帝俊也绝不敢出手了！
　　到了神人之境，即使是下位神，也能感受天道的存在，知道天威浩荡，向天道立下誓言有天道监督，不容任何人耍赖！
　　当然若是有那个资本，自信能够扛住天罚，那么就可以试试！
　　不过帝俊虽然有亚圣的境界，但是帝俊可没有那个自信，只能眼巴巴的看着镇元子将自身三层功德与气运剥夺！
　　“伏羲，不知你们兄妹想好没有，如何弥补本尊的损失？”


第128章 多方博弈（完）
　　“伏羲，不知你们兄妹想好没有，如何弥补本尊的损失？”
　　镇元子幽幽的声音在空中不断作响，镇元子双眼看着伏羲，淡淡的开口道。
　　但是，就是这淡淡的一句话，却给伏羲带来无穷无尽的压力！
　　“道长，妖族之事，不是已经了结了吗？”帝俊却是开口问道。
　　镇元子神色之中闪过不耐烦的神色，一挥袖，就将帝俊扇出不知多少万里！
　　看的一种强者心神不由一凝，圣人，竟然如此强大？就是帝俊这种顶级强者都抵挡不了一招！这，更加坚定了在场强者成圣的决心，他们要反抗，他们要谋夺鸿蒙紫气，他们要成圣，不做蝼蚁！
　　其实，他们却是有些理解错了，圣人的确是强大，但是，也没有强大的挥手间就可以击败帝俊这种顶级强者的实力！镇元子只所以能够一袖就将帝俊扇飞，也是帝俊没有预料到镇元子会如此霸道的直接出手！
　　当然，这种误解，也是镇元子希望见到的事情！他，当然不会傻傻的给众多强者解释，圣人，其实没有那么强大！他表现的越强大，越是能够激起在场强者心中的渴求，对鸿蒙紫气的欲望！
　　一袖扇飞帝俊，镇元子轻松的拍了拍手，仿佛刚刚只是赶走一直讨厌的苍蝇一般！
　　“聒噪！”镇元子口中冷冷的声音传出！
　　三清、接引、准提五个，此时，却是不敢再继续开口给伏羲女娲兄妹求情，刚刚，他们仅仅是说了一句话，就引得镇元子一阵不快，亲自出口算计他们，若是他们还不识趣，想必，他们，几日是难以活着走出万寿山了！
　　伏羲也是看出了镇元子的不耐烦，急忙开口道：“全凭圣人处置！”
　　伏羲却是看清了行事，放低了自己的姿态！百万年间，鸿钧不能现世，那么，他们兄妹，也将面临险恶无比的局势！
　　女娲身具鸿蒙紫气，原本是鸿钧所赐，没有任何强者敢打女娲的注意，更是对女娲尊敬无比！因为，有着鸿钧的庇护，更是有着号称成圣之基的鸿蒙紫气，女娲，就是未来的圣人，成圣，不过早晚！就是妖皇帝俊，都不敢对他们兄妹不敬！
　　但是，现在，形式自然不同了，鸿蒙紫气即将成为动乱之源，鸿钧弟子的身份，估计，也不会是什么好事！太古强者自然威逼鸿钧百万年不得出紫霄宫，现身洪荒世界，自然与鸿钧的关系是十分恶劣了，肯定有什么他们不知道的事情发生了，形势有变！
　　况且，别看帝俊平时对他们兄妹十分尊敬的样子，但是，帝王之心，谁又能够预测呢？
　　即便帝俊自己不需要鸿蒙紫气，他的手下，就不想要吗？日后，帝俊若是有了后代，他的后代能够像他一般，天纵之姿吗？他们，都不需要鸿蒙紫气吗？即便不需要，能够握在手中，参悟一番，也是难得一求的无上机缘！
　　伏羲精通人情世故，自然知道，鸿钧不出，任何事情都有可能发生！
　　因此，他才会放低姿态，以求镇元子能够宽大处理此事！
　　至于此番因果，日后自有了结的时候！
　　“哦，这也是女娲的意思吗？你能够代表她吗？她可是未来的圣人，本尊可是得罪不起！”镇元子一副我很胆小，我很害怕的样子！
　　但是，伏羲却是知道，镇元子越是这样表现，越是说明，此事，不易了结！自己兄妹两个却是过于鲁莽行事了！
　　果然，正如镇元子所说，女娲粉脸之上，闪过不甘的神色，双眼之中，更是不时有道道愤恨闪过！
　　伏羲伸手一拉女娲，恭敬的开口道：“禀告圣人，我所说的话，确实可以代表我们兄妹两个共同的意思！”
　　伏羲越是将姿态放的很低，镇元子心中对他越是警惕，只有能屈能伸的强者，才是最为可怕的敌人！
　　他就像隐藏在黑暗之中的毒蛇，你永远猜测不到，他会在什么时候，突然咬你一口！
　　而像伏羲这般，既是拥有无穷的潜力，又是拥有无穷智慧的强者，却是最难招惹的存在！
　　一旦招惹了，那么，就要让他永世不得翻身，这样，你才能够真正安全！
　　反而是像女娲那般，威胁不大！即便她好似拥有比伏羲更为强大的潜力！
　　难怪鸿钧会打压伏羲，不给伏羲真正崛起的机会！镇元子心头不由闪过一丝明悟！
　　看向伏羲的眼神，自然就会有所变化了，虽然，镇元子以前从来都没有和伏羲女娲兄妹有着任何因果，但是，镇元子仍旧是不准备轻易放过他们兄妹两个！
　　“三层气运，本源！”镇元子毫不留情的开口道。
　　就连伏羲，都是身上青筋暴起，愤怒无比，女娲更是一脸怒容，死死的盯着镇元子！
　　“不要给他，哥哥，反正他刚刚也是说了，圣人不能够对身具鸿蒙紫气的生灵出手，他也不能拿我怎么样！”女娲仿若赌气一般的开口道。
　　女娲的话，反而是惊醒了有些因为愤怒而差点失去理智的伏羲，伏羲摇了摇头，叹了一口气，心中不由想到：傻妹妹，鸿蒙紫气，不仅是成圣之基，更是催命符呀！况且，你以为圣人不亲自出手，就无法对付自己，事情哪里会有那么简单！
　　况且，此时，伏羲、女娲兄妹两个都是重伤之身，更是最佳的抢劫对象呀！
　　伏羲抬起头，直视镇元子，沉声道：“镇元子，难道你真的想要和我们兄妹结成不世大仇！断绝我和女娲日后更进一步的潜力，我们兄妹可是已经做出让步了！”
　　伏羲这一次，没有低头，反而是神色肃穆的质问镇元子，更是直呼镇元子之名，可见，如果镇元子仍是坚持己见的话，日后，定然会和伏羲兄妹有着不可化解的矛盾！
　　而伏羲、女娲，丧失三层本源，也是被扼杀掉了绝大部分潜力！
　　镇元子丝毫没有在意，反而轻声一笑，淡淡的开口道：“你们出手偷袭于本尊，就是因，而本尊索要一些补偿，就是果！如果本尊没有圣人的实力，会有机会像现在这般轻松如意和你们兄妹谈话吗？恐怕，你们不仅会将本尊的分身击杀，就连本尊本体，估计，你们也是不会让他存在世间的吧！你们，肯定会比本尊做到更绝！我说的对吗？况且，你会在意和一个将死之人结下什么仇恨吗？能够捞上一笔，就是一笔！还有，在加上女娲身上的红绣球！快点选择，否则，我会让你们连选择的机会都没有！”
　　伏羲闻言，瞳孔一缩，死人？谁会死？圣人所言，必有所指！这点简单的道理，伏羲还是能够想明白的！镇元子会出手吗？显然不会，毕竟，如果他要出手，也是不会和自己兄妹两个如此废话了！
　　听了镇元子的话，在场的众多强者也都不在同情伏羲、女娲兄妹，毕竟，谁让你出手偷袭一个圣人的？那是自找苦吃，圣人没有将你们兄妹击杀，已经是圣人仁慈了！
　　换位思考，就是这样简单，原本，伏羲将自己的姿态放低，也是为了博取同情，让镇元子难以下重手！
　　现在，镇元子一言指出，如果他不是胜利者的话，可能都会性命不保，更是一个被偷袭而死的倒霉鬼，引导众多强者却是对此态度一变！
　　伏羲也是没有想到，镇元子竟然会如此难缠，深深的吸了一口气，缓缓开口道：“还望圣人见谅，此时我们兄妹都是身受重伤，日后，定会将三层本源和红绣球奉上！”
　　“没有什么见谅不见谅的，等你们养好伤，再来偷袭本尊吗？在说，你们拿本尊当傻子吗？养好伤，你们会傻乎乎的将自己本源送上？还是现在解决的好，谁知到你这个短命鬼会什么时候丧命？到时候，本尊到哪里去要账去？还有，你们的本源刚刚被本尊打散，正好，趁此机会，给了本尊！”镇元子面容之上，流露出不屑的神色！仿佛他就是认定了，伏羲就是一个短命鬼！
　　伏羲闻言，心思复杂无比！短命鬼？自己会短命，伏羲有些难以置信！
　　女娲却是双眼愤怒的瞪着镇元子，女人，有些时候，就是这样不讲道理！明明是镇元子是受害者，虽然貌似他这个受害者有些太过强大，但是，女娲却是表现的，仿佛，她才是受害者似地！
　　伏羲一狠心，直接从元神之中，抓出一大块本源，先天阳气！伏羲的面容顿时变得更加苍白，仿佛一阵风，就可以将他吹到一般！
　　镇元子毫不客气的收起了，丝毫不在意女娲一脸怒容！
　　然后，镇元子就开始看向女娲，还有女娲的那一份呢？
　　女娲一副我就是不给，你能拿我怎么样的样子！
　　镇元子有些无奈的摇了摇头，转头看向伏羲，神色有些冷漠！
　　“圣人见谅，我会好好劝一下女娲的，还望圣人稍待！”伏羲神色有些痛苦的开口道。
　　也不知道伏羲和女娲用秘术说了什么，不一会，女娲就乖乖的将极品先天灵宝和三层先天阴气本源奉上！
　　当然，他们兄妹离开的时候，女娲还是一副愤恨无比的样子看着镇元子，镇元子也是一笑置之，毫不在意！
　　随后，众多强者都陆陆续续离开了万寿山！
　　当然，帝俊和镇元子都是没有提及那些俘虏的事情！帝俊是没有来的急，镇元子却是故意的，唯有帝俊找上门来，他才可以提高筹谋，平地起价，从而最大程度上利用手中的俘虏！
　　万兽山，五庄观，镇元子成圣的消息，也瞬间传遍整个洪荒世界，掀起了种种波涛，一石激起千层浪！


第129章 余波未平（上）
　　万兽山，五庄观，镇元子成圣的消息，也瞬间传遍整个洪荒世界，掀起了种种波涛，一石激起千层浪！
　　一块石头，都可以激起千层浪！那么，一个生灵成圣的消息呢？
　　整个洪荒世界都产生了剧烈的震动，洪荒世界的格局，也会因此而改变！
　　而镇元子成圣的消息，就如同导火索一般！
　　洪荒世界开始有着各种传闻流传！
　　第一个，自然就是鸿钧道祖，百万年内，不能够现身洪荒世界！
　　第二个，自然就是关于鸿蒙紫气，只要得到鸿蒙紫气，就可以在百万年内成就混元圣人之身，从此万劫不灭，俯视众生！
　　第三个，自然就是帝俊败于镇元子之手，妖族气运大损之事！
　　第四个，就是伏羲、女娲兄妹身受重伤！
　　这些消息都是千奇百怪，也不知道是谁放出的！
　　由此，更是引发种种猜测，让洪荒世界暗流涌动！一时之间，各种风波因此而起！
　　洪荒，乱矣！
　　混沌之中，玄天一身玄黄色道袍，手执黑色周山之杖，静静的看着眼前的魔主罗T，神色有些复杂！
　　此时的魔主罗T，却是狼狈不已，一身黑袍已经破碎的七七八八了，妖异的面容之上，一双眼睛中滴滴鲜血低落，更是连一只手臂都已经被斩断，但是，他，依旧望着玄天所在的方向，身上闪过无穷的战意！
　　四周道道混沌之气涌动，地火风水不断的在撞击之中产生，刚刚这里，发生过惨烈无比的惊世大战！
　　“罗T，没想到，你最终竟然会陨落于我的手中，但是，造化弄人，希望你能够没有遗憾的逝去！放心，你的那两位弟子，我不会像鸿钧一般无耻，以大欺小的！”玄天道尊双眼之中，闪过沧桑的神色，有些感慨的说道。
　　魔主罗T身上的气息在不断的消散，刚刚，玄天道尊的最后一击，其实，已经击碎了他的真灵！
　　心有所念，不敢逝去，以一股强横无比的意念留存！
　　最后时刻，玄天都没有想到，这个盖世魔主，威震八荒的强者，竟然会在心中挂念他的弟子！
　　玄天道尊将手中的周山之杖一抛，整个周山之杖，就发出道道黑色的光芒，诡异无比，将罗T残留混沌之中的混沌魔躯吞噬！
　　吞噬了罗T的魔躯，周山之杖上，道道光环境闪烁，玄天道尊看了之后，轻轻一笑，探手一招，将周山之杖握在手中！
　　周山之杖，是玄天道尊以无上神通，无边法力，抽取周山之精髓炼制而成，其中更是包含了无数天材地宝融合在其中！
　　周山之杖，天生就是无上至宝！
　　周山之杖，天生就可以镇压洪荒世界各种生灵！
　　手握周山之杖，玄天道尊年轻的面容之上，闪过满意无比的神色！
　　周山之杖，每吞噬一个强者，就可以获取其身上的神通，日后，更是可以克制这种神通！
　　吞噬掉了时辰道人的时间长河，日后，周山之杖，天然的就无惧时间之力！
　　吞噬掉了魔主罗T的混沌魔躯，周山之杖，日后更是可以克制洪荒世界之中，各种因罗T而生的各种魔躯，魔道修士！
　　周山之杖，炼制它，耗尽了玄天道尊无数精力，数之不尽的灵物，玄天道尊对它，却是怀着很大的期待！
　　但是，周山之杖的威力，显然，也没有让玄天道尊失望！
　　镇压时间长河，击碎罗T的混沌魔躯，无愧至宝之名！
　　玄天道尊挥手间划破混沌，出现在周山之巅！
　　当玄天道尊的周山之杖将罗T魔躯吞噬的那一刹那间，紫霄宫中，鸿钧突然口中吐出一口精血，他面色狰狞的开口道：“玄天！”声音之中，充满着无穷无尽的恨意，还有丝丝无奈！
　　当玄天道尊的身影出现在周山之际，天地顿时有所感应，一代魔主，纵横太古的罗T，陨落了！
　　忽然之间，无数红云陡然笼罩苍天，平地一声炸雷，炸的所有洪荒世界生灵的耳朵都是一阵轰鸣！
　　这一声，仿若开天辟地时般的巨响，居然响彻天地四方！
　　无数生灵在这一时刻，一起抬头望天！心中都是不由疑惑，天地怎么忽然一声巨雷？
　　无尽如鲜血一般的红无尽红云笼罩天地，陡然间，天空下起了血雨，无穷无尽的血雨从！
　　整个世界，四面八方，无数强者都停止了手头一切，一起朝天望去！
　　扬眉，祖龙皇，青天，苍天，无极皇主，颠倒圣主，三清道人，接引，准提，镇元子等无数高手望天，望着这诡异而来的血雨，无穷血雨！
　　一种苍茫悲凉之意涌入所有生灵心中！
　　“怎么回事？到底怎么回事？”
　　“天怎么了？”
　　“怎么下血雨了？”
　　忽来的变化，令所有生灵都有种措手不及的感觉！
　　天空血云滚滚，覆盖整个天下，四面八方尽是无穷血雨！
　　弱小的生灵见了无不跪地乞拜，而强者无不凝重的望天，天地之中，一股悲凉之意直冲所有人心中。
　　天降血雨，血雨落地之际，大地之上，也陡然升腾起了丝丝血雾，无数诡异的血雾从大地冒出，让原本就惊慌的生灵更加的畏惧。
　　怎么回事？天地为何出会如此血色？血云？血雨？血雾？
　　太古强者都是心中一禀，还是知道这是怎么回事，天地之间，洪荒生灵中，唯有至强者陨落，方会天降血雨，天地同悲！
　　而魔主罗T，正是天地之间的至强者！
　　太古强者都是不由叹息一声，他们心中知道，从此，那个霸气无双，战力通天的盖世魔主，再也不会出现了！
　　天地异象，魔主陨落，已成定局！
　　周山之巅，玄天道尊一身玄黄色道袍，手中黑色周山之杖，嘴角含笑，这一局，到现在为止，他，赢了！
　　但是，他的心中依旧没有丝毫放松，以前，是因为鸿钧不了解他的实力，现在，想必鸿钧对他，一定有了更深的了解，下一次，他，可能就不会如此轻松取胜了！
　　但是，短时间内，鸿钧却是没有任何机会出手了！
　　玄天道尊抬头望了望紫霄宫的方向，俊美的面容之上，一双眼睛灿若星辰，不时闪过莫名的光彩！
　　“鸿钧，我又岂会让你真正摸清我的底牌！”玄天道尊喃喃的开口道。
　　玄天道尊丝毫没有在意血云笼罩，天降血雨，天地同悲的意象，却是不知此事在洪荒世界引起多少风波！


第130章 余波未平（下）
　　“鸿钧，我又岂会让你真正摸清我的底牌！”玄天道尊喃喃的开口道。
　　玄天道尊丝毫没有在意血云笼罩，天降血雨，天地同悲的意象，却是不知此事在洪荒世界引起多少风波！
　　太古强者还好，大多都是经历过诸神黄昏之战，知道天降血雨，天地同悲异象产生的原因，虽然心中也是暗暗为玄天道尊的神通之强大，手段之狠辣感到心惊不已，但是，终归没有脑残的跳出来指责玄天道尊的强者，能够逃过太古大劫，他们又有哪一个不是善于明哲保身之辈？
　　况且，玄天道尊此番诛杀魔主罗T，也是顺应大势而为！
　　现在，虽然表面上巫妖两族占据天地，妖族掌天，巫族掌地，但是，天地的大势，依旧是由太古强者所主导的！
　　其实，在太古强者心中，最为期待的就是玄天道尊与罗T两败俱伤之局，但是，结果，显然是让他们有些失望了！玄天道尊几乎毫发无损的诛杀魔主罗T！
　　当然，这些强者也是有所收获的，最起码，太古至强者之一的鸿钧，因此而受重创！他们，日后却是有机会谋划洪荒世界的气运了！
　　以前，鸿钧强势的威压一切太古强者，加上鸿钧身后更是有着不少强大的朋友支持，鸿钧，自然没有强者敢于随便出手，毕竟，那时，鸿钧，才是天地的主人！
　　现在，至少百万年中，他们，也是可以通过各种手段影响洪荒世界，进而夺取天地气运，增强自身实力！
　　太古之战后出生的强者，显然很少有知道天降血雨的异象，是因为什么而产生的！
　　昆仑山上，三清道人同时抬头望天！
　　“这是否就是师尊曾经说过的至强者的陨落，天地同悲之相？”原始天尊神色有些不太自然的开口道。
　　太清道人和上清道人也是一脸骇然的神色，面色有些苍白！至强者的陨落，究竟是谁？
　　至强者，什么样的强者才能够被称为至强者？
　　最起码，太古之战后，现在，唯有镇元子可以被称为至强者！
　　也许，镇元子也是太古之战后，天地之间此时唯一诞生的一位新的至强者！
　　至强者，威压诸天，纵横洪荒，飞扬跋扈，无可抵挡，天上地下，唯我最强！
　　只有这种无可抵挡的强者，才会被称为至强者！
　　至强者，每一个都是妖孽无比的存在，什么境界之类的，根本就无法判断他们的战斗力！
　　他们无所束缚，遨游自在，像行走世间的唯一真神一般！
　　太古至强者，即便是圣人，也没有能力战胜！
　　太古之际，虽然众神齐出，更是有着先天秉承魔神意志而生的无敌存在，但是，即便是如此，太古之际的至强者，也是屈指可数！
　　每一个都像天空之中，最为璀璨的星辰一般，俯视苍生！
　　太古至强者，玄天道尊，鸿钧道祖，魔主罗T，祖龙皇，扬眉老仙，青天，苍天等，每一个都是太古时期无敌的强者！
　　在那个众神闪耀的时代，即便是强如烛龙皇，凤凰神女，麒麟老祖，无极皇主等强者，都称不上是至强者！
　　每一个至强者，都是可以威压万古的存在！
　　即便在惨烈无比的太古诸神黄昏之战中，也是极少有至强者陨落的！
　　也唯有祖龙皇和扬眉老仙两个，曾经有过诛杀至强者的战绩，祖龙皇于星空之中，一战击杀洪荒凶兽一族至强者――混沌王，逆改天机！扬眉老仙在诸神黄昏之战中，手执混沌诛天剑，击杀至强者吞天皇主！
　　即便是青天手执灭世大磨，也没有将至强者兽皇磨灭！
　　由此可见，至强者之强横！
　　而现在，天将血雨，天地同悲，无疑是有至强者陨落了！
　　这，更加震撼无比！
　　难道，又一次诸神黄昏即将到来了吗？三清不由在心中暗暗嘀咕道。
　　万寿山中，镇元子本是在静静的打坐，却是猛的睁开双眼，道道光华从他双眼之中闪过，抬头望天！他知道，自己师尊的谋划，到此时为止，成功了！一代魔主，无敌的强者，陨落！鸿钧，百万年不现洪荒世界，已成定局！但是，他，同样也知道，考验他们的时候到了，以他们师尊玄天的骄傲，绝不会轻易出手的，以后，百万年中，基本上，就要靠他们师兄妹三个自己谋划了！
　　想到这里，镇元子面容之上，闪过异样的光芒，心中不由暗道：也是我镇元子的时代到了！百万年中，天地将任由他纵横！
　　混元圣人，本就是要以天地为棋盘，众生为棋子，布局天下！镇元子，早就对此事，心中期待不已了！
　　瀛洲岛上，紫竹绝美的面容之上，闪过丝丝笑意，她，知道，自己的师尊，胜了！这，就足够了！
　　血海之中，冥河有些喃喃的开口道：“至强者陨落吗？总有一天，我，冥河，也将拥有击杀至强者的实力！”冥河血红色的长发飞舞，双眼之中，闪过坚定的神色！
　　须弥山上，接引、准提两个眼神之中，却是闪过茫然的神色，有些不知所措！
　　他们不明白，天，为何会悲伤？
　　天，为何会有血雨降下？
　　“师兄，不知这是何天象？”准提皱了皱眉头，开口问道。
　　“师弟，为兄也是不知！”接引摇了摇头，仓黄的面容之上，更显疾苦的神色！
　　但是，知道就是知道，不知就是不知，接引道人，却是不会欺骗自己的本心！
　　闻言，准提的眉头皱的更加厉害了！
　　“但是，想必，也是和前番万寿山之战有关！否则，老师又怎会百万年不得现身洪荒世界！”接引沉思了一会，缓缓的开口道。
　　准提点了点头，开口道：“师兄，不由让我出去打探一番如何？”
　　接引道人闻言，神色一变，坚定的摇了摇头，沉声道：“师弟，你又不是不知，老师百万年间不得现身洪荒世界之事？现在，我等都是别的强者谋算的对象！须弥山上，你我兄弟两个，尚且不会出现任何危机，但是，一旦离开须弥山，大祸至矣！”
　　准提道人面容之上，闪过无奈，苦涩的表情，点了点头，随即闭口不言！
　　盘古殿中，烛九阴睁开双眼，抬头望天，半响，沉声开口道：“奢比尸，你亲自前往万寿山一趟，请教一下镇元圣人，此番，究竟是何异象！”
　　奢比尸神色严肃的开口道：“谨遵大哥之令！”随即转身大步跨出，离开盘古殿中！
　　“天，也会悲伤吗？”盘古殿中，传出烛九阴的叹息声！
　　太阳宫中，帝俊率领群臣走出大殿，抬头望天！
　　“启禀陛下，不知这是何种异象？”一个身着黑衣的大臣有些疑惑的开口问道。
　　帝俊坚毅的面容之上，也是闪过惊疑不定的神色，心中也是不知，此番，究竟是何原因！
　　“妖师，不知你是否知晓此番异象产生的原因？”帝俊转头问道他身后面色有些阴沉的妖师――鲲鹏！


第131章 巫族的选择
　　“妖师，不知你是否知晓此番异象产生的原因？”帝俊转头问道他身后面色有些阴沉的妖师――鲲鹏！
　　妖师鲲鹏有些郁闷的皱了皱眉头，心中不由暗想道：这个帝俊，端的不为人子！自从自己进入天庭后，就无时无刻不想着怎么打击自己的威望！
　　虽然有些不情不愿，但是，还是要开口呀！人在屋檐下，不得不的头！
　　鲲鹏翻了翻眼皮，有气无力的开口道：“禀告陛下，此事微臣着实不知，还望陛下莫要怪罪！但是，想来陛下心中自有定数！”
　　帝俊闻言，不由点了点头，好像早有预料一般！他，把鲲鹏揪出来，就是让他顶缸的，他，做为一代帝王，自然不能直接对手下说，我也不知道吧！
　　他也明白，此事，连他都不曾知晓是何原因，鲲鹏，出生亦不比他早，机缘也是远远比不上他，又怎能知晓？要是鲲鹏说他知道，才会让帝俊感到不可思议，进而认为他别有用心！
　　帝俊貌似豪气冲天的挥了挥手，然后一副礼贤下士的模样，温言道：“妖师何罪之有！此事，估计也是一桩秘闻！既然如此，朕就将此事交个妖师来调查，将功折罪，将此事调查清楚，不知妖师意下如何？”
　　鲲鹏心中不由更加郁闷，他，心中当然是一万个不愿意，但是，那又能怎样呢？
　　“微臣多谢陛下宽宏大量，原谅微臣的无知，微臣定然会将此事调查的清清楚楚！”鲲鹏拱了拱手，面色恭敬的开口道，仿佛真的是感动不已的样子，至于他的心中，早就将帝俊骂了不知道多少遍了！
　　其他的大臣也是一副眼观鼻，口观心的模样，仿佛心中没有任何疑问一般！
　　能够从亿万妖族之中脱颖而出的，哪一个不是心思细腻，八面玲珑之辈？帝俊虽然没有明说，但是，善于察言观色的他们，自然也是可以轻易看出，帝俊也是不知道这是怎么回事！否则，帝俊又岂会轻易放过这个卖弄自己，打压鲲鹏的绝佳机会，给鲲鹏待罪立功的机会！
　　当然不会有脑残的继续追问下去，第一次开口，可以被理解为是真的不知情！第二次开口，可能就会被理解为别有用心了！
　　帝王之心，岂可轻易揣摩！即便是知道，很多时候，也要装作一副无知的样子！唯有这样，才能够活得更久，更加滋润！
　　愣头青，只会四处碰壁，永远也难以活得滋润！
　　十年之后，回到盘古殿中的奢比尸，面容难看无比！
　　性情火爆的火之祖巫祝融看了之后，不由心直口快的说道：“奢比尸，怎么回事？难道你又跟镇元子打架了？输了也是正常，毕竟，镇元子的实力，原本就要比我等强大，不必放在心上！”
　　奢比尸还是有些没有反应，仅仅是皱了皱眉头！
　　“奢比尸，难道有什么对于我等巫族不利的事情将要发生了吗？”帝江心思细腻，眼睛一转，若有所思的开口问道。
　　“诸强出世，祸乱天下！巫妖二族，首当其冲！”奢比尸声音低沉的说道。
　　整个盘古殿陷入一阵死寂之中！
　　“诸强”指的是什么，十二祖巫自然都是心中明白！
　　除了那些强横无比的太古遗族，又还有哪个种族敢于在洪荒世界第一大族，巫族面前称强？
　　“祸乱天下”，那几乎是必然的！
　　太古强族出世，自然不会允许自己出世就过着寄人篱下的生活，他们，肯定会占取自己的生存空间，而这，就需要杀戮！
　　要不然，谁会无缘无故的将自己生活的地方让出，给别人居住？还是永久性的！
　　巫妖二族现在独霸天地，妖族掌天，巫族掌地，太古强者未出的时代，自然是合理的，因为，巫妖两族有着那种绝对的实力，没有其他任何生灵敢有任何意见！即便道祖鸿钧，都要对巫妖二族的强势，退避三舍！
　　现在，将要出世的太古强族，可是不像鸿钧一般，势单力薄，无法对天下大势造成很大的影响！
　　一个能够在太古之际，称得上强族的种族，必然强横无比！
　　即便是太古遗族，更是经历过诸神黄昏之战，强者大多都已经陨落，但是，依旧没有任何强者敢于对之等闲视之！鸿钧，也不能！
　　就像龙、凤、麒麟三族，不就是太古强族之一吗？
　　而现在，巫族，将面临很大的压力，因为，大地，是被巫族所占据的！
　　太古强族出世，巫族，比之妖族，更加容易受到冲击！
　　妖族躲在天界之中，基本上就像躲在一个龟壳之中一般，安全无比，以妖族的实力，虽然想要出来占领大地，十分困难！但是，凭借妖族的实力，想要守住天界，也是游刃有余的！
　　巫族，诞生以来最大的危机降临了！
　　如果，巫族没有做出正确的选择，想必，那些太古强族，也是不会介意联手，将巫族撕成碎片，瓜分属于巫族的财富的！
　　这是十分浅显的道理，谁都可以想明白，但是，想要巫族放弃，显然也是并非那般容易！
　　更关键的是，谁也不知道那些太古遗族的胃口究竟有多大！现在就放弃一些，但是，如果他们贪得无厌，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　正是因为这般难以选择，才会让祖巫殿中的十二位祖巫此时，难以真正做出决定！
　　“即便是太古强族，也别想让我等祖巫轻易退缩！”金之祖巫蓐收朗声开口道。
　　“对，就是这样，太古强族又能够如何？我等巫族的领地都是自己一点一点打出来的，又岂能轻易让与他人之手！”雷之祖巫强良身上道道雷电闪过，神色愤怒的开口道。
　　“太古强族出世，受到压迫的可不仅仅是我们巫族一家势力，毕竟，他们出世，必有所求，想必，鸿蒙紫气，确是会更加吸引他们的注意力！成圣之基呀，得到之后，百万年内，即可成就万劫不灭的混元圣人之位，比之与我们巫族拼死拼活的，想来，夺取鸿蒙紫气，会更加吸引他们！”风之祖巫天吴有些神色阴郁的开口道。
　　“那也必须让他们先见识一下我等祖巫的实力，这样，他们才不会轻易冒犯我等巫族领地，到时候，再做出一些让步，想必，那些太古强族自然就会满足，即便其中一两个强族不满意，我等祖巫，也毫不惧之！毕竟，我等巫族百亿儿郎，也不是吃素的！”后土面色雍容，尽显优雅的气质，条理清晰的分析道。
　　“问题的关键是，如何才能够让太古强族意识到我等巫族既有让步之意，又有绝对实力，不可轻易招惹，誓死捍卫自己领地的决心？”木之祖巫句芒一针见血的开口道。
　　其他祖巫闻言，都又是陷入一阵沉默之中！


第132章 名之斗
　　“问题的关键是，如何才能够让太古强族意识到我等巫族既有让步之意，又有绝对实力，不可轻易招惹，誓死捍卫自己领地的决心？”木之祖巫句芒一针见血的开口道。
　　其他祖巫闻言，都又是陷入一阵沉默之中！
　　“镇元子在我回来之前，曾经和我说过‘名之斗’三个字，但是，我却是无法理解，究竟是何用意？”奢比尸此时仿佛回过神来一般，有些弱弱的开口道。
　　烛九阴双眸猛的睁开，狠狠的瞪了奢比尸一眼！仿佛在责怪奢比尸为何不早说一般，让众多祖巫一起担心了那么久！继而，他的面容之上，闪过一丝喜意，仿佛胸有成竹一般！
　　“哎，后土，你和奢比尸说一下，究竟什么是‘名之斗’！真不该派奢比尸前去，圣人明明是已经暗示最好的解决问题办法了，奢比尸竟然悟不透！”烛九阴有些无奈的开口道，但是，每个祖巫，还是能够从他的声音之中，听出那种如释重负的感觉！
　　后土也是美目一亮，仿佛意识到什么好办法一般，有些欣喜的开口道：“所谓‘名之斗’，正是太古之际，各族争端不断，又不想整日为之发生种族大战，那样，再强大的种族也承受不了！因此，太古强者就发明出‘名之斗’这种方式，解决领土争端，后来，又延续到各种争端的解决之中！‘名之斗’，太古诸族都认可的解决争斗方式，从来没有任何一个种族敢于违反‘名之斗’的结果，因为，那样不只是违背了自己的本心，违背了种族的荣耀，更是违背了诸族的协议，再强势的种族，也承受不起这种后果！‘名之斗’，以自己的名义，以种族的名义，来进行战斗！战斗的种族双方，各出五位强者，五局定输赢！如果平局，再加一局！直到有一方胜利为止！并且，允许借助外援，邀请其他强者代替出战，但是，很少会有种族真正的这样做！因为那样，虽胜犹败，赢取争端的胜利，确是永远的丧失了种族的荣耀！”
　　后土的声音柔美而又甜爽，如同缓缓流淌的小溪一般，让人感到舒心不已！
　　奢比尸听完之后，不由一拍大腿，直接惊叫道：“那不是意味着，只要我等巫族放弃一些领地，剩下的争端，都可以采用‘名之斗’的方式来解决，这样，既不会损害我等巫族的威严，又会让太古强族见识我等巫族的实力，一举两得！妙！妙！妙！”
　　一向注重仪表的后土，都不由翻了翻白眼，可爱无比，一副被奢比尸打败了的样子，看来，这个以端庄秀丽闻名洪荒世界的土之祖巫，是真的被奢比尸打击到了！
　　其他祖巫也都是一副我不认识你的样子，一向面色冰冷的雨之祖巫玄冥，竟然都史无前例的抬头望天，好像在数星星的样子，但是，盘古殿中，又岂能看到外面的星空！
　　看来，众多祖巫都被奢比尸打击的不轻，自己担心来担心去，奢比尸却是早就知道圣人给出的解决办法，确是因为自己没有想明白，就没有开口，自己等祖巫，都是白担心了！
　　“难道我说的不对，你们怎么都是一副这种样子！嫉妒，对，就是嫉妒！你们嫉妒肉身最为强大的奢比尸，拥有了充满智慧的大脑！”奢比尸先是有些犹疑，而后就是一副肯定无比的神色，一脸傲然的开口道，仿佛他就是智慧的化身一般！
　　“好了，那我们就要好好研究一下，究竟要先行放弃哪些领地，才是最合适的！”烛九阴挥了挥手，打断了想要继续夸赞自己的奢比尸，朗声开口道。
　　放弃哪些领地，这可是关系到每一个祖巫自身的利益，更是牵扯到方方面面的问题，复杂无比，祖巫却是有的讨论了，甚至，会引发不少祖巫内部的口舌之争！
　　十年后，十二祖巫发布出一则惊动洪荒世界的通告！
　　总而言之，就是关于巫族势力范围的调整！
　　巫族自此撤出洪荒西大陆，巫族将放弃南大陆的领地，巫族将放弃东大陆昆仑山、凤栖山附近的领地！
　　如果有任何种族想要和巫族解决争端，巫族都将采用‘名之斗’的方式进行解决！
　　一开始，洪荒众多生灵还有些不以为然，以为是有生灵故意散播流言！
　　但是，谁知，巫族竟然真的按照通告所说的进行撤离，这让不少强者欣喜若狂，巫族，这可是相当于直接放弃了一半的领地！
　　他们，从此就可以逍遥自在，再也不必受到巫族的压迫了！
　　天界，太阳宫中，书房之中，帝俊和东皇太一兄弟两个相对而坐，兄弟两个都是一副心事重重的样子！
　　他们，忽然有些看不明白巫族这种举动的含义了！
　　不少大妖都是不断的进言，想要进入洪荒大陆，尽管，天界有着充足的灵气，甚至星辰之力，但是，天界，终归不是他们的家乡！
　　巫族既然让出这么多领地，在他们看来，妖族就应该趁机占取，以之为妖族根基，让妖族更好更快的发展！
　　现在，帝俊还是凭借招妖幡和他的威望进行压制，但是，也无法进行长久的压制，那样，必然会让帝俊威望大损！
　　前番万寿山之战，帝俊做出错误选择，战败，使得妖族气运大损，已经让帝俊威望丧失不少！更是使得十亿妖族将士此时仍被灵族抓为俘虏，上百位星君成为万寿山的囚徒！
　　现在，如果在进行这种压制，即便帝俊有着招妖幡在手，也会产生很多的内患！
　　因此，帝俊和太一有些苦恼不已，巫族都不想要的东西，准确的说，是不敢要的东西，他们，妖族，有何德何能，可以占取！
　　天地间可是没有免费的果实！
　　虽然巫族是说的是一副自己不想要的样子，但是，帝俊还是敏锐的感觉道，仿佛有着什么大事将要发生了！
　　而巫族，却是早已获知是何事情，现在放弃一半领地，正是为这件事做准备！
　　但是，妖族却还是不知是何事情，那些没有脑子的大妖就不断的嚷嚷着要重回大地，这让帝俊更是心烦不已！
　　究竟是有什么事情要发生了？帝俊不断的思考着！
　　与巫族十二祖巫争斗多年，帝俊可是非常的了解十二祖巫骄傲无比的性格，现在，巫族竟然会如此轻松的就放弃耗费无数心血占取的领地，很显然，有着巫族都难以抵挡的可怕事情要发生了！
　　帝俊和太一相视一眼，发现对方都是一脸茫然的神色！
　　“难道是太古那些早已死去的可怕家伙又要复活了吗？不可能的呀！”东皇太一有些自言自语的嘀咕道。
　　却是没有发现，因为他的无心之言，使得他的对面，帝俊英俊的面容，此时已经变得苍白无比，没有一丝血色！


第133章 鸿蒙紫气
　　“难道是太古那些早已死去的可怕家伙又要复活了吗？不可能的呀！”东皇太一有些自言自语的嘀咕道。
　　却是没有发现，因为他的无心之言，使得他的对面，帝俊英俊的面容，此时已经变得苍白无比，没有一丝血色！
　　“我终于明白了，明白了！”帝俊有些呆滞的开口道。
　　“大哥，你明白什么了！大哥，大哥！”东皇太一听到帝俊的声音，不由随口问道，但是，回头一看，心中不由吓得一跳，急忙对着帝俊呼喊道。
　　良久，帝俊才回过神来，面色依旧苍白无比，但是，双眼之中，却是有了一些神采，直接对太一开口道：“命令所要陆地之上的妖族立即撤离洪荒大陆，还有，我将立即前往万寿山，交易回妖族的那些星君和十亿妖族战士！”
　　“大哥，为什么要这样呀？”东皇太一依旧是有些疑惑的开口问道，却是不知，自己的大哥是否又是犯了什么毛病，刚刚帝俊就是将他吓了一大跳，心惊不已！
　　“太古遗族将要出世了，洪荒世界将要迎来腥风血雨，我等妖族若是在不积聚力量，可能会一朝覆灭！”帝俊面容严肃的沉声道。
　　“什么？这，怎么可能？”东皇太一也是惊讶的开口道，面容之上，带着难以置信的神色！
　　“鸿钧不出，太古遗族没有了最后的压制，他们，当然会出世！”帝俊面色坚定的开口道。
　　东皇太一听了，略一思考，便开口道：“原来如此！怪不得巫族早早的就让出一半大陆！否则，巫族在太古强族的冲击之下，即便不灭族，也会被打残掉！可是，巫族撤退，就能够避免的过灾劫吗？这样，也太天真了吧！”
　　“鸿蒙紫气！”帝俊双眼之中射出异样的光彩，心中不由想到：那一位玄天道尊，虽然一般都是不声不响，但是，一出手，却是毒辣无比！这是要借刀杀人呀！难怪当初他限制太古强者出手，让鸿蒙紫气大都还是落入鸿钧弟子手中，现在看来，确是明智无比！
　　东皇太一也是神色一动，不由开口道：“难怪巫族强调自己让出昆仑山和凤栖山两地，这是不想成为三清等的挡灾之物！鸿蒙紫气，成圣之基，催命之符呀！如此，巫族却会压力大件，再加上有妖族的存在，太古强族想必也不会太古逼迫巫族，毕竟，十二祖巫的盘古真身也是强横无比！”
　　“这样一来，我妖族虽然看似安全无比，躲在天界之中，但是，又何尝不是瓮中之鳖！随时都有覆灭的可能，所以，现在，我才要亲自前往万寿山，交易回我妖族星君和十亿战士！想必万寿山也不想在此时和我妖族结为生死之仇，也不会狮子大开口！只要有了周天星辰大阵守护，再交易回我等妖族十亿战士，在这次劫难之中，我等妖族才会真正的安全呀！”帝俊语重心长的开口道，眉宇之间，有着复杂无比的神色！
　　他的王图霸业，总是会在最关键的时候，出现问题！这，让他感到无奈不已！
　　这一次，妖族也要真正的撤离洪荒大陆了，洪荒世界中的强者，有不少都仿佛感觉到了什么！
　　山雨欲来风满楼！
　　洪荒世界有着一种压抑无比的气氛！
　　昆仑山上，三清都是一脸愤怒的神色，巫族撤离了，妖族也是撤离了，那不就是让他们等强者来挡灾吗？
　　想必，鸿蒙紫气也会吸引不少真正的强者出手，也许他们自己不需要使用，但是，留给自己的后代，族人，朋友使用，也是很好的选择呀！
　　鸿蒙紫气，原本每一个强者都欲得之而后快的天地奇物，此时，却是变成了烫手的山芋，但是，若是让三清放弃，他们更是万万不肯！
　　机缘难求！这一次失去了，下一次，更加难以求得！因为天地已经给了你一次机会，但是，你却没有抓住，天地当然不会轻易再给你一次机会！
　　“二师兄，不知太元师叔的意思是？”上清道人开口问道。
　　原始天尊不由皱了皱眉头，开口道：“我尚且不曾知晓，也罢，我便走上一遭，去荆山问上一问吧！”
　　“也询问一下为何师尊百万年无法出世之事！”太清道人神色平淡的开口道。
　　太元神女，太古神女，极少现身世间，不知为何，却是与三清道人有了联系！
　　万寿山上，五庄观中，镇元子盘膝而坐在蒲团之上，面带微笑的看着他的四个弟子，心中满意无比！他的旁边，坐着一个身着红袍的中年道人，一脸慈善之相，正是红云道人！
　　“不知师尊此时召我等前来，有何要事？”云中子是大弟子，自然要最先开口。
　　“无他，洪荒世界劫难将起，虽然和我蓬莱门下没有太多关系，但是，灵族，和你身上的鸿蒙紫气，难免会有一些不识相的宵小之辈觊觎！”镇元子一脸淡然的开口道，似乎将即将到来的劫难都不放在心上！
　　下面四个弟子听了之后，都是有些惊讶，白泽接着开口问道：“敢问师尊，不知是何劫难？”
　　“太古遗族出世罢了，也没什么大不了的，翻不起什么大浪！又不是龙凤麒麟三族复出，要是他们三族，才是真正的惊天动地的大事！”镇元子淡淡的开口道，丝毫没有将巫妖二族忌惮不已的太古遗族放在眼中，当然，镇元子也是有着这个实力的，圣人，又岂是一般强者联合就可以抵挡的存在！
　　正所谓，圣人之下，皆为蝼蚁！
　　虽然太古遗族这个蝼蚁有点大，但是，在圣人眼中，终归还是蝼蚁！
　　更何况，蓬莱岛严格说来，也是太古之际就流传下来的一派，论根基背景，也是无惧其他任何强者！
　　太古强者，想必心中对于玄天道尊，也是了解不少的，毕竟，玄天道尊刚刚毫发无损的诛杀一代魔主，至强者罗T！此时，正是玄天道尊名声大振的时刻，这时对蓬莱门下出手，可不是什么明智的选择！
　　想必那些打灵族和云中子身上鸿蒙紫气主意的，都是一些实力不太强大的宵小之辈罢了！
　　镇元子的几个弟子听了之后，都是一副若有所思的模样！
　　“云中子，你可知圣人是如何划分的？”镇元子突然开口问道，打断了他的几个弟子的沉思。


第134章 圣人之分，神女太元
　　镇元子的几个弟子听了之后，都是一副若有所思的模样！
　　“云中子，你可知圣人是如何划分的？”镇元子突然开口问道，打断了他的几个弟子的沉思。
　　“师尊指的是否是大道圣人与天道圣人之分？”云中子略一思索，不由开口问道。
　　红云真人和镇元子的其他三个弟子也是一副全神贯注，洗耳恭听的样子，专心听镇元子和云中子的对话，这可是世间难得一闻的秘闻！
　　红云真人却是有些疑惑，圣人，按照鸿钧所讲，不就是以力证道、斩三尸证道和功德证道之分吗？哪里又有什么大道圣人和天道圣人之分？
　　镇元子点了点头，轻声开口道：“正是如此！”
　　云中子却是摇了摇头，开口道：“这个，徒儿也就只知道有大道圣人和天道圣人之分，但是，具体如何，弟子也是不曾知晓！”
　　镇元子闻言，也不恼怒，仍是点了点头，缓缓开口道：“你知道鸿钧为何要分发鸿蒙紫气吗？”
　　红云真人闻言，更是对此事关系不已，但是碍着自己的身份，没有贸贸然的开口询问！
　　云中子略一思索，便开口道：“鸿钧想要成就教化之祖，自然门下要有圣人传道，因此才会分发鸿蒙紫气，助他门下弟子成就圣人之位！”
　　镇元子面带微笑的满意的点了点头，开口道：“对亦不对！鸿蒙紫气，鸿钧会有如此之多的鸿蒙紫气吗？”
　　云中子闻言，心中不由一惊，难道此事另有隐情，不由开口问道：“那鸿钧所分发的成圣之基又是何物？”
　　镇元子这一次没有卖弄官司，直接开口讲道：“鸿蒙紫气，天演四九，遁去其一！洪荒世界总共只有五十条鸿蒙紫气罢了，鸿钧又何德何能获取如此之多呢？更是有着不少鸿蒙紫气融入法宝之中，这样，能够利用成圣的鸿蒙紫气却是更加稀少了，即便尔等师祖，也都没有获得如此之多的鸿蒙紫气，更别说鸿钧了！鸿钧所分发的鸿蒙紫气，却是他将一道鸿蒙紫气拆开，一分为七，融合天地气运而成成圣之基，若是以之成圣，却是会与这方天地结下无边因果，从此不得自在！”
　　说道这里，镇元子顿了一顿，显然是在等待云中子等消化这个惊人的信息！
　　过了一会，云中子等的脸上恢复正常，眼神也回复清明之色，镇元子才继续开口道：“盘古开天辟地，想要证得正是大道圣人之位，大道之下，从此逍遥自在！而依仗鸿蒙紫气成就圣位，却是证得天道圣人之位！洪荒之中，包括为师在内，证得虽然都是大道圣人之位，但是，比之开天之盘古，尚且要弱上不少，终归是借助了天道之力，抑或借助外物！也算不上真正的大道圣人，但是，比之天道圣人，尚且要强上不少！而依仗完整的鸿蒙紫气成就圣人之位，即便是天道圣人，但是，实力也是强横无比！大道圣人，天道圣人，一字之差，未来却是天差地别！唯有大道圣人，潜力十足，日后大道可期！天道圣人，成圣之后，修为极难有所进步！因此，太古强者极少会选择成就天道圣人，他们大多都是亚圣巅峰抑或半步圣人之境，但是，因为先天跟脚强大无比，一身法力比之圣人也是丝毫不弱，战斗起来，有的却是比之一般圣人还要强大几分！成圣前积累越为雄厚，成圣之后，实力越是强大，日后潜力也是越大！”
　　镇元子说完之后，就闭上双眼，他知道，这个信息，会让几人消化很久，就是他，第一次知道这个事情，都是出神了许久！
　　荆山之上，一派鸟语花香之象，古木参天，烟雾缭绕，白猿轻啼，飞鸟轻鸣！
　　原始天尊来到山前，沿着山间小道，开始渐渐朝着山上走去，不时抬头看一看四周的美景，原始天尊每一次来到荆山，都会有一种心情舒畅的感觉，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，有的只是一种清净平和！
　　到了山顶之上，有着一座小桥的宫殿，上面写着“太元”两字，朴实无华，大道至简！
　　“母亲大人，原始前来拜见！”原始天尊恭敬的站在府前，朗声开口道。
　　“进来吧！”一道幽幽的声音从太元府中传出！
　　原始天尊面容之上，闪过一丝诧异的神色，每一次他前来此地，太元神女都会一脸欣喜的前来迎接，这一次，不知为何，太元竟然连门都没有出，虽然有些诧异，但是，原始天尊依旧没有多想，就直接跨步进入府中。
　　步入府中，原始天尊就走入正堂之中，因为他感觉道，自己的母亲，太元神女，就在那里！
　　正堂之中，原始天尊直接看到太元神女一身素衣，安静的坐在蒲团之上，背部朝着门口的方向，竟然连原始天尊进入，没有转过脸来。
　　原始天尊眉头一皱，还是恭敬的行礼道：“原始，拜见母亲大人！”
　　“你，不必多礼！”太元神女的声音有些僵硬！
　　如果不是原始天尊非常熟悉太元神女的声音，几乎都无法听出这就是一向骄傲自信的太元神女所发出的声音。
　　即便是反应再为迟钝的人，此时也应该意识到，有事情发生了，更何况，原始天尊，本就是心思无比玲珑之人。
　　原始面容之上，闪过焦急的神色，双眼关切的望着太元，急忙开口问道：“母亲大人，难道有什么事情发生了吗？”
　　“唉，你我母子一场，本是机缘！奈何天意弄人，你竟然拜入鸿钧那个卑鄙小人门下！”太元神女声音有些低沉，压抑！
　　“母亲大人以前不也是十分欣赏鸿钧师尊的吗？不知为何此时态度竟然会发生如此转变！”原始天尊心中不由暗道。
　　“母亲大人是否是对师尊有所误会？”原始天尊有些试探的开口问道！
　　“误会？我就是以前瞎了双眼，才会看错这个卑鄙小人！”太元的声音有些激动，显然，太元神女此时的情绪有些不太稳定。
　　原始天尊不由眉头一皱，开口问道：“母亲大人，究竟发生了何事？”


第135章 原始的两难
　　“误会？我就是以前瞎了双眼，才会看错这个卑鄙小人！”太元的声音有些激动，显然，太元神女此时的情绪有些不太稳定。
　　原始天尊不由眉头一皱，开口问道：“母亲大人，究竟发生了何事？”
　　“鸿钧老贼为何百万年不得出世？他的最强魔体为何会被毁去？这都是天地对他这种卑劣之人的惩罚！哈哈哈！”太元神女有些疯狂似的哈哈大笑道。
　　原始天尊眉头皱的更深了，心中不由一咯，原始可是十分了解自己这个便宜母亲，正义感暴强的一个神女，偏偏实力又强横无比，否则，早就不知道死了多少次了！看来是师尊做的那些见不得光的事情暴露了，否则也不会让一直与师尊关系极佳，对师尊一直都是称赞有加的母亲如此愤怒，都有一些陷入癫狂之中了！
　　原始天尊略一沉吟，他就缓缓开口道：“敢问母亲大人，究竟发生了什么事情？”
　　太元神女经过一番发泄，心情仿佛也平静了下来，只见她开口道：“鸿钧，罗T，本为一体，魔道双修！挑起太古之战，诸神黄昏，一战几乎将所有太古强者灭绝！好狠的心！好毒辣的手段！现在，鸿钧受到太古强者的联合抵制，百万年间不得现身洪荒世界！否则，他也会向他的罗T分身一样，陨落！无论祖龙皇还是玄天道尊，都是不会容忍他百万年间现身洪荒世界的！他们两个，本就是纵横天地，未逢敌手的无敌强者，他们的意志，就可以代表天地的意志！这，更是诸多太古遗留强者的意念，鸿钧，无力抗拒！太古遗族也即将出世，你等鸿钧弟子，危矣！除非，你等与鸿钧断绝师徒关系，也许可以保得一命！之所以你们现在没有被击杀，不过是那几位想要看看鸿钧老贼究竟还有什么手段罢了！否则，你等早就被太古强者击杀掉了！太古强者无不对鸿钧憎恨无比，想要灭绝他的道统，让他丧尽一身气运！百万年间，圣人齐出，鸿钧，也不会让你们逃离洪荒世界的！这场争斗，你们逃之不掉，从你们拜师鸿钧的那一刻起，这就是你们需要面对的东西！从此之后，我太元与鸿钧势不两立，有他无我，有我无他！当初，我那几位好姐们可都是死于鸿钧的算计呀！我好恨呀！”
　　原始天尊越听越是心惊不已，既是感叹鸿钧胆大包天，敢于行此之时，又是有些感慨鸿钧竟然没有将事情做绝，到现在，更是弄得自己一身骚，举世皆敌！
　　其实，原始天尊又哪里知道，鸿钧也想将事情永远沉寂于历史的潮流之中！原本，鸿钧估计，当时唯有一个圣人，那就是祖龙，他与罗T合体，也是丝毫不惧之！日后若是成就天道者，两个天道者联手，更是有很大的可能将祖龙镇压，甚至诛杀！这样，整个事情就天衣无缝，完美无缺了！
　　但是，超出鸿钧预料的是，洪荒世界不只仅有祖龙一个圣人，大战即将结束之际，不知从哪个角落里，又蹦出一个圣人，玄天道尊！
　　这一下子打破了鸿钧的算计！
　　鸿钧也不敢继续出手诛杀那些战后仍然幸存的强者了，那样，可是极有可能引起强者的联手，将他与罗T都给镇压，甚至击杀！
　　鸿钧就想要传道洪荒，先成就天道者，然后在回头解决这些麻烦！
　　但是，他的天道者还没有成就呢，就接连受到各种打击！
　　虽然那些太古遗留强者那时也许不知道太古之战就是被鸿钧挑起的，但是，他们还是本能的感觉道，貌似，鸿钧真正成道，对自己相当的不利，太古强者，可是对自己的感觉十分信服的，他们相信自己，也就毫不犹豫的暗中出手，破坏鸿钧的传道大业！
　　鸿钧想要让他的本尊出手诛杀玄天道尊，却没有预料到玄天道尊实力居然如此强悍，将具有时辰老祖全盛之际两成实力的分身都击杀了！
　　随后，更是陷入玄天所布的大局之中，现在，还没有挣脱出来呢！
　　这些都使得原始天尊有些纠结，自己怎么拜师鸿钧之后，就是麻烦不断！准确的说，没有拜师之前，就开始遭受劫难了，先是被玄天道尊抽出盘古烙印，剥夺盘古正宗的称号，现在，更是要受到太古强者的联手追杀！就是不知鸿钧还有没有其他的后手，能够保住自己等人，原始天尊幽幽的想到。
　　但是，当听到太元神女说要与鸿钧势不两立的时候，原始天尊差点直接跳起来了！
　　“母亲大人，不至于如此吧，鸿钧老师也不过是顺应天道行事，肯定是别有苦衷的！”原始天尊有些弱弱的解释道。
　　太元神女依旧没有转过身来，夹枪带棒的开口道：“苦衷？魔主罗T，道祖鸿钧，何其显赫！原始，你这是在那我当傻子吗？”
　　太元神女显然是受到打击不轻，谁如果遇到这种事情，想必都不会心平气淡的！被鸿钧欺骗了无数年，更是鸿钧害的自己姐妹都丧命，这，让一向正义感暴强的太元神女情何以堪！
　　鸿钧这是一向都拿她当傻子一样忽悠！太元神女心中一想到这里，就是愤恨无比，想要直接将鸿钧撕成碎片！
　　现在，原始竟然也敢忽悠自己了，这，更是火上浇油，让太元神女气的脸都发绿了！
　　要知道，鸿钧，也不过是太元神女认识的“朋友”罢了，欺骗了她，也最多是让太元有些愤恨不已！
　　现在，她自己的儿子，虽然只是便宜的干儿子，也来忽悠自己，真的想要拿自己当傻子吗？太元心头冒起不知多少丈的怒火！
　　就连对原始说话的口气，都带着无穷的怒火！男人都不是好东西！太元心中愤恨的想到。
　　原始一听太元的口气，就知道不妙了，太元本就对鸿钧愤恨不已，这，本来没有什么，但是，自己却开口为鸿钧辩解，还是在什么情况都不知的形式下，这，当然会让太元产生误解！
　　原始天尊急忙开口道：“母亲大人，我不是那个意思，就是不希望您与师尊的关系不要闹得太僵！这样，会让孩儿很为难的！”
　　“不必为难了！今天，趁你来此，就将这个事情完全解决掉吧，省得你日后为难！鸿钧和我，你只能够选择一个！现在，就选吧！”太元神女坚定无比的声音从空中传出！
　　原始天尊顿时有点傻眼了，自己，又说错话了！太元为人不知充满正义感，性情更是刚烈无比，又怎能容忍自己说太元的存在使得他很为难！那岂不是说，太元给他带来很多麻烦吗？虽然原始天尊没有这种意思，但是和前面的话连在一起，在这种情况下，任谁都会误会原始的意思！更别说性情刚烈无比的太元了！
　　原始天尊面容一下子变得苍白无比，他，更是知道，自己的干母亲，太元，从来都是一言九鼎！
　　难道，他真的要做出一个选择？
　　原始抬起头，神色有些忐忑的问道：“母亲大人，您应该知道，孩儿并没有那种意思！”
　　“那些，都不重要！为了日后，你，终归是要做出一个选择的，与其长久的痛苦，不如此时短暂的悲痛！现在，你可以告诉我你的决定了！”太元身子一颤，但是，仍然是坚定的摆了摆手，声音低沉的开口道。
　　原始一时之间，显然陷入两难之中，心中纠结无比，神色不定，幻变不已！


第136章 恩断义绝
　　“那些，都不重要！为了日后，你，终归也是要做出一个选择的，与其长久的痛苦，不如此时短暂的悲痛！现在，你只要告诉我，你的决定就可以了！”太元身子一颤，但是，仍然是坚定的摆了摆手，声音异常低沉的开口道。
　　原始天尊一时之间，显然陷入两难之中，心中纠结无比，神色不定，幻变不已！
　　原始心中苦苦的挣扎着：一边是他自从出生以后，就一直对他照顾有加的干母亲！
　　太元对他一点一滴的扶助，现在想来依旧是让他感到浓浓的关爱，虽然太元这个干母亲不善交际，不太善于表达对自己的关心，但是，她的一举一动之间，都是展现出她对自己的挂怀！
　　从自己踏上修道之路，到自己三兄弟之间的争端，她虽然都是不置一言，但是，原始，依旧可以从她的双眼中，看到她对自己的关心与支持！每一次，都让他心中有一种暖暖的感觉！
　　她对自己的修炼要求的极为严格，每日都是悉心教导，从不厌烦；更多的时候，她都是默默的保护着自己，这让原始天尊无论面对何种危局，始终都是无所畏惧！就这样，他不断的成长着！
　　原始天尊的脑海之中，不由回想起他与太元之间的点点滴滴，这些，虽然都不是什么惊天动地的大事，但是，总是那般让他感到舒心！
　　但是，另一边却是他自己的师尊，鸿钧道祖！
　　洪荒世界中的生灵，最为注重的就是尊师重道，虽然，鸿钧没有对原始有过什么关怀，甚至是收原始等为徒，都是另有算计，但是，这，丝毫不妨碍原始对鸿钧的尊重！
　　鸿钧，总是那般高深莫测，这让原始心中，一直都是不敢有丝毫违背鸿钧意志的时候！
　　他，为了拜鸿钧为师，已经放弃了盘古烙印，放弃了心中的骄傲，放弃了盘古正宗的荣耀！
　　若是让他此时背离鸿钧，他，心中却是极度的不甘！
　　放弃了这么多，他，一无所获，仅仅是获得了盘古幡，这件先天至宝罢了！
　　但是，好像玄天道尊，还曾经说过，日后盘古之宝，自会由盘古收回！
　　这就是说，他，如果背离鸿钧，就相当于白白的放弃了盘古烙印！放弃了日后问鼎大道的机会！
　　况且，原始看来，他从来都没有真正看清过鸿钧！这，更是让他心中对鸿钧忌惮不已，不敢背离鸿钧！
　　一时之间，原始天尊的心头转过了各种念头！
　　良久，原始天尊是依旧没有做出选择，原始天尊面带哀求的神色，有些悲伤的开口道：“母亲大人，真的要如此吗？”
　　太元神女这一次，却是陷入一阵沉默之中，没有直接开口！
　　大殿之中，一时之间，陷入无边的沉寂之中，气氛压抑无比，让人有一种窒息的感觉！
　　外面的天空之中，太阳也是开始消失，开始阴云密布，下起了淅淅沥沥的小雨！
　　雨点滴落到地上，发出声声响声，四周的鸟儿，也开始回巢！
　　良久，太元神女仿佛被抽去了一身的力气一般，声音有些萎靡的开口道：“你，走吧！我，已经明白了你心中的选择！从此之后，你我之间，恩断义绝！从此，你我各不同！”
　　随着太元神女的话，她的身体也不断的颤动着，一向坚强而刚烈无比的她，此时，都是忍不住无边的伤情！
　　原始天尊闻言，身体不由一震，神色幻变良久，几次努力张了张嘴，终究没有说出话来！
　　原始天尊原本与太元之间相连的气运，此时，也是断开了！
　　原始天尊，神色悲伤的在地上，恭敬的叩首九次，每一下，都是咚咚作响！
　　原始的头每一次落下，太元的身子，就会情不自禁的颤动一下，性情刚烈的她，也是有着别人想象不到的柔弱一面！
　　恭敬的磕完响头，原始缓缓的起身，他的额头之上，有着丝丝血迹渗出！
　　对此，一向注重仪表的原始，都没有丝毫在意，他的双目紧紧的看着太元，仿佛想要将她的形象刻入心中！
　　良久！原始转身大步离去，头也不回！
　　冲入大雨之中，毫不在意淋漓的大雨，将他的衣衫打湿！
　　就在原始的背影消失的时候，太元神女神色憔悴的从大殿之中走出，双目有些呆呆的望着原始消失的地方！
　　她原本秀丽的脸庞，此时，没有了一丝血色，原本充满英气的眉头，也是紧紧的皱着，她费力想要张张嘴，但是，终究没有发出任何声音！
　　原始拜入鸿钧的门下，本就是一个错误的选择！
　　从那个错误铸成的那一刻起，就注定了他们母子之间，终有情断意绝的那一天！
　　太元神女，心中充满着正义感，性格坚定而又刚烈，她，从来都不会容忍别人的欺骗！
　　尤其是鸿钧，竟然欺瞒了她这么多年！
　　她的心中充满着伤情，更是充斥着对鸿钧的仇恨！
　　这种恨意，就是用九天之水，都冲刷不尽！绵绵不绝，除非他们两个有一个生命消逝！
　　虽然有着悠久的生命，但是，不善交际的她，只有着有限几个朋友和一个干儿子！
　　现在，她的朋友大多都已经丧命太古之战中，而她的儿子，在刚刚，也离她而去！
　　“终有一天，我，太元誓要杀上九天之上！诛杀你这个逆贼，鸿钧！”太元神女咬牙切齿的声音，久久的在荆山回荡！
　　万寿山上，镇元子此时却是开心无比，他，刚刚可是与帝俊进行了一场友好的交易，对，就是友好的，至少，在镇元子眼中，是这样的！
　　至于帝俊如何看待，就不在他的考虑范围之内了！
　　“没想到天庭帝俊还是挺富裕的，星君也是挺值钱的吗？要不要再次打劫一场呢？”镇元子心中不由悠悠的想到。
　　如果，帝俊要是知道，因为他的大方，会让镇元子产生这种不良的想法，险些给天庭带来大祸，估计他，会气得吐血的！
　　一百多位星君，十亿妖族战士，让镇元子不仅收获了十件先天灵宝，还有几乎天庭一半的库藏，各种天材地宝数之不尽！
　　各种炼器材料，炼丹材料，足够整个万寿山，亿万年都不用为此而发愁！也难怪镇元子心中会生出如此不良的想法！
　　换了是谁，都会忍不住想要再次打劫一番的！
　　镇元子是舒畅了，但是，太阳宫中的一众妖圣等，却是都气的直跳脚，破口大骂！
　　因为，从此之后，他们的俸禄几乎因此而直接下降了一半！
　　这时，万寿山前，却是来了一个不速之客！
　　镇元子感觉到了之后，却是会心一笑，这，可是送上门的打手呀！
　　“清风，明月，你们两个快去门口迎接来客！”镇元子的声音传入他的两个童子耳中！


第137章 燃灯来投
　　这时，万寿山前，却是来了一个不速之客！
　　镇元子感觉到了之后，却是会心一笑，这，可是送上门的打手呀！
　　“清风，明月，你们两个快去门口迎接来客！”镇元子的声音传入他的两个童子耳中！
　　清风，明月，却是人参果树之下的两株四方竹，受镇元子点化，成为镇元子的两个童子，因为镇元子的弟子数目比较稀少，因此，他们两个也可以算得上是镇元子的记名弟子！
　　更是被镇元子允许听他讲道，虽然只是两个童子，但是，此时却是都有着上古金仙巅峰的修为，放到外面，也是一方妖王，称霸一方，逍遥自在！
　　两个童子，资质也是不错，天生就是先天四方竹化形而出，日后也是有着很大的潜力！
　　清风、明月都是一副粉雕玉琢的童子模样，可爱无比，清风穿着一身青色道袍，明月穿着一身橙色道袍。
　　清风、明月两个走到山门口，就看到一个长着一副棺材脸，身材高高瘦瘦的男子站在那里，只见他的双眼灵动无比，头上挽着发髻，身着一身灰色道袍，手中拿着一盏不断闪烁的明灯！
　　清风、明月一打开山门，那个手托明灯的中年男子，就上下打量了他们两个一番！这一打量，却是让那中年男子心惊不已，果真不愧是圣人道场，就连两个小小童子，放到外面都是一方霸主级的修为！
　　这，却是这个男子有些误会了，毕竟，万寿山弟子数目稀少，镇元子当然有精力对自己的童子也培养一番了！
　　清风、明月自从出生，就没有走出过万寿山，本来对将要到来的访客还有些期待，但是，看到这个男子竟然如此失礼的上下打量他们，却是让心思单纯的他们，心里一阵不舒服，面容之上，当然就情不自禁的皱起了眉头。
　　那个男子却是一个人精，一看清风、明月皱起眉头，他的心中就是不由一咯，想到，自己有些无礼了，惹得这两个童子的不快了！
　　急忙和颜悦色的开口道：“贫道燃灯，前来拜见圣人！不知仙童竟然是如此出众的英才，让贫道心折不已，也就多看了几眼，还望仙童莫怪！”
　　燃灯，竟然是燃灯，这个家伙却是不知此时跑到万寿山上来做什么！
　　果然，燃灯的一番赞词，让心思单纯的清风、明月不由一笑，清风就笑呵呵的开口道：“家师早就算到今日有贵客来访，让我等兄弟两个前来相迎，还是贵客抓紧进山中吧，莫让家师久等！”
　　燃灯却是从清风寥寥几句话中，分析出了不少信息，不由开心一笑，至少，圣人对自己不是十分反感！此番，应该不会白跑一趟！
　　清风、明月将燃灯引入五庄观中，一路上，燃灯又从他们两个口中套出了不少有用的信息，清风、明月两个，从未走出过万寿山，自然不知晓人心之狡诈，难得有生灵乐意听他们两个说话，确是你一句，我一句，就将万寿山中的大致情况直接说了出来！
　　到了五庄观中，清风、明月将燃灯引到正堂之中，清风一脸笑意的开口道：“还请道友亲自进入吧，家师就在里面！”
　　清风、明月两个，一路上，确是对燃灯产生不少好感，毕竟，可是极少有生灵如此称赞他们两个！
　　“有劳两位仙童了！”燃灯拱了拱手，也是一脸笑意的客气开口道。
　　燃灯进入正堂之中，却是看到一个面若婴儿，长着两缕美髯，手执浮沉，身着土黄色道袍的中年模样的道人，他的身上没有一丝气息散发出来，仿若一个凡人一般，即便燃灯这个祖级高手，都感受不到他身上一丝法力波动，这，却是让燃灯更是心惊不已！他，静静的坐在那里，就像永恒的存在一般，巍巍如山，沉稳厚重，给人一种永远无法撼动的感觉！
　　燃灯心中一动，知道这就应该是镇元子圣人了，直接跪倒在地，恭敬的开口道：“燃灯，拜见镇元圣人，祝圣人圣寿无疆！”
　　谁知，镇元子却是冷笑连连，并没有让燃灯起身，而是冷然开口道：“燃灯，你好大的胆子！竟然敢打探我万寿山之事！”
　　虽然镇元子身上依旧没有一丝气息散发出来，但是，燃灯头上却是冷汗连连，心中震惊不已，仿佛有一种上天在质问他的感觉！
　　这种感觉，很不好！
　　燃灯没有多想，直接再次叩首道：“燃灯斗胆，还望圣人莫怪！燃灯也是不想冲撞圣人威严！”
　　镇元子听了之后，仿佛陷入一阵沉思之中一般，良久，直到底下的燃灯都跪的两腿发软了，他才淡淡的开口道：“起来吧，不知燃灯你此番前来我万寿山，有何要事？”
　　燃灯又是恭敬的行了一个大礼，方才起身，仍是一副恭敬不已的神色！
　　“燃灯此番前来，却是为了投入圣人门下，还望圣人不弃，能够收留！”燃灯又是跪下开口道。
　　“燃灯，你也是紫霄宫中听道之生灵，跟脚也是颇为不凡，更是洪荒有名的强者，为何要行此之事？逍遥自在，难道不好吗？”镇元子仿若自言自语，又好似若有所指的开口道。
　　燃灯闻言，却是心中一喜，他知道，镇元子没有直接拒绝，而是开口相问，自然就是有收留之意了，那么，就要看自己的表现了！
　　“逍遥自在，燃灯也是渴望不已！但是，洪荒世界，即将陷入无边战乱之中，燃灯却是没有自保之力，愿意投入圣人门下，为圣人做事，以便求得圣人庇护，不至于陨落于大劫之中！”燃灯恭敬的开口道。
　　“你倒也是心思机灵之辈！可惜，你确是与我无缘！你本就是棺材化形，身合寂灭之意，不若前往西方，那里却是有着你的大道！即便我今日收留了你，也不过是枉然结下一番因果，徒劳而无功罢了！”镇元子好似有些感慨，叹息道。
　　燃灯闻言，却是面色瞬间苍白无比，直到镇元子说出西方有着他的大道，他的双眼才恢复神采！
　　离开还是留下？燃灯一时之间，心中复杂无比，留下，可能就会丧失日后的无边机缘；离开，却是生死难料之局！
　　燃灯突然心中灵机一动，圣人所言，必有所指，西方有着自己的大道，那么，这里，又会缺少什么大道吗？
　　“还望圣人垂怜，收留燃灯，燃灯必定誓死效忠万寿山，生生世世，皆为万寿山之人！”燃灯面容坚定的开口道。
　　镇元子眉头一挑，开口问道：“你，不想求得大道了？”
　　“大道无处不在，有何有地方之分！只要心存大道，无处不可求道！”燃灯双眼之中，射出莫名的光彩，沉声开口道。
　　镇元子这才点了点头，不由开口说道：“你就起身吧！留在万寿山中吧，现在，你要是前往西方，却是必死之局！”
　　燃灯闻言，却是心中骇然不已，自己，差点可是走上绝路！然后恭敬的行了个大礼，开口道：“燃灯，谢过圣人恩典！”然后方才起身。
　　“燃灯，既然你投入我的门下，那就不能两手让你两手空空，你手中有着乾坤尺，可以调用天之力，这三十六颗定海神珠你就拿去吧，日后，却是可以以之演化三十六诸天！圣人之下，当有你的席位！另外，我在传你功法一篇，你可以用之锤炼本体，若是有朝一日，有所成就，必然可以震动天下，威慑八方！即便圣人亲临，也难以奈何的了你！这，才是你真正的大道！希望你日后可以安心做事，否则，我可以成就你，同样可以轻易毁去你！”镇元子的声音先是温和无比，随后却是带有无边的威严！
　　燃灯听了之后，却是欣喜不已，不惧圣人，燃灯没有想过，只有能够保住性命，才有求道的机会！
　　燃灯面带喜色，叩首拜倒：“多谢圣人恩典！”
　　燃灯突然感觉到手中出现三十六颗珠子，虽然没有炼化，但是，仍是让苦苦求道的燃灯感到一种心神相连的感觉，如果不是圣人当前，燃灯绝对会惊呼：“吾道成矣！”
　　随后，燃灯更是感觉到自己的识海之内，有着一团金光飘动，这是一篇记载着大道符文的功法，只是稍微一接触，燃灯就有一种心旷神怡的感觉，终身更是情不自禁的运转起功法！
　　一会儿，燃灯才回过神来，虽然欣喜若狂，他仍是恭敬的叩首道：“燃灯，多谢老师传道之恩！日后，燃灯必定竭尽全力为老师做事！”
　　这一次，燃灯却是说的是真心话，毕竟，他不仅得到了一套可以助他成道的先天灵宝，更是收获了一篇无上功法，却是大道可期！心中自然对镇元子感激不已！
　　镇元子点了点头，开口道：“你就退下吧，在山中找一个地方，开辟道场吧！日后，修为有所成就，再回你那灵鹫山吧！现在，洪荒世界将要陷入混乱之中，唯有在万寿山中，你才能够安心修炼！”镇元子随即闭上双眼，开始静静的体悟大道。
　　燃灯恭敬的叩首之后，开口道：“老师，那燃灯就告退了！”
　　燃灯恭敬地躬身退下，镇元子感觉到了，却是会心一笑！心中暗道：燃灯，却是挺识相的！
　　不提燃灯去哪里开辟道场，洪荒世界，现在却是真的陷入混乱之中，太古的一些种族，已经开始显迹洪荒世界！


第138章 九大强族，洪荒战乱
　　不提燃灯去哪里开辟道场，洪荒世界，现在却是真的陷入混乱之中，太古的一些种族，已经开始显迹洪荒世界！
　　第一个出手的却是太古之际，毫不起眼的一个小族，雾月族！
　　雾月族，数量极其稀少，天生可以吸收太阴精华修炼，更是可以化身为雾，平时显化出来的样子，就是一副浓雾一般是的先天道体，仿佛随时都会消散一般，他们的额头之上，都有着一个月牙印记！
　　就是这样一个毫不起眼的小族，出没西大陆之中，大岭山一战，击杀绝世强者神级高手紫风真人！
　　紫风真人，紫霄宫中听道三次的顶级大神通者，一身修为强横无比，即便在紫霄宫中，也是中等之资！
　　手执紫风神剑，更是战力无双的存在，一般强者都不愿招惹的存在！
　　但是，就是这样一尊近乎无敌的高手，在大岭山一战中，甚至在雾月老祖都没有出手的情况下，就战败身亡了，连一丝元神都没有逃出，形神俱灭！
　　这一战，吹起了太古遗族进入洪荒世界的号角！
　　这一战，真正的让洪荒世界现在的强者，见识到了太古强者无敌的霸气，即便是毫不起眼的太古小族，都拥有屠杀神级强者的实力，那么，太古的霸主，龙、凤、麒麟又会有多么强横的实力？才能够威压太古，让百族俯首！
　　这一战，让洪荒世界的生灵产生深深的危机感，更是对太古强族忌惮不已！俨然就是一副农村人看待城里人的神态，既有期待，更多的却是一种敬畏！
　　渐渐的，太古更多的种族都开始现身洪荒世界，在洪荒中掀起了无穷的波涛！
　　太古黑虎一族，黑虎少主虎霸天，威震洪荒西大陆，跳杀神级高手，如同诛杀蝼蚁一般轻松！
　　太古三眼邪神一族，一代邪王，三眼眨动之间，紫山之巅，诛灭三大神级高手！
　　……
　　一个又一个强者接连陨落，让洪荒强者心惊不已！
　　下一个，又会是谁呢？
　　一时之间，又有不少强者选择投奔巫妖二族，最起码，现在为止，还没有任何太古遗族敢于招惹巫妖二族！
　　当然，也有不少心思机灵的强者选择投靠灵族，在他们看来，灵族的背景还是要更加强势一些，毕竟，万寿山一战，镇元圣人可是生生削去妖族三成气运！
　　但是，他们确是发现，灵族并不招收附庸势力了，想要在灵族境内居住，就要缴纳灵石，没有灵石，就只能离开，否则，就会被直接驱逐出境！
　　而且，越是灵气充足的地方，收取的灵石越是高昂无比！
　　灵族本就是草木之精化形，天生就对各种气息敏感无比，各种传递信息的手段，更是千奇百怪！
　　基本上可以轻易统计出每一个进入灵族境内的生灵的信息，这样，只要你没有缴纳灵石，一旦被发现，极有可能被灵族抓住，去当挖矿等做苦力的奴隶，以此抵债！
　　发现这种情况之后，来到灵族境内的生灵相对来说，减少了很多，这，让灵族变得更加适合生灵居住！
　　洪荒世界之中，不少身价富裕的生灵，毫不在意灵石，只是为了来到灵族，躲避战乱！
　　灵族背后有着镇元子这尊圣人坐镇，有着不死火山作为阻隔，虽然那些太古遗族并不知晓镇元子这尊圣人的实力究竟如何，但是，也是没有强者前来找灵族的麻烦！
　　渐渐地，洪荒世界的生灵才发现，太古遗族，也是有强有弱的！
　　比如之前威震洪荒世界的雾月族，在太古遗族之中，虽然称不上最弱，但是，也不过就是中等偏下的水平！
　　太古遗族真正的王者，有着九个种族，每一个，都是有着亚圣巅峰的无敌强者坐镇，传说中，他们拥有远超一般亚圣的实力！
　　太古天狼遗族，强大无比的天狼皇，即便在太古之际，也是威震八方的强者，现在，更是一尊无敌的存在！
　　天狼一族，也是强势无比，不仅有着天狼皇的坐镇，更是有着六大长老，个个都是亚圣级别的顶级强者！
　　太古雷霆一族，他们天生就可以操纵雷霆之力，雷霆老祖，更是传说之中，可以操纵诛绝万物的毁灭之雷！手执雷神令，操控雷霆，号令天地，诛杀邪恶！
　　雷霆一族，能够化身为一道雷霆，威力奇强无比！
　　太古冥蝎一族，生于九幽之地，他们是黑暗的宠儿，行走于天地之间！
　　他们的尾刺更是可以刺穿一切，用于对敌，诡异莫测，难以防备！
　　冥蝎王，更是号称可以刺穿世间一切防御，虽然也许有些夸张，但是，也是可以预料到冥蝎王的强势！
　　太古黄金一族，黄金皇族，形似猪，但是，天赋过人，力大无穷，防御力更是强大无比！
　　虽然速度有些缓慢，但是，其无敌的防御力，几乎可以将这一小小的缺点掩饰！
　　朱傲天，黄金皇者，无敌的存在，威压八方！
　　太古天蚕一族，天蚕九变，强大无比的神通，死而复生，诡异无比！
　　天蚕一族，数目极其稀少，但是，每一个都是无敌的存在！
　　六翅天蚕，更是可以独霸天地的强者！
　　太古狂狮一族，陷入发狂之中，战力倍增，以疯狂闻名于世！
　　狂！一个字，道尽了狂狮一族的桀骜不驯！
　　狂狮王，更是强大无比！
　　太古雪人一族，天生的雪之精灵，雪圣，强大无比的存在！
　　太古幽影一族，天生的刺客，化身为一道影子，无可探查！
　　只要有影子存在的地方，就有着他们的存在！
　　太古战魔一族，天生一角，身材高大无比，为了战斗而生，为了战斗而亡！
　　魔神战罕，战魔一族族长，几乎是最为强大的存在！
　　他，挑战八方强者，未逢一败！
　　传说之中，他，可是拥有挑战圣人的实力！
　　太古遗族中，走出了这样九个几乎让洪荒生灵无力抗拒的强族！
　　巫妖两族，面对这样九个强族，都也不过是防守有余，攻击不足！
　　九个能够与巫妖一族争锋的强族，掀起了无穷无尽的风波！
　　他们所到之处，没有任何一方势力敢于抵挡！
　　威压洪荒！君临洪荒！
　　他们用铁血的手段，诛杀了一个又一个强势无比的存在，树立了他们无敌的威名！
　　但是，就在这时，一则惊世的消息瞬间传遍洪荒世界，太古黄金一族，要与巫族赌斗东荒的一块富饶的领地！
　　名之斗！黄金皇族将要和巫族采用名之斗的方式，解决争端！
　　这，不仅是让洪荒世界原有的生灵心中震撼不已，巫族，竟然敢于同太古强族争锋！虽然他们并不知晓什么是名之斗，但是，这，并不妨碍他们心中的震撼！即便是那些刚刚出世的太古遗族，也是没有想到，黄金皇族，竟然会如此之快的就开启名之斗！他们，可是知道，名之斗，意味着什么！


第139章 拉开帷幕
　　名之斗！黄金皇族将要和巫族采用名之斗的方式，解决争端！
　　这，不仅是让洪荒世界原有的生灵心中震撼不已，巫族，竟然敢于同太古强族争锋！虽然他们并不知晓什么是名之斗，但是，这，并不妨碍他们心中的震撼！即便是那些刚刚出世的太古遗族，也是没有想到，黄金皇族，竟然会如此之快的就开启名之斗！他们，可是知道，名之斗，意味着什么！
　　名之斗，太古时期，最为神圣的战斗！
　　在强者辈出，诸族崛起，圣地昌盛，皇朝不朽的太古年间，百族缔结盟约，开启名之斗！
　　每一个太古生灵的心中，都会充满着对名之斗的敬畏，刻骨铭心！
　　名之斗！以自己的名义，以种族的名义，开启决斗！
　　这是太古年间，公认的解决争斗方式，没有任何一个种族，圣地，皇朝会拒绝这种解决争端的方式！
　　放弃名之斗，就是放弃一身荣耀，放弃种族的荣耀！
　　名之斗，一旦开启，必有胜负！
　　决斗的双方，没有一个会违背名之斗的结果！
　　巫族，真的有资格让太古时期就是一方强族的黄金皇族开启名之斗的能力吗？
　　这个问题在其他太古生灵心中萦绕！
　　神圣的名之斗，不是为了欺负弱者，只会对自己能够认可的存在开启！
　　黄金皇族愿意与巫族，采用名之斗的方式解决争端，这，本身就是对巫族的一种认可！
　　否则，骄傲无比，霸气无双的黄金皇族，绝不会采用名之斗的方式！
　　至于争端是什么，根本就不重要，重要的是这一场战斗的意义！
　　太古强族与当世霸主之间的争锋！
　　这，是第一次！
　　无论是太古遗族，还是当世强者，都对此十分关注！
　　可以说，这一战的结果，会直接影响到洪荒大势的变更！
　　那些本来还不将巫妖两族放在眼中的太古生灵，立即开始收集这两个霸主级种族的信息！
　　周山之巅，玄天道尊身着玄黄色的道袍，手中拿着一个黑色的手杖，静静的看着天空，仿佛在思索什么似地！
　　他的身后，站着一个身着青色道袍，白眉齐肩的强者，面带微笑，正是玄天的大弟子，扬眉！
　　“师尊，不知你为何没有直接将鸿钧诛杀？”扬眉面容之上，闪过一丝疑惑，他，有些想不明白，一向喜欢斩草除根的师尊，这一次，为何竟然会对鸿钧放手？
　　玄天道尊面带轻笑，双眼一眯，缓缓开口道：“洪荒世界强者何其多也！”
　　玄天道尊仿若没头没脑的说了一句毫不相关的话！
　　扬眉闻言，却是眉头一皱，随即就是若有所悟，击掌赞道：“还是师尊比较明智，留下鸿钧，还是可以最大程度上吸引那些太古强者的注意力，这样，我等将安坐钓鱼台！”
　　玄天道尊却是轻轻摇了摇头，面容之上，闪过莫名的神色，开口说道：“不止如此！鸿钧的背后，更是有着时辰的存在！杀掉鸿钧，时辰就不会现身！”
　　扬眉闻言，双眸之中，却是闪现出道道精光，笑道：“时辰！号称混沌之中，最为逆天的时间大道，时间为尊，空间为王！我倒是想要见识一下他的时间神通，看一看，究竟是否是时间更为强大！”
　　玄天道尊毫不在意的点了点头，沉声道：“时间，空间，唯有融为一体，方才能够展现最强大的力量，日后，会有这样一天的！鸿钧，他的力量应该不仅仅如此，这一次，那些遗族的出世，多多引得一下他们，让他们出手试探一番，看一看，鸿钧，究竟隐藏了多少力量！”
　　扬眉身上散发出无穷的战意，身为空间的掌控者，他，从来都不认为空间，会弱于时间！只不过，他几乎从来都没有展示过空间的力量，让其他生灵见识一番，空间的无敌！
　　“扬眉，把你手中的吞天的内丹送给你的师妹吧！她，可以凭借它演化一方世界，日后，也可以成为一方教祖！”玄天看了一眼扬眉，淡淡的开口道。
　　扬眉点了点头，毫不犹豫的开口道：“无妨，反正这颗混沌丹自从得到之后，就没有任何作用，就送给紫竹师妹作为一件礼物吧！”
　　“百年之后，苍山之巅，两族开启名之斗，应该会很精彩吧！”玄天道尊仿佛若有所指的开口道。
　　百年时间匆匆而过，四方强者都是开始前往东荒的苍山，去观看这意义重大的一战！
　　当时霸主，巫族，对战太古强族，黄金皇族！
　　苍山，东荒靠近周山不远的一座高山！
　　苍山十九峰，巍峨雄壮，连绵不绝！
　　苍山十九峰，每两峰之间都有一条溪水奔泻而下，流入洱海，这就是著名的十八溪，溪序为：霞移、万花、阳溪、茫涌、锦溪、灵泉、白石、双鸳、隐仙、梅溪、桃溪、中溪、绿玉、龙溪、清碧、莫残、葶溟、阳南。
　　“阴岩犹太古雪，白石一化三千秋！”
　　苍山，原本是有着一位苍山老人居住，但是，由于此地被两个强势无比的强族选为战场！
　　苍山老人，尽管也是紫霄宫中客，也不得不黯然离开！
　　陆陆续续有强者不断的赶往苍山，就是为了不错过这千古难得一见的一战！
　　苍山之巅，早就有两族强者坐镇，布置出一片战场，不允许任何生灵靠近！
　　腰间裹着粗布，形态各异的巫族战士，手执巫器，守在一边！另一边，却是有着长的粗壮无比，一双猪耳朵状的白银族战士守着！
　　黄金皇族，等级极为森严，他们的主导者，正是最为强大的黄金匹格一族，其下，有着八大白银家族，再往下，就是普通匹格族强者！
　　黄金匹格数目极为稀少，比之天蚕一族的数目，也多不到哪里去！
　　但是，每一个黄金匹格，都是皇族血脉，天生的强者，潜力无穷！
　　还有一个月时间，就要到两族约定的战斗之日了！
　　苍山之上，已经有着不少强者已经赶到，站在一个又一个山峰之上，默默的等待着！他们都是沉默无比，没有一个脸上流露出不耐烦的神色！


第140章 战斗（一）
　　还有一个月时间，就要到两族约定的战斗之日了！
　　苍山之上，已经有着不少强者已经赶到，站在一个又一个山峰之上，默默的等待着！他们都是沉默无比，没有一个脸上流露出不耐烦的神色！
　　却说就在这时，苍山之上，仙音大作，条条瑞气从空中降下，却是三清道人联手到来，太清道人手执太上扁拐，一副道德神仙的模样，玉清道人一脸威严，仿若九天之上的皇者，手执一把玉如意，上清道人剑眉星眸，一脸傲然的神色，手执一把青色长剑，正是青萍剑！
　　他们三兄弟到来之后，就找到一个靠前的山峰降落，闭目等待！
　　西方突然响起声声梵音，空气之中，也有着禅香弥漫，接引一脸疾苦的神色，准提一副笑眯眯的面容，他们师兄弟两个，看来这一段时间，却是修为大进。
　　他们找了一个靠近三清的位置，降落在那里！
　　就在这时，帝俊，东皇太一两个和伏羲、女娲兄妹，也是率领妖族将士，风光无限的来到苍山。
　　随后，麒麟族少主玉无敌手执长刀，不声不响的来到此地！
　　龙族公主水祖水心儿一身长裙，白衣飘飘的降临此地！
　　随后，凤凰族的金鹏和孔宣两个，也是降临一座山峰之上。
　　金鹏一脸烦恼的神色，因为，他的身后，此时，跟着一个小尾巴，竟然是一身素衣，身材高挑，樱桃小嘴的太阴神女，常曦！
　　常曦仅仅的跟着金鹏，这，让金鹏有些无奈，他，感觉自己还不如不从天狼族少主手中救下这个麻烦无比的女人，让一直醉心武道的他，感到麻烦无比！
　　他的身旁，面容俊雅的孔宣却是一脸笑意的望着他，这，更是让他一阵心烦不已！
　　原来，就在金鹏赶来苍山的路上，遇到天狼族少主，傲风，正在围杀常曦，金鹏不知为何，鬼使神差的出手将这个让他感觉到麻烦无比的女人救下！
　　救下她之后，常曦就一直跟在他的身后，不声不响，也不离开，这，让金鹏心中一阵郁闷！
　　好在常曦并不开口说话，这，让金鹏舒服多了，否则，他早就将常曦赶走了！
　　这时，苍山开始产生微微的震动，天狼族少主，傲风，带着天狼铁骑来到苍山之上，只见他一脸郁闷的看了金鹏身边的常曦一眼，随后，双眸之中，道道凶光闪现，四周的强者，无不低头。
　　太古的遗族，基本上都是派遣族人，前来观战，以便决定他们日后的一些决策！
　　天蚕族来的是天蚕王的孙女，颜如玉，一个身着七彩长裙的少女，一脸柔弱的神色，但是，如果真的有那个强者敢于小视她，那绝对会死的很惨！
　　战魔一族，来的是魔神战罕的战魔宫弟子，战天山，长长的独角，冲天而起，英俊不凡的仪表，让他看起来更像一个尘世翩翩公子。
　　冥蝎一族，来的是冥蝎一族少主，冥心，他头戴黑色斗篷，身穿黑袍，静静的站在那里，一双白皙的双手，流露在外，不时晃动！
　　狂狮一族，来的是狂狮铁战的幼子，狂酉！他身材粗壮无比，金色的长发飞舞，看上去，有着一种野性的美感！
　　幽影一族，来的是幽九妹，传说中，她，是幽影一族年轻一代最为出众的强者，横扫四方，未逢敌手！这是一个少年的王，注定要在天地之间，留下属于她的传说，九幽神体，摇动九天，若是有朝一日，她，神体大成，必能横扫八方，无敌于世间！
　　雪人来的是这一代的雪山圣女，冷冰心，她，静静的站在那里，却给人一种全身冰爽的感觉，她轻轻一笑，就可以引动四方强者心神摇曳，雪山圣女，每一代的雪山圣女，都是雪人一族资质最高的天才！
　　雷霆一族的雷千军，脚踩九天雷霆降临，仿佛九天之上的仙王一般，威风凛凛，目光扫视之处，都给人一种天之将怒，雷霆即将降落的感觉，毁灭一切！这是雷霆神体的威慑，一双眼睛，就可以斩灭万千敌首！
　　一个又一个强者，强族的降临，让苍山之上的强者都感到心惊不已，每一个降临的强者少主，圣女，都有着上位神巅峰的修为，他们可以横扫八方！
　　天空之中，忽然有着无边的煞气和无穷的金色霸气忽然产生了剧烈的碰撞，地动山摇！
　　黑色的煞气，金色的霸气，都是强势无比！平分秋色！
　　“哈哈哈，黄金皇族，果然名不虚传！”一声爽朗的大笑声，从黑色的煞气中传出，声振寰宇，火红色的长发飞舞，火之祖巫，祝融显现身影，他的身后，另外十一位祖巫，也是一一现身！
　　“巫族，十二祖巫，也不愧为当世霸主！”一道充满霸气的声音，从金光之中走出，八大白银家族之首，铁弓家族的族长，朱无视显现身影，他的身后，有着其他七位族长！
　　渐渐的，一道黄金色的身影出现在众人面前，他，一脸威严的神色，身着皇袍，傲视八方，龙行虎步，从金光中踏步而出，每一步，都可以给人带来无穷无尽的压力！
　　十二祖巫的气势，突然连为一体，抗拒这种近乎无敌的压力！
　　“黄金皇者――朱傲天！”烛九阴的声音从空中传出，回荡在天地之间，仿佛有着一种穿透时空的力量！
　　朱傲天充满威严的双眼之中，射出道道精光，死死的盯着十二位祖巫，仿佛要将祖巫看穿一般！
　　“十二祖巫？盘古后裔，可惜呀可惜！你们却是没有传承盘古的通天战力！”朱傲天仿佛有些失望的叹息道。
　　天空中，忽然有着长长的紫气垂下，一道温和的声音传出：“老道没有来迟吧，哈哈哈！”
　　镇元子的身影显现在十二祖巫和朱傲天之间！
　　镇元子一脸笑意的看着朱傲天，心中不敢有丝毫的放松！
　　朱傲天也是死死的盯着镇元子，因为，刚刚，他只感到一阵微风吹过，镇元子的身影就出现在他面前了！
　　“圣人，镇元子！”朱傲天一脸傲然的神色，望着镇元子，没有一丝畏惧！
　　“朱傲天！”镇元子身上忽然出现一股无与匹敌的气势，直接压向这个黄金皇者！
　　“吼”朱傲天长吼一声，他的身后，金色的天道显现，与镇元子的气势相抗衡！
　　“本尊期待与你一战！”镇元子收回一身气势，神色平淡的开口道。
　　“本皇同样期待！”朱傲天也是毫不示弱的开口道，缓缓收起他身后金色的天道。
　　“那么，名之斗，就开始吧！想必，朱傲天，你是不会亲自出手的！”镇元子看了朱傲天一眼，淡淡的开口道。


第141章 战斗（二）
　　“那么，名之斗，就开始吧！想必，朱傲天，你是不会亲自出手的！”镇元子看了朱傲天一眼，淡淡的开口道。
　　“当然，他们此时还不配让本皇出手！”朱傲天果然桀骜无比，丝毫不将此时的十二祖巫放在眼中，如果，不是十二祖巫能够联手布成都天神煞大阵，想必，整个巫族，也不会被他放在眼中！
　　十二祖巫面容之上，闪过愤怒的神色，但是，他们也没有开口反驳，十二个上位神巅峰的强者，虽然也许很强大，但是，对于此时的朱傲天来说，还是远远不够！
　　镇元子转头看了看十二祖巫，面露轻笑，开口道：“好久不见！各位道友！”
　　十二祖巫听到镇元子的话，都是面容之上，流露出欣喜的神色，烛九阴祖巫直接开口道：“巫族，谢过镇元圣人前次帮助！”
　　镇元子轻声一笑，毫不在意的说道：“无妨！些许小事，若不是你等祖巫决断果断，也是起不到任何作用的！既然该来的都来了，那么，你们也就准备开启名之斗吧！这一次，就要看一下你等祖巫神通了！”
　　“我等祖巫，既然敢于出手，就有着必胜的把握，还请圣人拭目以待！”后土绝美的面容之上，闪过自信的笑容，轻声一笑，开口道。
　　“哼！大言不惭！”巫族对面的一个白银家族族长开口冷哼道，面容之上，显露着不屑的神色！
　　镇元子一闪身，消失在祖巫和朱傲天之间，出现在一个山峰之上，闭目等待！
　　“哼！那就要看看究竟是谁大言不惭！”祝融甩动长发，神色冷冷的开口道。
　　“好了！我等都进入战场吧！开启名之斗，到时胜负自知！”烛九阴挥了挥手，直接带着十二祖巫大步踏入战场之中！
　　朱傲天一挥手，他的身后出现几个面容各异的强者，正是黄金一族的几位上位神巅峰的强者，甚至，有着两个亚圣级别的强者！
　　“神威王（金屠王），拜见我皇，愿我皇寿与天齐！”一脸威严的神威王和手执血色长刀的金屠王恭敬的跪倒在地，开口道。
　　两个黄金皇族，都是亚圣级别的强者！
　　“黑狱候（七杀侯，金枪侯），拜见我皇，愿我皇仙福永享！”黑着脸的黑狱候，七把长剑舞动的七杀侯，手执金色长枪的金枪侯，恭敬的拜倒在地！
　　朱傲天挥了挥手，示意他们起身，开口道：“此次名之斗，就有你们五个代我黄金一族出战！”
　　“我等愿意自己的名义，以黄金一族的名义，征战巫族，为我族永昌增添荣耀！我族必胜！”五个强者同时肃穆的开口道，神色虔诚无比，仿佛在进行什么仪式一般！
　　朱傲天点了点头，神色肃穆的开口道：“去吧！战胜巫族，获取属于我们黄金一族的荣耀！”
　　“谨遵我皇之令！”五个强者叩首之后，都是一脸自信的走入战场之中！
　　巫族十二位祖巫，也是派出五位祖巫参战！正是，土之祖巫后土，空间之祖巫帝江，火之祖巫祝融，天气之祖巫奢比尸，雷之祖巫强良！
　　五位祖巫，可以说是祖巫之中的强者，除了最为高深莫测的时间之祖巫烛九阴没有参战，帝江，后土，奢比尸，可以说是祖巫之中，最为强大的三个祖巫了！
　　帝江，空间之祖巫，掌控空间之力！
　　后土，土之祖巫，立于大地之上，先天就是不败！
　　奢比尸，十二祖巫之中，肉身最为强横的一个！
　　由此可见，巫族必胜的决心！
　　同样，黄金一族派出的强者丝毫不可小视，两个王者，三个封侯高手！
　　太古之际，但凡可以封王的强者，都是亚圣级别的无敌存在！
　　即便是这样，有些亚圣级别的高手，都是没有封王的资格的！
　　能够封侯的强者，大都是上位神大圆满之境的强者，他们傲视所有神级高手，甚至，可以无视一些战力不强的亚圣高手！
　　能够封皇的强者，就像黄金一族的皇者，朱傲天，甚至有着直视圣人的实力！
　　而十二祖巫，现在，也不过是只有烛九阴一个突破到亚圣之境罢了！
　　因此，战场之外，不少强者都是极其不看好巫族！
　　但是，名之斗，谁先派出强者出战，也是会影响到战斗的胜负的！
　　先出战的一方，往往都是吃亏的一方！
　　道理十分简单，田忌赛马！对手可以根据你派出的强者弱点，派出相应的己方强者出战，这样，就有着先天上的优势！
　　世间又岂会有绝对公平的事情？
　　具体哪一方先派人出战，要通过双方的运气来决定！
　　太古强者早就发现一种两色奇石，黑白两色，没有任何其他作用，但是，可以在黑瓶之中，显露出一种颜色，并且，这种奇石，可以隔绝修道者的神念等的探视，只能够用肉眼来判断究竟是何颜色！
　　一方将这种两色奇石仿若黑瓶之中，另一方来猜究竟是什么颜色，输的一方，将要先出一位强者对战！
　　这种方式，在太古的时候就是十分流行的，而且，非常公平，一直到现在，都没有任何强者能够作弊！
　　这一次，是由巫族来猜颜色！
　　后土巧笑嫣然，走到前面，淡淡的开口道：“黑色！”
　　神威王一脸笑意，挥手间，将黑瓶击碎，奇石显露到空气之中！
　　双方强者都是屏住呼吸，死死的盯着奇石，想要看一看，究竟是否正确？
　　这，将直接影响到此战的结果！
　　外面的众多观战的强者，也是紧紧的盯着这块奇石！
　　一切烟消云散！
　　“黑色！竟然真的是黑色！”烛九阴也是大喜过望的开口惊呼道。
　　祖巫一方，自然都是一脸笑意，仿佛胜券在握一般！
　　黄金一族，虽然有点失望，但是，终究是对自己一方的实力十分自信，也是一脸笑意！
　　五位祖巫和五位黄金一族强者同时飞到高空之上，神色肃穆的开口道：
　　“天道冥子：帝江（后土、奢比尸、强良、祝融、朱天威，朱天屠，朱天狱，朱天枪、朱天杀）！我等十人向天地自告！我等比斗借据天地之明示，愿祈求天地的准许，名者之斗！”
　　只见十人虚像之中化作十道光烟飞入无影无踪的天道之中！
　　刹那间，天地之中传来太古洪荒的躁动之声！
　　黑暗的虚空之中，现出一片明亮，隐隐有着周天星辰的之状，无数道星光弥笼降下，天地之间忘返着无数的玄妙气息！
　　就在十人脚下突然现出一道古朴的阵坛，亦非太极阴阳、亦非三才四象、亦非八卦周天！
　　不知道是以何物建造而成，阵坛之上布满了密密麻麻的符真言，但是却有好像是形象变化一般看不清楚是什么东西！
　　“准！”一阵苍凉不变的声音从九天混沌之中传来！
　　这是天地最为本源的声音，不会携带任何感情，这，就是天地本源意识，也就是天道，天地无穷法则交织而成！
　　场上的十位强者都是感到一种束缚加身的感觉，这，也是天地对名之斗的一种认可！
　　唯有战斗结果出现，这种天地束缚方会消失！
　　“朱天杀，第一战，就有你来出战吧！”神威王充满威严的声音从天地之间传出，仿若他所说的话，就是天地规则一般，可见神威王的强大！
　　七杀侯一脚迈入玄色祭坛之中，他抬起一双无情的双眼，看着五位祖巫，朗声开口道：“黄金一族，七杀侯，不知哪位祖巫出来一战？”


第142章 战斗（三）
　　“朱天杀，第一战，就有你来出战吧！”神威王充满威严的声音从天地之间传出，仿若他所说的话，就是天地规则一般，可见神威王的强大！
　　七杀侯一脚迈入玄色祭坛之中，他抬起一双无情的双眼，看着五位祖巫，朗声开口道：“黄金一族，七杀侯，不知哪位祖巫出来一战？”
　　五位祖巫相视一眼，统一了意见！
　　后土直接一脚跨入玄色祭坛之中，面容之上，充满着自信的笑容！
　　当后土的身影进入祭坛之后，祭坛之上，忽然射出道道玄色光芒，将整个祭坛包裹着，让其他强者无法对其内的战斗产生影响！
　　“巫族祖巫，后土，领教道友的高招！”后土神色平淡的开口道。
　　七杀侯一见进来的竟然是一个女的，这让他心中愤怒无比！
　　战场之外，朱傲天站在镇元子附近，朗声开口道：“不知镇元子道友认为此战，谁会取胜？”
　　镇元子神色淡然，缓缓地从他口中吐出两个字：“后土！”
　　朱傲天闻言，不由眉头一皱，随即哈哈大笑，说道：“哦，看来你还是挺相信巫族的实力的！七杀侯，虽然只有着神级巅峰的修为，但是，他可是能够挑战亚圣级别的高手！本皇相信，他，必定能够取得最后的胜利！”
　　其他强者也都在关注镇元子和朱傲天的对话，毕竟，他们两个才是场中修为最为强大的两个！
　　镇元子轻轻的摇了摇头，神色不变的开口道：“七杀侯，固然攻击强大，但是，立于大地之上，后土就拥有着连绵不绝的法力，她，就是无可战胜的存在！”
　　显然，镇元子对后土的实力还是相当了解的，他，也是认为后土能够取得最后的胜利！
　　祭坛之中，七杀侯有些恼羞成怒，他愤怒的开口道：“尔等祖巫竟然敢如此小视于我！”
　　后土淡然一笑，毫不在意的开口道：“小视与否，你我手下自然可以见真章！”
　　后土毫不犹豫的一拳打向七杀侯，挥手间，颗颗息壤落到地上，形成黄沙曼舞的景象！
　　七杀侯面色一凝，背后七把长剑嗡嗡作响，七把黑色的巨剑，直接穿越苍穹，降临到后土的拳头之上！
　　后土双眸一凝，没有丝毫在意，仿佛那不是七把巨剑，而是泥巴一般，双拳交织，道道土黄色的符文将她的双拳包裹住！
　　拳剑交织，在空中打出道道剧烈无比的撞击之声！
　　“九天息壤，化为神泥，无所不在，永恒不灭！”后土神色庄严的开口道。
　　她的周身之上，道道法力疯狂的涌入九天息壤之中，粒粒土黄色的九天息壤，瞬间一化为二，二化为四，进而无穷无尽的喷涌在天地之间，将整个玄色祭坛都包裹住！
　　九天息壤，本就是土系至宝，在土之祖巫后土的手中，更是发挥出神妙无比的作用！
　　传说之中，女娲娘娘抟土造人，使用的就是九天息壤，由此可见，九天息壤的神妙！
　　当一粒粒九天息壤落到如同灰尘一般落到七杀侯身上时，就如同一座座大山一般，压在七杀侯身上，让七杀侯的攻击变得缓慢无比，更加让七杀侯心惊不已的是，那一粒粒九天息壤，竟然在不断的吸取他一身法力！
　　“嗷！”一声长啸！
　　七杀侯周身之上，道道黑气闪现，他的双眸变成血红色，黑色的长发飞舞，他仿若九幽之地走出来的魔神一般！
　　嗜血，狂暴的气息从他的身上散发出来！
　　他疯狂的抖动肉身，那原本一粒粒附着在他身上的九天息壤，就直接枯萎，化为黄色的普通泥巴一般，落到地上！
　　“后土！你有实力作为我的对手了！”七杀侯舔了舔舌头，口中发出阵阵声响！
　　“哼！此战，你必败无疑！七杀侯，朱天杀！”后土身着鹅黄色的衣裳，一脸不屑的开口道，但是，谁都可以看出，她，此时双眸之中的凝重之色！
　　“七杀侯要发威了！就是不知后土是否能够抵挡的住？”天狼少主的口中戏谑的声音传出！
　　“七杀侯，可是黄金一族绝世天才，后起之秀！后土，有如何能够挡得了他！”一道声音从空中传出！
　　“哼！后土，怎么说也是十二祖巫之一！十二祖巫横行天下，自然有不凡之处，此战，也许胜负难料！”一个强者的声音传出，显然，他，并不认为，后土会如此简单的战败！
　　“镇元子，到现在为止，你还认为后土能够取胜吗？”朱傲天一脸傲然的神色，有些不屑的开口道。
　　此时，玄色的祭坛之中，七杀侯的七把黑色长剑，强势无比的斩向后土，仿佛后土一不留神，就会被斩于剑下！
　　后土，已经被强势无比的七杀侯节节压制！
　　也难怪朱傲天会如此开心！
　　“胜负尚未分出！此时，后土尚未展现祖巫真身！后土，还是拥有取得最终胜利的实力的！”镇元子依旧是对后土取得最后胜利充满信心！
　　镇元子话音刚落，后土就仰天长啸一声，显化祖巫真身！
　　只见后土人身蛇尾，背后七手，胸前两手，握着两条腾蛇，仿若一个无敌的战神一般，降临天地之间！
　　显化祖巫真身之后的祖巫，他们的防御力，最起码会上升十倍有余，后土更是土之祖巫，土，本就主防御，这样，后土基本上就是立于大地之上，即可不败！
　　后土背后七条长手不断的舞动，结着万千法印，抵挡着七杀侯的七把黑色巨剑！
　　后土胸前的两手，更是手握腾蛇，不断的攻击着七杀侯！
　　颗颗土黄色的息壤，不断的涌出，将七杀侯不时的包裹住，每一次包裹，都会让七杀侯产生一刹那的停顿，后土就借助这种难得的机会，不断的攻击着七杀侯！
　　黄金一族，本就不擅长与速度一道，如果不是七杀侯本身防御力就极其强大，他，可能此时已经落败！
　　七杀侯见后土前面的双手中的腾蛇似乎无法离开她的双手，不由被假象所迷惑，不断的近身与后土战斗！
　　突然，在一次躲避攻击的时候，七杀侯突兀的感觉到肩膀一疼，原来，后土双手紧握的腾蛇此时已经飞出，直接狠狠的咬了七杀侯一口！
　　在七杀侯将要反应过来之际，又再次飞落到后土的双手之中！
　　“七杀侯，我这两条腾蛇可是有着剧毒的，你被我这两条腾蛇咬中，还是速速去驱毒吧，免得陨落在此处！”后土嘴角含笑的开口道。
　　谁知？七杀侯却是毫不在意，继续操纵手中七把黑色长剑不断的攻击着后土！
　　七杀侯口中发出一阵大笑，说道：“多谢娘娘关心，着些许小伤，却还不放在本侯眼中，再说我黄金一族体质非常人可比，毒，小道尔，对我等却是没有多大的用处！”
　　后土笑道：“哦？黄金一族不惧毒？可是那纵横洪荒世界的盘王老祖，以及我巫族地祖巫奢比尸，所放出的剧毒，就是圣人也要忌惮三分，难道你比圣人还强？”
　　七杀侯边打边说道：“这两位的毒，确实不是常人所能承受的，可是娘娘手中腾蛇的毒，却是无法与那两位相比吧？”
　　后土依旧是开口笑道：“不错，这两位的毒，确实要比我这腾蛇口中之毒要猛烈无数倍，可是我这腾蛇口中之毒却是有着一些特别之处，毒性确实不烈，可是……七杀侯，你此时应该也已经有感觉了！”
　　七杀侯听到后土娘娘所言，这才注意到自己的身上，被腾蛇咬到的地方发出淡淡的黄光，若是不注意看，根本是看不到的。
　　而且这黄光还慢慢的向着全身扩散，可是七杀侯却是感觉不到这些土黄色的光芒，对自己有什么威胁，自己的身上没有任何的异状！
　　不过七杀侯也不敢大意，毕竟与后土祖巫这等高手交手，一点点疏忽就有可能造成极大的伤害，而且这腾蛇口中的毒，后土祖巫极有自信，想来绝对不是随口说着玩的！
　　所以七杀侯嘴上虽然很硬，可是却是将身上的黄金战气运起，想将腾蛇之毒逼出去！
　　后土见七杀侯身上冒出的阵阵金光，微笑着不说话。
　　七杀侯本来以为以自己的修为和黄金战气的霸道，将腾蛇的毒逼出去不是什么难事，可是等真正开始用功才发现，这腾蛇的毒极为顽固，自己的黄金战气仅仅能够将毒挡住，不让毒扩散到全身，却是无法将毒逼出体外！
　　七杀侯只好用黄金战气将毒的扩散挡住，不让毒扩撒，准备在大战结束之后再行将毒逼出！
　　七杀侯却是没有发现，随着他身重腾蛇之毒，他的行动却是越来越缓慢！
　　腾蛇之毒，石化！
　　如果不是七杀侯本就是上位神巅峰的修为，更是身具霸道无比的黄金战气，他，此时可能早就已经被石化掉了！
　　但是，战场之外的朱傲天，却是在七杀侯身重腾蛇之毒的时候，就感觉到了一丝不妙！
　　随着七杀侯速度越来越慢，他就知道，这一战，黄金一族输了！
　　如果此时再不停手，七杀侯可能就会有殒命的危机！
　　“七杀侯，此战，我黄金一族就认输了，撤退吧！”朱傲天的声音在空中回荡！
　　他的声音之中，又夹杂着丝丝的无奈！不认输，又能怎样，难道让后土将七杀侯斩杀吗？


第143章 战斗（四）
　　“七杀侯，此战，我黄金一族就认输了，撤退吧！”朱傲天的声音在空中回荡！
　　他的声音之中，又夹杂着丝丝的无奈！不认输，又能怎样，难道让后土将七杀侯斩杀吗？
　　况且，后土一直都是面带微笑，游刃有余的样子，七杀侯中了腾蛇之毒后，更是会随着时间的推移，慢慢的加大与后土之间的差距，现在，后土没有全力出手，击杀七杀侯，已经是后土顾及到，两族不要结成生死大仇了！
　　朱傲天站在战场之外，自然会将这一切都明了于心中！
　　明知不敌，还要继续战斗下去，更是极有可能会让七杀侯这个黄金一族亿万年难得一见的天才丧失一身潜力，甚至是性命，这不是智者所为之事！
　　况且，就算这场与巫族的赌斗黄金一族输了，也不会对黄金一族造成很大的冲击！
　　只要黄金一族有着朱傲天这个无敌的存在，那么，黄金一族就永远都是洪荒世界的巅峰种族！
　　就像，灵族本身的实力也是不堪一击，至少在巫妖两族面前，就是如此！
　　但是，灵族背后有着镇元子这尊当世圣人坐镇，就没有任何种族敢于小视灵族！
　　一个巅峰强者的存在，可以主导一个种族的兴衰！
　　因为，巅峰的强者，不是靠人海战术就能够战胜的！
　　巫族也是因为有着镇族大阵，都天神煞大阵，召唤盘古真身，这样，巫族才会在太古强族出世的情况下，依旧有底气与黄金一族赌斗！
　　就是因为，此时的十二祖巫，联手召唤盘古真身，丝毫不弱于任何巅峰强者，甚至，攻击可能还要强上一筹！
　　只不过十二祖巫也是不能够一直召唤盘古真身，而且，每一次召唤盘古真身，都会损耗他们很大的元气，阻碍他们日后的成长！也就是因为如此，巫族才没有能力一举将妖族覆灭！
　　七杀侯听到朱傲天的话，神情不由一怔！
　　“认输吧！否则腾蛇之毒，不仅会将你全身石化，更是会侵入你的本源，让你丧失无穷的潜力！”后土收起祖巫真身，一身鹅黄色的衣裳，让她看起来就像小家碧玉一般，周身上下，没有刚刚的一丝凶悍之气！
　　“哼！下一次，我就不会让你如此轻松取胜！”七杀侯面色铁青的看着后土，愤怒的开口道，然后转身离去！
　　在他看来，后土此战能够取胜，却是因为侥幸罢了！
　　当局者迷！其实，这场战斗，一直都是有后土来把握战斗节奏的！
　　七杀侯甚至在没有来的急使出自己的杀手锏的情况下，就身中腾蛇之毒，一身黄金战气都被他调动，用于封锁腾蛇之毒！
　　如果他要是强行使用自己的杀手锏，那么，不管此战胜负如何，他，日后修为都是寸步难进，更是极有可能丧失一身修为！这，对于一个执着于追求实力的强者来说，是不可接受的事情！
　　因此，七杀侯一直都是没有用出他自己的绝招，他，不想日后成为一个废人！
　　后土闻言，没有多说什么，嫣然一笑，转身离去！
　　场外的不少强者却是一阵哗然，他们都是没有预料到，七杀侯，这种黄金一族的绝世天才，竟然会如此轻易的败在一向并不是很出众的后土手中！
　　要知道，巫族真正以个体战斗力闻名洪荒世界的祖巫是奢比尸祖巫，帝江祖巫，祝融祖巫，蓐收祖巫等，后土，却一直是祖巫之中，十分不出众的一位，但是，基本上也只有十二祖巫知道，后土，立于大地之上，就是帝江，都难以将她击败！
　　这一战，让洪荒世界的强者再也不敢小视，这个一向如同小家碧玉一般的土之祖巫！
　　天狼族少主等太古遗族的强者也都是目光灼灼的望着后土，要知道，七杀侯的威名，在太古遗族之中，都是十分出众的！
　　“朱天杀，有愧于黄金一族的期待了！”朱天杀神情有些沮丧的对神威王开口道。
　　“无妨！你先下去疗伤吧！还有四场战斗呢！”神威王摆了摆手，没有多说，此时，也不是处理此事的时候！
　　祖巫那边，却是一副喜庆的景象，祖巫全部都恭贺后土大胜一局，战胜七杀侯！
　　“帝江，这次，轮到你们巫族一方先派出出战之人了！”神威王一脸威严的开口道。
　　帝江眉头一皱，选择了让祝融出战！
　　祝融甩动火红色的长发，一脸傲然的走入祭坛之中！
　　神威王丝毫没有在意，派出金屠王出战，这一战，他要让黄金一族取胜！
　　派出金屠王，基本上已经锁定了胜利的结果！
　　因为，金屠王，亚圣级别的强者，封王战力，是任何神级高手都要仰望的存在！
　　金屠王咧嘴一笑，一双大耳朵扑扇扑扇的作响，扛着血红色长刀，昂然步入祭坛之中，丝毫没有将祝融这个火之祖巫放在眼中！
　　他瞥了瞥祝融一眼，神色嚣张的开口道：“本王看你还是趁早认输吧！免得待会要受皮肉之苦，要不是刚刚那个小丫头放过七杀侯一次，说不得本王这柄长刀，就要饮一饮祖巫之血了！”
　　祝融闻言，眉头一皱，哈哈大笑道：“金屠王，我知道你是亚圣级别的高手，但是，祖巫的战力，也不是你能够想象的到的！”
　　祝融身上，冒起火红色的祝融真火，这是祝融天生的神通，祝融真火，焚尽世间万物，诛杀一切邪恶！
　　这是传承于盘古的神通！
　　祝融真火，丝毫不弱于太阳真火，甚至，某种程度上来说，祝融真火，还是要强于太阳真火的！
　　祝融真火，又被称为祝融三昧真火，后世传说之中，红孩儿，不就是凭借一缕三昧真火，让战力通天的孙悟空都无力将之降服！
　　条条火龙飞舞，祝融直接展现祖巫真身，兽头人身，身披红磷，耳穿火蛇，脚踩两条万丈火龙，像一尊太古战神一般，降临尘世之间！
　　祝融不向刚刚后土一般，仅仅是展现一半祖巫之体，他，要面对的对手，远远强大于七杀侯！
　　祝融万丈祖巫真身，其上有着道道祝融真火喷薄，每一道真火，都能够轻易的将一个上古金仙吞噬！
　　“金屠王，我只攻击一次！这是我至强的一击，只要你能够挡下，此战，就算我输了！”祝融万丈的身躯之中，发出响若天雷的声音！
　　祝融张开巨口，疯狂的将四周的一切天地灵气吞噬，他周身之上的火焰，也都被他吸入口中！
　　祝融的双眼之中，闪过疯狂的身上，他一身法力疯狂的燃烧着，他身上的气势，甚至压的拥有封王战力的金屠王不能前进一步！
　　金屠王也是身经百战的强者，否则，又如何能够封王！他，双眸之中，闪过莫名的神色，渐渐开始凝重起来！
　　他知道，祝融，也只有一击之力！
　　这，应该是某种禁忌之法，一击之力，远超自身修为！
　　但是，他无所畏惧，身为黄金一族的王者，他，敢于面对任何战斗！
　　一击之力，那就来吧！祝融！他心中暗道。
　　只见他双手结着万千法印，道道金色符文从他双手之中涌出，在他身边，形成了一道金色的光幕！
　　这，是黄金一族的传承神通，黄金之幕！
　　传闻之中，这种黄金之幕，若是能够演化到极致，可以无视天地之间，任何攻击！
　　但是，即便是朱傲天，这个黄金一族的皇者，都没有能力将其演化到极致，否则，黄金一族，早就成为龙族那样的洪荒霸主了！
　　但是，即便是如此，这个黄金之幕由金屠王施展出来，就是封王高手，一时之间，都是攻不破的！
　　“茫茫天地，火焰永恒，祝融真火，焚天灭地，祝融一击，诸神黄昏！”万丈的祝融真身之中，发出仿若天地之音的响声！
　　祝融双手交织，道道火焰显现，每一道，都能够轻易将神级高手吞噬！
　　祝融的眼中，尽显疯狂神色！
　　无穷无尽的火焰，化为两道交织的火龙，阴阳相济！
　　“嗷”“嗷”两声龙吟，威震寰宇！
　　这是祝融演化而出的两条太古火龙！
　　龙，本就是天地霸主！
　　龙，天生的上位者，克制世间万千生灵！
　　即便是金屠王，此时，都有一种俯首的感觉！
　　两条火龙，仿佛来自太古一般，重临世间！
　　两条火龙一出，祝融顿时维持不住祖巫真身，直接跌到在地，但是，他依旧目光凶狠的盯着火龙攻击的方向！
　　两条太古火龙，威压八方！
　　虽然不受祝融的掌控，依旧是疯狂的攻向金屠王！
　　金屠王，心中感到震惊不已！
　　这，似乎就是真正的太古火龙一般，龙临大地，举世无敌！
　　挡，如何抵挡？


第144章 战斗（五）
　　两条太古火龙，威压八方！
　　虽然不受祝融的掌控，依旧是疯狂的攻向金屠王！
　　金屠王，心中感到震惊不已！
　　这，似乎就是真正的太古火龙一般，龙临大地，举世无敌！
　　挡，如何抵挡？
　　这一刻，金屠王陷入危机之中！
　　场外，众多强者也都是心惊不已，祖巫，竟然还有这种手段！
　　这一击，力量丝毫不弱于朱傲天这种巅峰皇者的一击！
　　朱傲天面容之上，都是闪过担忧的神色，这一击的力量，实在是太过强大了，可以撕碎封王高手！
　　但是，也仅仅是一闪而过罢了，他，依旧相信，金屠王，能够抵挡住这一击！
　　“咦！”镇元子也是轻咦一声，面容之上，闪过惊讶的神色，显然，他也是没有想到，祝融竟然会拥有如此手段！
　　这种逆天的手段，虽然只有一击之力，但是，也是一击无敌，纵横天下，无可抵挡！
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　金屠王疯狂的连连吼叫，显现出万丈大小的黄金匹格真身，道道金色的光环在他的头顶显现，四蹄踩地，粗壮的四蹄在大地之上，引起震荡之声，两只黄金色的象牙状物在他嘴角闪现，道道锋芒显现，擎天而起！
　　万丈黄金匹格真身之上，一把血色长刀悬浮，道道杀戮之气冲天而起，斩碎苍穹！
　　两条太古火龙好像愤怒眼前的弱小蝼蚁竟然敢于挑衅自己龙族的无上威严，巨大无比的龙爪，携带着来自太古的威严，沧桑，古朴，道道烈焰在其上闪现，直接抓向黄金之幕！
　　一爪撕天！
　　号称永不可破的黄金之幕，就如同水泡一般，直接支离破碎！
　　无可抵挡！
　　龙族，果真不愧是太古霸主！
　　祝融仅仅是演化出太古火龙的一鳞半爪，就可以轻松撕碎黄金之幕！
　　战场之外，朱傲天一双黄金之眼中，也是闪过不可思议的神色，心中也是油然而生对龙族的敬畏！
　　他，以前，是在龙、凤、麒麟三族退出洪荒世界方才出世的，只是对三族霸主有所耳罢了！
　　他，从来没有见过真龙的威严，心中也是对龙族有些不以为然，黄金一族，不过是比之晚出世一些岁月罢了，论及神通，孰强孰弱，可是尚未知晓！
　　现在，仅仅凭借祝融演化而出的两条太古火龙的真形，管中窥豹，以他巅峰之境的强横实力，就可以对真龙的神通忖度一二！
　　龙族，这个太古的霸主，不是黄金一族可以挑衅的存在，至少，现在不是！
　　战场之上，化身为万丈黄金匹格真身的金屠王，看到探爪间撕裂黄金之幕的两条太古火龙，巨大无比的黄金之眸中，闪过惊讶无比的神色，但是，此时不是赞叹的时候，他以元神操纵万丈血色长刀，一刀斩向两条太古火龙！
　　一刀碎空！
　　杀戮的气息充斥着整个祭坛之中，隐隐约约中，仿佛有着万千太古魔头，阴魂环绕血色长刀之上！
　　两条太古火龙，终究是没有人指挥，没有灵智！
　　血色长刀斩过，他们也仅仅是探出龙爪，道道烈焰闪现，将血色长刀之中的无尽杀戮之气灼烧！
　　巨大无比的火龙之口张开，一口将血色长刀吞入腹中！
　　金屠王双眸之中，闪过疯狂的神色！
　　“给我爆！爆！爆！”
　　金屠王直接将本命法宝，血色浮屠刀爆破！
　　他要借助法宝之力，将太古火龙炸成碎片！
　　否则，他，难以抵挡两条太古火龙神威！
　　那一条吞了血色浮屠刀的太古火龙，万丈龙躯之上，道道龙鳞闪现，但是，依旧无法抵挡长刀爆破之力！
　　血色浮屠刀，金屠王的本命法宝，被金屠王用本命元神温养无数岁月，丝毫不弱于任何先天灵宝！
　　杀戮神威，更是远超一些先天灵宝！
　　强大无比的爆炸，将两条太古火龙炸的龙躯至少粉碎三分之一！
　　“吼”“吼”“吼！”
　　金屠王万丈黄金匹格真身发出声声震天之吼！
　　他四蹄展动，大地都被震碎，溅起道道烟尘！
　　两只锋利无比的黄金之牙直接撞向两条火龙！
　　他，要用黄金之牙，挑杀太古火龙！
　　“轰”“轰”“轰！”
　　声声撞击之声，从祭坛之中传出！
　　让战场之外的强者都是感到心神震撼！
　　这，就是黄金一族的实力吗？他们不由扪心自问到！
　　烟尘消失，丝丝火焰消散，万丈大小的黄金匹格出现在众多强者的眼前，黄金之牙，上面道道黑色的痕迹显现，很显然，刚刚的疯狂攻击，让他的黄金之牙，险些都被太古火龙神火焚碎！
　　祝融瘫倒在祭坛之上，看到两条太古火龙被黄金之牙撕碎，他的双眸之中，闪过失落的神色，正了正神色，他摇摇晃晃的起身，有些沮丧的说道：“此战！我，祝融输了！”
　　话音刚落，他就摇摇晃晃的走出祭坛之中，背影之中，充满着落寞，孤寂的伤意！
　　万丈大小的黄金匹格一摇身，显现出金屠王的人影，他的一头长发都被灼烧殆尽，嘴角更是挂着丝丝血迹！
　　他双眸紧紧的盯着火之祖巫，祝融的身影！
　　他知道，这一战，他胜得很侥幸！
　　如果他不是有着远超祝融的法力道行，此战，他，必败无疑！
　　“其实，我又如何能够算是胜了呢？”祭坛之中，传出金屠王幽幽的声音，似乎是自言自语，又似乎是说给有些落寞的祝融听得！
　　他，至宝血色浮屠刀被毁，黄金之牙至少丧失一半威能，损伤惨重！
　　这一战之后，他至少要修养万载岁月！
　　金屠王伸手摸了摸自己油亮的光头，双眼之中，闪过无奈的神色，摇了摇头，走出祭坛之外！
　　“金屠王，此战获胜！你先下去修养一番吧，剩下的事情，就交个我们了！”神威王眼中闪过关切的神色，伸手扶了金屠王一把，渡入一些黄金战气到他体内，让他恢复一些精神，他，也不能够在此时为金屠王疗伤，因为，下面还有三场战斗，此时，他丝毫不敢小视巫族，他，要以最强大的姿态，战胜祖巫！
　　金屠王没有开口说话，摆了摆手，就盘膝而坐，疗养此战的伤势！
　　“黑狱候，下一战，就交给你了！”神威王神色严峻的开口吩咐道。
　　一身黑衣的黑狱候，面容之上，闪过狰狞的神色，朗声开口道：“此战，我必能获胜！”
　　随即转身，看了祖巫那边一眼，龙行虎步的走入玄色祭坛之中！
　　“此战，我，黑狱候，像祖巫讨教！”黑狱候嚣张无比的声音，瞬间传遍整个战场！


第145章 战斗（六）
　　一身黑衣的黑狱候，面容之上，闪过狰狞的神色，朗声开口道：“此战，我必能获胜！”
　　随即转身，看了祖巫那边一眼，龙行虎步的走入玄色祭坛之中！
　　“此战，我，黑狱候，像祖巫讨教！”黑狱候嚣张无比的声音，瞬间传遍整个战场！
　　“黑狱候，金枪黑狱一紫花，黄金三侯，三个黄金一族最为出众的天才！传说中，黑狱候的实力极为可怕，若是金枪侯的属性正好可以克制于他，可能都无力坐稳黄金一族，第一侯者的地位！”雷霆一族的闪雷侯雷千军面带异色的开口道，道道闪电在他指尖环绕，乖巧无比！
　　“黑狱候的确强大，巫族的祖巫，也不是一般的强横！”雪山圣女轻声开口道，给人一种心旷神怡的感觉。
　　“冷圣女所言甚是！”天狼少主傲风色咪咪的看着雪山圣女，张口拍马屁道。
　　“哼！傲风，你就不要在那里丢人现眼了！”狂狮王的幼子，狂酉，不屑的看了傲风一眼，冷声开口道。
　　“狂酉，你找死！”傲风直接跳起，张狂的开口道，却是不敢靠近狂酉！
　　“就凭你？”狂酉不屑的瞥了傲风一眼，丝毫不将他放在眼中，仿佛傲风在他眼中，就是一种蚂蚱一般，蹦Q不出什么风浪！
　　“狂酉！你也莫要张狂，他日，我傲风必定斩杀你！”傲风英俊的面容之上，闪过狰狞的神色，眼角更是有着一丝怨毒之色闪过！
　　“哼！”狂酉冷哼一声，转过头去，仿佛不屑于和天狼少主说话一般！
　　这，更加让傲风火冒三丈，但是，他自己并不是狂酉的对手，不敢上前，只能不断的在心中酝酿各种狠辣的毒计，想要给狂酉一点颜色看看！
　　至于斩杀狂酉，即便他有那个能力，他也不敢，发狂的狂狮王，绝对能够将整个天狼族搅得天翻地覆！
　　战场之中，身材高大的雷之祖巫，强良，直接步入祭坛之中！道道九彩雷电，在他身边展现，他，就是天地之间，雷电的掌控者，雷神！
　　战场之外，看到强良身上的九色雷电，闪雷侯雷千军不由瞳孔一缩，仿佛发现了什么一般，嘴角闪过一丝错愕的神色！
　　“闪雷侯，你难道发现了什么？”雪山圣女冷冰心绝美的面容之上，闪过莫名的光彩，一双美眸，扑闪扑闪的望着雷千军，开口问道。
　　“额，没什么！”雷千军摆了摆手，没有多说什么，双眸凝重的望着战场之中的强良，心中却是震撼无比，九彩雷光，九道雷之本源，雷霆一族中，也是只有雷霆老祖可以做到，难道，这强良竟然有着成为巅峰强者的潜力？
　　至于此时，雷千军丝毫不认为黑狱候能够抵挡雷之祖巫，强良！不说强良的雷霆之力，本就先天上克制黑狱候的无边黑狱，就是九色雷霆的威势，就可以诛杀一切同阶强者！
　　雪山圣女见雷千军不想多说什么，也没有继续追问，但是，美丽的双眼中，有着道道光彩闪过，也是转头望向战场之中！
　　“天地之间，我，强良天生就可以执掌九道神雷！白黑红橙黄绿青靛紫！九色神雷，涤荡世间一切邪恶！”强良冷声开口道，道道雷电也随着他的声音不断闪烁，九彩光芒笼罩住强良的周身之上，此时，强良如同降临凡尘的天神一般，睥睨众生！
　　黑狱候原本就黑着的脸，此时更是铁青无比，他探手一抓，手中出现一柄长戟，月牙形的弯钩在闪烁出道道锋芒！
　　“本侯自从出道以来，黑狱戟下，从未有过任何活口，你，也不会例外！”黑狱候面容之上，狰狞无比！声音更是如同，从九幽之地，走出来的恶魔一般，冷酷无比！
　　“白黑双色，雷霆闪现，正气浩然，诛杀邪佞！”强良没有继续口舌之争，双手一挥，手中出现雷神锥，号令天地万雷！
　　道道黑白两色交织的雷霆仿若从九天之上降临，直接劈向黑狱候！
　　黑狱候舞动手中长戟，仿若魔神一般，要杀上九天之上，破除一切雷霆！
　　黑白交织的雷霆，携带着无上浩然正气，克制世间一切邪恶！
　　道道黑白两色雷光闪现，落到黑狱候身上！
　　黑狱候怡然不惧，展现自己的黑狱世界，演化九幽，想要将天地之间一切雷霆吞噬！
　　手中长戟更是直接斩到雷霆之上，将道道雷霆斩碎！
　　“黑狱世界，吞噬诸天！”这一刻，立于黑狱世界之中的黑狱候仿佛真正的九幽掌控者一般，吞噬诸天！
　　道道黑白两色的雷霆落入黑狱世界之中，连一丝波动都溅不起来！
　　强良一双虎目之上，闪过异样的神色，挥动手中雷神锥，摇落九天雷霆！
　　“雷之本源，降落七彩神雷，涤荡世间邪恶，还天地朗朗乾坤！”
　　红橙黄绿青靛紫七彩雷霆交织，携带无上伟力，降落世间，诛杀邪恶！
　　黑狱候将黑狱世界完全展开，世界的虚影演化，九幽魔气演化出各种九幽生灵，幽灵，行走世界！
　　黑狱候手执长戟，将一道又一道雷霆劈落！
　　但是，连绵不绝的七彩神雷，将黑狱世界虚影都能够洞穿，更是可以在黑狱候身上留下丝丝血痕！
　　黑狱候仰天长啸，身影突然长大到万丈大小，仿若魔神复生，只手撕天！
　　他舞动手中长戟，斩落九天雷霆！
　　祖巫强良也是毫不示弱的展现祖巫真身！
　　只见一虎头人身，一手执雷蛇，一手执雷神锥的万丈巨人现身祭坛之上！
　　“这一击，我要击碎你的黑狱世界！九色神雷，雷之本源，演化雷劫神钟，破灭世界一切！”
　　道道仿若雷霆之音的声音从强良口中传出，一口九彩雷劫神钟显现强良头顶，这一口神钟，可以破灭万古，洞穿苍穹，具有不可思议的无上威能！
　　头顶雷劫神钟，破灭万古，手执雷神锥，此时，强良无敌与世间！
　　摇动头顶神钟，道道九彩神雷降临世间，将黑狱候打的节节败退！
　　抬动手执雷神锥，强良一锥洞穿整个黑狱世界！
　　“啊！”一声惨叫从黑狱候口中传出，顿时之间，世界破碎！
　　万丈雷神锥之上，挑着一个不断挣扎的黄金匹格，这只万丈匹格不断的在雷神锥之上挣扎着！
　　这一锥，洞穿了黑狱候整个肉身和元神！
　　强良只要轻轻搅动手中雷神锥，就可以轻易灭杀黄金一族这一代最为杰出的绝世天才，黑狱候！
　　就在这千钧一发之际，场外传来一道充满威严的声音。
　　“强良，住手！这一战，是我黄金一族输了！”神威王金发飞舞，朗声开口道，即便是认输，他的眉宇之间，也是充斥着无上威严，仿佛他就是仙之王者，统帅九天！
　　强良闻言，眉头一皱，还是将黑狱候直接抛出祭坛之外，随即冷哼一声，转身离去，此时，巫族尚且不想要和黄金一族开战生死之战，时机不至！
　　神威王挥手间将黑狱候拉回手中，一道黄金战气没入他的体内，暂时稳住他的伤势，他就朗声开口道：“下一战，你们巫族派哪一个祖巫出战？”


第146章 战斗（七）
　　强良闻言，眉头一皱，还是将黑狱候直接抛出祭坛之外，随即冷哼一声，转身离去，此时，巫族尚且不想要和黄金一族开战生死之战，时机不至！
　　神威王挥手间将黑狱候拉回手中，一道黄金战气没入他的体内，暂时稳住他的伤势，他就朗声开口道：“下一战，你们巫族派哪一个祖巫出战？”
　　巫族，此时还剩下两位祖巫，空间之祖巫帝江，天气之祖巫奢比尸没有出战！
　　黄金一族，还剩下神威王，金枪侯两个没有出战！
　　神威王，比之金屠王还要强大的王者，金枪侯，黄金一族年轻一代第一侯者，纵横天地之间，无敌于黄金一族！
　　这时，烛九阴仿佛感觉到了什么似地，点头示意奢比尸出战，但是，奢比尸面容之上，却是闪过愤怒无比的神色，可见，若不是烛九阴的吩咐，奢比尸此时可能已经怒火冲天而起了！
　　奢比尸面色极为不好，因为，烛九阴的意思，就是告诉他，如果是神威王出战，那么，他就直接放弃！
　　这，让骄傲无比的他，有些无法接受！
　　但是，他终究是点了点头，一步跨入祭坛之中！
　　“神威王，金枪侯，你们哪一个出战？”奢比尸开口暴喝道，口诞春雷，声音在天地之间，久久回响！
　　金枪侯睁开双眼，面容坚毅，看上去就是沉稳大气的强者，一身华丽的长袍，更是将他衬托的不同凡响，他自信的开道：“此战，我来战他！”
　　他手中金色的长枪嗡嗡作响，道道金光流光溢彩，金枪侯，黄金一族第一侯的风采展现的淋漓尽致！
　　神威王一身王袍沙沙作响，金色的神威权杖被他握在右手之中，他的目光扫视八方，仿若天之君主，人中之王！
　　“此战！我亲自出手，最后一战，就交个你了！”神威王面容严肃的开口道，他的声音之中，充满着无穷的威严，仿佛他的意志，就是上苍的意志，他所说的话，就是天地的意念一般！
　　金枪王双眸之中，道道光华闪过，他，紧紧的望着神威王，眉宇之间，充满桀骜！
　　神威王周身之上，道道金光闪烁，威压诸天世界的气势从他身上喷薄而出，他一双金色眼眸之中，闪过一丝笑意，望着金枪侯，这个桀骜不逊的黄金一族，第一侯者！
　　神威如狱！
　　这是金枪侯此时心中最为真实的想法，他，若是不是因为有着坚定的意念支持，可能，早就忍不住，将头颅低下！
　　“神威王，请！”金枪侯冷声开口道，由此可见，黄金一族，也并不是真正的铁板一块，无论在哪里，都是有着分歧和争端的存在的！
　　这，就要看上位者十分能够掌控这种种矛盾，进而掌控局势！
　　神威王双眸之中，却是笑意更加浓厚！
　　他龙行虎步，毫不在意已经有些面皮发红的金枪侯，走入祭坛之中！
　　这一战，神威王对战奢比尸！
　　奢比尸一看是神威王出战，双眼之中，失望的神色一闪而逝，他，希望是金枪侯出战，那样，他才会真正的大战一场！
　　神威王还没有刚刚站定，想要发表战前宣言，那边，奢比尸就不耐烦的开口道：“这，第四场战斗，我，巫族认输，弃权！”
　　说完之后，也不去看神威王的脸色如何，就直接飞回祖巫聚集的地方！
　　这，也太不可思议了吧！
　　不知是神威王有些错愕，场外的众多强者，也都是神情复杂无比！
　　“奢比尸，竟然会直接认输？”一个强者不可思议的开口道，他的面容之上，此时，依旧有着不敢置信的神色！
　　奢比尸，力量的象征，他，是十二祖巫之中，出手次数最多的一位祖巫！
　　可以说，奢比尸，才是威名最大的一个祖巫！
　　无双的祖巫战体，让奢比尸战力无双！
　　一身强烈无比的战意，更是可以刺穿苍穹！
　　但是，此时，奢比尸竟然开口认输了！
　　也就是说，现在的局势，一下子就变成两胜两负，两族平手的战局！
　　“奢比尸放弃也是明智的选择，神威王，不是此时的奢比尸可以战胜的！”雪山圣女轻轻的点了点头，若有所思的开口道。
　　金鹏和孔宣相视一眼，仿佛都是明白了对方心中的想法，孔宣摇了摇头，缓缓开口道：“日后，奢比尸若是不能够斩杀神威王，他，将永世不可证道！心有所障，这，就是奢比尸强者之路上的一道裂痕！即便日后奢比尸再是强大，也无法抹去今日的裂痕！”
　　金鹏点了点头，仿佛也是非常认可孔宣所说得话，但是，他的身后，一身素衣的常曦，却是有些一头雾水，有些听不太明白金鹏他们兄弟两个所说的话！
　　真正的强者，要有一颗无所畏惧的心，迎难而上，披荆斩棘，方能成就一番伟业！
　　这一次，奢比尸选择放弃，是对他成道之路上立下一道巨大的障碍！
　　这，有可能成为他日后的心魔，若是无力摆脱今日的阴影，奢比尸，很有可能日后就会丧失一身战天战地的无穷战意！
　　镇元子也是眉头轻皱，他知道，奢比尸是无法战胜神威王，但是，直接放弃，也是没有必要呀！
　　毕竟，此时神威王再是强势，也不敢直接斩杀奢比尸，因为那样，会引起两族之间的生死大战！
　　最终的结果极有可能是两败俱伤，两族共同消失在历史的车轮之中！
　　镇元子手中拂尘一甩，道道天机就直接显露在他面前，他，不由双眸一凝，闪过不可思议的神色！
　　因为，他推算到，刚刚奢比尸若是对战神威王，将会有身殒之威！
　　他开始掐算神威王的天机，但是，却是一片朦胧，显然，是有大神通者蒙蔽了关于神威王的天机，竟然都可以让他这个当世圣人都无法推算！
　　镇元子不由眉头轻皱，心有疑惑，不由抬头看向战场之中神威王！
　　正巧，看到神威王略带遗憾之色的双眼！
　　镇元子不由摇了摇头，心中暗道：看了，已经有强者开始按耐不住了，竟然想要挑起两族大战！
　　其实，并不是烛九阴的实力比之镇元子更强，因为十二祖巫气运相连，烛九阴更是有着可以看透时间的双眼，自然可以轻易感知到其他祖巫的信息！其他祖巫有了危机，天地自然有所警示！
　　而镇元子，却是本身就和祖巫没有什么因果关系，即便是有，也不是很亲密，天机自然不会将有关祖巫的危机警示于他！
　　因此，镇元子才会比烛九阴更晚发现异常！
　　就在镇元子心中闪过各种念头的时候，最后一战，也是开启了！
　　金枪侯对战帝江！
　　一个是黄金一族第一侯者，一个是十二祖巫中的领袖人物，却是棋逢对手将遇良才！
　　这一战，将决定两族赌斗的胜负，他们两个，都会倾尽全力出手，无所保留！
　　这是关系到两族荣耀的战斗！


第147章 战斗（八）
　　金枪侯对战帝江！
　　一个是黄金一族第一侯者，一个是十二祖巫中的领袖人物，却是棋逢对手将遇良才！
　　这一战，将决定两族赌斗的胜负，他们两个，都会倾尽全力出手，无所保留！
　　这是关系到两族荣耀的战斗！
　　金枪侯，号称黄金一族第一天才，拥有无与伦比的天赋，刚毅果敢的性格，他，仿佛就是上天的宠儿，一切，在他身上都是那么完美无瑕！
　　完美王侯――朱天枪！
　　帝江，空间之祖巫，双翼展动，就是二十四万里，速度洪荒世界第一，穿梭空间，行走于天地之间，无所阻碍，手执咫尺杖，天涯咫尺，一念之间！
　　空间的宠儿――帝江！
　　帝江的面容仿佛让人无法看清，道道空间之力阻隔，仿佛你看到的每一个模样，都是镜花水月，幻影之相！他一身灰色长袍，双眸之中，仿佛有着空间重重叠叠，手执咫尺杖，轻轻一划，就进入到了玄色祭坛之中！
　　金枪侯刚毅的面容之上，没有任何表情，双眸之中，流光溢彩，一股战意冲天而起，天上地下，举世无双，一身金色的黄金战气充斥他的周身之上，他仿若大地的主宰，天空的主人，昂首阔步，走入祭坛之中，每一步迈出，都有着雷霆万钧之力！
　　“金枪侯――朱天枪！”帝江的声音好似穿透重重空间阻隔，传遍整个战场，他双眸凝重的望着金枪侯！
　　“祖巫――帝江！”金枪侯的声音霸道无比，如同暮鼓晨钟，振聋发聩，金枪侯一脸傲然的望着帝江！
　　“此战，龙争虎斗，却是胜负难料之局！”雪山圣女皱了皱小琼鼻，摇头叹息道。
　　“金枪侯完美王侯的威名，你又不是不知，他定然可以夺取胜利！”雪山圣女的旁边，不知何时出现一道幽暗的身影，婀娜多姿的身材，不由让人浮想联翩，她仿佛随时都可以融入黑暗之中，声音甜美无比！
　　“九妹，帝江，能够成为祖巫领袖，靠的可不仅仅是智慧，更多的是实力！威震诸天，强横的实力！否则，桀骜不驯的其他祖巫，又岂会以他为首！”雪山圣女冷冰心若有所指的开口道。
　　九妹？幽影一族的幽九妹，九幽圣女！传说中，她可以借助九幽之力，摇动九天！
　　银铃般的笑声，从幽九妹口中传出，她仿佛并不认可雪山圣女的话，缓缓开口道：“冰心，那就让你我两个拭目以待！”
　　雪山圣女也没有多言，只是轻轻的点了点头，双眸之中，却是对自己的判断，充满无穷的自信！
　　祭坛之中，帝江银色长发飞舞，空间都被他扭曲，强势无比的气势，直接压向金枪侯！
　　金枪侯双眸之中，道道金光直接射出，仿佛可以洞穿时空，看破一切虚妄！
　　他一身华丽的长袍猎猎作响，绚丽的色彩，迷惑人心，他手中的金枪流光溢彩，一击而出，洞穿所有时空，想要将帝江直接击杀！
　　帝江面前的层层被扭曲的空间，仿佛丝毫没有任何作用，根本就迷惑不了那横亘天地之间的一把金色长枪！
　　帝江双眸一凝，背后双翼展动，在空中留下道道虚影！
　　那一枪，直接将帝江刚刚所在的地方洞穿！
　　随手一击，洞穿层层空间折叠！
　　“金枪侯，果然名不虚传！”帝江仍是一副云淡风轻的模样，仿佛刚刚差点被直接击杀的人不是他一般！
　　“帝江，双翼展动，穿梭时空，跑的倒是挺快的！”金枪侯嘴角微扬，仿佛不屑的开口道。
　　帝江却是没有继续多说什么，毕竟，金枪侯越是骄傲，他就越是能够容易的发现他的破绽，进而击败金枪侯！
　　“空间的力量无所不在，咫尺天涯，空间次元斩！”帝江手中的咫尺杖上面有着道道空间之力凝聚，他挥动手中的咫尺杖，道道空间裂缝因此而产生，蕴含着轻易撕碎神级高手的能量！
　　一道虚幻的空间直接在金枪侯的身体旁边产生，浩瀚磅礴的空间之力，将金枪侯死死的吸住！
　　帝江手中的咫尺杖，直接从空中携带雷霆万钧之势降临！
　　这一击，蕴含帝江至强的力量！
　　金枪侯在这千钧一发的危机时刻，终于展示出他完美王侯的实力！
　　“吼”金枪侯暴喝一声，手中金枪顿时金光大作，绽放万丈光芒，充斥整个天地之间，一时间，天地之间，仿佛只剩下金色的存在，变成金色的海洋！
　　“金枪不倒，永存于世，斩碎虚妄，助我成道！”金枪侯口中传出句句大道真言！
　　他舞动手中金枪，直接将咫尺杖击飞！
　　随后长枪划破天际，将空间击碎，逃出帝江这预谋已久的至强一击！
　　看到这一击没有任何建树，帝江也没有任何失望，他知道，金枪侯的实力，还是十分强悍的，他探手一抓，收回咫尺杖，不断的与金枪侯缠斗起来！
　　两人在玄色祭坛中，展开巅峰的对决！
　　就在这时，遥远的一座山谷之中，五个全身笼罩在黑袍之中的生灵正在密谋着什么事情！
　　“天罗王，这一次，你们天狼一族是什么意思？”一个黑袍人开口说道。
　　“铁真王，这一次，谋夺鸿蒙紫气，是不牵扯到族群的事情，要知道，一旦牵扯到族群，日后，谁来承受紫霄宫那位的怒火？”天罗王阴阴的开口道。
　　“好了，你们两个就不要争了，只有将鸿蒙紫气拿到手中，才是现在最先要做到事情！”一个黑袍人开口说道。
　　“端木王，你也不要假正经，来到这里，可都是为了鸿蒙紫气而来，只有拥有了鸿蒙紫气，我等才有成就万劫不灭的混元圣人的机会！”又是一个黑袍人开口讽刺道。
　　这是，空中传来一声冷哼，最后一个高居首座的黑袍人开口道：“好了，天罗王，铁真王，端木王，轮天王，本王邀请你们四位来此，为的是谋夺鸿蒙紫气，不是为了让你们在这里斗嘴！你们之间的恩恩怨怨我不会去过问，但是，现在，谁要是敢破坏我长鞭王的好事，我不介意让我手中的嗜血神鞭在饮一些鲜血！”
　　长鞭王的声音一出，剩下四个黑袍人都是闭口不言，显然，虽然都是封王级别的高手，长鞭王，可是远远比他们四个要强大不少！
　　如果不是他们也是有着自己的背景，想必，他们都是不敢前来与长鞭王一起，谋夺鸿蒙紫气！
　　因为，到最后，谁知道长鞭王是否会一发狠心，将他们黑吃黑全部吃掉！
　　“三清都是去观看苍山之战了，我等就在他们的归途伏击即可！”天罗王的声音，总是会给人一种阴阴的感觉，极为让人感到不舒适！
　　“好了，端木王，你是最擅长阵法的，就由你布下大阵，到时我等一同出手，将三清击杀，获取鸿蒙紫气！”长鞭王斩钉截铁的开口说道。
　　五个强者都是没有提及如何瓜分鸿蒙紫气之事，也许是他们心中都是有鬼，也许，认为紫气尚未到手，时机不对！
　　玄色祭坛之上，帝江与金枪侯的争斗，已经进行了三天三夜了！
　　三天中，金枪侯与帝江都是施展出万般手段，各种神通法术更是层出不穷！
　　帝江手执咫尺杖，咫尺天涯之间，穿梭空间，速度天上地下无双！
　　金枪侯手执长枪，霸道无比，长枪横立，一次又一次击退帝江的攻击，他的每一次攻击，都带有雷霆万钧之势，洞穿苍穹！


第148章 战斗（九）
　　玄色祭坛之上，帝江与金枪侯的争斗，已经进行了三天三夜了！
　　三天中，金枪侯与帝江都是施展出万般手段，各种神通法术更是层出不穷！
　　帝江手执咫尺杖，咫尺天涯之间，穿梭空间，速度天上地下无双！
　　金枪侯手执长枪，霸道无比，长枪横立，一次又一次击退帝江的攻击，他的每一次攻击，都带有雷霆万钧之势，洞穿苍穹！
　　“帝江，今日我就斩杀你，证道封王！”金枪侯口中传出冷酷无比的声音，他手中的长枪，化为一道金龙！
　　万丈大小的五爪金龙，龙中皇者，威压诸天！
　　比起祝融演化而出的两条太古火龙，金枪侯显然更胜一筹！
　　一爪撕天！
　　五爪金龙，四爪在外，一爪隐于腹中！
　　当第五只龙爪伸出的时候，五爪金龙就是无敌的存在！
　　帝江面容之上，依旧是沉稳无比的神色，冷静沉着！
　　他将手中的咫尺杖一横，划破层层空间，道道空间裂缝不断的消耗着五爪金龙的能量！
　　“金枪侯，你终究是太过年轻了，今天，我就让你见识一下，我帝江的实力！”
　　帝江暴喝一声，显现祖巫真身，帝江的祖巫真身，不同于一般祖巫，完全就是一个双翼六足的大鸟！
　　帝江振翅展动，六只巨足直接将五爪金龙抓在爪中！
　　咫尺杖瞬间放出万丈光华，将五爪金龙死死的困住！
　　“嗷”一声龙吟，威震九天！
　　帝江也不在迟疑，大喝一声：“空间封锁，空间流放！”
　　白色的空间河流第一次展现世间，直接将被封锁住的五爪金龙流放其中！
　　随后，空间河流消逝在众人眼前！
　　“啊！”就在此时，金枪侯口中发出悲惨的吼叫声，空间之力，切断了金枪侯对金枪的感应！
　　这时，金枪侯显现万丈黄金匹格真身，两只黄金之牙，道道金色的光环闪现！
　　帝江双眸一凝，他知道，决定胜负的时刻到了！
　　他将手中的咫尺杖祭出，道道空间符文不断的在空中飘荡！
　　声声来自天地之初的遗音降临世间，盘古之音！
　　“咫尺之杖，天涯咫尺，破碎虚空，我为王者！”帝江人器融合为一！
　　这一刻，帝江就是天地之间的空间掌控者，号令天地！
　　黄金匹格疯狂的冲向帝江，帝江身化咫尺之杖，与空间融合！
　　金色的锋利牙齿，穿透层层空间的阻碍，想要将帝江击杀！
　　与空间融合为一的帝江，身影连连闪现，一个又一个虚影被黄金之牙洞穿！
　　“咫尺之杖，给我击杀强敌！”这一刻，帝江陷入疯狂之中！
　　万丈大小的咫尺之杖，直接穿透层层空间，降临黄金匹格身上！
　　一杖狠狠的插落到黄金匹格身体之上，道道金色的血液喷薄而出！
　　“啊！”黄金匹格口中发出悲痛的吼叫声！
　　道道疯狂的神色从黄金匹格巨眼之中闪过，他口中暴喝道：“献祭，黄金之眼，展现无穷的威力，击杀强敌！”
　　黄金匹格身上，那双黄金之眼，仿佛来自太古之初，天地初现！
　　帝江身化的咫尺之杖，都感觉到，一种来自太古的双眼，正在死死的盯着他，仿佛随时都能够将他捏成碎片！
　　“你这是找死！”咫尺之杖中，发出帝江狂吼之声！
　　万丈大小的咫尺之杖，如同鲸鱼吞吸一般，将黄金匹格身上的精血吸收！
　　“给我破！”万丈大小的咫尺之杖，得到黄金匹格精血之助，仿佛再次焕发出无敌的威势！
　　洞穿时空！
　　一杖之力，将那双充满传奇的双眼洞穿！
　　“啊！”金枪侯的身影再次出现，不过此时，他的胸前被洞穿，他的双手紧紧的捂住双眼！
　　“我不要，我不要！我不要失去双眼！”金枪侯仿佛受到最为巨大的打击一般，捂住双眼，跌跌撞撞的跑出祭坛之中！
　　帝江收回法身，手中拿着咫尺杖，面色苍白的看着金枪侯跑出祭坛之外，他知道，这一战，他，胜利了！
　　金枪侯，不仅被洞穿双眼，更是丧失一身荣耀！
　　如果，他要是没有大毅力，从这次打击之中重新站起，可以说，这个完美王侯，就会从此之后，成为一个废人！
　　“完美吗？天地尚且都不完美！”帝江口中传出喃喃的声音。
　　帝江迈步走出玄色祭坛之后，祭坛轰然倒塌，道道气运之力不断凝聚，融入祖巫体内！
　　帝江身上，忽然散发出一股强势无比的气势！
　　突破了！这是众多强者心中幕然升起的想法！
　　不知多少强者都是面带嫉妒，羡慕的神色看着帝江！
　　从神级迈入亚圣之境，这是一个质的飞跃！
　　亚圣，每一个亚圣都是无敌的王者！
　　亚圣九重天，每一重都是天差地别！
　　帝江，借此机会，竟然突破进入亚圣之境，虽然只是亚圣第一重天，但是，那也是众多神级高手仰视的存在！
　　天地之间，灵气疯狂的涌入帝江的体内，帝江显化祖巫真身，不断的增大和缩小九次，一个身着灰袍，手执咫尺杖，双眼之中，闪过欣喜的神色的帝江出现在众人面前！
　　“恭喜你！帝江，进入亚圣之境，从此俯视众生，威压诸神！”剩下十一位祖巫围了过来，口中恭贺道。
　　“同喜，同喜！”帝江爽朗的开口道。
　　其他祖巫对于帝江能够在如此关键的时候突破修为，有着重大的意义！
　　他们虽然有所羡慕，但是，更多的却是欣喜，一个亚圣级别的高手，将会有着无穷的威慑力！
　　黄金一族的强者，就有些神色黯然！
　　朱傲天大袖一裹，面色铁青的带着黄金一族的强者转身离去！
　　镇元子摇了摇头，看了三清一眼，也是面带异色的消失在苍山之上！
　　不少强者都是若有所思的看了十二祖巫一眼，也是很快陆陆续续的离开。
　　十二祖巫面带笑容的和他们一一告别！
　　这一战，巫族胜过黄金一族，让洪荒生灵感到振奋不已，俨然一副农奴翻身把歌唱的姿态，不像以前那般对太古生灵忌惮不已了！
　　既然巫族可以做的，那我们呢？他们都是不由在心中询问自己。
　　三清道人与众多强者告别后，开始起身回转昆仑山。
　　当他们走到一个山谷的时候，太清道人白须飘动，双眼之中，突然精光爆射而出，大喝一声：“是谁？鬼鬼祟祟的想要做什么？”
　　玉清道人和上清道人闻言都是心中一动，玉清道人将盘古幡持在手中，玉如意顶在头顶，上清道人四把杀气冲天的巨剑，顿时扫射四方！


第149章 截杀三清
　　当他们走到一个山谷的时候，太清道人白须飘动，双眼之中，突然精光爆射而出，大喝一声：“是谁？鬼鬼祟祟的想要做什么？”
　　玉清道人和上清道人闻言都是心中一动，玉清道人将盘古幡持在手中，玉如意顶在头顶，上清道人四把杀气冲天的巨剑，顿时扫射四方！
　　“哈哈哈，没有想到，你们三个竟然如此机警！”一道笑声从山谷之中传出，毫不在意三清的神色变幻。
　　三个黑袍人一同走出，都是蒙着面，步伐沉着稳重，携无上威势降临到三清道人面前！
　　“藏头露尾之辈，也敢伏击我等三清！”上清道人怒发冲冠，手中长剑嗡嗡作响，不待三位黑袍人开口说话，就手执四剑，杀向他们！
　　玉清道人摇动手中盘古幡，就是一道混沌剑气，强势无比的杀向三个黑袍人。
　　太清道人一捻胡须，双手连连抖动，太极图就化为一道金桥，太极金桥，万法不侵！
　　三个黑袍人见此，也是毫不犹豫的放出亚圣级别的威压，分别杀向三清道人！
　　只见和上清道人交手的黑袍人，正是天罗王，天罗王手中天罗法轮不断的转动，道道黑光不断的打向上清道人，亚圣出手，果然不同凡响，上清道人只能连连舞动手中四剑，不断的抵挡攻击！
　　玉清道人却是头顶玉如意，玉如意之上，道道光芒垂下，将玉清道人死死的护住，玉清道人手中的盘古幡猎猎作响，道道混沌剑气喷射而出，将他面前的黑袍人打的毫无还手之力！
　　只见玉清道人面前的黑袍人大吼一声，他从口中吐出一截铁木，这截看似短小的铁木，一落地，就立即生根成长，竟然可以将混沌剑气抵挡住！
　　其实，这也是玉清道人修为不到家，否则，盘古幡在盘古手中，只要轻摇一下，任他仙神佛陀，都会被一击击杀！
　　那黑袍人见铁木抵挡住玉清道人犀利无比的攻击，双眸之中，爆射出道道金光，手执宝剑，直接杀向玉清道人。
　　另一边，太清道人却是能够与轮天王分庭抗礼，毕竟，太清道人也是亚圣之境，更是可以驱动先天至宝太极图护身，金桥横空，万法不沾，镇压四方！
　　轮天王手中连连抖动轮天宝轮，不断的划破长空，打向太清道人，太清道人手中出现白玉扁拐，一击又一击，轻松击落轮天宝轮！
　　黑袍的轮天王不断的疯狂的攻击着太清道人，可是，有着太极图这件至宝护身，太清道人却是安全无比！
　　五个亚圣级别的高手伏杀三清道人，另一边，天外天，洪荒星空之中，也是有着一个一身灰色道袍的道人急急忙忙的朝着洪荒世界赶来。
　　突然，这个灰袍道人一下子停止了前进，仿佛心中有所警觉一般，开口暴喝道：“是谁？竟然敢于来此地阻我混鲲道人！”
　　灰衣道人道袍随风飘动，他的双眸之中，突然有着道道精光射出，探查诸天，横扫九幽！
　　“呵呵，没想到，混鲲，这么多年过去了，你竟然投入鸿钧门下，修为也是有了不少的长进！”一道戏谑的声音从空中传出，五个黑衣人从星空之中走出！
　　他们一出现，就死死的锁定而来混鲲道人，让他无处可逃！
　　混鲲道人面色铁青，一字一顿的开口道：“腾蛇王，押鱼王，九龟王，当康王，蜃龙王，龙族九位太古王者，祖龙可是真的看得起我混鲲道人！”
　　“这就不必劳烦你多问了，你是束手就擒，还是让我等联手将你击杀，带回你的首级复命！”腾蛇王负手而立，毫不在意的开口道。
　　其他四位王者，更是一言不发，死死的盯着混鲲道人。
　　“想当年，我混鲲也是纵横天下的王者，岂能束手就擒，受尔等宵小之辈之辱！”混鲲道人仿佛此时将生死都放开了似地，充满豪情的开口道。
　　“想要我混鲲的命，就要看你们有多大的本领了！太古十八王，威名甚大，今日，就让我混鲲来试探一番！”混鲲道人伸手一抓，抓出一把长戟！
　　“哎，没想到，你混鲲竟然如此不识时务！布阵，诛杀混鲲！”腾蛇王冰冷的声音传出，仿若九幽恶魔一般！
　　押鱼王，九龟王，当康王，蜃龙王加上腾蛇王五位王者，瞬间布成大阵，围杀混鲲道人。
　　大阵之中，道道流光闪现，腾蛇王手中出现一般金色巨剑，腾蛇王恭敬的对巨剑行了一个大礼，方才将巨剑拿在手中！
　　“祖龙剑！”混鲲道人双眸暴睁，瞬间灰暗下去，失去了光彩，他知道，祖龙剑下，不留活口，今天，腾蛇王既然请出了祖龙配剑，他，毫无生机！
　　遥远的东荒大地，一个蓝袍道人不急不缓的朝着三清的方向赶去，突然，他若有所感的皱了皱眉头，仿佛有着什么危机将要降临一般！
　　“太虚道人，没想到，到现在了，你竟然还会听从鸿钧的命令！唉！”一声叹息从太虚道人身后传出，仿佛在为太虚道人惋惜一般。
　　“阿古斯大帝？”蓝袍太虚道人看着眼前颤颤巍巍，仿佛随时都可以被一阵风吹到的老人，面带疑惑的神色，开口问道。
　　“正是老朽！可惜，老朽现在可不是什么大帝了，不过是在东海混口饭吃罢了！”阿古斯咳嗽了几声，有气无力的开口道。
　　“阿古斯，你来阻我？”太虚道人眉头紧皱，死死的盯着阿古斯，这个充满传奇色彩的大帝，开口继续问道。
　　“老了，老了，都一把老骨头了，为了那些不争气的后辈，还要出来进行生死大战！唉！”阿古斯沧桑的面容之上，闪过感慨的神色，仿佛风烛残年的老者一般，丝毫不想出来走动！
　　“既然如此，你又何必阻我？”太虚道人一脸不屑的开口道。
　　“既然都出来了，还是要给我皇带一点礼物的，否则，我皇还不要把我这把老骨头给拆了！”阿古斯仿佛想到了什么似地，目光坚定的开口道。
　　“太虚道人，此时不死，更待何时！”阿古斯双眼猛然睁开，两道光芒直接从他的双眼之中射出，直接将太虚道人定住！
　　阿古斯手中拐杖一挥，就将太虚道人的首级斩下，然后又是恢复一派老者的模样，不断的咳嗽！
　　当他的身影消失的时候，太虚道人的身体，被风一吹，就四散开来，消失在天地之间，仿佛从来就没有过这个人的存在一般！
　　洪荒西陲之地，三个黑袍人正在对峙者，只见那个负手而立的黑袍人神色平淡的开口道：“库巴，奥瑟，你们两个，最好不要随意走动，否则，莫要怪我天魔出手无情！”
　　剩下那两个黑袍人相视一眼，都是点了点头，一个黑袍人开口道：“天魔，没有想到，你竟然还活在，既然如此，今日，我们两个，就给你一点薄面，不出手就是！”
　　天魔枯瘦的面容之上，闪过一丝莫名的笑意，没有多说什么，身影就消失在库巴和奥瑟面前。
　　库巴和奥瑟两个，毫不犹豫的转身回到圣魔山中，他们感觉到，现在的天魔，绝不是他们两个可以抵挡的！
　　因此，他们两个才会如此干脆的选择放弃！
　　洪荒世界，这样惊人的一幕幕正在四处上演，一个又一个太古强者被直接斩杀！
　　天空也是没有了阳光，乌云密布，因为这一日，除去那场诸神黄昏之战，可能是太古强者逝去最多的一日！
　　祖龙皇，玄天道尊，扬眉老仙，青天，苍天联手清洗鸿钧遗留在洪荒世界的势力，他们，都不希望鸿钧可以继续影响洪荒世界！
　　紫霄宫中，鸿钧感觉到自身的气运正在不断的衰竭，他面容之上，闪过一丝苦涩，亿万年心血，毁于一旦！
　　周山之巅，玄天道尊却是嘴角含笑，轻轻开口道：“鸿钧，你我之间的博弈，可是早着呢！时辰，就是不知你何时才会现身洪荒世界！”
　　此时，三清道人却是陷入有生以来，第一次生死危机之中！


第150章 太元神女
　　紫霄宫中，鸿钧感觉到自身的气运正在不断的衰竭，他面容之上，闪过一丝苦涩，亿万年心血，毁于一旦！
　　周山之巅，玄天道尊却是嘴角含笑，轻轻开口道：“鸿钧，你我之间的博弈，可是早着呢！时辰，就是不知你何时才会现身洪荒世界！”
　　此时，三清道人却是陷入有生以来，第一次生死危机之中！
　　端木王以无上神通布下锁天大阵，封天锁地，三清道人上天无门，下地无路！
　　长鞭王手执长鞭，每一便落下，都会将太清道人脚下金桥打的不断颤动，太极图虽然是先天至宝，但是，催动它，所要耗费的法力也是巨大的，即便是亚圣级别高手，都难以完全驱动，否则，长鞭王五个封王霸主，又怎么敢对手执至宝的三清道人出手？
　　玉清道人更是岌岌可危，他威严无比的面容此时苍白无比，盘古幡的不断催动，显然让他这个，只有上位神巅峰之境的神级高手，也是有些吃不消！
　　上清道人虽然一直都被天罗王一路压着打，但是，诛仙四剑并非先天至宝，以上清道人此时的修为，驱动起诛仙四剑，威力确是强势无比，将天罗王的攻击不断击退！
　　若是形式一直这样延续下去，三清道人必然是难逃陨落之局！
　　就在这时，荆山之外，站着一个身着黑衣龙袍的男子，他负手而立，静静的站着那里，却有着一种天然的威压，压迫的四周都是静悄悄的，没有一丝聒噪！
　　一身素衣的太元神女悄然出现在他的身后，神色复杂的开口道：“烛龙，你来阻我？”
　　她手中长剑直接爆射而出，道道杀气冲天而起，毫不迟疑的杀向烛龙皇！
　　烛龙皇伸出白皙的右手，轻轻一夹，两根手指就将太元手中长剑夹住，宝剑嗡嗡作响，却是无法逃出烛龙皇的右手！
　　烛龙皇面容之上，闪过一丝笑意，双眸紧闭，右手轻轻一弹，太元手中的宝剑就直接飞回，重新落到太元的手中。
　　太元神女双眸之中，闪过复杂无比的神色，心中不由暗叹：当初，一个跟在祖龙皇身后的小尾巴，今天，也能够将她击退了！
　　“太元，你的性情还是一如当初，那样火爆！这么多年不见，老朋友见面，就不能好好的说几句话吗？”烛龙皇仿佛有些无奈的开口道。
　　“哼！和你们兄弟两个有什么好说的，都是和鸿钧一样，一丘之貉，奸诈虚伪的小人！还有，就是你此番前来，不就是想要阻止我出手帮助三清吗？你们为什么就不愿意给他们成长的空间？这，有那么难吗？”太元神女有些愤恨的开口道，一脸鄙视的看着烛龙皇。
　　烛龙皇好似毫不在意的笑了一笑，有些无奈的摇了摇头，缓缓开口说道：“我知道，你还是在因为你姐姐太初神女的事情在怪罪我大哥，此事，我也不必多言，日后你自然可以明白！”
　　“日后定会知道？不敢说才是真的吧！”太元神女眉头一挑，冷言讽刺道。
　　烛龙皇没有在这件事情上与太元神女纠缠，直接开口道：“太元，劝你一句，不要挑战我大哥的底线，否则，我大哥的怒火，不是你可以承受的了的！还有，今天，我来这里，是想要告诉你一件事情，这一次，我大哥看在太初的面子上，可以允许，下一次，你要是还敢阻挠，就要莫怪我大哥无情了！”
　　烛龙皇话音刚落，他的身影就消失在太元的面前！
　　太元神女闻言，也是神情一怔，她倾国倾城的面容上，不由闪过复杂无比神色，望着烛龙皇消失的方向发呆！
　　最后一次吗？她心中不由暗暗的询问自己，她虽然性格刚烈，但是也不是傻子，想法，她也是一个冰雪聪明的女子，她知道，她之所以能够在荆山之上，过着悠闲的生活，一方面，是她已经逝去的姐姐，太初神女的威名，让其他强者不敢前来，另一方面，更为重要的是，祖龙皇的庇护，没有任何一个太古强者想要因为她而引起祖龙皇的怒火，当初，太初神女逝世，祖龙皇血屠百万里，将整个洪荒凶兽一族诛绝，至今为止，尚且没有一位洪荒凶兽一族强者敢于露面！
　　没有一位强者敢于不敬畏祖龙皇，因为，祖龙皇性格霸道无比，实力更是冠绝洪荒，击杀威压洪荒不知多少亿年的至强者混沌王，将至强者离火道君打的魂飞魄散，只剩一缕残魂，确是不知他付出了什么代价，方才从祖龙皇手中逃出一命！
　　那一战，虽然规模远远比不上诸神黄昏之战，但是，却一战陨落两位洪荒至强者！
　　诸神黄昏之战，也仅仅有一位至强者吞天皇主陨落，兽皇神逆，也仅仅是丧失半颗禁忌之眼罢了！
　　太古强者，又有哪一个敢于招惹祖龙皇！
　　即便那稳坐紫霄宫中的鸿钧道祖，也从未招惹过龙族的威严！
　　无上龙庭，至高至上，统御八荒！
　　这，就是祖龙皇的威慑力，亿万载岁月逝去，祖龙隐退，但是，依旧没有谁敢于冒犯龙庭的威严！
　　太元神女撇了撇嘴，摇了摇头，将这些复杂的思绪摔出脑海，心中不由想到：最后一次就最后一次吧，以后，他们要是还不识趣，陨落了，可就还老娘没有一个铜子的关系了，老娘我累死累活的，可不欠他们什么！
　　太元神女心中也是有些愤怒，三清，也太不识趣了，大势之下，鸿钧都要当百万年缩头乌龟，你们三个还敢乱蹦Q什么！这不是自找苦吃吗？
　　太元神女想到这些，却是心中对三清也是充满了怨念，虽然，她很鄙视祖龙和烛龙兄弟两个，但是，人家是有横行洪荒世界的实力的，谁敢不服？
　　你们三个，不知道天高地厚，才这点修为，就敢出来乱蹦Q，以前，有着鸿钧那个小人的庇护，当然不会有事了，现在，鸿钧当缩头乌龟了，你们还敢嚣张，那不是找死，是做什么？
　　太元心中，一时之间，对她的便宜干儿子原始，虽然现在也断绝关系了，她还是不由对他充满着不满！
　　原始天尊也是遭了无妄之灾，女人的心思，是世界上最为复杂的东西了，谁知道她们哪会就会大脑抽筋，发飙一下？
　　用孔夫子的一句话：唯小人女子难养也！
　　当然，现在孔夫子他老人家还没有出世呢，这句真理，自然也不会被洪荒生灵所知晓了！
　　太元神女携带着无穷无尽的怒火，开始朝着三清所在的地方赶去！


第151章 常曦之问，天地演化
　　原始天尊也是遭了无妄之灾，女人的心思，是世界上最为复杂的东西了，谁知道她们哪会就会大脑抽筋，发飙一下？
　　用孔夫子的一句话：唯小人女子难养也！
　　当然，现在孔夫子他老人家还没有出世呢，这句真理，自然也不会被洪荒生灵所知晓了！
　　太元神女携带着无穷无尽的怒火，开始朝着三清所在的地方赶去！
　　距离三清道人不远的地方，两男一女三个人静静的站在那里，一副看戏的模样！
　　正是金鹏和孔宣兄弟两个，还有一个小尾巴，常曦，常曦粉嫩的面容之上，闪过一丝担忧的神色，她开口说道：“金鹏，不知道你从傲风手下救我，是否会给你带来什么麻烦？”
　　常曦神色有点忐忑不安，她不希望因为自己的事情，给金鹏带来任何麻烦。
　　孔宣唇红齿白，俊雅的面容之上闪过一丝笑意，看了一眼有些不安的常曦，又看了一眼自己的大哥，不由摇头轻笑。
　　金鹏桀骜的面容之上，闪过一丝无奈的神情，摇了摇头，毫不在意的开口道：“你说那个天狼少主？就他，当年他也是一时风云人物，万年时间，就渡过神劫，成就神人之身，可惜，他是否还是他自己，就不好说了！现在，他只有一丝元神在外，其他的元神，都是在与他体内的太古残魂争锋！也许，他日后就不是他自己了，也许，他可以突破自身桎梏，成就亚圣之身，从此笑傲八方！”
　　常曦听了金鹏的话，心中不由一惊，天狼少主傲风竟然是如此绝世天才，但是，她转念一想，这样，自己岂不会是要给金鹏带来很大的麻烦？
　　一想到这里，她美丽的小脸，瞬间变得苍白无比，但是，双眸之中，却是闪过坚定的神色。
　　金鹏看了之后，轻笑一声，眉头轻挑，有些不屑的开口道：“即便如此！无论是他体内的太古残魂，还是他傲风自己，又岂有能力与我争锋！”
　　金鹏双眸之上，闪过傲然的之色，显然，是丝毫不将这个傲风放在眼中！
　　常曦看到金鹏睥睨八方的神态，心中不由砰然一动，不由暗暗想到：这，是否就是传说中的英雄气概？
　　“你也不必太过担心，傲风日后觉醒之后，也不敢前来取回日月神塔，当年既然此宝从他手上流失，就是与他无缘，这，就是命！”金鹏仿佛一切尽在掌握之中的神态，沉声开口道。
　　日月神塔，却是一件顶级先天灵宝！
　　常曦一双美眸之中，闪过各种光彩，绝美的面容之上，闪过一丝疑惑，开口问道：“命？”
　　金鹏这一次，没有直接回答，略一沉声，方才缓缓开口道：“对，就是命！命中注定，天意如此，岂是他傲风可以抗拒！”
　　“天地之间，每一个生灵出生，都有着自己的命数，这就是先天命运！”
　　“命由天定！”
　　“后天有着逆天改命的传说！”
　　“逆天谈不上，改命确实是存在的！”
　　“无论是功德还是气运，都可以用于改命！”
　　“这也就是天数，气数！”
　　“建立运朝，凝聚气运，谋天改命！”
　　“建立圣地，教化众生，谋取功德，也是如此！”
　　“镇压气运，这一说法，其实很模糊！”
　　“镇压的其实是气数，也就是天数，让自身气数不失，求得生存！”
　　“气数尽了，就是天要你亡，那是，任你神通盖世，法力通天，也难免一死！”
　　“改命，这也是天地许可之事，谈不上逆天！”
　　“天，岂可轻逆？”
　　金鹏双眸之中，闪过复杂的神色，望着天空，仿佛那里就有着天地法则的运转一般，一个天地磨盘，上面有着三百六十五个齿轮，正在缓缓的转动着，每时每刻，这就是时间的流逝，岁月的无情，抹杀一切！
　　天地磨盘，也在无时无刻不从天地之间，汲取着养料，以便永不停息的运转！
　　每个生灵的命运，都尽在其中显现，命运的长河，就从中流淌而出！
　　命，是世间最为深奥而又神秘的东西！
　　它，不可捉摸，千变万化，由天定，亦有人力决定！
　　但凡大神通者，都是可以从命运长河之中，推测出命运的各种变化，这，就是天机！
　　唯有那天地至强者，方有能力看到天地磨盘，天地的运转！
　　这，就是天道！
　　大势不改，小势可改！
　　天道者就可以影响到天地大势的运转，而圣人，却是只能在大势运转之下，谋取自己的利益！
　　气运和功德，都可以影响一个生灵的气数！
　　因此，天地之间，才会有着一个又一个强势的运朝，种族建立，接连不断的圣地产生！
　　天地无情，气数尽了，就是身死道消之际！
　　就是圣人，气数尽了，也要灭亡！
　　天地在运转的同时，也是在不断的壮大自己，这就是天地演化之道！
　　与天争命，就是同上天谋夺自身命运！
　　天地不断的演化，不断的壮大，迟早有一天，就连那号称天道者的强者，迟早有一天，也会无法抗拒天地本源意识的侵蚀！
　　因此，才会有天道法轮的诞生，他们要凝聚属于自己的天道法轮！
　　天道者不断的谋划，就是与天地争夺养料，既是遏制天地的成长，也是增强自身的实力！
　　玄天道尊将周山精华炼制成了周山之杖，镇压天地之间，一切生灵！
　　祖龙皇将龙渊显化世间，永恒难以磨灭，以天地为养料，增强龙渊的实力！
　　鸿钧将肉体元神两分，肉体为魔，元神为道，道魔双修，一气化鸿钧，演化魔圣山和紫霄宫！
　　扬眉本是混沌魔神，空间的执掌着，天生就会受到天地的压制，他汲取天地养料，喂养混沌空心杨柳，增强自身的实力！
　　青天锤炼灭世大磨，磨灭世间一切生灵！
　　苍龙演化苍天之眼，斩尽四方强者！
　　兽皇神逆，禁忌之眼，为天地所忌，传说中，若是大成，可以洞穿宇宙洪荒！
　　这些无敌的强者，他们一方面要生存在天地之间，以求突破自身，另一方面，都会受到天地本源意识的压制，限制他们的成长！
　　天地如笼！
　　唯有打破天地束缚，成就混沌之境，方才可以脱离这方天地，遨游混沌！
　　混沌亦不能永恒，唯有成就不朽的王者之位，才能如同大道一般，即便万物破灭，也能永存世间！
　　鸿蒙之初，有道生焉，名曰道！这，就是大道的起源！
　　鸿蒙，才是一切的起点！
　　金鹏的一双金色的眼眸，似乎可以看破时空，他，现在已经步入至强者之境，演化武道！
　　他，此时，仅差一步，就可以步入圣境，成就混元圣人之身！
　　至强者，一旦破道而出，成就圣人之身，就是圣人之中，也是最顶级的存在，有望问鼎天道之境！
　　这也是天道之间，如此之多的太古强者，没有选择借助鸿蒙紫气，成就圣人之位的原因！
　　借助鸿蒙紫气成就圣人之身，圣人，也就是终点！
　　至于鸿钧将一道鸿蒙紫气一分为七，以之成圣，更是空有圣人之位，难有圣人的实力！
　　与天地结下大因果，极有可能永生都被困圣人初期之境！
　　只能够在天地之间，苦苦的挣扎！
　　太古强者，又有哪一个不是心高气傲，天资过人之辈，又岂会甘愿一生受困于此！
　　他们谋求的是超脱，而不是受困天地之间！
　　他们向往的是无上大道，而不是天道！
　　因此，才会有天地大劫的产生，天地自然想要抹杀掉他们，他们有着无穷的潜力，就如同天地之间的毒瘤一般，影响天地的运转！
　　其实，天道者才是天地之间的最大毒瘤，与天争夺！
　　但是，天地也是无力将他们一一灭绝，那样，天地也会破碎！
　　因此，他们才会有能力影响天地大势的运转，当然，也是有代价的！
　　天之道，损有余而补不足！
　　人之道，损不足而补有余！
　　天地演化，就是天之道，生灵谋求超脱，就是人之道！
　　天地无善恶！
　　想要超脱，就要不断的争夺，这，就是天地之间，各种争端的起源！
　　看着天地磨盘的演化，金鹏周身之上，气息却是更加缥缈莫测了！
　　“不如归去，不如归去！”他口中喃喃的道，身影却是从山峰之上消失！
　　常曦和孔宣有些惊讶的相视一眼，也是同时起身，紧随金鹏而去！
　　这时，太元神女的身影，也是刚刚出现在不远的地方！


第152章 太元现身，诸神退避
　　看着天地磨盘的演化，金鹏周身之上，气息却是更加缥缈莫测了！
　　“不如归去，不如归去！”他口中喃喃的道，身影却是从山峰之上消失！
　　常曦和孔宣有些惊讶的相视一眼，也是同时起身，紧随金鹏而去！
　　这时，太元神女的身影，也是刚刚出现在不远的地方！
　　太元神女的身影一出现，就四处看了一下，庞大无比的神念从空中一扫而过，感应到三清道人还没有事情，心中轻松不少，一闪身，出现在战场之上。
　　三清道人此时，都站在太清道德天尊的金桥之上，太清道人全力防守，玉清道人面色苍白的不断抖动盘古幡，道道混沌剑气不断的打向五个黑袍人。
　　上清道人手中的四把长剑，道道紫黑红绿之光闪过，不断的打断敌手的攻击！
　　三清此时，都是一副遥遥欲坠的样子，毕竟，此时已经激战了如此之久，三清道人已将有些法力不济了，玉清道人更是已经开始燃烧法力，方能强撑着使用盘古幡继续攻击！
　　太元神女一现身，毫不犹豫的将手中长剑一荡，五道剑光直接将长鞭王，端木王，天罗王，轮天王，铁真王逼退！
　　她的身影一闪，出现在三清道人面前，双眸冷冷的望着眼前的五个黑袍人。
　　太元神女的出现，让三清道人都是长舒了一口气，至少，自己不需要燃烧一身法力做生死搏斗了，一身修为是保住了！
　　太清道人却是最轻松的一个，他双眸之中，有着道道精光闪过，一副若有所思的样子，玉清道人面容之上，闪过羞愧的神色，上清道人却是一脸感激的神色望着太元神女！
　　三个人，却是有着三种截然不同的反应！
　　长鞭王直接大步迈出，上前一步，阴沉的开口道：“太元，你这是什么意思？”
　　长鞭王的声音之中，充满着愤怒，也对，不管是谁，在关键时候，被别人搅了好事，都会愤怒异常的！
　　太元神女此时却是嚣张无比，眉头一挑，不屑的看了五个黑袍人一眼，缓缓开口道：“你应该知道我为什么会到这里！此事，当然会是祖龙皇的许可了，否则，小女子又怎么敢打搅几位的好事呢？”
　　太元神女却是不傻，知道此时能够借助祖龙皇的威名吓退他们，自然是好事，至于借助祖龙皇的名号，在她想来，不过是小事罢了！
　　太元可是知道，这五个人的背后，都是有着不同的大人物的，自己能够打退他们五个，后面就可能立即蹦出十五个黄雀！
　　果然，对面的五个黑袍人闻言，身体都是不由轻抖一下，心中都是萌生了退意，鸿蒙紫气虽好，但也没有自己的性命重要呀！
　　如果这真的是祖龙皇的意思的话，今天，他们没有一个敢于继续出手！
　　太元神女见此，嘴角不由露出一丝微笑，心中暗道：还是祖龙那个老家伙的名号好用呀！以后，是否能够多用几次呢？这样，自己就可以更好的行侠仗义了！
　　龙渊之中，祖龙皇自然可以感应到太元神女借用她的名号，不由摇头苦笑不已，看了一眼自己手中的那一团太初之气，不由轻声开口道：“太初，就是不知道你什么时候，才能够再次出世！虽然我想要逆转时空，将你复活，但是，那样，只会将你一身潜力扼杀，还是让你自然化形而出的好呀！哎……”
　　那团太初之气仿佛有所感应一般，跳动了一下！
　　长鞭王略一沉吟，不由沉声问道：“太元，这，真的是祖龙皇的意思？”
　　太元神女嘴角的笑意更加浓厚了，似雪的肌肤之上，闪过异样的光辉，她朗声开口道：“怎么？你们不相信，要不然，我怎么会出现在这里？”
　　说完，她还挺了挺她那貌似不太坚挺的胸，一副理直气壮的样子！双眼不屑的瞥了他们五个藏头露尾之辈一眼，挑衅的指了指他们。
　　太元知道，此时，正是关键的时候，自己表现的越是嚣张，他们越是会心有顾虑，不敢出手，祖龙皇的意思，那基本上就可以理解为是天意！
　　至少，太元面前的五个连面容都不敢露出的家伙，是不敢违抗的！
　　“太元神女，刚刚多有冒犯，既然此事是祖龙皇的意思，希望您莫要计较我等无心之失！”天罗王仿佛要屈服了一般，示弱的开口道。
　　太元神女闻言，轻声一笑，一脸笑意的开口道：“无妨，错过这一次，祖龙皇是不会过问的，即便你们把昆仑山打成碎片，祖龙皇想必也是不会过问的！”
　　天罗王闻言，略一思考，还是选择了退避，其实，他刚刚也不过是试探太元一番罢了，若是太元一口咬定，祖龙皇会庇护三清道人，他，反而不会相信，但是，太元现在说，祖龙皇只是这一次的话，到时有可能！
　　祖龙皇的心思，又有谁能够真正的猜的透呢？天罗王不敢赌，只要祖龙皇有一丝这种可能，他都不敢赌，那是拿他自己的命开玩笑！
　　“那我就告退了，不多打扰！”天罗王一闪身，消失在众人的面前，连一句狠话都没有放下！
　　其他四个黑袍人，此时有一种进退两难的感觉，心中都是暗骂天罗王胆小，竟然直接退出！
　　太元神女眉头一皱，仿佛不开心的说道：“难道你们四个想要抗拒祖龙皇之令？”
　　他们四个相视一眼，都从对方眼中看出了退意，今日不成，他日还可再行谋划，但是，若是今日出手，可就是生死难料了！
　　他们四个都是一声不出，同时闪身离去！
　　看到他们四个退避，太元神女心中不由松了一口气，毕竟，她要是和那五位黑袍人大打出手，想必，后面会有不少黄雀会蹦出来，到时候，可能她自己都难以脱身了！
　　她转过身，看了三清一眼，不由眉头一皱，三清道人现在都是一身法力几乎耗损殆尽，玉清道人更是燃烧自身法力，想来，即便恢复过来，修为也会降下一级！
　　三清道人见到太元转过身来，都是急忙上前，恭敬的开口道：“此番，多谢神女出手相助！”
　　他们三个当然都是知道玉清道人和太元断绝母子关系了，此时，都不知道要如何称呼太元神女，只能够不尴不尬的叫一声神女！
　　太元想了一下，探手一抓，手中出现一个白色的瓷瓶，神色复杂的看了一眼，一丝不舍从她眼角闪现，她还是一狠心，将瓷瓶抛到玉清道人手中！
　　“你们三个日后好自为知！日后，我却是不能出手了，原始，你手中的瓶中，有昔日我姐姐太初炼制的丹药一枚，应该可以让你恢复的！”太元话音刚落，就转身离去，也不待三清开口说话。
　　三清道人看到太元神女消失的背影，神色不由复杂无比，尤其是玉清道人，更是有着一丝羞愧！
　　“走吧，抓紧赶回昆仑山，在那里，我等兄弟三人才会安全一些，毕竟，有着师尊留下的法阵守护！”太清道人收回目光，开口道。
　　玉清道人和上清道人没有多说什么，都是点了点头。
　　玉清道人将手中的瓷瓶紧握在手，跟在太清道人的身后，朝着昆仑山方向赶去。
　　洪荒西大陆，须弥山中，传出一道悠长的声音：“接引，准提，你们两个速来见我！”


第153章 西方大能
　　“走吧，抓紧赶回昆仑山，在那里，我等兄弟三人才会安全一些，毕竟，有着师尊留下的法阵守护！”太清道人收回目光，开口道。
　　玉清道人和上清道人没有多说什么，都是点了点头。
　　玉清道人将手中的瓷瓶紧握在手，跟在太清道人的身后，朝着昆仑山方向赶去。
　　洪荒西大陆，须弥山中，传出一道悠长的声音：“接引，准提，你们两个速来见我！”
　　接引道人和准提道人闻言，面容之上，都是闪过喜悦的神情，急忙起身，前去见那声音的主人。
　　须弥山中，一座小树林中，有着三个简陋的茅草屋，虽然简陋无比，但是天威自成，古朴而大气。
　　接引道人和准提道人恭敬的站在三个茅草屋前，神色中，没有一丝的不耐烦，仿佛就是天经地义一般。
　　右边的茅草屋中，走出一个身着袈裟，手执念珠的慈眉善目的老僧，对，就是僧人模样，光着头，闭着双目，手中念珠不断的在他手中捻动，他的口中，也不知道在念着什么经文。
　　接引准提两个见到他出来，神情之中，充满着激动的神色，异口同声的拜倒：“接引（准提），见过普渡老师！”
　　那老僧的面容之上，闪过一丝笑意，轻轻的点了点头，就直接盘膝而坐，继续开始念经。
　　这时，左面的茅草屋中，也是走出一个老僧，但是，不同于普渡老僧的一身白色僧衣，他的僧衣是灰色的，上面破破烂烂，仿佛不知道多少个岁月都没有换过了，他手执木鱼，不断的敲动着，口中也是念念有词的样子。
　　“拜见普光老师！”接引道人和准提道人双眼中，流露出意外的神色，他们没有预料到，一向都是深居简出的普光老师，竟然此次也会出关，看来，是有什么重要的事情将要发生了，都可以惊动这个沉默无比的普光老师。
　　普光没有开口，默默的盘膝而坐，静静的开始敲起手中的木鱼，宁静祥和之意从他身上传出，抚平了接引道人和准提道人心中的烦躁。
　　“多谢普光老师！”接引和准提同时恭敬的开口道。
　　木鱼的敲动声，和各种繁杂的经文之声，开始在整个须弥山上流传，四周一片安静祥和。
　　中间的茅草屋终于打开了，里面走出的并不是一位僧人，而是一个一头长发的年轻人，最引人注意的却是他的一双眼睛，仿若星辰一般，沧桑成熟，这是每一个看到他的生灵，心中的第一想法。
　　他的一双手，白皙无比，他的面容，让人难以看清，仿佛在永不停息的幻变着，又仿佛是天地本来就不允许任何生灵看清！
　　他一身蓝色长袍，紧紧的裹住他的全身，赤着双脚，行走在天地之间，无所阻碍！
　　“见过阿罗蓝师尊，愿师尊永恒自在！”接引道人和准提道人跪倒在地，恭敬的叩首道。
　　要知道，洪荒世界之中，各种生灵对于自己的师长的称呼，都是十分讲究的，不可丝毫逾越！
　　老师，是一些不记名弟子和记名弟子对自己师长的称呼！
　　师傅，师尊，就是亲传弟子对自己师尊的称呼！
　　这，可是两种截然不同的称呼，体现出各自关系的亲疏！
　　就像三清道人，可以称呼鸿钧道祖为师尊，而接引、准提道人，就只能称呼鸿钧道祖为老师，不可有丝毫逾越！
　　令人难以置信的是，眼前这个赤足的年轻人，竟然会是接引道人和准提道人的师尊！
　　阿罗蓝点了点头，一挥手，将接引道人和准提道人扶起，就盘膝做到那普光和普渡两个僧人的中间！
　　“接引、准提，你们这些年的行事，为师都是感知到了，拜倒鸿钧门下，也是正举！”阿罗蓝的声音之中，充满着无穷的魅力，仿佛他说的话，就是真理一般，轻灵而自在。
　　接引道人和准提道人有些惶恐的跪倒在地！
　　阿罗蓝轻声一笑，将他们两个再次扶起，开口道：“为师没有那么多的礼数讲究，你们也无需跪着，都坐下吧，听为师说一些事情！”
　　阿罗蓝一挥手，两个蒲团就出现在接引道人和准提道人的脚下。
　　阿罗蓝点头示意接引道人和准提道人坐下，他们两个恭敬的谢礼之后，方才盘膝而坐。
　　阿罗蓝仿佛在回忆着什么是事情一般，良久，轻叹一声，缓缓开口道：“为师也是一位太古强者！”
　　接引道人和准提道人安静的听着阿罗蓝讲述着他的故事，生命的历程！
　　“当年，我也曾经建立过一个皇朝，可是一战破灭！”
　　“在那之后，我消沉了很久！”
　　“一直都是无法接受这个事实！”
　　“现实总是残酷的！”
　　“后来，我遇到你的两个师叔！”
　　“有所领悟！”
　　“和他们一起，开创了这个须弥山！”
　　“洪荒世界，风云四起，先有天魔老祖横行西大陆！”
　　“后又魔主罗T独霸几乎半个洪荒世界！”
　　“鸿钧出世，论天大会开启，抗衡罗T！”
　　“现在看来，不过是一个笑话，当初可是最为轰动整个洪荒世界的大事！”
　　“谁能想到，鸿钧罗T，本为一体呢？”
　　“各路强者横行洪荒世界，而为师却是因为和你两位师叔闭门不出，逃过诸神黄昏之劫！”
　　“究竟是幸还是不幸？”
　　“后来，更是有着不世强者玄天出世！”
　　“威压整个洪荒世界，鸿钧罗T都是不敢多言！”
　　“为师却是一直都没有施展理想抱负的机会！”
　　“普渡众生！何其难也！”
　　“现在，也许，真的是劫难将要降临了！”
　　“逃过了太古大劫，终究是逃不过天地之道！”
　　“记住，没有超脱天地的实力，就不要妄图去对抗天地！”
　　“鸿钧，玄天，祖龙，扬眉，青天，苍天，这些太古巅峰强者，在你们没有成长起来的时候，不要招惹！”
　　“他们之间的关系，即便是以为师现在的修为，都是难以看清！”
　　“你永远也难以发现他们真正的底牌！”
　　“不要被他们所迷惑，他们哪一个不是杀伐果断之辈！”
　　“否则，如何能够一直笑傲到今天？”
　　“在没有实力之前，一定要隐忍！”
　　“隐忍到诸强陨落，隐忍到他们都看不清你们！”
　　“只要你们能够活的够久，你们就有机会实现自己的理想！”
　　“为师和你们两位师叔，会助你们最后一次！”
　　“身化灵山，守护净土！”
　　接引道人和准提道人闻言，都是不由心中震惊不已！


第154章 身化灵山，有佛生焉
　　“身化灵山，守护净土！”
　　接引道人和准提道人闻言，都是不由心中震惊不已！
　　这可是要用生命献祭！
　　接引道人和准提道人，面容之上，都是流露出焦急的神色，接引道人急忙开口劝道：“师尊，不可，这样您就会永世沉沦，永无再生之日！”
　　阿罗蓝轻声一笑，毫不在意的摇了摇头，缓缓开口道：“不知多少年前，为师就该逝去了，只不过是捡回了一条命罢了！现在，劫难即将来临，为师等兄弟三个也是难以渡过，还不如身化灵山，永守净土！这样，你们就有机会躲过这一次大劫，日后，也是有机会实现普渡众生的理想！”
　　接引道人和准提道人不由更加焦急，异口同声的开口道：“师尊，只要我等齐心协力，就没有渡不过去的劫难，还请师尊收回成命！”
　　“呵呵，你们是这样认为的，这个世界，其实很大，大到你们都无法想象的程度！你们两个身上，寄托了为师兄弟个的理想和希望，你们还有机会，要学会隐忍！”阿罗蓝淡看生死，将自己的理想，看的比他自己的生命还要重要，只要有着实现理想的机会，他就会义无反顾的选择去做！
　　身化灵山，为西方留下根基！
　　身化灵山，为自己留下希望！
　　身化灵山，此生无憾！
　　阿罗蓝和普光、普渡身上，此时，闪烁着圣洁的光辉！
　　他们，选择了为自己的理想而献身，一往无前，永不回头！
　　阿罗蓝一挥手，将接引道人和准提道人全身法力封印，双眸紧紧的看了他们最后一眼！
　　他的目光中，接引道人和准提道人看到了期盼，看到了决绝，看到了坚持，唯独没有对这个世界的留恋！
　　普渡一身白色的僧袍上，道道乳白色的光芒闪烁，他手中不停的在捻动手中念珠，口中声声大道真言传出！
　　“生亦何欢？死亦何苦？”
　　普光神僧一身灰色的僧袍，面露慈悲之相，手中的木鱼依旧是在不断的敲响，他僧衣无风而动，猎猎作响！
　　阿罗蓝和普光、普渡相视一眼，同时点了点头！
　　“我愿身化弥陀净土，永世镇守西方，净土不破，须弥永世长存！”普渡神僧一手指天，一手指地，口诞莲花，脚踩金莲，步步生莲，大道符文交织，他将手中念珠一抛，十八颗念珠瞬间化为万丈大小，仿佛高悬天空之中的大日一般！
　　普渡神僧一步迈出，神色淡然，漠视生死，他的身影不断飞增大，开始轰然爆开，融入十八颗念珠之中，道道灵光在天地之间闪现！
　　金光闪烁，一个小世界的雏形出现在天地之间，里面仿佛有着自己的天地法则形成，日月星辰之光照耀四方，渐渐的，那个小世界开始缩小，犹如一颗金色的星辰一般，悬挂在须弥山的西部。
　　弥陀净土成型，普渡神僧坐化！
　　日后，若是有缘开启弥陀净土，就可以得到普渡神僧的一身传承，更是可以获取一方小世界，开辟属于自己的世界！
　　弥陀世界！
　　“我愿身化琉璃，心似琉璃，身如琉璃，永恒不动，琉璃不破，须弥永存！琉璃净土，现！”普光神僧灰色的僧袍之上，道道琉璃之光闪烁，他一步迈向东方，手中木鱼之声依旧是连绵不绝！
　　他躺身横卧，犹如天地之堑！
　　琉璃之光大作，他的身体渐渐化为琉璃，琉璃净土现世！
　　琉璃净土，永恒的防御！
　　心似琉璃，身如琉璃，光洁无垢！
　　琉璃净土渐渐的缩小成一个琉璃色的星球，悬挂到须弥山的东方，璀璨泫然！
　　阿罗蓝的面容显现世间，他，面如冠玉，神采英拔，仿若天地最完美的杰作，也许，正是由于这种完美，让天地都有所嫉！
　　一身蓝色的长袍，修长的身姿，飘动的长发飞舞，这，就是阿罗蓝！
　　接引道人和准提道人，双眸之中，滴滴血泪垂下！
　　望着阿罗蓝第一次展现世界的面貌，他们仍是忍不住心中赞叹不已！
　　风神如玉！
　　但是，这也是他们第一次和最后一次看到如此完美的男子！
　　他们心中都是不由生出一种想法，天地之间，怎会有如此俊美的男子？
　　阿罗蓝嘴角之上，挂着浅浅的笑意！
　　一笑之下，天地为之失色，日月星辰为之暗淡无光！
　　“身化灵山，婆娑净土，世间永恒不动，唯我身化婆娑！”阿罗蓝口中传出虔诚的声音！
　　他的头顶，飘动的三千青丝，垂落大地！
　　仿若三千大道一般，显化世间！
　　“接引，准提，我助你们两个领悟大道！”阿罗蓝的声音传到接引道人和准提道人耳中！
　　接引道人和准提道人双眸含着血泪，恭敬的叩首跪拜！
　　阿罗蓝的身影渐渐消散，三千青丝垂落，却是依旧在显化着大道的痕迹！
　　晦暗的婆娑净土显现世间，它没有一丝光明显现其中，仿若天地混沌一般！
　　这是一个初始的世界，比之弥陀净土和琉璃净土更为完美的世界！
　　婆娑净土现世，阿罗蓝，天地之间，最为完美的男子，消逝人间！
　　三方净土成型，道道光华从三个净土之中射出，将三个净土紧紧的连到一起！
　　西方，一轮金色星辰一般的弥陀净土，东方，一轮琉璃色的星球般的琉璃净土，中央，混沌色的婆娑净土！
　　同时展现到须弥山之上，道道符文交织，将整个须弥山笼罩！
　　“须弥山，百万年后，方显世间！”
　　三道声音从净土之中传出！
　　这是他们三个最后的一丝执念显化世间！
　　周山之巅，玄天道尊嘴角含笑，望着须弥山的方向，他知道，从此，世间再次少了三个太古大能！
　　同时，心中对于阿罗蓝三个的大愿，也是赞叹不已！
　　正是他们这种执着，让西方有了大兴的希望！
　　紫霄宫中，传出一声长长的叹息声！
　　从此之后，世间当有佛现世！
　　龙渊之中，祖龙皇抬头望向须弥山，他的双眸，仿佛可以穿透时空，望到过去未来一般，一声长叹，从他口中传出！
　　洪荒世界之中，很多隐藏的强者都是心有所感，心中都是有着不同的想法升起！


第155章 巫临凤栖
　　洪荒世界之中，很多隐藏的强者都是心有所感，心中都是有着不同的想法升起！
　　百万年后，又是一场争端！
　　就是不知百万年后，须弥山再次开启之后，诸雄来伐！
　　宝物，只有强者才有能力拥有，美其名曰：天地灵物，有德者居之！
　　至于这个德，究竟是如何定义的，什么样的生灵才可以被称为有德，就比较复杂了！
　　至少，接引和准提两个，现在，在众多强者眼中，是没有足够的“德”获取如此重宝的！
　　百年后，洪荒世界众多生灵都是获知巫族战胜黄金皇族之事，一时之间，巫族气势大增！
　　巫族所到之处，众多生灵无不退避三舍！
　　再也没有任何生灵敢于嘲笑巫族不战而退，让出半个洪荒世界之事，此事，也被认为是巫族的明智之举！
　　盘古殿中，十二祖巫汇聚一堂，他们的面容之上，都是带着喜悦的神情，太古强族降临的阴影，已经从他们心头消去！
　　“这一次，召集众位前来，是想要议一下征讨凤栖山伏羲、女娲兄妹之事！”帝江甩动一头银色长发，神色冷峻的开口道。
　　众多祖巫闻言，都是陷入一阵沉思之中，都在权衡此事的利弊！
　　“这样，有点不好吧，伏羲、女娲兄妹，尽管加入妖族，但也仅仅是名义上加入罢了！”后土眉头一皱，轻声开口说道。
　　祝融闻言，不由眉头一挑，有些不满的开口道：“后土，虽然你和女娲交情不错，但是，这是关系到整个巫族的大事情，怎可感情用事？”
　　后土闻言，不由面色有些发红，不由低头拽着自己的衣角。
　　玄冥却是神色冰冷的看了祝融一眼，开口说道：“怎么？祝融，你认为后土妹妹说的不对？”
　　祝融心中不由打了个激灵，急忙摇了摇头，开口道：“不敢，不敢，玄冥妹妹说得对！”
　　玄冥闻言，神色一缓，点了点头，没有继续开口说话。
　　“其实，不管伏羲、女娲是否加入妖族，他们都是不可避免的要与巫族发生争斗！他们不会坐视妖族势力受损，就像万寿山之战，伏羲、女娲兄妹竟然敢于直接出手偷袭镇元子一样！他们，只要时机恰当，就会直接对我等巫族出手！”水之祖巫共工的声音幽幽的传出。
　　其他祖巫闻言，都是不由沉声，仿佛在权衡共工所言！
　　“也对！种族之间的争斗，是天地之间最为残酷的事情，即便我等今日不去趁势逼迫伏羲、女娲，他日，他们兄妹便会对我等巫族手下留情吗？绝对不会！”风之祖巫天吴阴阴的开口道。
　　“可是，这样做，会将伏羲、女娲真正的逼入妖族呀？”后土抬起头，有些不解的开口道。
　　“正是因为如此！我等巫族才应该趁机逼迫他们兄妹两个，只要他们兄妹两个气运与妖族相连，日后，妖族要是没落，他们兄妹也是难逃一死！”强良双眸之中，道道精光闪过，仿佛想到了什么，神色肃穆的开口道。
　　“可是，这样不是会让妖族气势大增吗？”后土急忙开口说道。
　　“气势大增？巫妖之斗，那些强者，想要的可不是妖族大胜巫族，其他太古强族，也是不会任由妖族猖狂的，短时间内，确实是可以让妖族增加不少气运，但是，也不过是能够弥补万寿山一战的损伤罢了！这，本身就是一种平衡！否则，不知道妖族又会有着什么机缘！用伏羲、女娲兄妹一身气运，弥补妖族气运伤损，想必，帝俊也是十分乐意的事情！女娲手中有着一道鸿蒙紫气，若是让她安然自在的证得混元圣人之位，那，我们巫族才会正在的面临危机呢！后土妹妹，你这是受到你和女娲之间亲密的关系的影响了，否则，一向聪慧的你，又岂会连这些浅显的道理都想不明白呢？以前，你和女娲之间交好，我就是十分不赞同，现在看来，当初的想法还是对的！你，最大的缺点，就是太过感情用事！”共工不由连连冷笑，神色有些不屑的开口道。
　　后土闻言，脸色刷的一下，不由变得苍白无比，她，现在终于明白，为何自己的兄长，都会阻止自己和女娲的交往！原来，他们早就想到会有今日！
　　“后土妹妹虽然有些感情用事，总比你们的冷酷无情要好上很多吧！”玄冥冷然开口道，毫不示弱的反驳着共工所说的话，但是，对于共工的论断，却是不置一词，显然，她的心中也是赞同这种做法的！
　　“威逼伏羲、女娲，换得帝俊出手，逼迫他们参与到种族的争斗这种，他们，也是无法脱身！妖族短时间内实力的增加，对于我等巫族也是有好处的！现在，太古强族出世，我们巫族，可是没有实力抗拒所有的种族，巫妖两族，虽是生死大敌，日后也难免生死大战，但是，现在，他们却是我们巫族的天然盟友！”句芒眼中闪过智慧的光芒，缓缓开口道。
　　“巫妖联手？也对，现在，太古诸族出世，气焰嚣张无比，也唯有联手，方有生机！”电之祖巫翕兹仿佛就是一道闪电一般，身影不停的闪动。
　　“既然如此，我等十二祖巫就一同出手，降临凤栖山，威逼伏羲、女娲，之后，联合洪荒世界其他强者，不从者，亡！”烛九阴仿佛从遥远的时空之中走出，一身灰色的长袍，沉声开口道。
　　“降临凤栖山！”其他十一位祖巫异口同声的开口道。
　　后土绝美的面容之上，却是闪过黯然的神色，她知道，这一次，就是要将她的至交好友逼入种族的争斗漩涡之中！
　　但是，她，毕竟也是祖巫，巫族之祖，有选择的机会吗？
　　种族之间，没有仁义与道德，有的只是铁血的杀戮，无尽的征伐，胜者生，败者亡！就是这么简单而残酷！
　　物竞天择，适者生存！
　　只能日后补偿女娲了，后土心中悠悠的想到。
　　十年后，十二道身影出现在凤栖山之上，他们都是神色冷酷的盯着凤栖山，祝融仰天长啸，大喝一声：“伏羲、女娲，快点滚出来！”
　　如同滚雷一般的暴喝声，在天地之间回荡！


第156章 后土的哀求
　　物竞天择，适者生存！
　　只能日后补偿女娲了，后土心中悠悠的想到。
　　十年后，十二道身影出现在凤栖山之上，他们都是神色冷酷的盯着凤栖山，祝融仰天长啸，大喝一声：“伏羲、女娲，快点滚出来！”
　　如同滚雷一般的暴喝声，在天地之间回荡！
　　凤栖山中，伏羲、女娲兄妹相对而坐，阴阳法则交织，道道阴阳大道在他们头顶显现，阴阳大道，本就是世间最为玄奥的大道之一！
　　伏羲、女娲兄妹皆是人首蛇身法相，他们元神交修，显现阴阳大道，不断的恢复着自己本源的损耗。
　　虚幻的山河世界在他们元神法相之后飘动，一架形似古筝，呈淡粉色，泛著柔和的白色光芒的古琴在不断的飘动，其琴音能使人心感到宁静祥和！
　　正是女娲的护身至宝，山河社稷图，伏羲的伴生至宝，伏羲琴！
　　演阴阳，化混沌！
　　突然，伏羲神色一动，若有所感的皱了皱眉头，女娲也是随之皱了皱眉头！
　　两妖都是睁开双眼，收回元神法相，神色有些黯然的望着对方！
　　良久，伏羲长叹一声，有些无奈的开口道：“唉，你我兄妹两个，终究是太过心急了！否则，当初又怎会被镇元子所谋算，一身本源至少丧失三成！更是被差点击碎元神，根基受损！没想到，帝俊也会在此时落井下石！难怪镇元子说，我等兄妹不知什么时候就会陨落！原来，指的就是这个，可笑，我等当初所想，皆是为误！唉……”
　　女娲粉脸之上，闪过愤怒的表情，她，也是没有想到，帝俊竟然会如此绝情！
　　他们兄妹当初出手，也是为了救下帝俊，虽然有着自己的一些谋划，更多的却是为了帮助帝俊，现在，帝俊却是要借助巫族之手，来压迫他们兄妹两个，让他们陷入无边的泥潭之中！
　　“没想到，帝俊竟然如此小人！”女娲恨恨的开口道。
　　“不世之枭雄呀！帝俊，帝俊！”伏羲面容之上，浮现复杂无比的神色！
　　“有朝一日，必然帝俊后悔今日之为！”女娲咬牙切齿的道，她，从来就没有像此时一样，心中如此憎恶一个人！
　　“帝俊行事，必然是滴水不漏，岂是你我兄妹可以抗衡的了的？但是，他也别想让整个事情如此如意，我入妖庭为臣，你就不必如此了！想必帝俊也是不会将事情做绝，否则，你我兄妹两个玉石俱焚，也不是他想见到的事情！当初，我等就不该联手助他擒下鲲鹏，否则，你我兄妹岂有今日之危！”伏羲双眸之中，闪过不甘的神色，但是，他，没有选择，要么，被祖巫围杀，要么，选择对帝俊俯首称臣，如同妖师鲲鹏一般！
　　伏羲，此时是体会到了当初鲲鹏的那种无奈，苦涩！
　　自作孽，不可活！
　　若是他们兄妹两个，处于巅峰状态，也不是没有和十二祖巫一拼之力，想必，以祖巫的睿智，也是不会白白和他们兄妹两个死拼！
　　但是，现在，他们兄妹两个都是元气大伤，更是被洪荒世界此时的第一圣人镇元子所击伤，没有生灵愿意因为救治他们兄妹两个而得罪圣人！
　　他们只能够凭借一己之力疗伤！
　　现在，他们兄妹两个即便像以前的至交好友求援，也是无用！
　　帝俊，不会允许这种事情的发生，他，不会放任煮熟的鸭子飞了！
　　祖巫不会允许，出手相助，就是与巫族为敌！
　　镇元子虽然没有针对他们兄妹，想必，洪荒世界绝对不会缺少想要用他们兄妹两个的首级，讨取圣人欢心的机会！
　　如果镇元子愿意，巫族的祖巫绝对不介意用伏羲、女娲的兄妹的首级，去维护他们之间脆弱的友谊！
　　伏羲脑海之中，瞬间就转过这么多的念头！
　　摇了摇头，长长的叹息一声，他沉声开口道：“女娲，这是你我兄妹两个自从出生以来，将要面临的最大的生死危机！”
　　女娲闻言，神色不由一变，她虽然意识到了形式对于他们兄妹来说，极其不利，但是，她却是没有想到，竟然会是生死危机！
　　“难道他们不顾及师尊？”女娲疑惑的开口道。
　　“呵呵呵，鸿钧，他是自身难保，否则，他又岂会被逼的百万年间不得现身洪荒世界，做那缩头乌龟！别说你我两个，就是三清道人，他都无力保全！”伏羲笑的有些苍凉，双眸之中，闪过不屑的神色！
　　女娲不由眉头一皱，开口道：“可是，师尊终有出世的一天呀？”
　　“百万年后，世事沧桑，是有能够预料的到呢？那时候，洪荒世界早已是众圣齐出之局，鸿钧凭借一人之力，又岂能搅动天下大势！”伏羲若有所指的开口道，他都没有想到，此时，自己的妹妹，竟然还会去想那些不切实际的东西！
　　就在这时，他们的耳边传来祝融嚣张无比的叫嚣声！
　　伏羲和女娲两个，面容之上，不由浮现愤怒的神色！
　　他们兄妹出身高贵无比，又何曾受过这种侮辱！
　　伏羲和女娲相视一眼，闪身出现到山顶之上，与十二祖巫遥遥相对！
　　“烛九阴，不知你等巫族今日所为何来？”伏羲沉声问道。
　　“就你？也配和我大哥说话，找死！”祝融面容之上，闪过不屑的笑容，一拳就要打出！
　　就在这时，后土突然出手，将祝融的一拳挡下！
　　祝融面容之上，浮现愤怒的表情，怒喝道：“后土，你想要做什么？”
　　后土有些愧疚的看了祝融一眼，轻声开口道：“祝融哥哥，对不起了，但是，今日让小妹与伏羲、女娲兄妹一谈，如何？”
　　后土双眼之上，闪过祈求的神色，望着祝融，然后，从其他十一位祖巫身上扫过！
　　祝融伸手就是一拳，将地面上的一座山峰打成碎片，火红色长发飞舞，口中不断的念叨道：“气煞我也！气煞我也！”
　　对着后土不耐烦的摆了摆手，一副不满的样子，终究还是抵挡不住后土的哀求！
　　后土，本就是十二祖巫之中最小的一个，平日里，也是乖巧无比，其余的祖巫对她也是疼爱有加，祝融，自然也是十分疼爱她，因此，虽然心中愤怒无比，但是，依旧是咬咬牙，认了此事！
　　后土看到祝融同意，面容之上，闪过一丝喜悦神情，不由轻声开口道：“后土谢过祝融哥哥！”
　　祝融有些无奈的摆了摆手，站回到祖巫群中。
　　后土继续将目光扫过其他祖巫身上，最终停留到烛九阴的身上，一副哀求的神色！
　　此时，气氛一下子变得紧张无比，场中众多强者，都在等待烛九阴的决定！
　　不止是后土，伏羲、女娲兄妹也是紧张无比的等待着烛九阴的开口！这，关系到他们兄妹的命运！


第157章 妖皇现身
　　祝融有些无奈的摆了摆手，站回到祖巫群中。
　　后土继续将目光扫过其他祖巫身上，最终停留到烛九阴的身上，一副哀求的神色！
　　此时，气氛一下子变得紧张无比，场中众多强者，都在等待烛九阴的决定！
　　不止是后土，伏羲、女娲兄妹也是紧张无比的等待着烛九阴的开口！这，关系到他们兄妹的命运！
　　烛九阴没有睁开双眼，他枯瘦的左手直接伸出，朝空中一指，天空之中，就有着一道时间长河显化！
　　一幕中，妖皇帝俊高坐九天龙椅之上，俯视众臣，伏羲立于其下！
　　一幕中，巫妖联手，威逼众多强者，诛杀太古强族！
　　一幕中，女娲演化山河社稷图，亿万巫族化为灰烬！
　　一幕中，天柱倾倒，九天之水喷薄而下，天都塌了下来！
　　这一幕幕迅速的在时间长河之中闪过，虽然奇快无比，但是，在场的都是顶级大神通者，又有哪一个会看不明白呢？
　　祖巫双眸之中，都是充斥着无穷的怒火，望向眼前的女娲、伏羲兄妹！
　　伏羲、女娲也是心中震撼无比，他们都是没有想到，不修元神，只修肉体的祖巫，竟然有着这种逆天的手段！
　　“后土，未来你已经看到，你，要如何？是巫族重，还是你的私情重？”烛九阴沉声问道。
　　其他祖巫都是迅速的转头看向后土！
　　后土美丽的双眸中，挂着丝丝泪痕，她内心陷入疯狂的挣扎之中，她不断的垂问自己，究竟该如何选择？
　　是巫族重？还是自己的友谊重？
　　多年的兄妹之情，血肉相连的种族！
　　多年的友谊，亿万年的交往！
　　究竟，哪一个更重要？
　　她真的不想做出选择！
　　抬头看向其他祖巫，她的双眼之中，闪过坚定的神色，缓缓开口道：“我会劝服他们兄妹不与我巫族为敌！”
　　“那好，就给你最后一次机会！后土，我不希望有下一次！”烛九阴直接转过头，不在看向后土！
　　其他祖巫眼中都是闪过失望的神色，他们没有想到，一向聪慧稳重的小妹，竟然会如此感情用事！
　　后土转头看向女娲、伏羲兄妹两个，她擦去眼角的泪痕，开口问道：“女娲，你若是愿意对天地起誓，永世不与我巫族为敌，我等祖巫，今日就不会出手！可以吗？”
　　后土面带祈求的神色望着女娲，她心中此时，是多么希望女娲可以点头，那样，她就可以继续和女娲一起，做永远的朋友！
　　女娲双眼中，闪过挣扎的神色，她和后土不同，她追求的是无上大道，其他任何东西的存在，对她来说，都是一种束缚！
　　她修炼的是元神大道，更加讲究因果循环，她不敢轻易立誓！
　　伏羲伸手握了一下女娲有些发凉的小手，没有催促她做出选择！
　　无论女娲做出什么样的选择，他都会义无反顾的支持！
　　女娲脑海之中，闪现她与后土之间的一幕幕！
　　良久，女娲双眼之中，闪过愧疚的神色，她，不愿她的求道途中，出现这种束缚！
　　“对不起，后土，这个，我，无法保证！”女娲摇了摇头，有些无奈的开口道。
　　后土仿佛被抽去了浑身的力气一般，差点一下子跌倒在地，女娲刚想要伸手去搀扶，帝江的身影就闪现在后土的身后，将后土抱在怀中，帝江银发飞舞，银色的双眸，死死的盯着女娲！
　　“女娲，他日，我帝江定然要将你兄妹两个尽数诛杀！今日，我等祖巫齐聚，就是要将凤栖山毁去！帝俊，不知你是否同意此事？”
　　帝江手中的咫尺杖直接穿越时空，击打到一处空间裂缝之中！
　　帝俊带着东皇太一，出现在女娲伏羲身前！
　　帝俊一脸笑意，东皇太一霸气无双，傲视八方！
　　帝江将怀中的后土扶起，交到已经走到前面的玄冥手中，手执咫尺杖，冷眼看着帝俊兄弟两个！
　　“帝俊，不知你对我的提议感觉怎么样？”帝江沉声道，仿佛一言不合，他就会立即出手！
　　道场，就是一个修道士颜面所在，若是道场被毁，那就是代表着一个修道士颜面尽失，没有任何颜面行走洪荒世界了！
　　“帝江祖巫何需动怒呢？小事罢了！”帝俊俊雅的面容之上，带着笑意开口道。
　　“帝俊，你若是连此事都无力应允，那么，巫妖两族，也就没有了联手的必要！我，祖巫，帝江，将会决定尽起亿万巫族大军，踏破妖庭！”帝江面容之上，闪过愤怒的神色，他，绝对不容许任何人欺凌他的妹妹！
　　帝俊闻言，脸色顿时沉了下来，沉声问道：“烛九阴，这也是你的意思吗？”
　　烛九阴毫不在意的点了点头，开口说道：“妖族吃肉，巫族总要有点汤喝！要是连一点汤都没有，又让我们巫族怎么放心和你等合作？”
　　烛九阴若有所指的开口道，仿佛对于巫妖两族展开连天大战毫不在意一般，其实，巫族此时的实力，绝对是在妖族之上的，烛九阴才会如此有恃无恐！
　　帝俊闻言，瞳孔一缩，他知道，烛九阴是在借机逼迫与他！他面容之上，闪过愤怒的神色，但是终究是不世之枭雄！忍住心中的怒火，缓缓开口道：“此事，有点过了！况且，这凤栖山也并非我帝俊之物，还要由羲皇和娲皇两位来决定！”
　　帝俊和祖巫都将目光看向伏羲、女娲兄妹，帝俊的眼中，带着莫名的神色，祖巫的眼中，却是充满着愤怒！
　　伏羲一听帝俊开口，心中不由一咯，就知道事情要不妙了！
　　“伏羲拜见妖皇陛下，愿陛下称霸天地，永恒自在！”伏羲单膝跪倒在地，神色恭敬的开口道。
　　帝俊神色一怔，他也是没有想到，伏羲竟然如此果决！
　　但是，终归是当了多年的妖皇，面容之上，闪现满意欣喜的神色，伸手扶起伏羲，一副礼贤下士的样子，开口道：“爱卿何需多礼！你我均是为了妖族的大业而努力，日后，伏羲，你就是天庭的左丞相了！”
　　伏羲面容之上，闪过感激的神色，仿佛对帝俊此举感激涕零一般，慌忙又跪倒在地，恭敬的开口道：“陛下，伏羲何德何能，能得陛下看重，伏羲必然为陛下效死力！”
　　帝俊和伏羲一副君臣相得的样子，却是将祝融直接惹得火冒三丈！只见他伸手指着帝俊，破口大骂道：“帝俊，你这扁毛畜生！不要在那里假情假意了，快点回我大哥的话，是战是和？皆由你一言而诀！”


第158章 羲皇归位
　　伏羲面容之上，闪过感激的神色，仿佛对帝俊此举感激涕零一般，慌忙又跪倒在地，恭敬的开口道：“陛下，伏羲何德何能，能得陛下看重，伏羲必然为陛下效死力！”
　　帝俊和伏羲一副君臣相得的样子，却是将祝融直接惹得火冒三丈！只见他伸手指着帝俊，破口大骂道：“帝俊，你这扁毛畜生！不要在那里假情假意了，快点回我大哥的话，是战是和？皆由你一言而决！”
　　东皇太一手中东皇钟嗡嗡作响，清脆的钟声瞬间响彻在天地之间！
　　他手执铜钟，迈前一步，双眼之中，道道愤怒的火焰喷薄而出！
　　帝俊伸手一拉东皇，将他拉到身后，也是面色难看的问道：“祝融，你想要在这个时候，挑起两族的争端？”
　　祝融不屑的看了帝俊一眼，好似在看一个傻子一般，撇了撇嘴，开口道：“帝俊，如果，我们连这点事情都办不到，还不如直接滚回北大陆，永世不出！”
　　帝俊的脸色阴晴不定，他，刚刚收服伏羲，现在，巫族就要将凤栖山毁去！
　　这，不仅是在打伏羲、女娲兄妹的脸，更是在打他帝俊的脸！
　　一个帝王，一个皇者，如果连这点担待都没有，又有何能力成为一个无敌的皇者？
　　帝俊将目光扫过众多祖巫的面容之上，看到的是让他有些心惊的战意，他心中不由暗道：这是一群疯子！可是，这也是一群实力强横无比的疯子，几乎举世无敌！
　　伏羲静静的站在一旁，看着帝俊，没有开口说话，他，也想要看一看，这个不世之枭雄，究竟会如何处理此事！
　　“帝俊，你要知道，世界上没有完美的事情，我们巫族本身就是已经做出让步，显示我等的合作诚意了！现在，轮到你了，诸族争霸的时候已经到了，你，妖族，有选择吗？有自保的能力吗？”帝江上前一步，银色的双眸中，有的是无尽的冷酷！
　　帝俊不由心中一震，自己有选择吗？
　　帝俊长吸了一口气，转过头，看着伏羲、女娲兄妹，探手一抓，一个黑色的大幡出现在他手中，他缓缓的开口道：“既然妖师都能够为了妖族的团结统一，献出本命元神，还望羲皇可以见谅！为了妖族，朕，不得不如此！”
　　伏羲的脸上瞬间变得苍白无比，他知道，只要他将一缕本命元神附在招妖幡之上，除非他有朝一日可以成就万劫不灭的混元圣人，否则，生生世世都无法脱离招妖幡的掌控！
　　世世代代的臣服于妖皇一脉！
　　万妖俯首，朝拜妖皇！现在，终于轮到自己了吗？
　　他知道，帝俊没有去逼迫女娲，就是已经给他们兄妹两个留下了退路，显然，帝俊想要的是收服他，而不是将他们兄妹毁灭！
　　女娲一双凤目中，带着悲愤无比的神色，如果不是伏羲制止，她会毫不犹豫的出手！
　　伏羲双眸微闭，长吸了一口气，叩首在地，有些无奈的开口道：“臣，伏羲，拜见陛下！为了妖族的大业，伏羲，愿意献上自己的本命元神！”
　　“准！”帝俊面带喜悦之色的开口道，他头顶幕然闪现妖皇金乌法相！
　　羲皇朝拜，妖皇势增！
　　以前，帝俊虽然名义上是妖族共主，这也是亿万妖族认可的事情，但是，他始终无法完全掌控整个妖族！
　　就是因为有着伏羲、女娲等妖族大能的存在，他，也仅仅是名义上被认可罢了！
　　羲皇归位，帝俊身上气运大增，三族金乌妖皇之相，更是展现的淋漓尽致！
　　伏羲可以清楚的感受到，那种上位者的压迫感！
　　妖皇，这就是妖皇吗？伏羲嘴角流露出一丝苦涩之意！
　　从此，他伏羲的世世代代，都将受到妖皇一脉的天然的压制！
　　世世代代为奴！这个可怕的想法突然出现在伏羲的心头！
　　虽然伏羲尽力去将这个可怕的想法从心头抹去，但是，终究是有一丝阴影留下！
　　帝俊也许是没有注意到，也许是不在意，此时，女娲眼中的那一抹永世难以磨灭的恨意！
　　女人，尤其是强大的女人，往往都是最难以招惹和琢磨的存在！
　　有时候，她们会太过感情用事，丝毫不会去顾及什么大局之类的东西！
　　帝俊不知道的是，也许，正是今日女娲心中这一抹仇恨，日后生根发芽，将整个三足金乌一脉，差点尽数诛灭！
　　如果，帝俊要是能够看到未来，此时，他还会做出这种选择吗？
　　可是，此时正是帝俊意气风发，兴致高昂之际！他，又岂会想到此时自己亲手埋下的祸端，几乎将整个三足金乌一族葬送！
　　女娲收回她愤怒的眼光，低头，不在看向帝俊，她，将那一抹仇恨，死死的藏在了心底，她知道，这时候，自己无力抗拒帝俊，但是，有朝一日，她，定要帝俊百倍，千倍，万倍，偿还今日心头之恨！
　　伏羲跪在地上，伸手抓出一缕本命元神，融入招妖幡中！
　　帝俊哈哈大笑，毫不犹豫的将伏羲的本命元神稳固在招妖幡中，这时候，可不是客气的时候！
　　“羲皇请起，这，也是为了妖族大业！日后妖族兴盛，羲皇自然也可以接受亿万妖族朝拜，成就一番造化！”帝俊仿佛突然意识到，伏羲还是在跪倒在地一般，伸手虚扶伏羲，这一次，他没有亲自动手去扶起伏羲！
　　伏羲既然将本命元神融入招妖幡中，那，伏羲就是他帝俊的臣子，生死都有帝俊掌控，帝俊自然无需再像之前那般对伏羲客气有加！
　　“臣，伏羲，谢过陛下恩典！”伏羲先是谢恩，随后才缓缓起身，他此时，都不敢正视帝俊的面容，仿佛，那样，就是大逆不道，天地不容之事！
　　伏羲看了看四周，他幕然发现，天地在他眼中，都是产生了变化，以前，他是无所束缚，自由自在的心，现在，他却是有了心灵的枷锁！
　　山还是那山，水还是那水！
　　伏羲精通天机，当他的一身气运完全与妖族相容的时候，他敏锐的感觉到，妖族的气运，好像有一种虚幻的感觉！
　　对，就是虚幻，不真实，仿若镜花水月，空中楼阁一般！
　　伏羲心头虽有疑惑，但是，他没有开口询问，也许，正是因为如此，妖族错过了一次重大的改变自身命运的机会！


第159章 金鹏王
　　伏羲精通天机，当他的一身气运完全与妖族相容的时候，他敏锐的感觉到，妖族的气运，好像有一种虚幻的感觉！
　　对，就是虚幻，不真实，仿若镜花水月，空中楼阁一般！
　　伏羲心头虽有疑惑，但是，他没有开口询问，也许，正是因为如此，妖族错过了一次重大的改变自身命运的机会！
　　“事情，该有个结果了！”烛九阴屹立在银色的时间长河之中，淡淡的开口道，他的声音，仿佛有着穿越时间之力！
　　帝俊目光灼灼的望着烛九阴，他感觉，自己完全掌控不了烛九阴的位置，烛九阴的祖巫真身，更好似飘荡在时间的长河之中，谁也难以预料，他的下一次出现，是在何时！
　　“启禀陛下，既然众位祖巫执意如此，那么，微臣又何惜一座小小山峰？”伏羲心神一动，就已经调整好自己的心态，好似毫不在意的开口道，仿佛对于生他，养他，伴随他成长飞凤栖山毫不在意一般！
　　就在这时，天地之间，一道金光划过，穿越层层空间，降临到众多强者面前！
　　烛九阴和帝俊都是瞳孔一缩，他们发现，自己竟然完全没有办法锁定这道金色的虚影！
　　只见来人头戴金色王冠，身着金色王袍，他静静的站在那里，就像巍峨的周山一般，仿佛永恒的屹立！他的嘴角挂着一丝浅浅的笑意，好似浑然不将巫妖二族强者放在眼中一般。
　　“烛九阴，不若今日给本王一点薄面，将这凤栖山送于本王如何？”来人望着烛九阴，双眸含着笑意，淡淡的开口道。
　　烛九阴仿佛真身从时间长河之中走出一般，一步迈到来人身前，看了他一眼，沉声道：“金鹏王，你竟然以一道分身降临此地？”
　　虽然好似在询问，但是，无疑，烛九阴的声音之中，却是带着肯定的语气。
　　除了帝俊，其他在场强者，面容之上，都是露出惊骇的神色，这，仅仅是他的一道虚影，那么，他的真身，此时实力又会如何？
　　“呵呵，烛九阴，巫族第一强者，果然名不虚传！竟然可以看破本王分身，不错，本王此时正在修炼武道，演化武之大道，却是降临此地！”金鹏笑眯眯的开口道，丝毫没有掩饰自己真身此时无法降临此地的事实。
　　“武之大道？金鹏王看来距离那混元圣人之位不远矣！”烛九阴若有所思的开口道，烛九阴作为时间之祖巫，更多程度上，是保留了盘古的一些记忆，他知道，能够演化出属于自己大道的强者是何其恐怖的存在！
　　金鹏点了点头，没有否认，直接开口问道：“不知烛九阴祖巫是否愿意给本王这点薄面呢？”
　　“不知金鹏王想要这座山做什么？”烛九阴有些疑惑的开口问道，他有些想不明白，金鹏王竟然会在闭关悟道的关键时候，分出一丝神念，演化分身，降临此地，为的就是这一座勉强可以算的上顶级灵山的凤栖山？
　　“无他！凤栖山，这座山的名字不错，正是适合我小妹居住，日后，我妹妹行走洪荒，自然是需要一处落脚之地！”金鹏王没有丝毫隐瞒之意，开口说道。
　　烛九阴闻言，瞳孔一缩，妹妹？他们兄弟两个何时有了一个妹妹？
　　难道始凤又诞下新的子女了吗？烛九阴不由暗暗想到。
　　这么多年，他们祖巫从来都没有停止过收集龙、凤、麒麟三族的情报，但是，一直都是所获不多，太古三族隐没洪荒世界，基本将他们存在的痕迹完全抹去，烛九阴知道始凤有着两个儿子，金鹏王和青雀王，但是，从未听说过他们两个还有一个妹妹？
　　虽然心头各种心思都在流转，烛九阴面容之上，却是挂着微笑，爽朗的开口道：“既然金鹏王想要将此山送于凤凰一族公主作为歇脚之地，那也是此山的荣幸！我等巫族自然没有横加阻拦，破坏此等美事之意？”
　　烛九阴虽然现在还没有将此山拿到手中，依旧充满自信的承诺道！烛九阴知道，能够交好这正大神通者的机会是何其难得，既然有着眼前一个机会，他自然会紧紧的抓住！他相信，以金鹏王的骄傲，日后定然会对今日之事有所回报！
　　巫族欠缺的是什么？就是这种天地之间大神通者的认可，巫族团结，这虽然是一种骄傲，同时，又何尝不是将巫族之外的所有生灵都排斥在外？
　　妖族为何能够在巫族的多番打压之下，依旧可以成长？
　　就是因为妖族包容一切，背后更是得到一些大神通者的认可！就像伏羲、女娲兄妹，之前也并非妖族生灵，同样不是力保妖族吗？
　　“那就多谢烛九阴祖巫了，本王日后定有回报！”金鹏洒然一笑，开口道谢到，随即闪身出现到一边，等待祖巫与妖族之人交涉，他，不想将自己卷入此事之中，想必，烛九阴也会将此事做的让他满意！
　　帝俊面容之上，闪过羞恼的神色，金鹏竟然如此不将他们妖族放在眼中！
　　帝俊也是曾经和凤凰族合作过的，他知道一些凤凰族的实力，但是，他没有想到是，现在，从金鹏的态度，就可以看出，他们都是将妖族不放在眼中的！
　　商羊，钦原，两个凤凰族后起之秀，就曾经在太阳宫担任过妖圣之位！
　　当初，凤凰族可是狠狠的敲诈了太阳宫一笔，帝俊当时为了度过危机，不得不拿出大量天材地宝，换取凤凰族表面上对太阳宫的支持，防止太古势力落井下石！
　　事实证明，当初帝俊与凤凰族进行交易，是正确的！
　　太阳宫安然度过危机！
　　但是，就在帝俊想要拉拢商羊、钦原两位妖圣之际，凤凰族果断的将她们撤回族中！
　　上次帝俊谋划灵族，凤凰族竟然派出商羊和钦原两个出手，抵挡妖族大军！
　　这一切，都让帝俊心中暗恨不已！
　　帝俊的野心很大，他想要成为至高无上的妖族之皇，他，也想要成为百禽之首，让三足金乌一族，取代凤凰族的地位！
　　但是，他上次想要将凤凰族拉入水中的阴谋失败了，反而被凤凰族趁机狠狠的敲诈了一笔！
　　因此，帝俊心中无时无刻不想要压服凤凰族！
　　无情的现实，粉碎了帝俊的想法，不说整个凤凰族的底蕴究竟有多强大，就是始凤的两个嫡子，金鹏王和青雀王，都不是他们兄弟两个可以抗衡的了的！
　　金鹏来到这里，就与烛九阴讨取凤栖山，这，更是赤裸裸的打脸！
　　凤栖山，此时，至少还是妖族之物！至于是伏羲、女娲兄妹之物，就被帝俊下意识的忽略了，普天之下，莫非王土！凤栖山，在帝俊心中，理所当然的就是妖族之物了！
　　烛九阴看到金鹏的动作，立刻明白了他的意思，也是点了点头，望着帝俊，沉声开口道：“帝俊，形式如何，不需要我多说，现在，退出凤栖山！”


第160章 从此再无凤栖山
　　金鹏来到这里，就与烛九阴讨取凤栖山，这，更是赤裸裸的打脸！
　　凤栖山，此时，至少还是妖族之物！至于是伏羲、女娲兄妹之物，就被帝俊下意识的忽略了，普天之下，莫非王土！凤栖山，在帝俊心中，理所当然的就是妖族之物了！
　　烛九阴看到金鹏的动作，立刻明白了他的意思，也是点了点头，望着帝俊，沉声开口道：“帝俊，形式如何，不需要我多说，现在，退出凤栖山！”
　　帝俊压抑着心中的怒火，也是毫不示弱的开口道：“怎么？你们巫族就如此想要讨好金鹏？”
　　烛九阴连连冷笑，不屑的开口道：“帝俊，不要用这种弱智的方式进行挑拨！还有，以前，你们兄弟两个，还不是将伏羲、女娲兄妹，当成祖宗一样敬者，现在，还不是毫不留情的算计他们兄妹两个！成大事者不拘小节！是战是和，你，决定吧！”
　　伏羲、女娲兄妹双眸之中，都是闪过复杂的神色！
　　帝俊有些气急败坏的开口道：“怎么，你们巫族就想要在现在的情况下与我等妖族为敌？有危机的，可不仅仅是我们妖族！”
　　“无妨，巫妖两族要是因此开战，十万年中，太古强族不会进入巫族势力范围之内！”金鹏突然插嘴一句。
　　场面顿时冷了下来，帝俊面色铁青，望着祖巫，又看了一眼若无其事的金鹏！
　　烛九阴嘴角却是带着一丝笑意看着帝俊，他知道，帝俊，会做出明智的选择的！
　　帝俊转身看向伏羲，伏羲立刻就明白了帝俊此时心中的想法，作为臣子，理应为自己的主上分忧解难！
　　伏羲留恋的看了一眼凤栖山，跨出一步，朗声开口道：“既然金鹏王如此喜爱此山，伏羲愿意将此山献于金鹏王！”
　　伏羲却是精明，没有对祖巫开口，避免了帝俊的尴尬，直接对金鹏王开口道。
　　金鹏王点了点头，看向烛九阴，仿佛要看烛九阴的意思一般！
　　烛九阴心中虽然有些不爽，还是急忙开口道：“我等看金鹏王大法，收取此山！”
　　金鹏望了场中众多强者一眼，闪身出现在凤栖山顶峰！
　　他手中道道金光闪烁，他的面前出现一座碑状物的虚影，上面有着一个“武”字闪烁，大道的气息在上面显现，武之大道！
　　烛九阴和帝俊等强者都是目光灼灼的望着金鹏面前的武碑虚影，都是一副若有所思的样子！
　　金鹏面前的武碑，虽然只是一道虚影，依旧有着镇压诸天的无上威能，他轻轻一推，手中法力涌入其中，那座武碑虚影毫光大作，道道大道符文显现，将四周的一切都压服！
　　此时，即便烛九阴等强者，都是有着一种胆战心惊的感觉！这，就是大道吗？他们不由在心中暗暗垂问自己！
　　“武之大道，凝！”金鹏口中暴喝道。
　　武碑虚影降临整个凤栖山之上，时空凝结！
　　整个凤栖山，此时，仿佛与天地隔绝了一般，独立与天地之外！
　　金鹏身上金色王袍猎猎作响，他面容尽显坚毅之上，双眸望着凤栖山，嘴角挂着微笑，淡淡的开口道：“竟然还有着一道圣龙脉，不错，不错！”
　　伏羲、女娲闻言，面色瞬间变得苍白无比，他们，竭力想要保住的，正是那一道圣龙脉，以之辅助修行，却是事半功倍！
　　金鹏幻化出一只金色的大手，探手一抓，将整个凤栖山抓到手中！
　　看着漂浮在空中的凤栖山，金鹏双眸之中，闪过满意的神色！
　　“圣龙脉，本王也要抽出！”金鹏看着地下一道龙形灵脉，朗声开口道。
　　“龙脉，凝！”他双手结着万千手印，道道金色符印从他手中射出，没入圣龙脉之中！
　　来自太古的龙脉威压降临世间！
　　“嗷！”龙脉之中，传出龙吟之声，威震八方！
　　“小小龙脉，也敢抗拒本王！”金鹏不屑的开口道！
　　金鹏的身影瞬间化为万丈大小，仿佛顶天立地的巨人一般！
　　他伸出双手，将那不停的翻动身体的圣龙脉紧紧的抓住！
　　龙脉，本就是天地灵脉成型之后，获取龙气，形成龙脉！
　　祖龙脉，更是又混沌灵脉凝聚而成，可以孕育出圣人都要眼红的混沌灵石！
　　龙脉，更是可以镇压自身气数，让自身气数不失！
　　凤栖山，孕育出伏羲、女娲这种天地大神通者，自然不同凡响！
　　一道圣龙脉，可以缔造出一个不朽的皇朝！
　　金鹏王将这道圣龙脉收取，伏羲、女娲本身的气运，自然就会有所流失！
　　但是，此时，伏羲、女娲却是无力抗拒此事，他们只能在心中暗暗祈祷，日后，可以找到更好的灵脉！
　　“给我凝！”金鹏仿佛此时有些不耐烦的望着不断挣扎的龙脉，武碑的虚影中，有着金色的“武”字，漂浮而出，紧紧的贴在圣龙脉之上，龙脉顿时丧失了挣扎的能力！
　　金鹏双手一抓，将圣龙脉打入凤栖山中！
　　凤栖山上，灵气顿时变得充沛无比，仿佛都可以液化了一般！
　　“武碑，武之大道，炼！”金鹏面色冷酷的开口道。
　　他全身法力疯狂的涌入武碑虚影之中，道道金光从武碑虚影之中散发，没入凤栖山中！
　　凤栖山竟然以肉眼可见的速度缩小着！
　　一会儿工夫，凤栖山就变成一个洞府般大小，一座红色的山峰状物，金鹏面色有些苍白，他一探手，整个凤栖山所化的灵峰就落到他的手中，乖巧无比的模样！
　　“武碑，给本王破！”金鹏仿佛意识到什么一般，武之大道显现出威压洪荒世界的威能！
　　虚空中，道道光线被其斩断！
　　伏羲、女娲同时吐出一口鲜血，面容更是苍白！
　　他们知道，凤栖山，这座灵山，从此与他们兄妹无缘！
　　他们，将会如同无根的浮萍一般！
　　金鹏王将武碑虚影收回体内，手托着凤栖山所化的灵峰，一脸笑意的望着烛九阴，爽朗的开口道：“此番，还要多谢祖巫相助，现在，金鹏就不打扰了！告辞！”
　　烛九阴虽然也对巫族丧失一条圣龙脉感到可惜，面容之上，却是挂着笑容开口道：“恭喜金鹏王收取此等灵脉，欢迎金鹏王有空来巫族做客！”
　　金鹏点了点头，就要离开，这时，一道声音从空中传出！
　　“金鹏王，你不感觉自己有些过分了吗？”


第161章 纵论天下群豪
　　烛九阴虽然也对巫族丧失一条圣龙脉感到可惜，面容之上，却是挂着笑容开口道：“恭喜金鹏王收取此等灵脉，欢迎金鹏王有空来巫族做客！”
　　金鹏点了点头，就要离开，这时，一道声音从空中传出！
　　“金鹏王，你不感觉自己有些过分了吗？”
　　金鹏不由身影一顿，转过身来，看到正是后土从玄冥怀中起身，开口说话，只见她一脸正色的盯着自己，金鹏不由无奈的摇了摇头，将目光投向烛九阴！
　　烛九阴面色一沉，转身看着后土，神色严厉的开口训斥道：“后土，你究竟想要做什么？”
　　后土有些委屈的低下头，双眼中，有着眼泪流出，玄冥走到后土面前，将她拉到自己的怀中，轻声开口道：“后土，你究竟想要说什么？”
　　金鹏也是望着后土，他，想要看一看，这一个祖巫，究竟会说些什么！
　　后土伸手抹了抹眼泪，一抬头，就看到烛九阴警告的目光，她神色不由一怔，还是坚定的望着金鹏，缓缓开口道：“金鹏王，你不觉得自己如此就将凤栖山取走，有些太容易了吗？”
　　金鹏饱含深意的看了后土一眼，仿佛要将这个祖巫看透一般，开口道：“是吗？你觉得本王应该如何做，才是最好的？”
　　后土面色虽然有点苍白，仍是目光灼灼的望着金鹏，说道：“凤栖山，乃是伏羲、女娲兄妹一身根基所系，你，这样就将它取走，日后，定然会给我等祖巫带来大祸！”
　　金鹏摇了摇头，没有多说什么，望着烛九阴，开口道：“烛九阴，难道你们巫族不想要和本王进行此番交易？”
　　金鹏却是有些心惊，后土，竟然能够看出一些东西，祖巫，能够横行天下，果然非同凡响！
　　烛九阴略一沉吟，就开口道：“金鹏王自然可以将此山取去，我等巫族，没有意见！”
　　说完，他就示意玄冥，拉住后土，不要让她再继续开口。
　　玄冥伸手拉住后土，将她拉到自己的身后，后土面容之上，却是带着委屈的神色，虽然，她并没有发现什么，但是，作为土之祖巫，她还是可以轻易的感受到地气的变化的，她隐隐约约间，感觉到，若是将凤栖山此时取走，日后，似乎会有对巫族不利的事情将要发生！
　　但是，现在，烛九阴却是要一意孤行，她，也是找不出合适的理由阻止此事！
　　“既然如此，那就不多打搅，告辞！日后，定有厚报！”金鹏王朗声开口道。
　　烛九阴也是面带笑容的说道：“金鹏王尽可离去！”
　　金鹏转身化为一道流光，消失在天地之间！
　　这时，帝俊突然开口道：“烛九阴，你我不若前往前面竹山一叙，如何？”
　　烛九阴闻言，不由瞳孔一缩，略一思索，爽朗的开口道：“恭敬不如从命！故而所愿不敢请也！”
　　帝俊转头对东皇太一说了一些什么，然后，东皇太一就带着伏羲、女娲兄妹离开了此地！
　　烛九阴也是挥手示意，让其他祖巫离开此地，可以回去了，后土却是深深的看了此地一眼，终究是一无所获，她的心，却是沉甸甸的！
　　烛九阴哈哈大笑起身，朝着前方的竹山飞去！
　　帝俊也是轻声一笑，紧随其后，飞向竹山！
　　竹山之上，帝俊和烛九阴相对而坐，这是他们两个刚刚建造出的一座凉亭！
　　四周青竹摇曳，阵阵清风不时吹过！
　　帝俊探手间，取出一些美酒，放到桌上！
　　烛九阴毫不客气的将一瓶美酒拿到自己的面前，一饮而尽，爽朗的笑道：“这灵族酿造的美酒，就是不错！”
　　帝俊俊雅的面容之上，也是有着浅浅的笑意，也是拿了一瓶酒，取出一个酒杯，倒了一杯酒，喝了一口，放下酒杯，开口说道：“是呀，有着强大的力量在背后支持，自然是无往而不利！”
　　烛九阴面容之上，流露出若有所思的神情，和帝俊碰了一杯酒，开口问道：“不知天下几人可以成英雄？”
　　帝俊哈哈大笑，仿佛有所不屑，开口道：“英雄？世间哪里会有英雄的存在？”
　　“黄金皇族，朱傲天，纵横太古，未逢敌手，堪称不败的神话，如何？”烛九阴试探般的开口问道。
　　“冢中枯骨，何必谈他？”帝俊仿佛丝毫不将这位黄金皇者放在眼中。
　　“天狼老祖，笑傲天下，智深似海，沉稳果断，行事更是狠辣无情，如何？”烛九阴继续开口道。
　　“不过就是阴谋小计罢了，上不得台面，成不了什么大气候！”帝俊面色冰冷的开口道。
　　烛九阴闻言，脸上笑意更加浓厚了，他，现在发现，帝俊，果真是天纵之才！不愧为妖族之皇，天庭之主！
　　“鸿钧道祖如何？传道天下，教化众生，以天下为棋盘，以众生为棋子！”烛九阴再次问道。
　　“百万年间，不可现身洪荒，时光易逝，沧海桑田，谁又能够预料的到百万年后呢？影响不了天下大势！”帝俊略一沉思，就沉声开口道。
　　“玄天道尊，隐忍待发，一招出手，不留生机，布局更在鸿钧之上，如何？”烛九阴双眸睁开，道道精光射出，朗声问道。
　　天空之中，突然雷光大作，黑云压山，仿佛要将此山从天地之间抹除一般！
　　帝俊双眸之中，闪现道道光彩，如同利剑一般，轰然起身，朗声大笑：“他？我看之不透，但是，给我时间，我亦可超越！”
　　烛九阴闻言，哈哈大笑，也是直接起身，目光灼灼的望着帝俊，将手中酒杯举起，朗声道：“我，烛九阴敬你一杯！”
　　帝俊拿起酒杯，一饮而尽，仿佛将心中一直的压抑都抛去，只留一颗永不言弃的心，望着烛九阴，开口道：“巫妖二族，你我两个，皆为当世霸主，自然不能容许这些太古残留的丧家之犬在当时称雄！”
　　“好一个丧家之犬！好一个当世之雄！巫妖，才是天地的主角，怎能任由这等宵小之辈笑傲！”烛九阴击掌而赞！
　　“三十万年后，巫妖俱出，称霸天地！”帝俊充满豪情的高呼道。
　　烛九阴闻言，双眸之中，仿佛有着未来显现，也是豪情万丈的开口道：“三十万年，好！就让这些宵小之辈，逍遥三十万年！”
　　“啪！”
　　一声清脆的掌声从空中传出！
　　帝俊和烛九阴击掌为誓，相约三十万年后，巫妖俱出！
　　他们相视一笑，都是明白对方心中的想法，虽然两族会联手，但是，仍是避免不了生死大战！
　　天地，绝对容不下两个主角！
　　“喝酒，喝酒，今日不醉不归！”帝俊满面红光的开口道。
　　“喝酒！他日，却是不知你我是否还有此等机会！”烛九阴也是不去想那些事情！
　　今朝有酒，今朝醉！


第162章 天地主角
　　蓬莱岛上，古明麻布青衫，手执九彩权杖，静静的站在海边，望着波涛汹涌的大海，一时之间，不由思绪万千！
　　三十万年，天地轮回，沧海桑田！
　　古明的双眼中流露出迷茫的神色，自从他来到这里，百般谋划，千般算计，为的是什么？
　　不朽之路，难！难！难！
　　漫长的岁月，是最能够磨去人心中的意志的，这就是岁月的无情！
　　踏上不朽的道路，是孤寂的，永恒的寂寞！
　　古明知道，他，没有选择，只能一路前进！
　　踏上了这条路，就没有了后退的可能，退一步，不是海阔天空，而是万丈深渊，成为其他强者的垫脚石！
　　炼气士，夺天地之造化，侵日月之精华，与天争命！
　　炼气士，拥有翻山倒海，移形换岳，摘星拿月，呼风唤雨的无敌神通，终究抵挡不住岁月的无情！
　　炼气士，踏上这条路，就只有两种可能，成为举世无敌的强者，抑或魂飞魄散！
　　他们追求的是强大无比的力量，无穷无尽的寿元！
　　世间繁华，不过过眼云烟！红尘三千，不过视之一笑！
　　凡人一生的追求，逃不过名利二字！
　　炼气士，修仙，成神，成圣，一路艰辛！
　　亿万生灵，踏上仙道之人，又有几何？
　　成仙称祖易，成神成圣难！
　　多少天之骄子，惊才艳艳，也敌不过岁月的无情，最终化为一g黄土！
　　多少智深似海，以天地为棋盘，以众生为棋子的巅峰强者，最终成为他人成道之路上的踏脚之石！
　　凡人苦，不过百年岁月，重入轮回！
　　炼气士，踏上这条路，就要与天争命，与人争命，一路杀上九天！
　　这就是炼气士的无奈，一件宝物，一点晶石，就有可能引发无边的杀戮！
　　凡人皆道修仙好，谁又知晓其中的艰辛苦涩！
　　古明想到这些，不由长长的叹息一声，神人，圣人，天道者，终究被困于这如同牢笼一般的天地之中！
　　自己呢？虽有遨游混沌之能，能够抵挡天地破灭之威，依旧是抵挡不了混沌的轮回！
　　唯有不朽的王者，可以做到永恒自在！
　　但是，真的是这样吗？
　　会不会是从一个小池塘，跳入另一条江河之中？
　　就如同凡人眼中的炼气士一般，另一方世界？
　　这个问题，即便强如古明，亦是难以探知结果！
　　混沌轮回，万物寂灭，唯有大道永恒！
　　一个又一个轮回，磨灭了多少绝世天骄，傲世枭雄，不世强者！
　　古明心中亦是知道，自己虽然有着通天彻地的大神通，但是，不成就不朽的王者之位，依旧躲避不了混沌的轮回！
　　炼气士这条路，他已经走到了巅峰！
　　要么可以成就不朽的王者之位，要么丧命于混沌的轮回之中！
　　古明，出身鸿蒙，他不甘心自己丧命其中，因此，他才会百般谋划！
　　这方世界中，他感觉到有着自己成就不朽的机缘，他，义无反顾的降临的这里！
　　孤寂的生活在蓬莱岛上，他无怨无悔，为的就是那看似探手可得，却又无迹可寻的不朽王者之位！
　　“人族？也该出世了，天地主角？也不过就是一个笑话！”古明淡淡的开口道。
　　他知道，人族，不会是天地主角，天地的主角，只是会那些万劫不灭的圣人！
　　人族，不过是圣人手中的棋子罢了！
　　他不由想到，自己的前世之中，人族竟然可笑的自认为是天地主角！
　　传说中，鸿钧道祖教化天下，成为天地之间，唯一的至高无上的存在，众圣皆是出自他的门下！
　　巫妖独霸天地，显然不符合鸿钧道祖的意志！
　　因此，有了巫妖大战，两族陨落的结局！
　　这，几乎是一种必然的事情，因为，他们妨碍到了圣人的利益，妨碍到了鸿钧道祖的利益！
　　两族陨落之后，鸿钧道祖装作天道，非天地大劫，不现洪荒世界，这，也不过是天地意志与鸿钧之间的妥协！
　　鸿钧的六位弟子都是成就了圣人之位，其中，女娲就是凭借造就人族成就万劫不灭的圣人之位！
　　太上老君看到了几乎，三清联手，将人族推上天地主角的地位！
　　接引和准提两个势单力薄，无力反对！
　　女娲终究是创造人族，不能名言开口反对，更是有着三清道人许下的人族圣母之位，也是默认了此事！
　　这样，人族成为天地主角，这种谎言就流传了下来！
　　巫妖两族，屠杀人族，老君等圣人等人族都百不存一，方才悠悠现身，充当救世主的角色，自然被人族所接受！
　　至于人族精血可以破除巫族肉身，人族魂魄可以破除妖族元神，不过是一个笑话！
　　就这样，三清道人的道统在人族之中传下，三清道人，也是成为人族永恒的信奉！
　　三清就这样，窃取了人族的气运，人族天地空有天地主角之位，得天地认可，却是气运被圣人窃取，永远只能沦落为圣人的棋子！
　　三清联手，立下三皇五帝，更是让三清道人至高无上的威名深入人心！
　　三皇五帝，只能够隐居火云宫，镇压人族气运，永世不得出世！
　　太上老君更是狠辣无比的立下人教，如同一只巨大的寄生虫一般，寄生在人族身上！
　　女娲娘娘补天，后土身化轮回，三清道人教化人族，一个又一个美丽的传说流传下来！
　　传说中，这些大神通者，至高无上的圣人都是仁慈的，都是垂怜人族，总是在人族最危急的时刻出现！
　　他们用一颗仁慈的心，救助人族与危难之中！
　　但是，为什么英雄总是在最后时刻才会出现？
　　因为只有那样，英雄才会得到最大的认可，成为英雄！
　　只有让人族不断的有着劫难，圣人不断的垂怜，才会让人族感觉到，离开了圣人，我们将一无所有！
　　圣人为何没有仁慈的赐下成仙成圣之法，让人族真正的拥有自己的力量，可以抵挡各种劫难？
　　不会的，人族有了自己的力量，还会信仰圣人吗？
　　圣人又如何继续窃取人族气运？
　　庄子一语道破天机：圣人不死，大盗不止！
　　这，也许就是人族的悲哀！
　　想到这里，古明不由摇头苦笑，前世，他也是人族呀！
　　这，也是他最后一丝执念所在！
　　他，会将这最后一丝执念斩去，真正的一心踏上不朽之路！


第163章 悠悠岁月，三十万载
　　庄子一语道破天机：圣人不死，大盗不止！
　　这，也许就是人族的悲哀！
　　想到这里，古明不由摇头苦笑，前世，他也是人族呀！
　　这，也是他最后一丝执念所在！
　　他，会将这最后一丝执念斩去，真正的一心踏上不朽之路！
　　三十万年中，洪荒世界，发生了很多惊天动地的大事件！
　　第一个十万年中，洪荒战乱不堪，太古强族威逼四方强者，顺者昌，逆者亡！
　　无数紫霄宫中客因此陨落，抑或被迫加入太古诸族之中！
　　这是强者的悲歌，这是太古强族的舞台，巫妖两族退避，灵族偏安一隅，唯有太古强族横行天下！
　　南枫大帝，清江四老，江南七客，北极四凶，北冥妖王，吴旭老怪等，一个又一个神级强者，陨落于太古强族手中！
　　接引道人和准提道人避难须弥山中，三清道人死守昆仑山，女娲、伏羲兄妹前往天界避难！
　　数不尽的名传洪荒，威震天下的强者被诛杀！
　　太古强族，用他们手中的屠刀，演绎了一场又一场悲歌！
　　洪荒在哭泣！
　　这第一个十万年，是洪荒生灵心中永远的伤痛，永恒难以磨灭的伤痕！
　　鲜血流满了整个洪荒大陆，冤魂在大地之上流浪！
　　三千紫霄宫中客，不知今朝剩几何？
　　鸿钧的影响力被最大程度上消弱！
　　取而代之的是，天狼老祖，雷霆老祖，魔神战罕等，这一个又一个太古强者的威名，再次在洪荒大地之上传扬！
　　太古强者，后起之秀，更是威震八方！
　　雪山圣女，小雷王，九幽圣女等新生代强者，也是威名显赫！
　　第八万年，天狼少主破关而出，行走洪荒世界，挑战四方强者，未尝一败！
　　天狼少主，再次展现出冠绝洪荒世界的战力，无与伦比的天赋，强横狠辣的手段！
　　太古强族新生代的强者，无不是心中震撼不已，他们知道，那个沉寂多年，曾经最出色的天才，再次归来了！
　　第二个十万年中，九大太古强者，建立太古之盟，对抗巫妖二族极有可能的联盟！
　　天狼少主孤身前往摩天岭，最终却是黯然离开！
　　传言中，天狼少主与金鹏王展开连天大战，最终惜败于金鹏王之手，但是，也是保住一命！
　　天狼少主再次闭关，传说中，当他再次破关而出之际，就是他与金鹏王展开生死大战之时！
　　十五位太古强者，封王亚圣，围攻万寿山，镇元子挥袖之间，将其一一斩杀，头颅悬挂在万寿山前，警示八方强者！
　　谁也没有想到，镇元子竟然强横到这种程度，不费吹灰之力，轻松斩杀十五位太古王！
　　再也没有任何强者敢于前来万寿山挑衅，镇元子的威名，也传遍整个洪荒世界！
　　袖里乾坤大，壶中日月长！
　　袖里乾坤，镇元子绝技威震天下！
　　当世圣人，亦是无敌的存在！
　　也许，只有太古九大强族中的老祖抑或皇者，才有能力抗衡圣人！
　　第二个十万年，镇元子威震八荒，这是属于镇元子的时代，没有任何强者，敢于再次挑战圣人的威严！
　　第三个十万年转瞬间到来！
　　这一个十万年，更加精彩纷呈，各方天骄纷纷出世！
　　东海之上，龙族公主水心儿，建立水祖宫，普渡亿万水族！
　　她脚踩渡天神舟，行走四海，造福四海生灵！
　　她手提摄天之篮，诛杀一切邪恶，让四海恢复清明！
　　她身着长裙，扬名四海，没有任何强者敢于阻拦！
　　没有任何生灵可以探知这位龙族公主修为究竟有多高，隐藏多少手段！
　　曾经有八方强者出手试探，烛龙九子一同出手，布下九龙困天阵，封天锁地，隔绝时空，将其全部斩杀！
　　一直到最后，水心儿都没有出面！
　　事后，烛龙九子更是降临洪荒大陆，斩灭无数强族，无一活口！
　　这一战，让四方强者见识到了龙族的霸道，九龙困天阵，号称连至强者都可以斩杀！
　　再也没有任何族群敢于出手试探，没有任何种族可以承受龙族的怒火！
　　若不是太古之盟联手现世，几位皇者现身，逼退烛龙九子，谁也无法预料他们会杀戮到何时！
　　屠杀亿万万，方泄心中恨！
　　烛龙九子，每一个都是惊才艳艳，无敌的强者，战力无双！
　　龙族，再次展现属于霸主的威严！
　　东海之上，紫竹在瀛洲仙岛开辟道场，传道洪荒！
　　她在东海之上，摆下擂台，邀战四方强者，绝世强者！
　　三个月中，战败无数成名强者！
　　最后，引得九大强族天骄出手，她，脚踩紫莲，手执竹杖，轻松尽数击败四方来敌！
　　昆仑山，山门再次打开，这一次，通天道人在山门之前，立下诛仙大阵，斩尽四方来犯之敌！
　　须弥山上，接引三千青丝垂落，身着僧袍，横躺云中，仿若陷入沉睡之中，准提道人身化菩提，演化金之大道！
　　百万年后，他们再次出世之际，必定震惊天下！
　　巫妖两族，也是渐渐开始展现他们的峥嵘，面对太古九大强族，他们仿佛丝毫不惧，不断的击杀，毫不在意！
　　无边血海，修罗一族也开始行走洪荒世界！
　　秉承杀戮而生的修罗族，天生就是无比嗜杀嗜血，他们饮尽四方强者的精血！
　　曾经传闻中，有着太古强族的老祖降临血海，想要将修罗一族抹去！
　　最终，黯然离开，一无所获！
　　血海冥河，手提长剑，阿鼻元屠，杀出血海，两把长剑，斩杀任何敢于围攻修罗族的强者！
　　千年时间，死在其手中的封王亚圣级别的强者，就有近百之数！
　　这一次，再也没有任何强者敢于围杀修罗一族！
　　接连不断的强者出世，让太古强族压力与日俱增！
　　他们之间的联合，也因此变得更加紧密了，更是频频谋划各种针对当世强者的阴谋！
　　传闻中，黄金一族的皇者，朱傲天，曾经只身登上万寿山，惜败于镇元子之手！
　　这，让太古强族更是感觉到一种危机，来自生存的危机！
　　天狼老祖，雷霆老祖，雪圣，三位巅峰强者，亲自降临昆仑山，妄图诛杀三清道人！
　　太上老君脚踩太极图，演化阴阳，原始天尊手执盘古幡，拥有开天辟地的威能，通天道人布下诛仙大阵，诛绝天地之间一切生灵！
　　三位老祖，被三清道人逼退，展现了三清无与伦比的实力，手执至宝，试问八方，谁是敌手？
　　每一个生灵都可以清晰的感觉到，那种山雨欲来风满楼的宁静，压抑！
　　这一天，万寿山后，一道红光冲天而起，惊动整个万寿山！


第164章 红云出关
　　每一个生灵都可以清晰的感觉到，那种山雨欲来风满楼的宁静，压抑！
　　这一天，万寿山后，一道红光冲天而起，惊动整个万寿山！
　　镇元子的身影抬头望向那道红光，面容之上，显露出欢心的笑容，轻声开口道：“红云贤弟，这一次，却是大有所获，日后，也是可以成就一番大道！”
　　镇元子的身影从蒲团之上消失，出现在后山之上！
　　一会儿，一副棺材脸状的燃灯身着灰色道袍，出现在镇元子身后，神色有些犹疑不定的望着眼前的宝镜状物。
　　“燃灯拜见老师！”燃灯恭敬的对镇元子行礼道。
　　此时，燃灯背后，有着三十六道灵光时隐时现，仿佛一方世界一般，拥有无穷伟力，更是有着一盏明灯，烛照四方！
　　“不必多礼，你这些年，也是努力了，进步很大！”镇元子慧眼一睁，就面带微笑的开口道。
　　“燃灯不敢居功，都是老师赐下无上大法，灵宝相助，否则，燃灯即便是在苦修百万年，也不会有今日的成就！”燃灯面容之上，闪过感激的神色，双眸之中，有着喜悦的神情！
　　直到今日，燃灯都是为自己昔日的决策，感到庆幸不已，若是没有前来万寿山，自己，也许，亿万年后，他燃灯都不会有成道的机会！
　　现在，燃灯却是明确了自己前进的方向，燃灯自信，只要一直修炼下去，他，燃灯，也是有真正的成道之日，绝不逊色于任何绝世天骄！
　　这，是燃灯的自信！
　　总有一天，他，燃灯，也会威震八方！
　　燃灯越是如此，越是对能够赐予自己此等机会的镇元子恭敬无比，心中更是充满感激之情！
　　燃灯，虽然也是出身不凡，但是，比之那些顶级强者，三清道人，接引准提道人，还是要弱上一筹！
　　若是没有镇元子之助，燃灯，永远都没有可以与这些顶级强者争锋的机会，现在，燃灯自信，给他时间，他，亦可超越！
　　镇元子嘴角含笑，没有多说什么，对于燃灯，他心中还是比较满意的，不仅自身修炼十分努力，更是有着极强的管理能力，将万寿山打理的井井有条，没有让他失望！
　　“敢问老师，这面宝镜，为何今日会毫光大作？”燃灯开口问道，眉宇间，有着疑惑的神色。
　　“这面宝镜，名为映世宝鉴，这件宝物，能遍观人情世态，查知各种功法！”镇元子淡淡的开口道。
　　“老师，这映世宝鉴，仅有这一点作用吗？”燃灯追问道。
　　镇元子轻声一笑，大手一挥，那宝镜顿时闪现出道道光彩！
　　宝镜光华大放，上穷九天，下照九地，颇显不凡之处，与至宝也无甚差别！
　　燃灯向宝镜内看去，只见其中红尘滚滚，俗世滔滔，演化世间百态，天地人鬼神，鳞毛羽昆，应有尽有，形成种种群落，却都非孤立，或敌或友，或斗或和，或亲或仇，不一而足！
　　各种角色在其中往来穿梭，演绎各种恩怨情仇，虽明知都是虚幻，可是跟真情实景，并无二般！
　　燃灯狠得一挣扎，方才挣脱，不由心中大惊，他，此时可是有着亚圣级别的修为，竟然也会被引入其中，难以脱离！
　　燃灯目光犹疑不定的望着眼前的宝镜，映世宝鉴，神色有些复杂！
　　“这映世宝鉴，最大的作用，就是用于锤炼心神！这宝镜中的世界，并无杀伐之能，只能显化世情万象，形成幻境罢了！”镇元子看到燃灯心神有些不定，开口解释道。
　　燃灯闻言，不由眼睛一亮，锤炼心神，这，对于修道之人来说，可是一件无上至宝呀！
　　“为师的好友，红云真人，已经进入其中三十万年了，想必，今日，就是他出关之日！”镇元子面容之上，流露出一丝喜意！
　　三十万年前，红云真人挺镇元子说起圣人划分，成道之法，不由震惊不已，后来，在镇元子的推荐下，毅然进入映世宝鉴之中，锤炼心神！
　　就在这时，一道红色的身影从宝镜之中闪出，只见他身着大红袍，腰间挂着一个火红色的葫芦，正是红云手中至宝，九九散魄葫芦！
　　红云一脸肃穆的站在那里，闭目沉思！
　　当年，红云真人一入映世宝鉴之中，便是在万丈红尘打滚，饱受那七情六欲、生老病死、重重灾劫煎熬！
　　其生或为人，或为巫，或为妖，或为鱼民，或为蚁民，或为白民，或为木民，或为男，或为女，或为飞禽走兽，或为草木土石，化作各样生灵，或贫、或富、或贵、或贱，或投入凡胎，或神通天赋，或身具残疾，凡此种种不一而足，也有亲朋戚友，也有生死仇，经历各样喜怒哀乐，冷暖世情！
　　其死有老死，有病死，有冻死，有饿死，有摔死，有烧死，有毒死，有撞死，有战死，有爆体而死，各种死法，都有经历，然后再次转生，重新开始！
　　红云真人在映世宝鉴之中，只感觉经历了无穷岁月，恨情仇，生离死别，一番沧海桑田变化，终于是化开了心中的执着与蒙昧，渐渐明了本性。
　　红云真人睁开双眼，道道光彩从他的双眼之中闪现，他轻声一笑，开口道：“善善恶恶，恶恶善善，善恶一体，善恶大法，显现世间！”
　　红云真人的背后，轰然有着一道天道闪现，上面，更是有着黑白两色显现世间！
　　黑白两色交织，演化无穷大道符文，亘古而沧桑！
　　“善恶大道，善恶二心！果然不同凡响，恭喜贤弟，大道成矣！”镇元子看到红云真人演化善恶大道，眼前一亮，不由击掌赞道！
　　红云真人静静的体悟了一会，方才收起自己的天道，面容之上，挂着笑容，对着镇元子开口道：“还要多谢道友之助，否则，我必有身殒之危，方有成道之缘！”
　　镇元子挥袖间，将映世宝鉴收入袖中，面带喜色的开口道：“贤弟何需言谢！走走走，你我二人三十万年没有相见了，今日畅谈一番！”
　　“好！好！好！你我兄弟，今日畅谈一番！”红云真人爽朗的开口道。
　　“恭喜红云真人成就大道！”燃灯面带微笑的对红云开口恭贺道。
　　“燃灯，竟然是你！”红云仔细的打量了燃灯一番，有些惊讶的开口道。
　　“呵呵呵，真人有所不知，现在燃灯也是拜在老师门下了！”燃灯开口道。
　　红云面容之上，闪过惊讶的神色，看到镇元子点头，方才相信，点了点头，没有多言，万丈红尘，早就将红云磨练的精通人情世故，对于这种事情，自然也是可以接受，求道，为了求道，什么不可以放弃呢？
　　道无先后，达者为先！
　　这时，太古之盟，古山之中，几大皇者齐聚，正在商议着什么事情！
　　竹山之上，帝俊和烛九阴也是相聚一起！


第165章 巫妖交锋
　　道无先后，达者为先！
　　这时，太古之盟，古山之中，几大皇者齐聚，正在商议着什么事情！
　　竹山之上，帝俊和烛九阴也是相聚一起！
　　竹山之上，烛九阴负手而立，他的身后，紧随着的正是其他十一位祖巫，他们的气势连为一体，强势无比，而站在最前面的烛九阴，一身灰袍，就如同凡人一般，周身上下，没有一丝气势！
　　帝俊带着东皇太一，羲皇伏羲来到此地，面容之上，挂着浅浅的微笑，看到烛九阴，朗声开口道：“烛九阴，三十万年了，一向可好？”
　　“还没有到走不动的程度！多谢妖皇挂念！”烛九阴也是轻声一笑，洒脱自然的开口道。
　　“当初之言，今日依旧有效否？”帝俊试探的开口问道。
　　“三十万年耻辱，自然要让太古遗族，以血相还！”烛九阴眉头展动，平淡的开口道，声音虽然平淡，但是，帝俊依旧可以从中听出那种耻辱之意，饱含着无穷的怒火！
　　“呵呵呵，看来，你我两族，还是要联手一番，驱除那些宵小之辈，还天地一片清明！”帝俊脸上笑意更加浓厚，爽朗的开口道。
　　“三十万年，巫妖两族积蓄力量，为的就是今朝驱除太古遗族！”烛九阴斩钉截铁的开口道。
　　“三十万年了，多少巫妖丧命其中，我等只能忍受欺辱，眼看一个又一个天资卓越的后辈，陨落于太古遗族手中，不能出手，现在，也是出手的时候了！”帝俊双眸之中，也是有着怒火闪现，毕竟，他是妖族之皇，不能够庇护妖族后辈，自然是他这个皇者无能的体现！
　　“忍了这么多年，也是时候出手了！”烛九阴略一沉吟，就开口说道。
　　他们都是没有提到，驱逐太古遗族之后，两族当如何自处？
　　一山不容二虎！
　　烛九阴头顶突然有着银色的时间长河显现，烛九阴毫不犹豫迈步其中，融于时间长河之中！
　　帝俊见此，哈哈大笑，头顶显现三足金乌元神法相，金乌振翅，日月星辰幻灭，道道太阳真火从中闪现！
　　“时间永恒，唯我祖巫！帝俊，吃我一拳！”烛九阴仿佛跨越时空阻隔，从遥远的时间长河中，打出至强的一拳！
　　这一拳，划破时空，破除一切阻碍！看似缓慢，其实，奇快无比！
　　帝俊双眸之中，道道精光闪过，朗声开口道：“烛九阴，雕虫小技罢了！大日金乌，为日之主，为星之宗，日月神拳，阴阳合一！”
　　帝俊一拳打出，日月星辰在其中幻灭，阴阳大道闪现其中，黑白两色交织，蕴含开天辟地的无上威能！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　两人拳头接连撞击三次，一次更是强过一次，四周的空间，都被因此击碎！
　　旁边的祖巫和东皇太一，羲皇，都是一脸正色的望着这种强强的碰撞，道道光华从他们眼中闪现！
　　“哈哈哈，爽快！帝俊，你也达到了这种层次！吃我最后一拳，拳碎时空！”时间长河之中，传出烛九阴爽朗的大笑之声！
　　一只巨大无比的银色拳头，从时间长河之中打出！
　　帝俊也是面带笑意，开口说道：“彼此彼此，烛九阴，你不是也感悟到了吗？日月无光！”
　　帝俊毫不犹豫的一拳打出，日月光华，都被吸入他的拳中，顿时之间，天地失色，四周一片黑暗！
　　唯有帝俊金色的拳头，与烛九阴银色的拳头交相辉映，闪烁道道光芒！
　　“轰！”
　　这一次，帝俊直接倒退三步，方才稳住身影，他抬头看去，发现烛九阴也是被从时间长河之中逼出！
　　“帝俊，你们妖族还是有着和我等巫族联手的实力的，百年之后，兵发古山，踏平太古之盟！”烛九阴稳住身影，面带笑容的开口道。
　　“哈！哈！哈！烛九阴，百年后，我正要见识一番祖巫神通！”帝俊朗声开口道。
　　帝俊带着东皇太一，羲皇消失在竹山之中！
　　烛九阴突然吐出一口鲜血，开口道：“刚刚托大了，为我护法！”
　　烛九阴直接盘膝而坐，恢复自身暗伤，刚刚，帝俊最后一击，可是将他直接击伤，不过，他逆转法力，死死的忍受住了，不想示弱罢了！
　　其他十一位祖巫都是有些面面相觑的感觉，直接闪身，将烛九阴包围住，道道煞气开始融入烛九阴体内，助烛九阴疗伤！
　　帝俊刚刚飞出不远处，就面色苍白的对太一说道：“快点，带我回太阳宫！烛九阴，果然不同凡响！”
　　帝俊嘴角有着丝丝血迹流出，面色苍白如纸！
　　东皇太一心中不由大惊，闪身间，现出三足金乌真身，将帝俊拖到自己的背上，展翅间，消失在天际边！
　　洪荒世界之中，以速度而论，帝江第一，双翼展动，就是二十四万里，其后，就是妖师鲲鹏，化身为鹏，展翅就是十八万里，甚少有生灵知晓的是，三族金乌，展翅之间，就是十六万里，速度也是奇快无比！
　　由东皇太一施展，化为长虹，更是可以横穿天际！
　　周山之巅，玄天道尊看着眼前七八岁模样的毕方，不由眉头直皱！
　　毕方一身红色长裙，上面有着朵朵小花，头上扎着两条长长的辫子，低着头，不断的摆弄着她自己的裙角，一副我知道错了的模样！
　　“毕方，你说，这一次，你又干了什么好事？”玄天道尊揉了揉脑袋，有些无奈的开口说道，一副很无语的样子。
　　“没有做什么呀，就是把小灰带出去玩了一圈罢了！”毕方轻声开口说道，好像是在为她的行为辩解一般，声音稚嫩无比。
　　“小灰，你差点把他烧死，你知道吗？”玄天道尊俊美的面容之上，闪过一丝无奈神色，开口训斥道，虽然是训斥，依旧是没有多少怒意！
　　“谁知道小灰如此不禁烧呀！我也没有想到呀！”毕方低着头，有些无奈的开口说道，仿佛，那一切，就不是她的过错一般，而是错在小灰！
　　小灰，正是玄天道尊养的一只熊，也是送给毕方当做宠物的，但是，他没有想到，仅仅一天时间，毕方就差点将小灰给烧死了！
　　毕方，火之精灵，毕方神火，更是强势无比，岂是一只小小的熊可以抵挡的？即便这只灰色小熊，也是洪荒异种！
　　“好了，好了，你先去玩吧！”玄天道尊无奈的挥了挥手，示意毕方离开！
　　毕方如蒙大赦，一蹦一跳的离开了，两只辫子不停的摆动，一副可爱无比的模样！
　　玄天道尊无奈的笑了笑，不由想到：自己，也有如此无奈的一天！
　　玄天道尊悠悠的望向天空，双眼中，闪过异样神色，喃喃的自语道：“三十万年了，一切，也该开始了！”


第166章 玄天之谋，毕方出行
　　玄天道尊无奈的笑了笑，不由想到：自己，也有如此无奈的一天！
　　玄天道尊悠悠的望向天空，双眼中，闪过异样神色，喃喃的自语道：“三十万年了，一切，也该开始了！”
　　玄天道尊闪身出现在周山的中间，双眸之中，道道光华闪过，望着眼前的混沌灵脉，他不由轻声一笑！
　　混沌灵脉，洪荒祖脉，洪荒世界的根源所在，天地初生之际，本能的将祖脉封锁，不显世间，更是唯有天道者级别的存在，方能感触到混沌灵脉的存在！
　　一滴混沌灵脉中的灵液，就可以缔造一个绝世强者，一个无敌的祖仙，吸收混沌灵脉，可以塑造先天魔神之体！
　　先天魔神，只所以能够横行混沌世界，不仅仅是因为他们是大道孕育而出，更是因为他们可以吸收混沌世界中的混沌灵气，锤炼肉身，增强自身实力，这样，他们方能抗拒万物母气――混沌之气，混沌气流不能将之吞噬同化！
　　盘古开天，为何会遭到三千魔神之阻？
　　盘古一出世，就引起混沌乱流，混沌灵气暴虐不堪，三千魔神无法继续修炼，三千魔神更是可以隐隐约约感觉到，盘古开天之后，混沌之中，混沌灵气将变得极为稀少，不足以支持如此之多的魔神修炼，这，是骄傲无比的魔神无法接受的结果！
　　三千魔神联手，意欲击杀盘古！
　　这就是盘古的开天之劫！
　　现在，混沌之中，混沌灵气更是稀薄无比，混沌气流不断涌动，地火风水不时诞生，更是让混沌不适宜生灵进入其中，即便先天魔神在其中，也要小心翼翼！
　　盘古以无上大法，凝聚混沌灵脉，将之融于天柱之中，以便为洪荒世界生灵提供充足的灵气！
　　可以说，混沌灵脉，就是洪荒世界的动力之源，如果混沌灵脉破碎，洪荒世界，自然也会随之破碎，演化三千世界！
　　混沌灵脉虽然被天地本能意识封锁，依旧有着丝丝分支流出，演化成天地之间的各种灵脉，这也是天地之间，各种福山灵地的由来，三清道人所居住的东昆仑山，更是直接承接周山祖脉！
　　周山，能够顶天立地，成为唯一天柱，不仅是因为它是盘古脊梁所化，也是因为有着混沌灵脉源源不断的灵气支持，周山，方能巍然屹立洪荒世界！
　　混沌灵脉之上，有着一个玉牒状物在上面不断的飘动，吸收混沌灵脉的精华，如果鸿钧来此，定然可以一眼认出，正是蕴含三千大道的造化玉牒！
　　当初，盘古开天之际，斩杀三千先天魔神，将其一身大道尽数融于其中，造化玉牒因此成为天地之间，一件无上异宝，更是证道之基！
　　三千大道尽数在其之中，此物遭大道所忌，因此开天之后破碎，化为碎片，流落洪荒世界！
　　其中，传闻中，鸿钧道祖就曾经收集造化玉牒，更是将其尽数收齐，教化众生，紫霄宫中，传下三千大道！
　　事实呢？也许只有盘古大脑所化的玄天道尊最为清楚此事，因为，他，才是最为接近盘古的存在！
　　望着眼前道道流光闪烁，大道符文不断浮动的玉牒，玄天道尊不由嘴角含笑，轻声开口道：“鸿钧呀鸿钧，最终，你的一切，都是在为人做嫁衣！打碎肉身，融于玉牒之中，你就能逃过一劫吗？”
　　玄天道尊面容之上，不由冷笑连连，当初，完美的三千大道，显化世间，他又岂会让其轻易流落在外？
　　三千大道，条条皆可成道！
　　唯有三千大道，才能够真正的打破天地束缚，超脱自我！
　　修炼万千天地规则，感悟亿万天道法则，终究是难以超脱，不得自在，受天地所束缚！
　　因此，天地本源意识才会如此压制先天魔神，因为，他们每一个，都是逆天的存在，天地，自然无法容许他们的存在！
　　先天魔神，抑或他们的传承者，修炼的才是真正的大道！
　　鸿钧紫霄宫传道，传下的大道，也不过是残缺大道！
　　三千大道，盘古的力之大道为首，号称力之极致，粉碎虚空！
　　其后，就是时间大道，空间大道，因果大道等大道，每一条大道，修炼到极致，都是可以超脱天地的！
　　洪荒世界的强者，修炼到人之极致，至人祖仙，就可以触摸天地规则，引动神劫，凝聚神格，即可创建自己的神国，感悟自己的神之领域，领域之内，一切皆由自己掌控！
　　规则感悟圆满，即可成就亚圣之身，凝聚自己的天道！
　　亚圣，触摸天道法则的存在，无敌于世间！
　　能够凝聚属于自己的大道的亚圣，才是真正的强者！
　　圣人，是超脱一切生灵意识的存在，不可捉摸！
　　圣人开辟自己的小世界，调用天地规则之力，随手一击，都不是圣人之下强者可以抵挡的了的！
　　圣人，凝聚出自己的成道圣器，无上圣人之力凝聚其上，每一件圣人之兵，都是可以流传万古，镇压诸天的存在，唯有先天至宝，抑或一些巅峰之境的先天灵宝，才有能力抗衡圣人之兵！
　　至于圣人之上的天道者，更是可以凝聚属于自己的天道法轮，天道空间，抗衡天地意志的无敌存在！
　　混沌之境的强者，更是感悟时空本源，领悟时空真谛，超脱一切，调用混沌之力，凝聚混沌之体的无上存在！
　　他们，距离真正的不朽，只有一步之遥！
　　天地之间，有着各种生命的存在，强弱不一，有的更是可以觉醒天赋神通，当然，只有祖上是神级以上的强者，他的后代，才有机会觉醒天赋神通！
　　就像一个冰系神级高手，他的后代，就极有可能诞生后土冰灵之体，天生可以操纵万冰，天资卓越！
　　对于一个修炼者来说，先天天赋固然重要无比，后天的努力，显然也是极为重要！尤其是越是到后面，唯有大毅力者，才有机会攀登上高峰，成为无敌的王者！
　　玄天道尊立下神劫，也不过是想让世间的生灵，多出一份希望，一份永生的希望，与天地同寿！
　　神级高手，就是可以寿元无穷无尽的存在！
　　上位神，就是可以封侯的存在，他们俯视一切神级高手！
　　亚圣，就是可以封王的存在，亚圣王者！
　　亚圣共分为九重天，每一重，都是相差甚大！
　　踏破九重天宇，遥望混元之位！
　　亚圣，是一个极为特殊的境界，积累越是雄厚，日后成就圣人之后，潜力越大，实力越是强横！
　　亚圣级别的至强者，更是可以挑战圣人的存在！
　　亚圣级别的巅峰强者，也是可以在圣人手中逃的一命的！
　　号称圣人杀不死的存在！他们可以抵挡圣人之威！
　　就在玄天道尊身在周山之内的时候，一个身着红色裙子，头扎两条长辫的毕方，正抱着一只可爱的灰熊，一副偷偷摸摸的模样，小心翼翼的溜出周山之外！
　　周山之内的玄天道尊不由摇头苦笑不已，毕方这点小动作，又岂能逃脱他的感知，周山之中，一切皆由他来掌控！
　　但是，玄天道尊也没有阻止，毕竟，让她出去，也是不会有什么危险的！


第167章 雪圣
　　就在玄天道尊身在周山之内的时候，一个身着红色裙子，头扎两条长辫的毕方，正抱着一只可爱的灰熊，一副偷偷摸摸的模样，小心翼翼的溜出周山之外！
　　周山之内的玄天道尊不由摇头苦笑不已，毕方这点小动作，又岂能逃脱他的感知，周山之中，一切皆由他来掌控！
　　但是，玄天道尊也没有阻止，毕竟，让她出去，也是不会有什么危险的！
　　毕方一出周山，不由长长的出了一口气，这，可是她第一次偷偷离家出走，她的小手紧紧的抓着手中的小灰熊，那只可爱的小灰熊，被她掐的差点喘不过气来！
　　毕方抬头看了看四方，却是不知道该往哪里去了，毕竟，她可是从来都没有离开过父母的身边！
　　这时，她感觉到手中的小灰熊开始挣扎，不由低头一看，那只可爱的小灰熊，都被她给掐的翻白眼了，她不由一下子将小灰熊松开！
　　“砰”的一声，小灰熊掉到了地上，狠狠的被摔了一下！
　　毕方小脸不由变得红扑扑的，连忙将小灰熊从地上捡起，还不时的吹一吹，仿佛在安慰小灰熊一般，口中说道：“对不起呀小灰，我也不是故意的！”
　　她手中的小灰熊仿佛可以听得懂她的话一般，不由又是翻动白眼！
　　“小灰，就原谅我这一次吧，下一次，我保证，不会把你在摔倒地上了！”毕方有点可怜兮兮的开口道。
　　很显然，这种事情不是第一次发生了！
　　小灰熊无奈的翻动她的眼睛，望着毕方，仿佛在说：“你真的可以做到吗？你可是说过好多次了！”
　　毕方见手中的小灰熊有了反应，口中不由发出银铃般笑声，将手中有皮球般大小的小灰熊高高举起，毕方开心的说道：“小灰，日后就我们两个在一起了，我一定会好好照顾你的！”
　　小灰熊好似通灵一般的点了点头，好像在告诉毕方，他知道了！
　　“小灰，你说，我们该去哪里呢？”毕方抱着小灰熊，双眼有些迷茫的开口道。
　　现在，出了周山，她反而不知道自己究竟要去哪里了！
　　小灰熊翻了翻小眼，一副我也不知道的模样！
　　“走吧，我们就去灵族，听说，那里可是美丽的地方，更是没有争斗的世外桃源！然后，我们再去找我的哥哥，那两只臭鸟，已经好久没有来看我了，最后，再去看一看我的母亲！嗯，就这样吧！”毕方晃了晃小脑袋，不由开口道，仿佛在自言自语一般，又好像是在说给她怀中的小灰熊听一般。
　　她怀中的小灰熊不由翻动身子，仿佛要找一个合适的姿势继续睡觉一般！
　　毕方被气得直跺小脚，赌气一般的开口道：“既然你也没有意见，那我们就出发吧！”
　　毕方看了看四周，辨别一下子方向，就朝着南边的方向出发了！
　　周山之上的玄天道尊看到这一幕，不由嘴角挂着一丝微笑，开口道：“天魔，你就跟着毕方吧，只要她没有出现什么危机，你就不必现身了！”
　　一道黑色的身影出现在玄天道尊的身后，跪倒在地，恭敬的开口道：“谨遵道尊之令！”
　　玄天道尊轻轻的点了点头，天魔的身影就消失在周山之上！
　　玄天道尊其实也是知道，毕方，是不会出现什么危险的，但是，父女天性，他还是派出天魔跟在毕方的身后，担心毕方吃了什么大亏！
　　当然了，毕方对于周山之上发生的一切，都是毫不知情，即便是知道了，她也是毫不在意！
　　毕方看起来虽然幼小，其实，她的实力一点也不弱，配合玄天道尊专门给她炼制的法宝，更是无惧任何强者！至少，神级高手，连她的防御都是打不破的！
　　毕方也就是从来都没有和任何生灵战斗过，没有战斗经验罢了！
　　玄天道尊亲手炼制的法宝，究竟有多强大，这个，恐怕只有玄天心中自己清楚！
　　玄天手中的周山之杖，至少，是可以抗衡混沌至宝的存在！在玄天道尊手中，更是拥有无边威能！
　　就在毕方朝着灵族方向出发的时候，洪荒南大陆，雪山之上，雪人一族圣地之中，雪圣高坐皇座之上，静静的望着下方的雪山圣女冷冰心。
　　雪圣，雪人一族最强大的存在，亚圣巅峰之境的强者，虽然不是至强者，但是，依旧有着威震八方的实力！
　　雪人一族，都是男的俊美，女的灵秀，天生的雪之精灵！
　　冰心诀，雪人一族至高法诀！
　　传说中，只要修炼了冰心诀，就是能够随着保持冷静状态，保持理智，万魔不侵！
　　要知道，不知道多少绝世天骄，都是死于走火入魔之中！
　　但是，只要修炼了冰心诀，就可以克服心魔，永远都不会受外魔所扰！
　　雪圣，天地之间第一个雪人，太古之际，抱着一块冰石诞生天地之间！
　　传说中，那块冰石之上，就有着《冰心诀》！
　　谁也不知道那块冰石究竟来自何方！但是，毫无疑问的是，这块冰石铸就了雪人一族的辉煌！
　　雪人一族，正是有着雪圣这个巅峰强者，才会有着此时的无上威名！
　　雪人一族，族人数目极为稀少，更是难以繁衍后代！
　　雪山，诞生雪圣的地方，自从诞生雪圣之后，就只有此时雪圣面前的雪山圣女冷冰心，是从雪山之中诞生的！
　　因此，雪山圣女在雪人一族中，地位极其特殊！
　　“父王，三清道人的实力，真的有那般强横吗？”冷冰心有些疑惑的开口问道。
　　雪圣面容之上，流露出一丝笑意，开口说道：“三清道人，实力还算可以吧！手中有着至宝，背后有着鸿钧老祖，我雪人一族，还是不要沾惹这等因果的最好！太古那些至强者，没有一个是易于之辈！当年，他们就是可以横行洪荒世界的顶级高手，此时，谁又知道，他们有着怎样的通天手段呢？”
　　雪山圣女冷冰心闻言，不由点了点头，她继续开口问道：“父王，镇元子的实力究竟如何呢？”
　　雪圣面容之上，闪过复杂的神色，沉声开口道：“他？当世第一圣人！他的师尊，玄天道尊，更是能够力斩魔主罗T的无上存在！能够拥有和他比肩战力的，估计也就只有隐居龙渊的祖龙皇了！灵族，不会妨碍到我们雪人一族的利益，自然没有必要招惹到他们！”
　　冷冰心闻言，面容之上，闪过震惊的神色，她也是没有想到，表面上弱小的灵族，背后竟然有着如此强大的背景！
　　雪圣顿了顿，继续开口道：“洪荒世界很大，不知隐藏多少绝世强者！祖龙皇，青天，扬眉老仙，鸿钧，玄天道尊等，这些，哪一个不是远远强大于为父！只不过，他们很少真正现世罢了，但是，也都是有弟子抑或后人行走洪荒世界的！灵族将在十年后，召开拍卖大会，你就代表父王前去吧！”
　　冷冰心不由神色一怔，开口问道：“此事，父王不亲自前往吗？”
　　“父王另有要事，巫妖两族，也是不安稳呀！”雪圣淡淡的开口道，摆了摆手，示意冷冰心，可以离开了！
　　冷冰心点了点头，向雪圣行礼之后，恭敬的离开王宫之中！
　　雪圣看到冷冰心离开了，方才喃喃自语道：“唉！雪人一族，再现洪荒世界，究竟是福是祸呢？”


第168章 圣女遭劫，毕方现身
　　十天后，雪山圣女乘坐马车朝着灵族所在的灵皇城出发了！
　　四只雪白的天马拉车，后面跟着一队雪人族护卫，浩浩荡荡的雪人族一行众人！
　　天马，是洪荒生灵最常用的一种驾驶灵物，但是，也是有着三六九等之分的，显然，雪山圣女所驾驶的马车，就是最为华贵的那一种！
　　此次出行，她代表的是雪圣，雪人族的王，自然要有一番威仪，这是雪人族的颜面所在！
　　毕方拿出穿天梭，坐在里面，朝着灵族方向飞着！
　　穿天梭，也是毕方从玄天道尊手中讨要来的一件灵宝，用来赶路，是最合适不过了，穿行天地，速度奇快无比！
　　红色的穿天梭，就如同一架太空飞船一般，遨游天地之间！
　　毕方也是第一次使用这种东西，小脸幸福的通红，双手紧握，就连一向被她抱在怀中的小灰熊，都被她扔到一边了！
　　穿天梭中，内部空间奇大无比，分成一个个空间，都是可以用来装物品，毕方早就将穿天梭祭炼的心神合一了，但是，一直都是没有机会使用罢了！
　　里面装满了各种毕方喜爱的东西，从各种灵物，宝物，到各种穿的，用的东西，应有尽有，可见，毕方对于偷偷离家出走，也是早有准备的！
　　毕方乘坐穿天梭，不断的穿行前进！
　　两年后，毕方看到无聊的呆在穿天梭中，不断的望着四方，想要寻找有趣的事情，因为，两年中，她都无聊死了！
　　突然，毕方感到下方有着强烈的空间波动，不由透过穿天梭，朝着下方望去，看到下方正在展开一场生死大战！
　　白衣飘飘的雪山圣女，手执雪神弓，弯弓如满日，逐射四方！
　　一群黑袍人，死死的围住他们，想要将他们一行人击杀！
　　毕方顿时之间，两眼发亮，终于找到有趣的事情了！
　　可是，自己究竟要怎样出现呢？毕方又不由有些迟疑起来！
　　下方，雪山圣女虽然战力无双，终究是双拳难敌四手，也是渐渐陷入危机之中！
　　很显然，这群黑袍人是有目标出击的，对于雪山圣女这一行人的实力，摸得一清二楚！
　　更是借来火系至宝，天火旗，镇压四方，让雪山圣女一身实力，更是只能够发挥不足一成！
　　道道天火弥漫，七面天火旗，横立天地之间，演化天火，焚烧万物，融合世间一切冰冷！
　　雪人族，雪之精灵，更是天生畏惧各种火焰，天火大阵之中，一身实力自然是难以发挥！
　　雪山圣女绝美的额头之上，渐渐有着丝丝香汗流下，显然，旷日持久的战斗，将她一身法力消耗大半！
　　虽然她手执雪人族至宝，雪神弓，大杀四方，终究是难以逃出！
　　她美丽的双眸之中，闪过一丝绝望，对方实力本就丝毫不弱于她，更是有着天生克制一切水系神通的天火旗镇压四方，她，插翅难飞，这，是一个必杀之局！
　　她不知道，究竟是何方强者，布下此局，妄图诛杀掉她一行众人！
　　天火旗，传说中，是天火一族镇族至宝！
　　太古天火一族，曾经有着无比的辉煌，威名更是远在此时的雪人一族之上！
　　太古天火老祖，曾经上穷天宇，下到九幽，采取世间万种火焰，炼制出一套天火旗，成为天火一族镇族至宝！
　　太古一战中，天火老祖，手执七面天火旗，大杀四方强者，最终，不知陨落于哪位盖世强者之手！
　　传说中，天火老祖手中至宝，天火旗，更是被击碎！
　　现在，天火旗重现世间，自然会让雪山圣女感到心惊不已！
　　当年，强势无比的天火一族，正是雪人一族的克星，难道，天火一族，又要再次出世了？雪山圣女不由幽幽想到。
　　对面的为首的黑袍人，一直都没有出手，似乎是不屑于出手，又好似在操纵天火旗，无力出手一般！
　　但是，他周身之上，道道威压散发而出，也是让雪山圣女心惊不已！
　　即便她仍是处于全盛时期，这样一位强者，也是可以与她争锋的存在！
　　现在，有着这样一位强者虎视眈眈，雪山圣女更是难以将一身实力真正发挥出来！
　　毕方看到下方的战斗，她的小脑袋在不断的转动，似乎在想着什么办法，化解这个危机一般，又好似在思考，她究竟如何出手，才是最合适的一般！
　　突然，她转头看到小灰熊，不由眼睛一亮，仿佛有了办法一般！
　　这时，仍是在酣睡之中的小灰熊，不由自主的打了一个寒颤，仿佛意识到什么可怕的事情将要发生了似地！睡梦中，她都不由缩了缩身子，似乎，要将这种可怕的梦，摔出脑海一般！
　　毕方伸手一抓，将可爱的小灰熊抓到手中，摇了一摇，将小灰熊从睡梦之中摇醒！
　　“小灰，小灰，快点起来，帮我一个忙好吗？”毕方不停的开口说道。
　　小灰熊人性化的睁开双眼，还用小爪子揉了几下，仿佛刚刚醒来一般！
　　但是，一望到毕方期盼的眼睛，她就情不自禁的打了个寒战，每一次，毕方露出这种眼神，就没有好事情！
　　至少，每一次，她都是要倒霉的！
　　悲剧的熊生呀！小灰熊心中不由悲哀的想到，这一次，就是不知道有着什么可怕的事情，将要发生！
　　“小灰，这一次，我们是要当大英雄，去帮助别人！”毕方仿佛给自己打气一般，又好像在劝服她手中的小灰熊！
　　小灰熊人性化的翻了翻白眼，一副无奈的样子！
　　毕方见自己开口劝说无用，就探手间，取出一个葫芦，不断的在手中摇晃，仿佛在诱惑小灰熊一般！
　　小灰熊果然受到她的诱惑，一双熊眼，死死的盯着毕方手中的葫芦！
　　“小灰，这一次，你要是帮我这个忙，这一葫芦的灵丹，可就都是你的了哦！”毕方小脸之上，充满笑意开口诱惑道。
　　如果，此时，毕方头顶之上，再出现两只小角，就更加像一个恶魔了！
　　小灰熊翻了翻白眼，好似在权衡一般，良久，还是垂下头，接受了毕方的条件！
　　毕方面容之上，笑容却是更加灿烂了，仿佛偷了一只小母鸡的狐狸一般！
　　下方，就在雪山圣女将要施展秘技，展开生死之博之际，战场之上，出现了一只可爱的小灰熊！
　　只见她不断的滚动着她胖胖的身子，两只小眼，不停的望着四方！
　　出现这一幕，不由让交战的双方，都是神情一怔！


第169章 封天之锁，毕方盗宝
　　小灰熊人性化的对着双方拱了拱手，似乎在与交战的双方打招呼似地！
　　然后，更为搞笑的是，小灰熊之后，更是捂住她自己的一双小眼睛，装作不知情的模样，头朝下，屁股朝上，一副她是无辜的样子！
　　雪山圣女先是一愣，继而就是抿嘴轻笑，尽显迷人之色，艳压八方，绝代风华之姿！
　　对面的黑袍人首领，仿佛意识到了什么似地，刚刚，天火旗封天锁地，他，竟然没有发现，这只小灰熊是如何进来的，这，不由让他倒吸一口冷气！
　　天火旗阵，可是可以将亚圣封王级别顶级高手都困杀其中的顶级大阵！
　　虽然，在他手中的天火旗阵，无法发挥最强大的威力，但是，灭杀任何神级高手，都是轻而易举之事！
　　现在，一只小灰熊，竟然都可以轻易突破大阵隔绝！
　　虽然看不到黑袍人首领的面容，但是，依旧可以清晰感觉到他的愤怒！
　　只见他伸出枯瘦的双手，道道黑色火焰闪现，邪恶无比，更是有着吞天噬地的无上威能！
　　“噬魂之焰，吞天灭地！”他口中发出低沉的声音！
　　“快跑呀，小灰熊！”雪山圣女面容之上，闪过担忧的神色，对着小灰熊叫道！
　　她的面前，有着八位黑袍人连为一体，将她抵挡着，让她无法脱身！
　　谁知？那小灰熊丝毫没有在意即将降临的黑色火焰，而是人性化的对着雪山圣女笑了笑，对，就是笑了笑，这是雪山圣女最真实的感觉！
　　小灰熊转头看到即将到来的黑色火焰，扭动她肥嘟嘟的小身子，一下子就从原地消失，不见了踪影！
　　这时，那黑色的火焰，也从天空之中降临，落到刚刚小灰熊所在的地方，一击之间，拥有无上伟力，大地都在颤动，一个巨大的天坑被砸出，道道黑色的火焰，依旧在不停的闪动！
　　小灰熊的身影再次出现之际，已经是在另一个角落之中了，她舞动自己的小爪子，仿佛在挑衅黑袍人一般！
　　黑袍人首领不由心中一怒，身影连连闪过，一拳打向小灰熊所在的地方！
　　小灰熊挤了挤眼睛，两只小爪子不断的舞动，就再次消失在原地！
　　就在这时，一个身着红色裙子的小小身影出现在一面天火旗之上，她丝毫不畏惧令洪荒众多生灵闻风丧胆的天火！
　　只见她张开小嘴，就是一吸，那恐怖无比的天火，就落入她的腹中！
　　她小脸之上，闪过满意的笑容，一副陶醉无比的模样，天火，竟然成为她的食物！
　　她张口一吐，就是一道红色的天火，从她口中吐出，重新落入天火旗中，外人丝毫感觉不到任何变化！
　　她满意的点了点小脑袋，仿佛偷了母鸡的小狐狸一般，鬼鬼祟祟的朝着下面一面天火旗飞去！
　　毕方身具后天功德圣器，鸿蒙乾坤图，具有不可思议的威能！
　　虽然，以毕方此时的修为，想要真正的催动此等圣器，十分困难，但是，有着此图在身，她几乎可以无视一切攻击！
　　毕方的脖子上，挂着一把古朴沧桑的红色小锁，封天之锁！
　　人的命，天注定！
　　也就是说，天地之间，任何生灵的命运，都是由上天操控的！
　　任你神通盖世，法力无边，天意注定你要灭亡，纵使你有千般计谋，万般手段，依旧改变不了身死魂灭之局！
　　封天之锁，封锁天地规则，天道法则，无视种种玄妙手段！
　　锁住一身精气，元神，肉身，不受天地影响，我命由我不由天！
　　这是一件无上至宝！
　　也是玄天道尊悉心锤炼而出的一件至宝，虽然没有种种玄妙，但是，却是有着抗衡天道之威！
　　带上封天之锁，我名由我不由天！
　　将命运真正的操纵在自己的手中，便是天，也难以掌控！
　　封锁自身气数，镇压一身功德，气运！
　　可以说，封天之锁，打破了天地法则的运转，完全是逆天级别的存在！
　　就是号称万劫不灭的混元圣人，也是有着陨落之际，气数流逝之危！
　　封天之锁，却是可以扭转这一切，超脱天地之外！
　　屏蔽天地感知，掌控自我命运！
　　这就是封天之锁的无上威能！
　　毕方，当然对这一切都不曾知晓，她，还以为是自己隐藏的很好呢！
　　其实，以她稚嫩无比的手段，若不是身具多件至宝护身，隔绝天机，隔绝天地！早在她刚刚出现的时候，就会被发现了！
　　大阵之中，黑袍人首领依旧是无所察觉的追杀着小灰熊，雪山圣女绝美的面容之上，也是流露出惊讶的神色！
　　她，也是没有想到，这只可爱的小灰熊，竟然有着此等逆天的手段！
　　大地的宠儿！这是她心中幕然升起的想法！
　　她手执雪神弓，不断的开始击杀黑袍人！
　　她感觉到，天火阵的压制，似乎在缓慢的减弱，黑袍人首领更是无瑕关注她，这时，她狠狠的抓住机会！
　　手中雪神弓不断射出，弯弓如满月，打的黑袍人连连后退！
　　一会儿时间，毕方终于将七面天火旗上的天火全部吞食殆尽，她皱了皱可爱的小琼鼻，打了个饱嗝，望着七面天火旗，反而有些不知道该如何处理了！
　　“啊！”一声惨叫声从大阵之中传出！
　　雪山圣女展现出她一代天骄的强横实力，击杀了一位围杀她的黑袍人！
　　只见一道白色的长箭从雪山圣女手中射出，划破时空，没入一个黑袍人体内！
　　雪神箭，正是传说之中的雪神箭！
　　雪神箭出，重者必亡！
　　黑袍人的身体瞬间被冻结成一块冰石！
　　“嘭”的一声，冰石直接炸开！
　　只听黑袍人一声惨叫，他就是直接被炸得形神俱灭，也仅仅能够发出一声惨叫之声，证明他曾经留存世间！
　　其他七位黑袍人都是连连后退，盯着雪山圣女手中的雪神弓！
　　黑袍人首领也不继续追击小灰熊了，他感觉到，情况似乎有点不对！
　　天火大阵压制之下，雪山圣女是无法射出雪神箭的！
　　现在，雪山圣女竟然射出了至强的一箭！
　　他开始试图沟通天火旗，却是惊骇无比的发现，自己竟然无法操纵天火大阵！
　　他不由暴喝一声：“何方高人降临此地？为何鬼鬼祟祟，不敢现身相见！”
　　他一挥手，剩下的七位黑袍人都是来到他的身后，目光灼灼的望着四方！
　　雪山圣女也是收起手中雪神弓，死死的盯着黑袍人一行人，美眸之中，闪过愤恨神色！
　　她一行众人，包括几位雪人一族的护卫，可是尽数被黑袍人击杀！
　　现在，只剩下她孤身一人！
　　她也是在猜测，究竟是哪一位大人物降临！
　　这时，一道小小的红色身影出现在他们面前，毕方被黑袍人首领一喝，她以为自己被发现了！
　　就不由走入大阵之中，来到雪山圣女身边！
　　双方不由再次陷入一阵麻木之中，她？难道就是隐藏的高人？
　　这时，小灰熊的身影闪过，跳到毕方怀中，两只小爪子连连舞动，向着毕方展示她的功劳，讨要此次的奖励！


第170章 玄天受训，天魔之心
　　大阵之外，玄天道尊和凤凰神女天凤，隐隐站在虚空之中，望着这一切，玄天道尊面容之上，有着丝丝无奈之色，天凤却是饶有趣味的看着下面的一幕，不时间，还要转身瞪上玄天几眼。
　　原来，玄天道尊在毕方离去之后，就闪身间，来到不死火山。
　　天凤端坐蒲团之上，静心修炼，玄天道尊到来之际，她似有所感的睁开双眼，先是一丝喜意从她美丽的双眸中闪现，继而就是疑惑，她看了一下四周，竟然没有发现毕方的身影，不由面露焦急之色，抓住玄天的手，急忙开口问道：“玄天，毕方去哪里了？没有和你一起回来吗？”
　　玄天道尊摇了摇头，开口说道：“她？离家出走了，自己跑出去玩了。”
　　天凤先是一愣，而后就是面露愤怒神色，指着玄天怒喝道：“那你呢？怎么没有跟着她，让她自己流落在外！你，气死我了！”
　　玄天道尊皱了皱眉头，握住天凤的小手，轻声安慰道：“没事，她又不会有什么危险！”
　　玄天道尊不说还好，他一开口，更是把天凤气的直跳脚，神色不快的开口道：“没事？她可是从来都没有一个人在外过！”
　　“好了，你要是不放心，咱们俩就一起去看着，不就好了，我已经让天魔跟在她的身后了。”玄天道尊有些无奈的开口道，心中不由想到：果然，无论在哪里，女人，都是最难以招惹的动物。
　　玄天这样一说，天凤不由神色一缓，将身子靠到玄天道尊的怀中，轻声开口道：“玄天，我也不过是有些太过担心毕方了，毕竟，她还那么小！”
　　玄天道尊轻轻的摇了摇头，搂住天凤，不由暗暗想到：毕方，确实是看起来很小，可是，她的实力，几乎可以无视所有神级高手。
　　当然，玄天道尊不会傻傻的将这句话说出来，否则，估计，天凤又要发飙了。
　　“无妨，你我也是好久没有一起出行了，一起出去看看，也是一件美事。”玄天道尊轻声一笑，开口道。
　　天凤闻言，似雪的肌肤之上，不由泛起一丝羞涩的潮红，有些忸怩的开口嗯了一声，如果不是玄天道尊修为过人，可能都会感觉不到。
　　天凤虽然和玄天在一起很长时间了，可是，两个人，极少会单独相处过，一般，都是有着毕方在一旁的。
　　“毕方，也是可以算的上是先天魔神之体了，日后，也是有着无穷的潜力的，也是时候，让她自己出去历练一番了！”玄天道尊开口解释道。
　　天凤在他怀中，轻轻的点了点头，表示自己明白。
　　何为先天？
　　混沌之中，开天之前诞生的灵物，皆可称先天！
　　后天，就是沾染开天之后的后天之气，被成为后天！
　　混沌之中，曾经有着三千混沌魔神诞生，更是有着各种先天灵物，先天灵宝诞生！
　　这些，俱是分属先天之数！
　　开天之后，第一次天地量劫，有着洪荒凶兽，龙、凤、麒麟等太古强族诞生，更是有着秉承混沌魔神意念，传承而生的先天魔神！
　　先天魔神，秉承混沌魔神的无量神通而生，生而有大神通。
　　混沌魔神和先天魔神，大多都是只修法力，大道，不修道行，天地法则的存在。
　　天地意识诞生，也就是天道诞生之后，天地就拥有了自己运转的规则，天道法则的存在。
　　有一些先天魔神，选择了接受天道的存在，放弃锤炼肉身，直修大道，成就混沌魔神之体的修炼方法。
　　有一些先天魔神，就是继续修炼混沌魔神大道，三千大道，直通混沌之境！
　　这两种修炼方式，并没有高下之分，不过是不同的选择罢了。
　　先天魔神，不修天道，不受天地束缚，自然不为天地所容，这也就是第一次天地大劫的起因之一。
　　第一次天地大劫结束后，天地之间，有着先天大神孕育而出，他们都是先天孕育，后天化形。
　　三清道人，接引道人，准提道人，伏羲、女娲兄妹，帝俊、太一等，俱是先天大神中顶级的存在。
　　先天而生，后天化形，这就是先天大神与先天魔神最大的区别所在。
　　毕方，虽然出生的比较晚，但是，有着玄天道尊扭转先天，也是可以算是先天魔神之体。
　　镇元子，凝聚出世界之树，可以算的勉强算得上是混沌魔神之体。
　　先天后天，本无高下之分！
　　就如同先天灵宝，不一定强大于后天法宝一般。
　　后天功德圣器，更是可以抗衡先天至宝的无敌存在。
　　强大的后天至宝，也是可以抗衡极品先天灵宝的存在。
　　他们最大的区别就是，后天至宝，没有先天灵宝的永恒难以磨灭的属性。
　　祖龙皇，烛龙皇，始凤，麒麟老祖等，都是先天魔神中的代表。
　　出身如何，并非无法改变，但是，代价太大！
　　如同镇元子，逆转自身，就是需要五种先天五行之物，凝聚世界之树！
　　毕方，先天就是木、火之精灵，更是秉承玄天道尊一滴精血而生，天赋不可谓不强大，即便是真正的先天魔神，也是少有天赋能够超过她的存在。
　　玄天道尊就这样，和天凤一起，来到此地，观看毕方游历。
　　当然，天魔老祖的身影，也是隐在一旁，他可是不敢将玄天交代的任务不放在心中。
　　虽然，他也曾经是一方魔祖，无敌于世间的存在，但是，他，心中，依旧对玄天道尊存在着敬畏的心理。
　　魔主罗T，虽然霸道无比，实力强大，其心，依旧是可以揣摩的存在。
　　天魔老祖却从未真正看清过玄天道尊，他跟在玄天道尊身后，可是清清楚楚的看到，玄天道尊，几乎是不费吹灰之力，就将魔主罗T击杀。
　　魔主罗T布下诛仙大阵，更是被玄天道尊轻描淡写的破去。
　　至强之间，秉承杀戮而生的诛仙剑，被玄天击碎，周山之杖所吞噬。
　　他始终隐隐约约中，有着一种感觉，这一切，似乎都在玄天道尊的掌控之中。
　　因此，他投靠玄天道尊之后，心中从未升起过反叛的念头。
　　当然，也是得到了无穷的好处，这也是他甘心留下的重要原因之一。
　　此时，天魔老祖甚至有着一种感觉，给他时间，他就可以超越魔主罗T。
　　对于玄天道尊的任何命令，天魔老祖都是尽心尽力的完成，他，不想承受玄天的怒火，当然，看住毕方不受生死劫难，对他来说，也是非常轻松的任务。
　　此时，下方，雪山圣女和毕方站在一起，毕方身上，有着道道紫光闪现，笼罩住毕方周身，仿佛一方世界一般。
　　毕方怀抱着小灰熊，丝毫没有畏惧的望向一众黑袍人。
　　雪山圣女虽然感到有些不可思议，但是，当她探出神念，想要试探一番之际，却发现自己，竟然无法用神念锁定毕方的位置，甚至，无法感触到毕方的存在。
　　这，让她心中不由一阵震惊，要知道，即便是封王亚圣，都是可以被她强大的神念探查到的。
　　《冰心诀》，最是擅长锤炼神念，这，让她丝毫不敢小视一副小孩模样的毕方。
　　当然，她心中更多的是欣喜，自己能够逃过一劫。
　　对面的黑袍人首领，可就没有这么好的心情了，他沉声问道：“你究竟是谁？为何要于我等为敌？”
　　毕方眨动一双美丽的大眼睛，有些不解的开口说道：“我呀，我叫古毕方，说了你也没有听说过的！还有，你藏头露尾，就以为我看不出你是谁吗？一只三足黑乌鸦罢了！哼哼！”
　　毕方感觉，她，好似被小视了，不由冷哼道。
　　“三足黑乌鸦？”雪山圣女不由神色一愣，洪荒世界，有着这种生灵吗？到是三足金乌，是有的，帝俊和东皇太一，据说，就是两只三足金乌！
　　难道，这个黑袍人首领，是和帝俊有所关系？雪山圣女心中不由想到。
　　而她的对面，黑袍人首领却是愤怒无比，挥手间，强势无比的黑色火焰就化作一只长剑，斩向毕方。
　　毕方仿佛愣住了一般，没有任何反应，不过，她双眼中，到是开始有着愤怒的神色闪过。


第171章 毕方退强敌
　　她幼小的身子，仿佛一瞬间长大了一般，只见，她头顶显现荣耀之冠，道道荣耀光环笼罩住毕方周身之上，这是诸天的荣耀加于一身，这是众神的礼赞！
　　身披火红色的光辉战甲，神圣的光辉闪现，光辉战甲，紧紧的包裹住毕方的身体。
　　她的双脚之上，穿着琉璃之靴，道道琉璃光华闪过，照耀四方。
　　她的手中，出现一把金色的辉煌之杖，辉煌的荣光，闪烁着属于众神的光辉！
　　一瞬间，毕方仿佛从六七岁的小女孩，成长为一位风姿绰约，执掌诸天的荣耀的女神！
　　她双眸之上，道道光华闪过，根本就无视黑袍人首领强势无比的一击！
　　她的身旁，雪山圣女不由惊得樱桃小嘴都可以塞得下一个鸡蛋了，她有些傻愣愣的望着毕方，一副不可思议的模样！
　　“你，惹怒了我！诸天的荣耀不容玷污，众神的光辉不能堕落！我，毕方，要代表上天，惩罚你！”毕方此时，仿佛化身智慧与战争的女神，口中传出冰冷无比的声音。
　　黑袍人首领强势的一击，甚至没有到达毕方身前，就被道道荣耀光环，辉煌光环，光辉战甲化解！
　　毕方脚踩琉璃战靴，一步跨出，手中辉煌之杖，更是携带着众神的愤怒，降临黑袍人首领身上！
　　黑袍人首领连连吼叫，手中出现一柄黑色的长剑，一剑刺出，想要将毕方手中的权杖挑飞！
　　“诸天的荣耀，又岂是你这只三条腿的黑乌鸦可以亵渎的！”毕方倾国倾城的面容之上，闪过一丝冷笑。
　　“给我破！”毕方手中的荣耀之杖，顿时光华大作，众神的力量，加持其中，诸天的荣耀，齐聚毕方之身！
　　金色的辉煌之杖，以无可抵挡的威势，降临黑袍人首领身上！
　　黑色的长剑，节节碎裂！
　　“啊！”一声惨叫声从黑袍人口中传出，辉煌之杖，将黑袍人整个洞穿！
　　当毕方想要再次出手，击杀黑袍人首领之际，一道黑色长虹闪现，黑袍人首领失去了踪迹！
　　一道强势无比的长箭，紧随其后！
　　毕方神色有些错愕，她没有想到，那只可恶的三条腿黑乌鸦，中了她致命的一击，竟然还有逃走的能力！
　　虚空之上，玄天道尊不由连连摇头不已，他知道，毕方若是能够将一身灵宝威能，发挥一成，就足以击杀任何神级强者！
　　天凤的面容之上，却是闪过欣喜的神色，她伸手扭了玄天道尊腰间，有些不爽的开口道：“你都是给毕方准备的一些什么玩意，这样，她以后还能学好吗？”
　　话虽然是这样说的，但是，玄天道尊却是从天凤的双眸之中，看到渴求的目光，他不由有点感慨：女人，都是喜欢发光，毛茸茸的东西，这，无论到哪里，都是不会改变的，也不会因为年龄的大小，而有任何变化！
　　玄天道尊将天凤的小手轻轻挪开，不由面带笑容的开口道：“不如，我也给你炼制几件如何？”
　　天凤双眼中，有着一道欣喜的神色闪过，却是故作不在意的样子，轻咳一声，开口说道：“既然你愿意，我就勉为其难的收下一件吧！”
　　玄天道尊不由有些无语，但是，女人，不就是要哄的嘛！
　　“好吧，现在，你也看到了，毕方不会有任何危险，天魔也是在旁边的，放心了吧，我们不如也去灵族看一看吧！”玄天道尊点了点头，开口说道。
　　天凤看了一眼下方威风凌凌的毕方，不由点了头头，她现在，是对毕方的安全，十分放心了。
　　其实，天凤何尝不知，毕方是不会出现任何问题的，但是，母女天性，不来看上一眼，她心中，自然会感觉不自在，会不断的担忧。
　　儿行千里母担忧！
　　无论在什么地方，父母对于子女的关怀，总是最真诚的！
　　玄天道尊和天凤携手，闪身间，消失在高空之中。
　　毕方有些失望的望着黑袍人首领逃走的方向，第一次出手，没想到，竟然让那只可恶的黑乌鸦逃走了！
　　雪山圣女面带笑容的收起手中的雪神弓，刚刚，她可是趁机发出至强一箭，她相信，中了那一箭，那个黑袍人，即便不死，也会要去他半条命。
　　剩下的几个黑袍人，更是做鸟兽状四散而去。
　　毕方和雪山圣女都是没有追杀，毕方是因为没有那种必要，雪山圣女，倒是想要追杀，但是，她看到毕方都没有出手，也就停住身子，相比较追杀那几个丧家之犬，显然，结交毕方这个未知的强者更为重要。
　　雪山圣女整理一下衣衫，来到毕方面前，神色恭敬的走到毕方面前，有些感激的开口道：“多谢您出手相助，雪人一族，冷冰心，必将此恩永世铭记于心！”
　　毕方眉头皱了一下，反而不知道应该如何，她一闪身，就再次变成七八岁小女孩的模样，她探手一招，小灰熊就重新蹦到她的怀中。
　　毕方伸手抚摸了一下小灰熊，抬起头，望着雪山圣女冷冰心，面带可爱的笑容，朗声开口道：“大姐姐，不必多谢，我也是恰巧路过罢了！我叫古毕方，很高兴认识大姐姐。”
　　雪山圣女先是一愣，继而，面容之上，展现灿烂无比的笑容，开心的说道：“古毕方是吧，以后，姐姐就叫你毕方好了，姐姐叫冷冰心，你叫我冰心姐姐，就可以了！”
　　毕方眨动一双大眼睛，望着冷冰心，点了点头，小脸之上，也是笑的十分开心，她转头看向四周，一挥手，将七面天火旗收入手中。
　　七面天火旗上，道道天火闪现，乖巧无比的落在毕方的小手之上。
　　“冰心姐姐，第一次见面，这七面小旗，我留着，也没有什么作用，就送给姐姐吧！”毕方望了一眼冷冰心，将七面小旗递过去，大方的开口道。
　　雪山圣女不由有些迟疑，但是，当她看到毕方那双充满真诚的双眼，不由点了点头，接受了毕方的好意，将七面天火旗，收入怀中，开口道：“那，姐姐就谢过毕方妹妹了，以后，姐姐带毕方去雪山游玩。”
　　毕方见冷冰心将七面小旗收入怀中，小脸之上的笑意，更加浓厚了，不由重重的点了点头，开口道：“嗯，毕方谢过冰心姐姐。”


第172章 二女同行
　　毕方的性格确是小孩子的性格，她的心智也是没有长大，这也是由于玄天道尊不愿意用大法力提升她的心智，毕方根本就不会有什么危机，又何必直接将她的心智提升到成年呢？
　　享受成长的历程，才是完整的人生！
　　也许，这样做，会让毕方经历不少磨难；也许，这样做，会让毕方的修为提升的非常缓慢；也许，这样的成长，在洪荒世界，是一件很不可思议的事情；也许……
　　成长的历程虽然艰辛而又苦涩，但是，何尝又没有各种喜悦！
　　从蹒跚学步，到风华少年，到耄耋之年，这是一个生命的一生，看似简单，如同一道直线一般，其中，又包含着多少美丽的传说！
　　每一个生命，都是独一无二的存在，都有着自己的选择，自己的历程，这是别人无法给予的，即便是修为强大的玄天道尊这种程度，都是无法做到这种事情的。
　　毕方也许是洪荒世界中，最为幸福的生命，她永远没有负担，没有自己的使命。
　　她就如同快乐的精灵一般，编织着属于她自己的美丽生命历程。
　　生命的美妙，就在于它有着五彩斑斓的梦想！
　　看到自己第一份送出的礼物被接受，毕方有着一种不同以往的感受，她一双美丽的双眸，闪烁着异样的光彩，送人玫瑰，手有余香。
　　雪山圣女看到毕方面容之上的喜悦神情，她知道，自己没有选择错误，若是拒绝，估计这个神秘无比的毕方，也许就会离去了吧。
　　“毕方妹妹，不知你这是想要去哪里呀？”雪山圣女眨动一双美眸，轻声问道。
　　毕方闻言，小脸顿时苦了下来，看了看四周，然后才开口说道：“我也不知道要去哪里。”
　　雪山圣女不由一愣，不知道去哪里？难道，是自己跑出来的？可是，这也太不可思议了吧。
　　冷冰心虽然心中闪过各种想法，面容之上，却是一直挂着一丝浅浅的笑意，一双美丽的酒窝，在她嘴角闪现。
　　冷冰心想了一下，就不由开口说道：“那毕方妹妹如果没有其他事情，就和姐姐在一起吧。”
　　毕方闻言，不由开心一笑，急忙开口道：“好呀，好呀，我和小灰就和姐姐在一起好了。”
　　毕方将她手中的小灰熊举起，充满笑意的说道。
　　冷冰心望着毕方手中的小灰熊，若有所思，她也是有些看不明白，这只小灰熊，为何会有如此强大的天赋，大地的宠儿。
　　她喜欢读书，静静的品读天地之间各种奇闻异事，但是，她依旧无法判断，这只小灰熊究竟是何种异兽。
　　所谓的异兽，就是天地之间，诞生的各种特殊的生命，他们的天赋，有着很大的差别，有的极为强大，堪比先天大神般的强横，有的却是十分弱小，没有任何作用。
　　异兽，有的是群居，就如同一个种族一般，有的，却是天地之间，独一无二的生命，只有唯一的一个。
　　洪荒之中，也是有过不少强大的异兽出没过的，就像盘王老祖的四翼金蟾，就是强大无比的异兽，拥有威压先天大神的强横实力。
　　还有一些十分普通的异兽，像天马等，就是被抓过来，当做驾车之用。
　　即便是洪荒顶级强者，也不敢说自己通晓天地之间各种异兽，洪荒世界何其大也，四块大陆之外，谁也不知道有着何等强横的存在。
　　所谓的四海，也不过是靠近洪荒大陆的四个海域罢了，大海，远远要比之大陆辽阔。
　　七分海洋，三分陆地，这在洪荒世界，显然也是成立的。
　　海洋低下，更是有着各种天材地宝，强大的异兽，奇怪的生命。
　　龙族不出四海，很大的程度上，也是因为四海的富饶。
　　四海之外，有着什么样的存在，即便是强如天道者，也是极少可以探知到。
　　洪荒世界，有着各种天地秘闻，各种奇闻轶事，不少绝地，更是至强者进入其中，也都是九死一生之局。
　　冷冰心身为太古雪人一族的圣女，自然有权利进入雪人一族密库，了解各种天地秘闻，但是，此时，她依旧无法断定，这只可爱无比的小灰熊，究竟是何种生命！
　　她甚至怀疑，这只小灰熊，可能是天地之间，唯一的一只，独一无二的存在，从未现身过洪荒世界。
　　“毕方妹妹，你这只小灰熊，究竟是从哪里得到的呀？冷冰心直接开口问道，她算是大致了解了毕方的心性，就是小孩子心理，若是转弯抹角，可能毕方都无法理解。”
　　毕方摇了摇手中的小灰熊，有些迷糊的开口道：“冰心姐姐，小灰，就是小灰呀，是我父亲送个我的礼物，我也不知道它来自哪里？”
　　她手中的小灰熊，不由无奈的翻了翻白眼，都在一起这么长时间了，她这个迷糊的主人，都不知道他就是天地之间，独一无二的大地之熊！
　　冷冰心听了之后，也是不由汗颜不已，这个毕方，看来，真的是第一次出门。
　　毕方的出身，也是相当的神秘，一身的法宝，更是强横无比，她隐隐感觉到，毕方身上，每一件宝物，都是天地之间，难得一见的顶级宝物。
　　“哦，是这样呀，姐姐是要前往灵族，参加这一次的拍卖大会。”冷冰心没有继续追问下去，她知道，一些顶级强者，都是有着自己的感知，和探测手段的，若是她继续追问下去，极有可能，就会得罪毕方身后的强者，那，可就是得不偿失了。
　　况且，毕方，就真的可能独自出行吗？冷冰心有些不信，虽然她无法感知到，但是，以她的智慧，还是可以判断出，必然有着强者暗中随行。
　　“灵族？我就是想要到灵族看一看的，拍卖大会，也是有趣的事情，那姐姐，我们就快点走吧！”毕方四处看了一眼，爽快的开口到，她，这是担心，她的父亲将她抓回去，想要跑的越远越好。
　　“嗯，走吧，灵族，可是洪荒世界，最为繁荣的地方！”冷冰心点了点头，开口说道。


第173章 灵族圣地，倒霉乌鸦
　　毕方双眼中，闪过好奇的光芒，摇了摇小脑袋，有些疑惑的开口问道：“最繁荣？”
　　冷冰心点了点头，双眼中，闪过迷离的神色，缓缓开口道：“灵族的富裕，是洪荒众所周知之事，灵族，可以说，建造出了一个真正的世外桃源！灵族有着九座巨城，一座皇城和八座王城，占据半个洪荒南大陆，独霸一方，逍遥自在。”
　　冷冰心不由想到，雪人族，虽然贵为太古强族，依旧没有灵族所拥有的一切，看似风光无限，却是有着无穷的危机。
　　洪荒世界，暗波汹涌，雪人一族，时时刻刻，都是面临着生死的考验，现在，竟然都有强者敢于出手伏杀她了，可见，这一次劫难，雪人族难以躲过。
　　而灵族，虽然实力不是十分强大，成长的潜力也是有限，背靠着玄天道尊这等强者，却是没有灭族之患。
　　灵族，草木之精化形，皆称为灵族，天地之灵，夺取天地造化。
　　灵族的皇城，也就是灵族的圣地，灵元城，也被洪荒众多生灵称为梦幻之城。
　　建立在一棵参天大树之上的城市，更是一座战争的堡垒，灵元城，也是灵族最伟大的杰作。
　　剩下八座王城，镇守八方，拱卫整个灵族。
　　灵天城，灵地城，灵玄城，灵黄城，灵宇城，灵宙城，灵洪城，灵荒城，这八座王城，巍然屹立八方，护卫整个灵族。
　　灵族，更是有着各种天地之间难得一见的天材地宝，有着各种美丽的传说。
　　“九大巨城？那姐姐，这一次，我们要去哪一座呀？”毕方眨了眨眼睛，美丽的睫毛上下舞动，开口问道。
　　“我们要去的是灵族圣城，灵元城，参加灵族之皇，白泽举办的拍卖大会，还有八年，就要召开了，有着各种天地灵物在其中拍卖，更是有着八方强者前往参加，就是不知灵皇为何要在这种时候举办拍卖大会，唉！”雪山圣女面容之上，闪过担忧的神色，她也是难以判断，灵皇白泽，为何要在这种敏感的时候，广邀四方强者，参加灵族拍卖大会，若是说灵皇没有任何图谋，就是说给傻子听，他都不会相信。
　　毕方双眼中，闪烁着兴奋的神色，她，就是想要找有趣的地方，还有热闹的地方，拍卖大会，各方强者齐聚，到时一件盛事，肯定会有好玩的事情发生，至于有没有什么阴谋之类的，毕方却是丝毫不放在心上。
　　毕方伸手一展，她的掌心，出现一架红色的梭子模样的东西，正是穿天梭。
　　“姐姐，那我们就尽快赶过去吧，乘坐我的穿天梭，速度会很快的！”毕方对着冷冰心开口说道，同时，她一挥手，手中的红色的穿天梭，顿时变为一个房间一般大小模样，道道红色的光华从上面闪过，美丽的符文不断的闪烁着。
　　整个穿天梭，看起来美丽无比，更是有着无数大阵，密密麻麻的遍布其上，每一个大阵，都是有着不同的作用，整合到一起，更加神妙无比。
　　冷冰心有些意外的看着毕方拿出的穿天梭，这种东西，极少在洪荒世界出现，她看到这件穿天梭，不由面露异色，心中不由想到：看来，毕方的父母，即便在太古强者之中，也是顶级的存在！
　　“毕方，你这件穿天梭，也是你父亲送给你的礼物？”冷冰心开口问道。
　　毕方心中虽然有点不自在，毕竟，这件穿天梭是她自己偷偷准备的，从玄天道尊手中敲诈过来的，表面上，毕方却是挺了挺胸，一副自豪无比的模样，朗声开口道：“那当然了，我父亲可以最最疼爱毕方了，一点都不喜欢那两只臭鸟。”
　　其实，毕方心中，也是一阵心虚，她难以判断，她的父亲，究竟是否是最疼爱她的，但是，她小小的心眼里，固执的认为，她的父亲，就是最疼爱她的。
　　雪山圣女却是一副了然的样子，轻轻的点了点头，对于毕方的话，没有丝毫怀疑，也没有多想，自然无法推知，毕方口中那两只臭鸟，究竟是何方神圣了。
　　毕方见冷冰心没有任何怀疑，笑容更加灿烂，拉着冷冰心的手，进入穿天梭之中。
　　冷冰心也是没有反对，顺从的跟着毕方进入穿天梭之中，一进入其中，她就感到极其不可思议。
　　整个穿天梭的内部，都是挂着毕方喜爱的东西，有着顶级的天材地宝，也有着各种看似很华丽，却是没有任何作用的东西。
　　内部空间之大，更是让这个雪山圣女感到惊奇不已，要知道，一般的储物袋，也不过就是几件房间一般大小，即便是顶级的储物袋，也不过就是能够装下一颗小一点的星辰一般大小罢了。
　　而穿天梭之中，一个又一个空间折叠，能够储存的东西，几乎无穷无尽，进入其中，就像走入一幢大楼一般。
　　“毕方，你这件穿天梭，可是一件顶级灵宝！”冷冰心不由有些感慨的开口道。
　　毕方一脸骄傲的小模样，可爱无比，开口自夸道：“这件穿天梭，可是能够穿梭天地之间，任何地方的，速度更是奇快无比，但是，我不知道方向，所以，一直都是在乱走呢。”
　　说着说着，毕方就有点无奈，她是第一次出门，又哪里能够判断，她的两个哥哥究竟住在哪里，虽然，她以前也是去过几次的。
　　冷冰心不由会心一笑，美丽的酒窝时隐时现，开口说道：“无妨，姐姐知道方向，你来操作吧！”
　　毕方和冷冰心乘坐穿天梭化作一道流光，消失在天际边。
　　那只可怜的三只脚的黑乌鸦，此时，却是陷入生死的危机之中，他，现在正躲在不远处的一个小山之上。
　　他身上的竟然有着金色的血液流出，下半身，完全被雪神箭所冻住，上半身，更是有着毕方手执辉煌之杖，洞穿他的胸膛，所留下的伤痕，他，几乎没有任何办法止住血液的外流，毕方那一击，才是真正致命的一击！
　　不仅留下不可治愈的伤害，更是将他的元神几乎都给击碎！
　　辉煌之杖，是有玄天道尊亲手炼制而成，比之圣人成道之器，也是强上一筹，又岂是这只三只脚的黑乌鸦，这种伤害，可以轻易驱除的？
　　他苦苦的忍受着，手中出现一个火红色的圆球，他奋力将小球抛出，那道火红色的小球，瞬间，化作一道流光，消失在天际边。
　　他，却是直接昏迷过去，元神几乎被击碎，最后又使用了秘法逃脱，已经耗尽他全身的精气！


第174章 三足暗乌，初到灵族
　　太阳宫中，一座密室之中，帝俊、太一同时睁开双眼，帝俊伸手抓住火红色的圆球，心神沉入其中，帝俊不由面色一变，河图洛书显现踪迹，一龙马，一玄龟盘踞帝俊头顶之上，帝俊暴喝一声，口中吐出一口精血，没入河图洛书之内，他的双手在空中不停的舞动，道道灵光闪过，帝俊不由面色变得更加苍白！
　　“太一，你立即前往洪荒南大陆，带回三弟，他，此时，可能已经身受重伤。”帝俊睁开双眼，立即开口说道，河图洛书化作一道流光，没入帝俊体内。
　　太一面容之上，也是露出焦急的神色，但是，他不敢发出声音，生怕打扰到帝俊的演算，听到帝俊的话，他毫不犹豫的起身，开口说道：“大哥放心，我必定将三弟完完整整的带回！”
　　帝俊挥一挥手，示意太一可以离开了，其实，若不是他此时身体之上，与烛九阴交手的伤势没有转好，他，也就和太一一同前往了。
　　太一拱了拱手，大步转身离去，化作一道长虹，消失在帝俊面前。
　　密室之中，看到太一的身影消失，帝俊不由再次吐出一口鲜血，他伸手抹了一下，神色之间，有点不敢置信，不由喃喃的自语道：“究竟是谁？竟然蒙蔽天机，暗算三弟，连我都难以感知，又为何会如此巧合的出现在这个时候呢？”
　　太阳星中，当初，孕育而出三只乌鸦，两只金色的，一只黑色的，其中，帝俊和太一，就是三足金乌，而那只黑色的三足乌鸦，就是三足暗乌。
　　三足暗乌，论及天赋，丝毫不在帝俊和太一之下，更是精通暗杀之道，也是帝俊建立的妖庭的暗皇。
　　当初，死于祖巫祝融手中的暗夜大帝，就是暗皇的弟子。
　　暗夜大帝，一代天骄，可是，他遇上了几乎无敌的祖巫，战死于祝融手中。
　　他的师傅，暗皇，三足暗乌，实力更是诡异而强大，虽然只是上位神大圆满之境，但是，精通刺杀之道的他，甚至有过刺杀封王亚圣的经历。
　　可惜，他太过小看毕方，根本就没有预料到天地间会有毕方这种逆天的存在，正面抗衡毕方，自然是无法取胜，甚至，自己都被击成重伤。
　　即便他暗杀毕方，也是无法成功的，毕方有着一身至宝护身，虽然不能发挥出全部战力，依旧可以横扫神级高手。
　　毕方身具封天之锁，隔绝一切天机，不止是她，就连她周围的天机，都会被隔绝，帝俊，当然无法演算到，否则，当情况有变的时候，帝俊就会心有所感。
　　这也是封天之锁的逆天之处所在，无法通过天机锁定一个生灵的位置，暗杀等手段，就是无法实施。
　　帝俊双眼之中，道道冷光射出，面色冷峻无比，沉声开口道：“不管是谁，既然敢暗算我帝俊的弟弟，就要承受我帝俊的怒火！”
　　他丝毫没有去想，若不是他，派出暗皇伏杀雪山圣女，又岂会有这种事情发生？
　　天地之间，恩恩怨怨，善善恶恶，因果交缠，就是这样产生的，强者为尊，狭路相逢勇者胜！
　　洪荒世界，更是如此，不管对也好，错也好，只要你实力强悍，就是有理的一方。
　　这是一个强者为尊的世界，丝毫没有任何法律、道德可言，有的只是，血腥腥的杀戮。
　　只要帝俊有实力，他所说的话，就是真理！
　　但是，帝俊丝毫没有预料到，这一次，事情可是不会如同他想象般的那样容易，毕方，又岂是他帝俊可以招惹的？
　　三年后，毕方和雪山圣女才乘坐穿天梭来到灵族境内，灵天城附近。
　　当然，三年中，她们也是走走停停，否则，以穿天梭的速度，很快就可以到达灵族境内。
　　穿过不死火山的时候，毕方目光有些迷离，但是，她还不想在此时回家，刚刚出来，她还想要独自游玩一段时间，再回去。
　　毕方虽然心情有点失落，终归是小孩子心性，一会儿，就被四周新颖的事物所吸引，花花绿绿的世界，总是这般迷人。
　　不同的时间，不同的地点，不同的人来看世界，就是有着不同的感受。
　　毕方眼中的世界，是完美的，拥有着她想要的一切。
　　距离很远的地方，毕方就可以看到一座巍峨雄伟的城市轮廓，她不由有些兴奋，不住的望着灵天城，想要加快速度。
　　“毕方，降落吧，灵天城内，是不允许任何飞行的，尤其是外来者，一旦发现，会被立即击落。”雪山圣女看了一眼前方不远处的灵天城，不由开口说道。
　　毕方闻言不由一愣，有些不解的开口道：“不允许飞行？那这么长的距离，该怎么过去呀？”
　　冷冰心不由撩了撩一缕秀丽的长发，叹息一声，开口道：“他们有着自己的一套运转方式，只要有晶石，在灵族，你几乎可以得到你想要的所有东西！看到那边没有，就是可以称作马车的地方。”
　　冷冰心伸出白皙的小手，指着前方，一个好像站台的地方，开口说道。
　　毕方定睛一看，那个地方，聚集了好多生灵，奇形怪状，各种都有，有着一头绿发的生灵，有着长着独角的生灵，有着长着尾巴的生灵，形形色色。
　　他们的身后，更是有着圈养天马等拉着车的地方。
　　毕方看到，他们正在不断的对着他们面前的一些外来生灵，说着一些什么，一会儿，就有外来生灵选择一个乘坐的车子，朝着灵天城出发了。
　　毕方不由点了点头，她隐隐约约，是看明白了，原来，是可以乘坐这种有点怪异的车子进入灵天城中的，怪异，对，在毕方的眼中，就是有点怪异的车子！
　　当然，她此时还不知道的是，那可是要花费晶石的。
　　她对着冷冰心点了点头，开口说道：“好的，冰心姐姐，我们也去乘坐那种车子吧。”
　　她拉着冷冰心的手，从穿天梭之中走出，当她们两个的身影，闪现在空中之际，下方的人群中，顿时引发一阵骚动。
　　很多生灵都是目光灼灼的望着凭风而立的雪山圣女，冷冰心一身雪白色的长裙，秀美的长发，披肩而落，婀娜多姿的身姿，圣洁的光辉笼罩着她的周身，她仿佛落入人间的仙子一般，令人心旷神怡！
　　“女神，做我的车子吧！”下方一个长着长长的尾巴，面色有点苍白的生灵开口说道。
　　“女神，我的车子，是这里最好的，还是做我的吧！”又是一个一头绿色长发，长相有点邪异的生灵开口说道。
　　……
　　看到下方乱糟糟的一片，冷冰心不由秀眉微皱，面色有些难看。


第175章 毕方之眸，兄妹奇葩
　　毕方一双慧目扫过四方，大多等待拉人的车夫都是一副讨好的神色望着雪山圣女，她心中不由感到一阵不耐烦。
　　突然，毕方眼前一亮，她发现，一个角落里，孤单的站着一个小女孩，看起来只有八九岁的模样，看起来瘦弱无比，似乎一阵风就可以将她吹倒，身着一件有点破旧的素衣，似乎也是在等客人，但是，好像，没有客人愿意光顾。
　　毕方一握冷冰心的|夷，拉着她向着那个小女孩的方向走去，冷冰心定了定神色，有些迟疑，还是任由毕方拉着她的小手，走了过去。
　　那个站在角落里的小女孩似有所感一般，望向雪山圣女和毕方两个，她心中虽然有点期待，依旧不敢置信，她们？会选择自己吗？
　　看到那双充满期待的双眼，冷冰心不由心中一悸，仿佛被狠狠的刺了下一下一般，心中不由一惊，暗道：好奇怪的一双眼睛，但是，当她仔细观察之际，却是一无所得。
　　毕方来到那个小女孩面前，嘴角挂着甜甜的微笑，轻声开口问道：“你？也是在拉人前往灵天城的吗？”
　　那个衣衫单薄的小女孩闻言，不由重重的点了点头，有些苍白的脸庞上，闪过一丝喜悦之色，一双眼睛，灵动无比，很干净的一个小女孩！
　　毕方不由面容之上，笑意更浓了，她轻轻点了点头，开口道：“那好，我们就乘坐你的车吧。”
　　冷冰心一直在观察这个小女孩，良久，她还是没有看出什么有用的东西。
　　见到毕方做了决定，她也没有反对，对着那个小女孩点了点头，示意她可以去把车子拉来了。
　　四周不由传出声声议论，不少都是在诋毁着刚刚的小女孩。
　　“呵呵，竟然去坐她的那个烂车！”一个头上有着长角的中年人模样的壮汉好似不满的开口说道。
　　“他们兄妹两个，都是不详之物，坐过他们车的，都会有着灾祸发生！”又是一个面带邪异笑容的青年人开口说道，眼神中，有着幸灾乐祸之意，一副等着看好戏的模样。
　　“哎，估计是第一次来这个地方，不知深浅呀！”一个身着灰袍的老者开口说道，一副惋惜无比的样子。
　　……
　　毕方不由眉头轻皱，她可是从来都不相信什么不详之类的说法，她继承了玄天道尊的双眼，天生就是可以洞察世间一切，一双慧目，看透人心。
　　她刚刚虽然只是随意的看了那个小女孩一眼，但是，依旧隐隐约约中，感觉到那个小女孩的不同凡响，体内似乎隐藏着一种力量，充满勃勃生机。
　　毕方略一沉思，粉嫩的小脸之上，有着庄严，神圣的气息闪过，她睁开双眸，道道金光从她眼中一闪而逝，冷冰心瞳孔猛的一缩，她，从那双眼睛中，感觉到了一种天地的意志，一种威压诸天的威严与荣耀，她不由猛的一惊，收回目光，她知道，刚刚，毕方若是反击，她即便不死，也会重伤！
　　似乎修为越高，受到的压制越强，其他人都是没有任何感觉的模样，唯有雪山圣女感受最深，仅仅是一缕余光，就能够击溃她引以为傲的神念。
　　这让雪山圣女对毕方的来历，有了大致的猜测，同时，心中也是庆幸不已，自己，看来，还是真的遇上贵人了。
　　也许，只要她的一句话，就可以让雪人一族，渡过这次劫难。
　　这种无上的眼睛，带有着天地本源的意识，一定是最顶级的传承，除了那些隐藏在混沌之中的混沌魔神，洪荒世界，也唯有寥寥几人，可以留下这种顶级血脉传承！
　　玄天道尊，青天老祖，鸿钧道祖，祖龙皇，扬眉老仙，苍天，也就是这几个屹立在洪荒巅峰的强者，才有着这种能力。
　　回想起雪圣所说的，那些太古强者，都是有着后裔和弟子行走洪荒，冷冰心更是不由心中一动。
　　她静静的分析着，毕方究竟来自何方。
　　毕方眼中的一道金光，没入那个小女孩的体内，毕方顿时之间，看到黑白两色交织，强势无比的一个封印，存在于这个小女孩的体内。
　　毕方想要继续细看一下的时候，却是有一种后继无力的感觉，即便以毕方此时的修为，都是难以催动这双传承自玄天道尊的双眼。
　　玄天道尊双眼开闭之间，代表着天地之间的赏罚之道，抗衡天地意识，无敌于世间！
　　毕方的双眼，虽然没有玄天道尊那么强势，依旧是不可撺掇的存在。
　　至少，以毕方现在上位神的修为，都是难以真正催动自己的一双眼睛。
　　毕方看到这里，其实，心中也是有所猜测，但是，依旧是要验证一番。
　　她也是明白了，为何这兄妹两个，会被成为“灾星”！
　　双子降生，天地哭泣！毕方曾经听玄天道尊描述过，混沌之际，有着一对奇异无比的混沌魔神，双子同生，一体双魂，实力通天，纵横混沌之中，可惜，后来，双子尽数陨落于开天之劫，玄天道尊告诉过她，日后，双子神王，必然再次诞生，强势无比的双子神王，有着自己的传承留下！
　　毕方隐隐约约间，有着一种感觉，这对兄妹，估计就是得到了双子神王的传承。
　　双子神王，光暗双极，生死一体，自然不是一般生灵可以承受的了得，尤其是暗之力，更是诡异无比的存在。
　　想到这里，毕方嘴角不由露出一丝笑意，自己，运气还是真好，竟然可以碰到双子神王的传承者，将他们兄妹两个，收入自己的门下，也是不错的选择。
　　毕方看向正在拉车到来的小女孩眼色不由有点诡异，这一点上，毕方却是继承了玄天道尊有便宜不占，就是王八蛋的性格。
　　毕方一步跨前，在雪山圣女惊异的目光中，来到车前，开口说道：“你，不必继续拉车了，可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　那个小女孩，衣着虽然有点落魄，依旧干净无比，望着毕方一副小大人的模样，她不由有点想笑，听着毕方所说的话，她不由神色一怔，思索了一下，双眼直视毕方，毫不畏惧的开口道：“我叫南宫玲！”
　　“南宫？”毕方神色一愣，开口反问道。


第176章 四大魔神，天地运转
　　“南宫？”毕方神色一愣，开口反问道。
　　那个小女孩坚定的望着毕方，重重的点了点头，苍白的脸庞之上，闪烁着异样的光辉，仿佛在为这个姓氏，感到一种无上的自豪与荣耀。
　　毕方不由深深的望了这个坚定的女孩一眼，南宫，可是双子魔神的称谓。
　　混沌之中，有着四大姓氏，东方，南宫，西门，北冥，又被称为四方魔神。
　　他们横行混沌之中，无可抵挡，屹立在三千混沌魔神的巅峰。
　　东方魔神，其实，就是混沌圣龙，肉体仅在盘古的盘古真身之下，混沌至宝中攻击的第一的盘古斧，都无法彻底磨灭他的肉身。
　　落入洪荒世界之中，一化为二，就是太古无敌的强者，祖龙皇和烛龙皇！
　　南宫魔神，双子神王，是四大魔神中，最为神秘的一个，一体双魂，可以发挥出双倍战力，天上地下，战力无双，传说中，亦是陨落于开天之劫，盘古斧下。
　　西门魔神，颠倒乾坤，搅乱阴阳，无敌的强者，谁也不知道他究竟身在何方？
　　颠倒老祖，极有可能，就是传说中的西门魔神。
　　北冥魔神，北冥吞吸，吞天食地，拥有不可思议的威能，鲲鹏老祖，很有可能，就是得到了北冥魔神的传承，若不是帝俊，东皇太一，伏羲、女娲兄妹，携带三百六十五位星君，降临北海，鲲鹏，又岂会被帝俊收服？
　　鲲鹏虽然分出一丝本命元神，附着于招妖幡之上，看似生死都要受到帝俊的掌控，但是，他究竟隐藏着多少手段，又有谁知晓呢？
　　混沌之中，有过传闻，除了四方魔神，还是存在中央魔神的，中央魔神，更是至强的存在！
　　但是，谁也没有真正见到过这位无敌混沌的中央魔神，也就极少会有关于他的传说留下。
　　三千混沌魔神，每一个，都是秉承大道而生，又岂会简简单单的尽数陨落于盘古手中？
　　他们之中，最为强大的一些存在，比起盘古，也不过是弱上半筹罢了，手中没有抗衡盘古斧的至宝，才并非盘古之敌手！
　　“南宫好呀，南宫玲是吧，以后，我就叫你玲儿吧！”毕方摇了摇头，将那些复杂无比的事情抛出脑后，面带笑容的开口道，现在，她基本可以肯定，这对兄妹，应该就是得到了南宫双子神王的传承。
　　“这位小姐，不知你是否要搭乘我的车呢？”小女孩认真的看着毕方，开口说道。
　　毕方点了点头，看了一下这个车子，不由一愣，还是开口说道：“坐呀，好的！”
　　也难怪毕方一愣，这个车子，就如同一件玩具一般，从外面看起来，有点破旧，就是拼凑而成的，十分简陋，里面也是异常干净，可以看得出，这个车子还是经常清理的。
　　拉车的是一对小狗模样的动物，体型也不是很大，和旁边那些都能够有房间大小的天马之类的比起来，这一对拉着的动物，似乎有点太小了，仅仅有平常小马一般大小。
　　毕方却是可以从这对动物眼中，看到灵性，这是极其难得的东西。
　　一个生灵，若是想要得到天地认可他的存在，就必须开启灵智，之后，才会拥有属于他自己的生命烙印！
　　只有有着自己生命烙印的生灵，才是有着天地的认可的！
　　天道，就如同法律一般，天地认可了你的存在，相当于，法律上，存在你这个人。
　　这样，就不会被肆意的屠杀掉，成为食物。
　　杀害天地认可的生灵，天地间，就会有着业力降下！
　　业力，是天地的一种惩罚，业力加身，诸事不顺，更是难以渡过各种劫难。
　　大劫来临，业力缠身者，几乎必然陨落。
　　业力，和功德气运一样，可以影响一个生灵的气数，命运。
　　功德和气运，是可以改变一个生灵的命运，是天地福泽。
　　业力，改变一个人的命运，是天地惩罚。
　　大神通者，极少出世，也是不想沾惹天地因果业力。
　　只要是在洪荒世界之中生存的生灵，任你神通盖世，诛杀生灵，都会有着业力加身。
　　当然，诛杀那些身具业力的生灵，也是有着功德缓缓积累的。
　　这也是后世之中，为何有着“除魔卫道”“斩妖除魔”之类的说法，为的就是积累功德，安度大劫。
　　天地划分生灵，不因实力的强弱而改变，只看因果业力，功德气运，气数尽了，就会身殒，而且是形神俱灭。
　　天道者，实力强横无比，自身就可以抵抗天地意识，也是天地无法真正的掌控的存在。
　　就如同法律一般，总会有逍遥法外之人！
　　这是一种必然，无论什么朝代，无论什么国度，都会有超脱规矩之外的存在。
　　盘古开天，有大功德，何尝又不是有大业力，那是大道的平衡，因此，盘古身殒，是一种必然。
　　天道者，虽然自身能够抗衡天地，他的周围，他一言既出，就是天地法则，属于他自己的天地法则，比如，玄天道尊，他说，水是可以燃烧的，在他的附近，水，就是可以燃烧的，这，就是属于玄天的法则。
　　言出法随！
　　这就是天道者的强大之处，当然，不在他的附近，天地规则自然仍是由天地运转，但凡有可以违逆天地规则的存在诞生，必然有着天罚降世！
　　混沌至宝，就是可以违逆天地规则的存在，天地自然不会认可他们的存在，唯有在天地初开之际，就没入天地之中的混沌至宝，才会被天地认可，否则，只有渡过天罚之后，天地才会认可。
　　逆天级别的妖孽出世，也会有着天罚降世，这是天地不想让这种妖孽存活，想要进行抹杀。
　　像混沌魔神，就是逆天级别的妖孽存在，天地就会强行抹杀，而先天魔神，虽然也是有着超脱的可能，终归还是会被天地认可，不会直接被天地所抹杀。
　　如同现实之中，若是突然出现一个超出国家掌控的力量，他们第一个就会遭受灭杀，只有国家都认为自己无法真正抹除他的存在，他们才会有存在的可能。
　　如果真的有着异能者出现在现实之中，迎接他的绝对是举世皆敌，除非，他拥有着抗衡整个世界的能力，否则，身死族灭，就是一种必然。
　　异端，异端，何为异端？不受天地认可，不受天地承认的，就是异端，但凡异端，都会受到天地本能的压制。
　　实力越是强大的生灵，越是会有着各种束缚的存在。
　　他们无法随心所欲的出手，因为，天地不会认可这种事情，会不断的进行一种压制。
　　天道者，看似与天地平齐，也不过是天地本能的认为，抹杀他们，需要复出的代价太大，天地就会有着一种妥协。
　　这，才是天道者能够存在洪荒世界的原因所在，若是有着混沌之境的生灵进入天地之中，天地极有可能，直接崩溃掉。
　　每一方天地，都有着自己承受的极限所在，而混沌之境的存在，显然，不是洪荒天地所能够承受的。
　　古明为何可以进入天地之中？一方面，古明身具鸿蒙古书，可以将他一身气息完全掩饰，另一方面，也是因为，古明从未出手，天地，也是难以探查到古明的存在。
　　当然，一方世界，就是在不断的进化着，现在，天地初开，天地本源薄弱，日后，天地不断的演化，自然就是越来越强大，也许，日后，都有能够容纳混沌之境的强者的能力。
　　看到那有着灵性的双眼，毕方有些惊讶，又看了一眼这个女孩，见到她有点羞愧的低下头，也许，她可以无所畏惧的面对一切苦难，但是，她，对自己将心爱的宠物，伴随他们兄妹成长的生灵，用来拉车，还是感到一种火辣辣的羞愧感。
　　毕方见了，更是对眼前有些坚强，而又纯真的女孩，有着好感，她转头对着冷冰心开口说道：“走吧，姐姐，我们也快点上车吧！”
　　她没有继续去安慰她，没有这种必要，现在安慰，只会让她有着更加羞愧的感觉！
　　毕方拉着冷冰心的小手，走入车中，冷冰心虽然不知道为什么毕方问了一些比较奇怪的问题，她也是将疑惑藏在心中，毕方若是愿意说的话，自然会告诉她，不愿意说，自己开口问了，也没有任何作用，不过是在两人之间，增加一层隔膜罢了。
　　冷冰心面带笑容的看了一眼那个坚强的小女孩，双眼之中，有着善意的抚慰。
　　那个小女孩见到毕方和冷冰心都是上了车，就走到前面，轻轻的抚摸了一下两个小狗模样的宠物一下，双眸之中，闪过疼惜的眼光。
　　可是，她也是没有任何办法，为了救治她的哥哥，她，别无选择，只能够用这种办法，凑够足够的晶石，去找人帮忙治愈她的哥哥。
　　一想到她哥哥此时每日痛苦万分的模样，她眼中就充满着坚毅的神色，她，要继续坚持下去，直到可以将和她相依为命的哥哥能够好起来。
　　她坐到车前的一个驾车的地方，口中轻声说道：“琪琪，盼盼，出发吧！”
　　那两只小狗模样的宠物，就拉着车，快速的朝着灵天城的方向出发了。


第177章 心灵呼唤，四方云集
　　这时，玄天道尊和天凤两个的身影，正是刚刚出现在灵族圣地，灵元城中，他们两个，都是变幻了面貌，玄天道尊化身一个身着青衣的年轻人，手中拿着一面羽扇，不时摇动，一副风流才子的模样，天凤幻化成一个妙龄少女的模样，身着大红色长裙，头戴凤霞冠，却是一对金童玉女！
　　玄天道尊在毕方使用一双赏罚之眼，洞察南宫玲之际，似有所感的望了一望灵天城所在的方向，有些自言自语道：“双子神王？有意思，希望你这次，能够看清形势，否则，吾，不介意让你再次陨落，消失在天地之间！”
　　天凤闻言，也是一愣，面色有些微变，开口说道：“南宫？毕方不会出现什么问题吧？双子神王，全盛之际，即便是当年的九彩天凤，都要退避！”
　　玄天道尊轻轻摇了摇头，毫不在意的开口道：“他？当初开天之际，就已经几乎身殒，只是剩下两个传承者罢了，不必在意，正好留给毕方，当做两个护卫。”
　　天凤见到玄天道尊一副全在掌控之中的样子，心中不安稍稍放下，混沌之中，双子神王，给当年的九彩天凤留下了太深刻的印象，作为九彩天凤的传承者，天凤自然会对双子神王忌惮不已。
　　“走吧，你我两个，还是好好的逛一逛这座城市！”玄天道尊拉着天凤的白皙的小手，朝着一个店铺走去。
　　另一边，毕方正在思考着如何收下这一对兄妹，她，可是从来都没有过这种事情，这，可是一件浪费脑力的事情。
　　冷冰心有些惊讶的望着毕方，看到毕方的粉嫩的小脸之上，不时闪过愁容，仿若有着什么难以抉择的事情一般，这可是以前，从来都没有在毕方身上出现过的事情，在冷冰心眼中，毕方就如同一个没有忧愁的孩子一般，似乎永远都是快乐自由的，确是不知，毕方遇到了什么问题。
　　毕方不说，她也不好相问，毕竟，毕方身上的秘密实在是太多了，不该她知道的事情，她还是不知道的最好。
　　有时候，知道的事情越多，也是越危险的，太古时期，就有一位强者，精通天机，号称万事通，最终，还不是被逼归隐山林，若不是他自身实力强大无比，也许，早就被太古强者联手击杀，泯灭在历史的车轮之中！
　　毕方平时虽然看起来就是七八岁小孩子的模样，冷冰心可是见识过她大发神威，击退黑袍人首领的绝世神威，即便是全盛之际的她出手，都不过是能够与那个黑袍人首领分庭抗礼罢了，毕方，一击，就将黑袍人首领击退，重伤溃逃，可谓是无敌的存在，至少，雪山圣女，也是一代天骄，但是，依旧无力抗衡那种状态之下的毕方！
　　三天时间，很快就已经过去，毕方这几天，一直都是有些愁眉苦脸，双子神王，可是绝佳的护卫，守护者，能够收服，对她日后，可是有着无穷无尽的好处。
　　悲剧的是，以她的智慧，绞尽脑汁，也是没有想到什么好办法，其实，她又何尝知道，这是十分简单的一件事情，只要她能够救助南宫玲的哥哥，就能够轻易的收服他们兄妹，日后，恩威并施，自然可以收获两个忠心的手下，以堂堂正正大势逼之，以利诱之，就是王者之道，无往而不利。
　　越来越靠近灵天城，毕方越是可以感觉到一种亲切的呼唤，灵天城中，好像有着什么东西，在吸引她前往。
　　毕方心中有些疑惑，想不明白，她从来没有来过这座城市，究竟是什么在呼唤她？
　　毕方也不去多想，车到山前必有路，这，也不是什么坏事，毕方天生拥有避祸祈福之能，她感觉，那种呼唤，没有任何恶意的存在。
　　灵族此次召开拍卖大会，可是广邀四方强者，无论是太古强族，还是当世霸主，巫妖二族，都是收到灵族的邀请的。
　　巫族，此次前来参加此等盛会的，正是三位祖巫，帝江，奢比尸，后土，帝江手执咫尺杖，仿若行走在虚空之中的天神，银发飘动之间，说不尽的洒脱，后土身着鹅黄色的古装，每一步迈出，都是缩地成尺，前进不知多少距离，奢比尸周身之上，笼罩着丝丝血色杀戮之气，三十万年中，奢比尸曾经疯狂的挑杀四方强者，锤炼自身，现在，他的实力也是越来越强横，他，此次前来，就是为了斩杀神威王，用神威王的鲜血，洗刷三十万年的耻辱！
　　奢比尸身材魁梧，仿若擎天巨汉，面色冰冷无比，虽然，上一次，面对神威王，他不战而退，是因为双方实力差距太大，但是，显然，这对一向骄傲无比的奢比尸来说，依旧是无法洗刷的耻辱。
　　三十万年中，奢比尸吃尽了世间各种苦头，以五行锤炼肉身，上九层天宇，下九幽碧落，就是为了锤炼自身。
　　他无怨无悔，只想要超越自身，打破桎梏，击杀神威王，因此，听说黄金一族，就是神威王前来参加此等盛会，他毫不犹豫的选择了前来，这一次，他要与神威王展开生死对决，誓斩神威王！
　　妖族前来的，却是羲皇伏羲，妖师鲲鹏两个强者，他们两个，都是一副沉默的样子，没有任何语言，静静的赶路，心思各异。
　　其他强族，也都是有着强者前来，参加盛会。
　　就是不知，八方强者齐聚，又会掀起怎样的波涛？这一次，又会有多少强者陨落，多少绝世天骄饮恨？
　　强者的道路上，一往无前，没有回头的机会！
　　踏上这条路，就意味着铁血的杀戮，无情的厮杀。
　　万寿山中，红云手中拿着红色的葫芦，不时喝上一口美酒，他的红袍猎猎作响，他轻抚手中的裁决之刃，双眼有些迷离，善恶二心，也是时候，去解决当年的恩怨了，这一次，他要以手中之刃，裁决四方强者。
　　善恶赏罚，就是裁决之刃，裁决天地，号令群雄。
　　他神色平淡的开口说道：“镇元子，我要走了，去灵族，解决那些恩怨，从此之后，天地善恶，将由我红云来裁决！”
　　红云真人语气虽然平淡，却充满着无穷的自信，仿佛天地万物，善善恶恶，皆有他一心而定。
　　万寿山中，传来一声长长的叹息，镇元子，也是不知道，让红云经历万世轮回，参透善恶，究竟对于红云来说，是好是坏，种种思绪，终究化为一声长叹。
　　红云洒脱的一笑，昂首阔步，朝着灵族的方向出发了。
　　东海之上，一道飞舟之影飘过，威压四方，横行天地，后面，更是有着一个黑色的身影，紧紧跟随着，不急不缓，速度确是奇快无比。
　　瀛洲岛上，一道蓝色的身影从中射出，划过天际，犹如真龙入云，乘风破浪。
　　灵族此时召开这等盛会，又究竟有着什么样的图谋？这也是四方强者心中思索的事情。
　　就这样，时间缓缓流逝，毕方也是越来越靠近灵天城了，那种亲切的呼唤，也是越来越强大，毕方面容之上，不时有着诧异的神色闪过。


第178章 镇元神像，灵族法规
　　就这样，时间缓缓流逝，毕方也是越来越靠近灵天城了，那种亲切的呼唤，也是越来越强大，毕方面容之上，不时有着诧异的神色闪过。
　　灵天城中，有着一个高大千丈的神像，正是一位手执拂尘，身着土黄色道袍，两缕美髯，抬头望天的道人，道人的身后，更是有着崇山峻岭显化，尽显道教神通。
　　这，正是灵皇白泽为镇元子塑造的九座神像之一，灵元城中的神像，更是高大万丈，镇元子可以据此，接受生灵朝拜，享受香火之力。
　　虽然镇元子可能看不上这点力量，毕竟是白泽的一片心意，九座神像之中，都有镇元子的一缕神念留下，这就是道教所谓的开光。
　　塑神像，建庙宇，只有开光之后，方有神通显化。
　　因此，才会有如此之多的修士，热衷于开辟道观，这样，就可以借助香火之力修炼，增强自身实力。
　　当然，只有生灵朝拜，神像才有能力凝聚香火之力，香火之力，就是信仰之力的一种显化，相比较来说，纯粹的信仰之力，才是最强大的，也是修士最得到的一种力量。
　　精神力越强大，信仰越坚定，越是可以提供纯粹的信仰之力。
　　信仰，是很神圣的东西。
　　而香火，却是有些随意，只要你来朝拜，不管究竟有多少诚意，都是可以诞生香火之力的。
　　此时，洪荒世界之中，修炼的系统非常简单，就是锤炼自身法力，感悟天地，就可以成就一番道果。
　　这也是洪荒世界开辟没有多久，更是经历过太古大劫之后，众神陨落，大多都化为天地养料，天地之间，灵气充足无比，修士自然无需为灵气等担心。
　　随着时间的推移，天道会渐渐隐没，灵气会渐渐减少，那时候，修士就需要研究各种功法，寻找各种方式，提升自身实力。
　　此时，香火之力，尚且没有受到过修士的重视，很少有修士，懂得如何凝聚香火之力，更别提更加强大的信仰之力了。
　　受到修士所重视的，就只有气运和功德，这可以直接改变一个生灵的命运，但是，功德和气运，何其难求也！
　　更别说依仗功德，练就功德至宝，抑或依仗气运，练就气运重宝了。
　　圣人的成道法器，一般都是功德至宝，运朝的玉玺，就是运朝的根基所在，也是气运重宝，凝聚一朝之气运，天庭玉玺，甚至有着不次于功德至宝的威能。
　　气运和功德，是天地间最为神奇的两种力量，至今为止，从未有强者可以将这两种力量融合。
　　气运和功德，是可以直接影响一个生灵气数的力量。而气数，又是一个生灵生存的根本所在。
　　相比较来说，香火之力虽小，却是简单易得。
　　最纯粹的信仰之力，更是可以聘美功德与气运之力，此时，洪荒尚未有强者真正的发现信仰之力的作用。
　　镇元子降临一丝神念于此，也是可以起到守护灵族的作用的。
　　此时，镇元子的神像，仿佛有了一丝灵感一般，感知到不远的地方，有着一种同源的力量正在前来。
　　十天后，毕方乘坐着车子来到灵天城前，灵天城，灵族八大王城之一，更是号称八大王城之首，巍然屹立在灵族境地的最北面，但凡想要从陆地经过不死火山，进入灵族境地的生灵，必然要经过这座城市。
　　巍峨的城墙，高耸入云，其上，有着万千阵法加持，更是有着条条参天大树林立，道道绿色藤条攀附在城墙之上，传说中，这座城市的主人，城主，正是灵族的一位族老，藤祖！
　　灵族中，除了灵皇白泽之外，尚有长老会的存在，每一位族老，都是长老会的成员，都是有权利决定灵族的未来。
　　灵皇虽然至高无上，长老会，也是具有一定的权利的，每一位族老，都是有着亚圣封王的战力。
　　藤祖，世间万千藤类之祖，传闻中，城墙之上的每一道藤条，藤祖都会有着感应，更是可以借之布下大阵，与整个城市连为一体，防御强敌入侵。
　　这座城市，不仅美丽，更是一座战争的堡垒。
　　十亿妖族战士来犯，都没有攻破此城！
　　草木之精，本就喜好和平，宁静，即便这是一座战争的堡垒，依旧是鸟语花香，草木林立，各种动物出没其中，更是有着各种交易场所的存在。
　　城门口，没有任何护卫，有的只是四棵形态各异的参天大树，每一棵树，都有百丈大小，看上去神奇无比，这四棵树，就拥有辨别入城者气息等的特殊能力，更是可以辨别来者是否心存恶意。
　　草木之精，对于各种气息感应，是最为敏锐的，传递信息，更是奇快无比，草木连为一体，瞬息之间，就可以将信息传遍整个灵族。
　　草木之精，也是最容易被掠夺的存在，他们没有化形前，是没有移动的能力的，这样，只要他们遇到心存恶意的生灵，就是可以将他们吞食，炼化，从而得到他们一身能量。
　　因此，草木之精，只要不是成长在灵族境内，几乎都是没有化形的机会，更是会被强者采摘，用于炼丹之用，抑或直接吞食。
　　这也是草木之精的悲哀，如果没有灵皇白泽建立灵族，可能，天地之间，绝大部分草木之精，都是没有化形的机会的，因此，草木之精，大多都对白泽心存感激之情。
　　虽然难以化形，同样，天地是平衡的，一旦化形，他们的天赋必然是强横而诡异，同阶之中，几乎没有敌手。
　　更加逆天的是，他们极少会出现其他修士身上所会经历的心魔之类的劫难，更是寿元悠长，几近无穷无尽，与天地同寿。
　　灵族，真正的灵族成员却是极少，草木之精，难以真正开启灵智，开启灵智之后，不仅需要经历漫长的岁月才能化形而出，更是会有着强横无比的化形之劫，他们，更加容易陨落于化形之劫。
　　因此，灵族对于每一个能够化形而出的族人都是十分重视，保护更是不遗余力。
　　也不是没有强者打过灵族的主意，潜入灵族境内，盗取那些尚未化形而出的草木之精，更有甚者，掳掠化形而出的灵族。
　　这激起了整个灵族的怒火，灵族派出八位族老出手，将潜入灵族境内的偷窃者一一诛杀，无一幸免。
　　随后，灵族更是做出决定，限制进入灵族境内的生灵数目，只要对灵族心怀恶意者，都是无法进入灵族境内。
　　不知多少万年过去了，这个规定，早已深入每一个来到灵族的生灵心中。
　　四棵巨树，就是那时候，灵皇白泽从万寿山带回的，拥有不可思议的能力，当然，对于真正的强者，这也是起不到作用的。
　　真正的强者，又有几个会疯狂的进入灵族之中，诛杀灵族后裔？
　　那样，只会激起灵族的怒火，难逃陨落之局。
　　二十万年前，灵皇白泽就亲自出手，诛杀一位封王亚圣，黑幽王。
　　黑幽王之死，震惊了不知多少强者，黑幽王，虽然为人卑鄙无耻，贪婪无比，但是，无可争议的是，他拥有着封王战力，更是善于躲藏，逃命，否则，敌人遍布洪荒世界的他，早就不知殒命多少回了，就是这样一个洪荒世界臭名昭著的强者，无声无息的死于灵皇白泽之手，潜入灵族境内，尚未出手之际，就被白泽诛杀。
　　洪荒世界，强者再也不敢小视灵族。
　　望着眼前的灵天城，看着城门之上，悬挂的灵族法规，每一个前来的生灵，都会有着一种心灵的震撼。
　　“进入灵族，不尊法规者，死！”
　　“灵族城内，不准飞行，违者，死！”
　　“灵族城内，不准争斗，违者，死！”
　　……
　　“灵族境内，诛杀灵族后裔者，死！”
　　每一条法规，都仿佛有着一种冲天的杀气四射而出，多少万年来，不知多少强者因为违背灵族法规，陨落灵族境内。
　　一个又一个强者的头颅，警示后来者，灵族法规，不可违背！
　　望着眼前的灵天城，毕方嘴角露出一丝微笑，灵族，有意思。


第179章 镇元问道
　　“敢问这位仙子，不知还要继续前行吗？”南宫玲将车子停在城门口一个角落里，开口问道，神色中，有着一丝期盼。
　　“当然，继续走吧，到城中央。”毕方没等冷冰心开口，就一脸笑意的开口道，她，感觉到，这座城市的中央，有着那种呼唤。
　　“好的，那里有着镇元圣人的圣像，是这座城市的圣地。”南宫玲眼中充满着崇拜的神色，开口介绍道，能够继续前行，她就有着晶石可以收获，就能够继续积攒晶石，救助她的哥哥。
　　毕方眼前一亮，明白了心中的召唤究竟是怎么回事？原来，是镇元子在搞怪，对，毕方心中，这就是在搞怪。
　　毕方嘴角流露出一丝小小的不满，心中却是下定决心，这一次，镇元子若是不能给她一个好好的理由，她，可不会放过这个敲诈的好机会。
　　毕方乘坐着车子，半天时间，就来到了广场之上的神像旁一个停车的角落之中，毕方有些出神的望着神像，其实，毕方的神念，早已探入神像之内，如果不是毕方，其他强者若是如此做，就是一种对圣人的挑衅，必然要承受圣人的怒火。
　　毕方看到一道镇元子的虚影，正盘坐在那里，看到毕方的神念降临，镇元子虚影仿佛睁开双眼一般，望着毕方，开口道：“小师妹，你来了！”
　　毕方神念幻化而出的身影，却是一撇嘴，开口说道：“你召唤我来这里做什么？没有合适的理由，哼哼！”
　　镇元子的虚影似乎有些无奈的摇了摇头，缓缓开口道：“为兄也是感觉到一道熟悉的气息，方才会召唤你前来，你不就是想要收服那双子神王的传承者吗？此事，为兄可以助你一臂之力！”
　　镇元子仿佛感觉到，如果他要是不能够给出一个理由，必然会受到毕方的敲诈一般，急忙开口说道。
　　毕方点了点头，仿佛十分满意一般，想了一会，就开口说道：“师兄，小妹现在，孤身在外，无依无靠，师兄是否应该帮助小妹一把呢？”
　　镇元子的那道虚影不由一震，他，可是知道，毕方，什么都比较好，就是有一样，继承玄天道尊喜好占便宜这一点，让他有些无奈。
　　“好吧，这里有着十颗人参果，就当为兄对你的支持了，给他们兄妹，一个人服用一颗，就可以治愈他们身上的负面影响，更是可以洗经伐脉，然后，你传他们《太阴心经》、《太阳心经》，就可以让他们成为你的护道者！双子神王，师妹也是好运！”
　　毕方只感到一番天翻地覆的感觉，她的神念，就重新回到体内，她不由将神念探入手上储物戒中，看到有着十个婴儿般的人参果静静的躺在其中，蕴含着充足的天地灵气，更是有着两本心经，漂浮在其中，她还是不由撇了撇嘴，仿佛在笑镇元子小气一般。
　　神像之中，镇元子的虚影仿佛心有所感一般，轻轻摇了摇头。
　　万寿山中，镇元子本体睁开双眼，天地五行流转，他轻轻的挥动手中拂尘，长叹一声，开口喃喃的道：“哎，大道难求！”
　　他的双眼不由有些迷离，想起他在蓬莱岛上之际，跟随古明学道的生涯。
　　“敢问师尊，何为道？”镇元子有些迷糊的问道。
　　古明轻轻伸手一指，他的面前就出现种种天地异象。
　　一棵树，缓缓从一颗种子，生根，发芽，成长，结果，枯萎，灭亡，又有新的种子落下，继续演化，无穷无尽。
　　一个小鸟，从第一声鸣叫中，降临世间，它开始不断寻找食物，成长，然后，建造属于它自己的小小巢穴，繁衍后代，直至死去。
　　一颗石头，任由风吹雨打，巍然不动，屹立在天地之间。
　　……
　　一幕幕，都是如此神奇！
　　“道，就是天地演化，就是混沌大道，每一个生命，都是有着他自己的道，这，就是生命的精彩之处，你，要找的，是属于你自己的道。”古明悠悠的开口说道。
　　镇元子不由心神一震，仿佛明白了什么一般，身上的气息，一震幻变，变得更加真实，自然。
　　古明面容之上，流露出一丝笑意，点了点头。
　　“师尊，世间只有洪荒世界一个世界的存在吗？”镇元子修为日益增高，有一日，他不由开口问道。
　　古明轻轻的摇了摇头，缓缓的开口道：“当然不会，洪荒世界，是日后诸天万界的中心，万界的起源，洪荒之外，也是有着天地的演化，日后，你自然会知晓，好好修行，日后，劫难重重，为师有时，也是无力护住你等。”
　　镇元子点了点头，继续陷入修行之中。
　　想到这些，镇元子不由轻轻的摇了摇头，知道的越多，越是可以感到自己的无知，他，现在，感觉自己比以前的疑问更多，世界，他演化出五行世界，更是可以触摸到世界的力量，这种力量，比之圣人之力，更为强大，可是，以他的修为，都是只能一点点参悟！
　　灵天城中，正在虔诚祈祷的南宫玲，耳边传来一道声音。
　　“跟着毕方，你们兄妹，日后，将永恒自在！”
　　南宫玲有些疑惑的望了望四周，并没有发现任何生灵开口说话，不由有些望向镇元子的圣像，却是惊奇的看到，那圣像仿佛活过来了一般，对着她轻轻的点头，她狠狠的掐了自己一下，发现，自己并不是做梦，不由更加恭敬的对着圣像，叩首九次。
　　毕方隐隐感知到，镇元子仿佛对着南宫玲说了些什么，微微一笑，望着南宫玲。
　　南宫玲回过神来，坚定的看着毕方，开口问道：“你，真的可以治愈我哥哥的伤势？”
　　毕方轻轻的点了点头，开口说道：“当然可以，但是，日后，你们兄妹，就要追随我了。”
　　南宫玲看到毕方点头，不由面色略一挣扎，最终神色一定，开口说道：“若是你真的可以治愈我哥哥，我们兄妹就是追随你，为奴为婢，又有何妨？”
　　南宫玲的声音坚定无比，冷冰心都有些神色差异的望着她。
　　毕方微微一笑，开口说道：“走吧，到你家里，自然可以治愈你的哥哥。”
　　南宫玲没有多少什么，深深的看了毕方一眼，随后，驾车带着毕方，朝着她居住的地方前去。


第180章 繁华尽处是吾乡
　　车子渐行渐远，消失在城市的中央。
　　灵元城外，一座青色的高山之上，古树苍松，清澈的小溪缓缓流淌，这是青丘狐族所居住的地方，青丘山。
　　青丘山，虽然名字只是一座山，其实，指的却是一段广袤无比的山脉。
　　在这里，居住着很多强者，青丘狐族的，还有一些附庸于青丘山的势力，都是居住其中。
　　青丘山的最高峰，有着一座宫殿，正是九尾天狐，妖族大圣，女娇娘娘居住的地方。
　　女娇娘娘常年隐居其中，极少现世洪荒世界，也只有当有大事发生之际，才会现身青丘。
　　女娇娘娘有一个同胞而出的妹妹，女媚，性格却是与女娇娘娘有着天差地别，女娇娘娘身为一族之长，自然性格杀伐果断，有着巾帼不让须眉之风。
　　女媚娘娘的性格，却是灵动活泼，无法每天静下心来，认真修炼，修为也是远远比不上女娇娘娘，这一天，她趁着女娇娘娘修炼之际，悄悄的溜出了青丘山。
　　她却是不知，再回首时，已是亿万载岁月逝去。
　　灵元城中，灵皇宫内，灵皇白泽一脸威严的高坐龙椅之上，俯视八方，身着九龙冕服，头戴平天冠，静静的体悟着什么，突然，一道流光没入灵皇宫中，他猛然睁开双眼，探手一抓，一道灵符就出现在他的手中，他嘴角含笑，将神念探入其中，一副若有所思的模样。
　　毕方坐着车子，半天时间，就到达了灵天城外，灵族境内的地方，入眼望去，一座座山峰连绵不绝，里面住着各种奇异生灵出没。
　　洪荒南大陆，论及富饶程度，仅次于洪荒东大陆，南大陆，地势险峻，多生各种奇物，瘴气弥漫，很多地方，都是不适合生灵生存之地。
　　洪荒世界，东大陆最为美丽富饶，各种灵天洞府，天地奇珍，数之不尽，也是强者的摇篮，其他三块大陆，皆是比不上东大陆。
　　北大陆苦寒，根本不适合生灵生存，唯有像巫族那般天生就是强大无比的生灵，才能够存活，北大陆，也因此，多有各种强大的生灵出没。
　　西大陆，贫瘠无比，灵气稀薄，生灵稀少，甚少有强者诞生。
　　南大陆的中央，有着不死火山横绝，一半被灵族占据，另一半，此时，却是被雪人族，天狼族，黄金一族，狂狮四个太古强族占据，有着大大小小的其他势力横立其中，星罗棋布。
　　洪荒西大陆，此时，有着战魔一族，冥蝎一族，幽影一族，雷霆一族，天蚕一族，五个太古强族占据，相比较而言，其中的中小势力，就要少上很多，不似南大陆，有着各方势力隐于其中。
　　东大陆和北大陆，尽数由巫族占据，十二祖巫的实力，也是日益强大，巫族虽然看似比之以前，少了很多领地，但是，只要北大陆不失，巫族就有着根基存在，况且，巫族此时，尚且占据着资源最为丰盛的东大陆。
　　当然，东大陆之上，情况也是复杂无比，并不是巫族就可以完全占据的，各种灵天洞府，福山灵地，都是有着强大的修士占据，就是巫族，也是无力轻易招惹他们。
　　更是有着各种皇朝开始建立，每一个皇朝之主，都是强势无比的巅峰强者，巫族，也是没有办法将之尽数清除。
　　因此，巫族真正完全统治的地方，也不过是北大陆罢了，妖族，占据天界，有着充足的星辰之力，天地灵气用于修炼，天界，也是奇大无比，无边无际，亿万妖族居住其中，都是绰绰有余。
　　天界的一些星辰之上，也是有着很多特殊的生命诞生，他们有着不同凡响的天赋，帝俊将他们一一收入妖族之中，壮大妖族的实力。
　　巫妖两族的退避，也是缓解了两族之间的一些矛盾，面对强势无比的太古遗族，两族也是渐渐有了联手抗拒之势。
　　太古之盟，古山，就是建立在南大陆与西大陆的交界之处，靠近周山西南方向的一座高山之上，古山更是被太古遗族诸多皇者联手，移山换岳，以无上大神通早就一番，更是显现一番风采，不逊色于任何顶级灵山。
　　里面有着太古诸族的强者隐身其中，每一族，都是有着一位族老坐镇其中，没有任何强者敢于入侵古山。
　　太古之盟，与巫妖两族对立，争霸洪荒世界。
　　而灵族，就是在这种情况下，召开拍卖大会，广邀四方强者，各方势力前来参与，谁也不知道，一向不参与任何争霸的灵族，在这种敏感的时期，召开此等盛事，究竟为何？
　　而南宫玲兄妹的家，就在一座小小的山峰之上。
　　灵族境内，除了灵族生灵之外，也是有着其他各族的强者隐居其中，他们不喜欢争斗，在灵族境内，他们就可以享受这种宁静。
　　当然，他们也要为此，付出大量天材地宝，灵石无数。
　　半个南大陆，究竟有多大，就是灵皇白泽也无法探知。
　　南大陆之上，当然也会有着很多天地孕育而出的特殊生命，异兽等，还有各种天地奇绝之地，有的，即便是封王亚圣进入其中，都有殒命之危。
　　名义上占据半个南大陆的灵族，也不过是占据南端最为富饶的一段罢了。
　　灵族境内，杀戮是比较稀少的，灵皇曾经传下各种放牧，种植之术，也就有了一个个村落的形成，环绕着灵族圣地，八座王城，呈放射状。
　　灵族中，做各种交易的生灵最多，这样，他们就能够赚取足够的灵石，用于购买修炼法诀，天材地宝，加快自己的修炼。
　　有的村落，更是如同一座城市一般，繁华无比。
　　灵皇白泽，对于这些，都是极少过问，他们只要每隔万年时间，献上不等的晶石，天材地宝即可。
　　这样，灵族境内，有着各种大大小小的宗派，家族诞生，虽然名义上是受到灵族掌管，其实，都是自行发展，灵族很少插手。
　　灵族只是掌控一些战略要地，这些地方，都是其他任何势力都无法插手的地方，也是灵族法规真正执行的地方。
　　离开了灵族的大城市，各种杀人夺宝，劫财掠货，都是时有发生的，但比之其他地方，还是要少上很多。
　　越是靠近城市的地方，越是安全，没有任何势力抑或强者，敢于明目张胆的挑战灵族的统治地位，南宫玲兄妹，居住的小山峰，虽然简陋无比，却是没有任何危机。
　　这一片连绵不绝的山峰，都是荒凉无比，灵气十分稀薄，根本就是不适合修炼居住的地方。
　　毕方目光灼灼的望着四方，眼中有着一丝疑惑，开口问道：“南宫玲，你们就住在这种地方吗？”
　　“是呀，我们兄妹修为浅薄，不过是刚刚达到地仙巅峰之境罢了，居住在其他地方，我们兄妹，随时都会有着生命之危，我哥哥就是因为想要突破到天仙之境，才会走火入魔，弄得现在，重伤之身。”说着说着，南宫玲有些苍白的面容之上，就垂下滴滴眼泪。
　　地仙，天仙，甚至金仙，都是生活在洪荒世界的最底层，大罗金仙，才会有一定的地位，上古金仙，才能够坐镇一方，祖仙，才是洪荒世界的主角，至于神人，那是处于金字塔最顶端的无上人物。
　　毕方微微一笑，充满自信的开口说道：“你不用太过担心，我是可以治愈你哥哥身上的伤势的！”
　　南宫玲闻言，抹去脸上泪痕，轻轻的点了点头，心中对于毕方，还是有着很大的期待的，毕竟，有着镇元圣人显现圣迹，她，相信一位圣人，是不会欺骗他们兄妹的，虽然，她不知道镇元圣人究竟有多强大，她知道，整个灵族，都是信奉镇元子的，就连他们兄妹，都是对镇元圣人信任无比的。
　　南宫玲带着毕方和冷冰心两位，朝着山上走去。


第181章 幽静山谷，有客来兮
　　拾阶而上，青色的石阶之上，干净无比，可见这里是经常打扫的，石阶旁边，有着两排绿竹，随风摇动，沙沙作响，淡淡的清香，在空中弥漫。
　　毕方不由满意的点了点头，这个地方虽然荒凉，他们兄妹两个可以将这里建设的清雅秀丽，可见，他们兄妹生活虽然艰苦，依旧有着一颗昂扬向上的心，这，就足够了。
　　冷冰心一直都是保持沉默，绝美的面容之上，挂着一丝浅浅的笑容，静静的观察着，她，到现在为止，都没有发现，毕方，究竟为何要来这个地方？难道，是为了收服他们兄妹两个？可是，两个地仙而已，值得吗？
　　洪荒世界此时，灵气何其充足！很多生灵都是一化形，就拥有金仙修为，地仙，绝对是最底层的存在，甚至，都是奴隶，食物罢了。
　　但是，毕方究竟为何会如此看重两个地仙？冷冰心反复将神念探出，不断的观察，终究没有一丝发现。
　　她也不会傻傻的跑去问毕方，那样，太不明智了，显然，毕方不辞辛苦，来到此地，就是为了收服他们兄妹，至于为什么，那，有些时候，并不重要。
　　南宫玲的身后，琪琪，盼盼两只宠物，也是紧紧的跟随着她，不时之间，两只充满灵性的宠物，还将目光望向毕方怀中的小灰熊，眼神之中，有着一丝畏惧之色，毕方怀中的小灰熊不时翻动身子，可爱无比。
　　毕方望了一眼那两只宠物，不由有些惊异，小灰熊可是收敛了全身气势，就是封王亚圣，都不一定能够发现小灰熊的异常之处，现在，这两只小狗模样的宠物，竟然可以发现，这，不由让她有点惊讶，当然，也仅仅是惊讶罢了，天地之间，无奇不有，毕方通晓很多秘闻，自然不会不明白这个简单的道理。
　　毕方却是不知道，这一次，她会看走眼了，这两只小狗模样的宠物，可是洪荒世界两只极其特殊的生命，魂镜犬，拥有着自己独特的天赋神通，最是擅长跟踪和追杀，灵魂攻击，也是防不可防，要不然，他们也是无法发现大地之熊的异常之处。
　　要知道，大地之熊，可是世间独一无二的生命，传说中，混沌之中，有一混沌魔神，大地之主，他的原型，就长得极其类似灰熊之状，手执大地之书，防御力极其强悍，也不知道玄天道尊，究竟从什么地方找到这只大地之熊，在洪荒异兽之中，绝对是最顶级的存在。
　　日后，这两只魂镜犬可是威震八方，追随南宫玲闯下赫赫威名！
　　当然了，即便毕方能够辨认出这两只魂镜犬，也不会在意，大地之熊，可是比他们强大多了，毕方身上，又有哪一件东西，不是天地奇物？
　　一行几人来到山峰之上，一个小山谷中，四周有着各种花花草草，美丽无比，倒是一个幽静的地方。
　　到了山谷前面，就有一个身着灰色长衣，面色冷峻，身材瘦弱的小男孩站在那里，面容与南宫玲有着七八分的相似，他闭着双目，似乎在静静的等待着，毕方几个的身影出现在山谷之前时，他似有所感的睁开双眼，道道精光从他的双眸之中闪现。
　　南宫玲急忙加快脚步，跑到前面，面露焦急神色开口说道：“哥哥，你有着重伤在身，为什么还有走动？”
　　南宫玲的声音中，充满着关切，焦急。
　　她探手拉过她哥哥的右手，乳白色的光芒从她掌中闪现，没入小男孩的体内，南宫玲面色变得更加苍白，仅仅有着地仙修为的她，是很难驾驭这种力量的，每天，能够调动一丝，就已经是很吃力的事情了。
　　那小男孩的面色，似乎也开始有些红润起来，同时，好像还有着一丝苦苦忍耐的痛苦。
　　“你这样做，是不行的！”毕方摇了摇头，轻声开口说道，一副小大人的模样。
　　南宫玲转过头，眼神之中，有着一丝疑惑的神色，要知道，她体内的这种特殊的能量，可是能够治愈很多伤势的，当初，她就是以这种能量，救活了琪琪和盼盼两只宠物。
　　那个小男孩却是轻声一笑，开口说道：“不知这位仙子如何称呼？还请入陋室一坐。”
　　毕方点了点头，面容之上，充满着骄傲的神色，开口说道：“我叫古毕方。”
　　“哦，那就有请毕方仙子和这位仙子入草庐一观。”小男孩依旧是面带笑容，淡淡的开口说道。
　　南宫玲乖巧的站在小男孩的身后，没有开口说话，他们兄妹在一起的时候，都是由她哥哥南宫诺做主。
　　毕方点了点头，随着南宫诺兄妹走入山谷之中，小小的山谷，幽静无比，仅仅有着两个庐蓬和一个凉亭状物罢了，毕方有些惊讶，要知道，修真之人，虽然对于身外之物不甚讲究，但也不会将自己居住的地方，建造的如此简单，草庐，还真的是名副其实。
　　冷冰心有些惊讶，刚刚南宫玲手中的那种能量，可是纯粹无比，根本不是一个地仙可以修炼出来的，她，甚至在那种乳白色的能量之上，感觉到一种淡淡的威压，她心中有些了然，毕方，可能早就发现她的奇异之处，或许，就是因为如此，毕方才会来此吧。
　　草庐之中，简洁干净，仅仅有着两个谱图罢了，可见，平时这里，是没有客人来往的。
　　南宫诺洒然一笑，让南宫玲去另外一个草庐之中，取蒲团前来。
　　众人坐定之后，南宫诺开口说道：“我叫南宫诺，此地只有我们兄妹两个居住，不知毕方仙子前来此地，有何要事？若是有可能，我等兄妹自然会尽力相助。”
　　说完，南宫诺目光灼灼的望着毕方，等待着毕方的回答，他知道，毕方一看衣着气质，就并非一般人，前来此地，必有所求，他们兄妹，也是无力抗拒，因此，很爽快的开口应道。
　　毕方正了正神色，缓缓开口道：“南宫诺，本尊降临此地，希望你等兄妹两个追随于我，本尊自然会将你一身伤势治愈，更是会赐予你等兄妹无上修炼大法，如何？”
　　南宫诺神色一怔，虽然他心中对于毕方的来意，做了各种猜测，但是，依旧没有预料到，毕方竟然是为了收复他们兄妹而来，要知道，他们兄妹两个，仅仅是地仙罢了，在外面，更是一点地位都没有。
　　他也明白，自己没有多少讨价还价的资格，毕方既然开出此等好处，日后，他们兄妹两个，自然也要付出比之超出百倍的代价，世上没有免费的午餐，混迹底层世界的南宫诺自然也是明白这种道理。
　　南宫诺略一沉吟，开口说道：“不知我等兄妹有何值得仙子看中之处？竟然不辞辛劳，来此荒山野地。”
　　南宫诺想要将整个事情问清楚一些，免得日后更加难做。
　　毕方毫不在意的笑了笑，说道：“双子神王！可能，你们兄妹还没有觉醒这方面的传承记忆，也就是你们兄妹体内的那种力量！”
　　“双子神王！”冷冰心有些花容失色的开口道。现在，她是明白而来毕方为何前来此地，双子神王，雪人一族中，也是有着关于他的一些记载，寥寥几笔，却是写出了双子神王的无敌威势。
　　“南宫魔神，双子神王，生死两极，双子出世，天地震动！”
　　南宫诺虽然没有觉醒什么记忆，但是，他也是瞬间想明白了，看来，毕方就是为了这种传承之力而来！
　　他点了点头，神色有些复杂，沉声开口道：“不错，我们兄妹体内，是有一种力量，无法使用，但是，这种力量，却是给我们兄妹带来了无穷的灾难！”


第182章 人参果，兄妹入毂
　　南宫诺缓缓将一些往事道来，他们兄妹两个，很久以前也是有自己的家族的。
　　百诺家族，就是他们家族的名称，也是曾经威震一方飞豪族，更是有着神级老祖坐镇，领袖一方。
　　可是，在他们兄妹出生之后，就是灾劫不断，先是父母尽数丧命，而后，神级老祖，更是陨落。
　　偌大的一个家族，在神级老祖陨落之后，迅速衰竭，他们兄妹两个，成长极为缓慢，修为更是难以提高，渐渐的，被家族所抛弃，流落在外。
　　从那时起，他们兄妹两个，相依为命，孤苦伶仃，历尽千辛万苦，吃尽各种苦头，才来到这里定居。
　　也是幸运的觉醒了一定的力量，否则，他们早就不知道死过多少回了，他们改名换姓，就叫南宫，似乎来自灵魂的一种记忆。
　　一开始，还是可以安静的生活的，现在，随着南宫诺的冲击天仙之境，走火入魔，身受重伤，兄妹两个，更是连生存，都难以维持。
　　南宫玲每日在外，苦苦的拉车，就是为了积攒一些晶石，可以求取治疗南宫诺的机会。
　　但是，他们兄妹，也被渐渐认为是不详之人，生意更是日渐减少。
　　毕方一脸平静的听着他诉说着他的经历，不时的点了点头，当南宫诺的说完之后，她闭目沉思了一会，方才沉声开口道：“其实，双子神王，又称光暗神王，你和你妹妹，分别继承了光暗两极之力，尤其是你身上的暗之力，诡异而又强大，自然会带来无穷无尽的厄运！”
　　说道这里，毕方顿了一顿，看到南宫诺虽然苦苦忍耐，拳头紧握，依旧可以保持一定的平静，不由满意的点了点头。
　　“当然，只要你们兄妹选择追随我，成为我的护道者，我自然会传你们兄妹无上大法，日后，掌握一身力量，遨游天地，不过易事耳！”毕方面容之上，带着一丝笑容，接着说道。
　　南宫诺闭上双眼，心中不断的挣扎着，究竟，要如何选择？
　　良久，他才睁开双眼，仿佛下定决心了一般，双眸之中，闪过坚毅的神色，沉声开口说道：“只要你可以保证，日后，可以给予我妹妹一定的自由，我们兄妹两个，自然愿意臣服于你！”
　　南宫玲坐在南宫诺的旁边，一直都是静静的，没有开口说话。
　　他们兄妹两个，都是目光灼灼的望着毕方，等待毕方的决定，这，将决定他们兄妹日后的命运，逃？以他们兄妹两个的修为，即便是全盛时期，也是逃不出眼前两个强者的手心，因此，南宫诺才会只提出这一个小小的要求，他们，没有讨价还价的资本。
　　毕方面容之上，笑意更加浓厚了，双眼一眯，望着南宫诺兄妹，点了点头，开口说道：“这，对我来说，不过是小事罢了，只要你们兄妹两个，日后专心为我做事，没有二心，自然可以享受一切！”
　　南宫诺兄妹两个，看到毕方点头，他们才心里一松，看来，毕方并没有太过无情的要求，他们兄妹，日后的日子，可能会好过一些，至少，不会流落在外了。
　　紧接着，听到毕方继续开口说话，都是一副神色紧张的样子，生怕毕方提出什么不可接受的要求。
　　直到毕方说完，他们兄妹才感觉到一阵轻松，毕方，要求真的很少，至少，对于他们兄妹来说，这，已经是很宽裕的条件了。
　　毕方一直观察着他们兄妹两个神色的变化，看到他们如此之快的就恢复平静，不由轻声一笑，手中出现两个婴儿状的果实，散发着充沛的灵气。
　　“人参果！”冷冰心不由瞳孔一缩，惊呼道。
　　今天，可能是这位一向沉稳，冷静的雪山圣女震惊次数最多的一天，先是有双子神王传承者现身，后是有人参果出现在毕方手中，人参果一出，冷冰心几乎可以确定了毕方的来历。
　　“哦，姐姐知道人参果？”毕方有些疑惑的转头问道。
　　冷冰心运转《冰心诀》，定了定神色，方才开口说道：“人参果，又名草还丹，乃是镇元圣人的万寿山，五庄观中的灵果，此果，是由混沌初分、天地未开时生成的灵根人参果树所结，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。生灵若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年，神异无比！”
　　南宫诺和南宫玲兄妹听了，都是不由一阵目瞪口呆的望着毕方手中的婴儿状果实，双眼之中，不由闪过一丝期待，却是没有一丝贪婪。
　　毕方点了点头，也没有多解释什么，真正的人参果，又岂会像雪山圣女所说的那般简单？她所形容的，不过是由镇元子孕育而出的后辈人参果树，所结出的果实罢了，至于镇元子本体，第一次所结的三十六颗人参果，更是有着非同凡响的作用。
　　毕方探手间，又取出两个人参果，面容之上，闪过一丝笑意，开口说道：“既然姐姐知道天地之间，有着这一种灵果的存在，就是有缘，我等今日，也就效仿圣人，开一个小小的人参果会！”
　　镇元子曾经，在万寿山一战之后，召开人参果会，广邀四方强者，唯有那高高在上的一族老祖，才有资格入座，品尝人参果。
　　现在，毕方竟然也要如此，雪山圣女心中不由有些苦笑，若不是毕方来召开，换了其他强者，估计都没有生灵敢于入座，小型人参果会？这可是要与当世圣人结下因果的，要是被镇元子的几个弟子，门人知道了，还不将召开者撕成碎片。
　　当然，这是由毕方召开的，冷冰心面容之上，有着灿烂无比的笑容闪现，一笑倾城，有些欢心的开口道：“那姐姐就承情了，谢过毕方妹妹！”
　　毕方毫不在意的摆了摆手，这种人参果，她几乎是想要多少，就有多少，不当家，不知柴米贵，要是让镇元子知道了毕方心中这种想法，估计会直接被气得吐血。
　　人参果，虽然在毕方眼中常见，但是，即便是对于冷冰心这种太古强族的圣女来说，都是难得一见的天地灵物，更别提食用了。
　　毕方一挥手，四个盘儿出现在四个人面前，更是有着丝帕衬垫其下，毕方开口说道：“用清水化开食用即可！”
　　雪山圣女和南宫诺兄妹，都是有些小心翼翼的看着眼前的人参果，闻了一闻，只感浑身上下毛孔疏散，清爽无比，更是有着一种勃勃的生机，涌入他们体内，让他们感到舒心不已。
　　“人参果，果真不愧是顶级灵果，就是闻上一闻，都是如此神奇！”冷冰心面容之上，闪过一丝感慨的神色，开口说道。
　　“呵呵，无妨，日后姐姐若是有需要，向我讨要即可，别的东西我没有，这种灵果，还是有一些的！”毕方大方的开口道。
　　“南宫诺，南宫玲，既然你们兄妹两个，已经做出决定，准备成为我的护道者，我自然不会亏待你等兄妹！这两卷《太阳真经》、《太阴真经》，乃是由我师兄所创，今日，就传于你们兄妹两个！”毕方转头，神色严肃的开口说道。
　　她的手中，闪现一红一黑两卷画卷状的书籍，道道大道符文在其上闪现，就是冷冰心心中也是不由有些感慨，到底是圣人出手，不同凡响，南宫兄妹，却也是有福之人呀！
　　南宫诺兄妹两个闻言，相视一眼，拜倒在地，恭敬的开口道：“日后，我等兄妹两个，必定誓死相报！”
　　毕方开口说道：“誓死相报，就不必了，只要日后，没有二心即可！”
　　毕方伸出小手，对着两卷画卷一只，红色的画卷没入南宫玲其内，黑色的画卷没入南宫诺体内。
　　他们兄妹两个，身上气势陡然暴增，天地灵气不断的涌入他们兄妹体内。
　　南宫诺和南宫玲同时闭上眼睛，可是静静引导体内法力流转，两卷心经，果然不愧是圣人所创无上大法，只运转一遍，他们兄妹就借机突破到天仙修为，气势还是毫不停留的继续增长，一直到天仙巅峰之境，方才停止。
　　毕方静待片刻，南宫兄妹就睁开双眼，睿智的光辉，从他们兄妹眼中闪现，更是有着无限的喜悦，他们兄妹有些喜极而泣，紧紧地拥抱在一起。
　　也是，一出生，他们就经历各种苦难，丧父，丧母，被家族驱逐在外，孤苦伶仃的流浪，修为难以突破，步步维艰。
　　现在，他们终于有所成就，自然会对未来，更加充满希望，拥有了更多的动力。
　　良久，他们兄妹才分开，神色有些尴尬。
　　“我等兄妹失礼了，还望主上莫怪！”南宫诺拜倒在地，神色恭敬的开口说道，他的身后，南宫玲也是跪倒在地。
　　“无妨，人之常情罢了！你等起身吧，我没有那么多的规矩，和我在一起，直接称呼我毕方即可！”毕方摆了摆手，开口说道。


第183章 有情无情，大道为真
　　南宫诺恭敬的叩首之后，才回到自己的蒲团之上，南宫玲静静的跟着南宫诺身后。
　　“一起品尝一下人参果吧。”毕方点了点头，轻笑着开口说道。
　　晶莹透彻的果子状如三朝未满的婴儿，盘膝而坐，一股乳白的天地草木精华从肚鸡眼儿溢出，缓缓的消逝在空气中虽说有能量溢出，但是那一双鼻孔却是缓慢的吸入天地之气，如此一来，却是形成了一个天然的大周天循环这果子虽小，却是蕴含天地至理于其中。
　　雪山圣女将这人参果细细品尝，只觉这人参果肉入口即溶，化作一股精纯的灵气精华流入五脏六腑顿时间，整个心扉也感觉到了一阵清爽。
　　这灵气精纯非常，入体不化，逐渐的游遍全身各个窍穴片刻间，雪山圣女就感觉到全身三亿六千万个毛孔，也被这草木精华之气给过滤了一遍，一种前所未有的轻松之感让冷冰心沉迷不已，仿佛飘飘欲仙，直上云霄而去。
　　那边的毕方也是如此，虽然这人参果，她都不知道吃过多少次了，但是每次品尝这人参果，都让毕方沉迷其中！
　　人参果对他们这等存在不会在增加什么，但是这人参果增寿长生的功效，只不过是附带的罢了，其真正的功效却是净化心灵，洗涤肉身，缅怀境界这三种功效，即使是到了他们这等境界，也能收到增益之处如此一来，这才能显示出人参果的珍贵之处。
　　洗涤肉身，净化心灵对已达神级巅峰之境的冷冰心而言，虽然有些益处，但也并不是十分出众，唯有那缅怀境界，却是让冷冰心受益匪浅。
　　这境界乃是心灵上的无形修炼体现，俗话说，心有多大，成就就有多大！这心指的就是境界，境界才能决定一位神祗的最终成就！所以，往往在说实力深浅之时，以境界来形容，如大罗金仙境界，金仙境界等等。
　　这境界乃是心灵上的修为，随着心灵的波动与体悟，却是有着极大的差异，若是心灵出现剧烈的波动，这境界也有着崩溃的危险！所以，炼气士，除了炼气之外，还要修心，于是，静坐修炼，养气修心成为了炼气士的主要功课，由此可见，这境界非同小可。
　　而这人参果，却是可以让炼气士将拥有的境界，回顾一遍，如此一来，就仿佛重经历了一遍心灵成长的过程，这境界自然就会加巩固！
　　比起人参果缅怀境界更加能够锤炼心神的，也就只有传说之中，那虚无缥缈的轮回果了。
　　毕方却是最先收功的一个，她美丽的双眸之中，闪过莫名的光辉，毕竟，她不止一次使用过人参果了。
　　她看到冷冰心正在感悟境界，就将目光转向南宫兄妹，却是看到，他们兄妹面容之上，都充满着痛苦的神色，但是，依旧苦苦的忍耐，引导灵气周转全身，他们知道，这是难得的一次大机缘，他们要狠狠的抓住这次机会，尽量的提升自己的修为，这样，日后才会有着更加美好的生活。
　　毕方秀目瞪得圆圆的，有些不解南宫兄妹的这种行为，一向生活在完美世界之中的她，又岂能体悟到最底层的生灵，那种对力量的执着追求？
　　若不是人参果本就是先天乙木精华，最是擅长治疗各种创伤，更是温和无比，他们兄妹两个，早就被人参果蕴含的这种强大无比的能量给撑爆了！
　　毕方不由有些羞愧的伸了伸舌头，她，可是没有想到过，自己的一片好心，竟然会有这种后果！收得手下，差点出师未捷身先死！
　　镇元子将人参果交给她的时候，也是有自己的想法的，有着毕方守护着，人参果力量也是温和无比，自然不会有任何意外，但是，镇元子没有预料到，毕方竟然会如此大方，召开小人参果会。
　　毕方毫不犹豫的伸出双手，分别对着南宫兄妹就是一指，神念传音道：“你等兄妹两个，收敛心神，全力运转法诀，我助你们炼化人参果之力！”
　　南宫兄妹面容之上，都是闪过一丝喜意，他们，就要快坚持不住了，此时，毕方出手，他们自然可以安然无恙，甚至，有机会更进一步！
　　另一边，灵元城外，玄天道尊和天凤站在一座高峰之上，眺望远方。
　　玄天嘴角挂着一丝浅浅的笑意，开口说道：“天凤，你在担心祖龙，对吗？”
　　天凤美眸之上，复杂的神色一闪而过，随即又装作毫不在意的模样，淡淡的开口道：“有吗？祖龙皇性格即便霸道无比，也是管不到我的私事吧。”
　　玄天道尊仔细打量了一下天凤，仿佛要将天凤看穿一般，天凤挺了挺胸，一对大白兔仿佛可以撑破她的长裙，精致的面容之上，一双炯炯有神的大眼睛，弯弯的柳叶眉，小小的琼鼻，看起来雍容华贵，充满着成熟的风韵，她仰着头，黑色的长发飘动，静静望着玄天。
　　玄天突然摇了摇头，开口说道：“其实，你大可不必如此，等这些事了之后，我会带着你和毕方前往蓬莱岛，那里，才是我根基所系之地，日后，有些事情，你也是会知道的，蓬莱岛上，有着我的本尊，你可以知道你想知道的一切！”
　　天凤闻言，弯弯的眉不断的闪动，显然，她的心情并不平静，她，心中，一直独自承受着来自祖龙皇的压力，她，害怕，有一天，祖龙皇会突然出现，将他们拆开！
　　因此，她总是对玄天有着一种淡淡的疏离感，她担心，自己会真的爱上玄天，那时候，他们将不得不和强势无比的祖龙皇展开生死大战。
　　虽然她不知道玄天道尊实力究竟如何，在她想来，即便再强，也是很难强过祖龙皇的，祖龙皇，就像一座不可超越的丰碑，横亘在她的心头。
　　玄天道尊于混沌之中，斩杀魔主罗T之后，她心中的这种压力，才有了一点舒缓，但她，依旧无法放心，祖龙皇，曾经以元神显化，击败过盖世魔主罗T！
　　她不敢将心中心中的担忧说出了，她害怕，玄天会前往东海，去与无敌的祖龙皇展开大战，她，害怕，毕方还没有成长起来的时候，就失去了自己的父亲。
　　天凤眼角有着滴滴眼泪流出，她仰着头，望着玄天，开口道：“为什么？为什么直到现在，你才告诉我这个！难道看着我像一个傻子一般，日日担忧，很有趣吗？你能告诉我吗？玄天，为什么？”
　　玄天道尊面容之上，闪过一丝羞愧，他伸手想要拉住天凤，却被天凤直接甩开。
　　天凤任由滴滴眼泪从眼角流下，眼睛一眨也不眨的望着玄天，身子有些微微颤动。
　　玄天眼中闪过怜惜的神色，不顾天凤的挣扎，将她搂住怀中，轻轻的拭去天凤眼角的泪痕，轻声开口说道：“此事，是我不对，希望你可以原谅我，等这次灵族事情结束，毕方来到这里，我就带着你们前往蓬莱岛，好吗？”
　　天凤望着玄天，仿佛在看，玄天究竟是否在说真心话一般，她从玄天眼中，看到了一种真诚，面色稍缓，撇了撇嘴，开口说道：“谁要和你一起前往蓬莱岛？大骗子，以后要是再敢欺骗我，我就带着毕方离开，再也不理你了！”
　　玄天道尊看到天凤神色开始恢复正常，眼睛不由一亮，轻声安慰道：“以后再也不会了，我保证！”
　　天凤有些破涕为笑，身子不由在玄天道尊怀里翻动，此时，她才将心中一直的担忧放下，可以静静的与玄天道尊待在一起，日后，更是可以一家人，开开心心的生活在一起，想到这里，她的心情有些舒缓。
　　玄天道尊也是静静的将天凤搂住怀中，享受着这种宁静。
　　他们的元神，渐渐交融，他们仿佛融为一体一般，阴阳交合，演化大道，神圣的光辉从他们两个身上散发出来，仿若真正的大道显化。
　　男女交融，本就是阴阳大道，天道至理，玄天和天凤，更是修为通天，真正的合力演化大道，更是神妙无比。
　　阴阳交修，元神相融，渐渐地，四周有着天花朵朵坠落，地面之上，也是有着金莲涌现，天地阴阳法则凝聚，一朵阴阳并蒂莲花缓缓的在两人之间绽开。
　　莲花一分为二，分别没入玄天道尊和天凤体内，两人同时心神一动，有了一种心神相通的感觉，玄天道尊更是可以清晰的感触到天凤心中的各种想法，天凤虽然受益更大，显然，她只能隐隐约约间感觉到玄天的想法，这，就是两人修为存在着巨大的差距，若是天凤也是有着和玄天一样的修为，自然也是可以清晰的感觉到玄天的心神波动。
　　即便是这样，天凤都是可以从玄天身上，获悉完整的盘古大道，盘古开天辟地，演化阴阳的无上大法，这，相当于天凤得到了盘古的传承，比起三清身上残缺的传承，天凤显然得到的更多。
　　良久，两人相视一眼，同时会心一笑，这一次，他们两个可都是收获巨大，尤其是天凤，日后，更是拥有了无穷的潜力，不在局限于混沌魔神，九彩天凤的传承，天凤面容之上，闪过道道光辉，神圣无比。
　　天地玄黄玲珑宝塔，更是可以被她完美的操纵，她也是明白，以前，为何没有能力完全掌控这件无上至宝，不是因为修为不够，而是不为盘古，自然无法完美使用盘古至宝！
　　玄天道尊搂着天凤，身影消失在山峰之上，没有一丝痕迹留下！


第184章 潜龙勿用，鱼龙百变
　　蓬莱岛上，古明似有所感的睁开眼睛，嘴角挂着一丝浅浅的微笑，望了望玄天和天凤所在的方向，轻轻的点了点头。
　　“毕方那个调皮的小家伙，就要来了，蓬莱岛，也许，会热闹很多，呵呵，还是要给她准备几件小礼物，否则……”大殿之中，传出古明低沉的声音，又有着淡淡的温情。
　　蓬莱岛，此时，仅有古明和他的四个侍女居住，确实是十分冷清，古明对于即将到来的毕方，还是有着很大的期待的。
　　此时，毕方正盘坐在蒲团之上，静心修炼，等待着南宫兄妹醒来。
　　南宫兄妹，此时都在静静的体悟着自身的境界变化，他们，却是借机突破到金仙之境，地仙，仅仅是能够在洪荒世界行走，天仙，却是可以在洪荒世界飞行，金仙，却是有了比之天仙强横成百上千倍的力量，一个金仙，就是遇到上百个天仙围杀，也是能够将其一一诛杀殆尽，这，就是金仙的威势。
　　南宫诺运转《太阴心经》，吸收天地之间的太阴精华，锤炼自身，暗之力也是开始被调动，不断的在他周身之上行走，他仿佛是黑暗之中的神灵，行走于黑暗之中，收割生灵的灵魂。暗之力，诡异而强大，却是渐渐被强横无比的《太阴心经》所吸收，不断的壮大着南宫诺体内的金仙之力。
　　南宫玲看起来好像九天之上，降临凡尘的神女一般，强势无比的《太阳心经》在她周身运转，她仿佛可以随时化身一轮大日，烛照天地，她身上的气息充满着生命的韵味，亲切而自然，她嘴角含着一丝笑意，给人一种温暖的感觉。
　　冷冰心早就已经收功了，她虽然没有借此机会，突破到亚圣之境，但是，她的境界，此时，稳固无比，只有根基稳，日后才有机会冲击更高的境界，她，更是明白这个道理，她将自己从大罗之境到上位神大圆满之境的所有境界，都重新体悟一遍，温故而知新，别有一番收获，此番从灵族回去，只需闭关一次，她就可以顺利步入亚圣封王之境，从此，俯视天下苍生。
　　她面露笑容的看着南宫兄妹，双眼之中，闪过赞扬的神色，心中暗道：果真不愧是双子神王的传承者，不止心智坚定，性格坚毅，而且，拥有着常人难以企及的潜力，只要给他们一个起点，他们就可以一化为龙，腾飞九天之上。
　　现在，南宫兄妹的机缘到了，而且是无上机缘，只要他们紧紧的抓住这次机会，日后，腾飞九天，自然也就不是梦想，终有化为现实的一天。
　　冷冰心心中暗暗下定决心，要在他们兄妹没有真正成长起来的时候，多多帮助他们一番，日后，他们想必，也会投桃报李的！有着毕方护持，他们是不会被扼杀在摇篮之中的，那么，就只有与其交好，才是最佳选择！冷冰心看向他们兄妹两个眼光，变得更加柔和。
　　一个月之后，南宫兄妹相继睁开眼睛，面容之上，都是充满着喜悦，他们，就这样简单的成就金仙道果了，仿佛在做梦一般，他们心中有着一种不真实的感觉，过去，他们流浪在外，百年岁月，都没有突破到天仙之境，此时，竟然成就金仙之身，这，让他们有些难以置信！
　　他们都是狠狠的掐了自己一下，有着一种真实的疼痛感觉，方才相信，这是真的，不是像往常一般的白日做梦。
　　“南宫诺拜谢主上恩赐！”南宫诺此时，面容有些红润，不似之前的苍白无力，整个人，看起来充满昂扬的斗志，南宫玲也是静静的跪在后面。
　　毕方一挥手，将他们兄妹扶起，轻声开口道：“不必如此，以后安心做事即可，平时，称呼我的名字即可。”
　　南宫诺兄妹眼中，都是充满着感激之情，虽然，毕方也是看到他们身上的潜力，才会对他们照顾有加，收为护卫，但是，这依旧无法改变他们对毕方的感激之情，流浪百年在外，让他们明白了很多道理，世事维艰，毕方能够如此大度的相助他们兄妹，他们自然会用心回报。
　　日后，南宫诺和南宫玲成为毕方最坚定的支持者，随着毕方征战四方，立下赫赫战功，威震八方，守护着属于毕方的荣耀，成为一代无敌的死亡神王和生命神王，现在，他们还仅仅是两个毫不起眼的金仙罢了。
　　毕方一行四人，又在这个山谷之中，休养了月余，方才开始朝着灵元城继续出发。
　　灵元城中，灵皇白泽猛然睁开双眼，暴喝道：“是谁？鬼鬼祟祟的躲在一边，想要做什么，给本皇滚出来！”
　　白泽头顶，一道金色的九爪气运金龙腾飞，威慑四方，正是灵族族运凝聚而成的气运金龙，空间开始剧烈的震动。
　　白泽一挥手，儒雅的面容之上，闪过一丝冷笑，他手中出现一把白色的长剑，挥手对着空中，就是一斩！
　　强势无比的一击，撕碎空间，激起道道波浪。
　　“咯咯……”空气中传出银铃般的笑声，一道身着蓝色长裙的美貌少女从中走出，她看起来，只有十七八岁的模样，蓝色的长发飘动，她身材高挑，体态轻盈，杏眼柳眉，樱桃般的小嘴，仿若天仙下凡一般。
　　就连白泽，看了一眼，神情都是不由一怔，轻轻的摇了摇头，将这种思绪驱出脑海，正了正神色，望着眼前秀丽的女子，有些无奈的开口道：“大师姐，你来此地，为何还要捉弄小弟一番？”
　　那个身着蓝色长裙的女子眨了眨一双美眸，轻声一笑，有些戏谑的开口道：“怎么？师弟看起来，并不欢迎师姐前来呀！”
　　白泽连忙摇头不已，开口道：“小弟不敢，不过，师姐不是潜心修炼，闭关不出，此时，怎会有空前来此地？”
　　蓝裙女子有些无奈的摇了摇头，皱了皱琼鼻，开口道：“哪是那般容易的事情？鱼龙百变图，我已经完成大半，日后，只要静心体悟，自有成道之日，闲来无事，就来这里看看师弟了，没想到，师弟还是挺机警的，竟然如此之快，就发现了我的踪影，这么多年，也是没有将修为落下呀！”
　　白泽点了点头，开口说道：“师姐既然来此，小弟自当一尽地主之谊，走吧，我们前往前庭一聚，相谈一番！”
　　蓝裙女子也是点了点头，开口道：“那就打搅师弟了。”
　　白泽连忙摆手，口中说道：“没有，师姐想住多久，就住多久，一切全凭师姐做主！”
　　白泽身上，不由开始有着冷汗流出，他，可是最是惧怕这个师姐了，总是想着各种办法，捉弄于他，偏偏，自己又是神通，法术，修为，都比之不过，自然只能够苦中作乐了。


第185章 皇者之路，毕方终至
　　两人来到前厅之中，相对而坐，蓝裙女子一脸悠懒的模样，不时展动她高挑的身躯，巧笑嫣然的望着白泽，开口说道：“却是不知师弟在此时召开拍卖大会，有何用意？”
　　面前的女子虽然充满着无穷的诱惑力，白泽心中却是不敢有半分非分之想，心中不由苦笑不已，摇了摇头，开口说道：“无它，立威尔！灵族想要继续独善其身，拥有一片生存的天地，就必须有着自己力量，唯有这样，灵族才有着自己生存的机会！靠着师尊的威名，固然可以保持一时的繁华，终究是空中楼阁，有着坍塌的一日！”
　　白泽双眸之中，闪烁着睿智的光辉，显然，是对这次大会的召开，充满着自信。
　　“哦，师弟想要让灵族自立了，也对，一个种族，唯有自强不息，方能创造属于自己的辉煌，可是，师弟，你认为，灵族有着龙、凤、麒麟三族的底蕴吗？抵挡的住四方强者的冲击吗？当年，若不是祖龙成圣，威震八方，又有着各方大神通者争锋，龙、凤、麒麟岂能如此轻易的就退出洪荒世界？”蓝裙女子挪动一下身子，先是轻声感叹一声，而后，却是正色望着白泽，开口质问道。
　　蓝裙女子的声音虽然平淡，但却是仿若雷霆一般，响彻在白泽的心中。
　　白泽面色有些苍白，双目有些失神。
　　“皇者大道？殊为可笑，皇图霸业，终究不过是一场空！祖龙皇如何？实力冠绝洪荒世界，几乎无人能敌，最终，还不是要带领三族归隐，潜龙在渊！这，还是明智之举，很好的结局，否则，任他祖龙盖世无双，也难免身死族灭之局！皇者的道路，是孤寂的，举世皆敌，踏着亿万生灵的尸体，登上无上的顶峰！师弟，你，能吗？无上的权势中，你迷失心智了！”蓝裙女子神色肃穆的开口说道。
　　白泽儒雅的面容之上，一阵青一阵红，法力开始剧烈的波动起来，很显然，白泽心中并不平静！
　　蓝裙女子目光灼灼的望着白泽，她相信，白泽可以看清一切的，同时，心中也是有些叹息：无上的权势，果真是迷人，就连白泽这种最是擅长探查诸天，通人心，望尽红尘之人，都是难免沉浸其中，却是不知，这，是一条绝路，古之皇者，又有几个能够真正的有一个好的收场？
　　皇者，称孤道寡，一生孤寂！
　　皇者，至高无上，排除一切阻碍！
　　皇者，斩尽七情六欲，只求无上权势，无边威严！
　　这条路，没有终点，有的只是最终的结局，不断的前进，终有折戟沉沙，末路穷途之日，这是皇者的悲哀！
　　明帝崇祯，宵衣旰食，勤勤恳恳，兢兢业业，最终亲手将一众亲人血脉，尽数诛杀殆尽，吊死煤山，仅有一个太监相随！
　　浩荡大明，威震八荒，一代皇者，血洒青天，却是仅有一个太监相随，这是何等悲哀！
　　白衫染血，留下了“朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂，无伤百姓一人。”的悲鸣！
　　白泽周身之上，气息浮动，三才并立，三颗宝珠浮出白泽灵海之中，三朵金花，结成庆云，不断的垂下道道气流，三才，天地人！
　　天珠，地珠，人珠，演化三才大道，浩浩荡荡，具有无边威势！
　　蓝裙女子见此，眼前一亮，嘴角含笑，直到此时，她才真正放下心来，白泽，此次，又是有了一番造化。
　　她伸出白皙的小手，就是一指，一面鱼龙飞跃，金鲤行波，或飞，或跃，或游，或躺，或翻等等，百种形态各异，千变万化，令人难以捉摸，更是神异无比，仿佛蕴含着大道之音，鱼化为龙，腾飞九天之势。
　　那图一闪而过，遮掩住白泽周身之上的气息，更是汇聚无穷无尽的灵气，不断融入白泽体内，每一条金色鲤鱼，都仿佛一种大道，有着自己的轨迹，不断的交织在一起，强势无比。
　　鱼龙百变图，正是蓝灵儿悠悠岁月之中，感悟而出，凝结了她一身大道，鱼化为龙，就是她真正证道之际，腾飞九天之上。
　　每一道灵气，都是先进入金鲤腹中，再次涌出，就似乎携带者道道金光，这是一种生灵进化之光，若是常人得到一缕，就可以提升自身潜质，成就一番道果，神异无比。
　　生命，降生到世间，自然不会是一成不变，有着自己独特的进化之道，就是凡人，只要身具大毅力，在有一些机缘，不断的强化自身，也未必没有抗衡特殊生命的机会。
　　自然法则，优胜劣汰，不断进化，才会成长，才能够存活！
　　白泽身上，随着道道金色灵气涌入，也是开始平静下来，他面容渐渐红润起来，身上的气势也是开始变得沉稳厚重，高深莫测。
　　只听白泽暴喝一声：“此时不出，更待何时？”
　　他头顶三花涌动，胸中五道白气腾飞，天地人三才宝珠，更是急速旋转起来，天地灵气更是疯狂的涌入其中。
　　三道虚影渐渐从三才宝珠之上闪现，不断凝缩着。
　　片刻之后，三个白衣道人从他庆云之上跳下，与白泽的面貌有着九成的相似，都是打了个稽首，开口道：“见过道友。”
　　白泽身上，一身皇袍尽去，只留白色道袍，面露轻笑，开口说道：“你我本为一体，何需多言！”
　　三道身影就再次没入白泽体内，白泽整个人看起来，气息更加缥缈，一副道德神仙之相，他对着蓝灵儿就是一拜，开口道：“多谢师姐点化之恩！”
　　蓝灵儿面容笑容，一双杏眼，不停的眨动，打量着白泽，直把白泽看的有些流冷汗，方才收回目光，开口说道：“不必如此，没有师姐，你日后也是可以慢慢悟通的，这一次，师姐我可是要好好的玩上一番！”
　　蓝灵儿伸个懒腰，挪动一下身子，缓缓的说着。
　　白泽爽快的开口道：“无妨，师姐看中了什么，自然由师弟相送！”
　　“哦，真的吗？那师姐这一次，可是要大有斩获喽。”银铃般的笑声，从蓝灵儿口中传出，她巧笑嫣然的开口道。
　　白泽不由有些暴汗不已，似乎，只要是自己师门中人，就没有一个不喜欢占别人便宜的，更是霸道无比，自己，好像，将话说的有点太满了。
　　岁月无情，距离灵族即将召开的拍卖大会，还有几个月时间了，这时，毕方一行四人，也是经过长途跋涉，到了灵元城附近。


第186章 大地之树，蓬莱阁
　　毕方一行四人，远远眺望，都是有些惊讶的望着眼前的参天大树。
　　只见一根天柱似的树干拔地而起，遒劲的树根深深地扎入泥土中，像一只巨掌，牢牢地擎立在大地上，正是传奇古树――大地之树。
　　除去庞大的主干，上面的树枝和树叶加茂密，遮天蔽日，大地之树就像一把巨大的雨伞，撑在了灵元城的上空。
　　岗不在高，有树则灵。斯是古树，守望千秋。
　　而灵族圣地，灵元城，就是坐落在大地之树的主干之上，横立天地之间。
　　灵元城，虽是灵族皇城，从外面看起来，却是很小，仿若海中浮岛，传闻中，乃是圣人出手，亲自炼制而成，既是一件无上至宝，又是一座城市。
　　芥子须弥之术，灵元城的内部，却是奇大无比。
　　大地之树下，有着四座城市，镇守四方，零零落落的山峰，连绵不绝，有着各种天地奇物，异兽生灵居住之中。
　　青丘山，就在距离此地不远的一个地方，那里，也是有着各种妖兽，依附青丘的种族居住。
　　四座城市，繁华无比，这是，有着灵族的圣地。
　　传说中，灵元城中，居住着灵族众多族老和灵皇白泽，更是有着洪荒世界最大的交易之地，各种天地奇物，都是可以看到。
　　只要你能够付出足够的灵石，你就能够在这里购买到你想要的任何东西。
　　这一次，灵皇白泽更是亲自召开拍卖大会，传闻中，会有着很多天地异宝出现，更是会有着先天灵宝参加拍卖。
　　四方城市，正是东方的东灵城，南方的南灵城，西方的西灵城，北方的北灵城四座。
　　想要进入灵元城，就必须通过这四座城市，然后走天梯，方能到达灵元城中。
　　禁空，这里禁止任何生灵飞行，更是有着大阵笼罩，虽然没有完全开启，但是，依旧可以压制住古仙级别的霸主。
　　天梯，也是奇异无比，传说中，一步迈出，就可以直接到达灵元城内，同样，从灵元城中，也是可以轻易回到四方城中。
　　当然，除了灵族中人，其他族群之人，都是要交付一笔费用，方可使用天梯，进入灵元城中。
　　毕方双眸之中，道道灵光闪过，一路之上，他们虽然是乘坐穿天梭而来，但是，依旧让毕方感到无聊不已。
　　能够到达灵元城，自然让毕方感到开心不已，这里，应该有很多有趣的事情吧，毕方心中不由想到。
　　还有三个月时间，拍卖大会就要召开了，各族强者，差不多都已经到齐，同时，还是有着各种商会，也是赶到此地，想要趁此机会，进行一些大交易。
　　洪荒世界，有着很多商会，背后都是有着强者抑或强族在背后支撑，其中，最出名的当是六大商会。
　　蓬莱阁，灵元店，妖风堂，巫神殿，古盟，散盟这六大商会。
　　其中，最为神秘的当属蓬莱阁，神秘而强大。
　　其后，就是灵族支撑的灵元店，是交易范围最为广阔的商会。
　　妖族的妖风堂和巫族的巫神殿，也是强势无比。
　　古盟却是由太古强族联手建立，拥有着无比深厚的底蕴，可以有着各种当世稀有的物品出售。
　　散盟，却是由洪荒世界的众多散修建立，是一个多家联盟的形式，很松散，但是，实力也是很强大，五花八门，应有尽有。
　　毕方也是知道，蓬莱阁就是他父亲建立的，具体情况，她也是不曾知晓。
　　一行四人，乘坐马车，来到北灵城中，北灵城，和灵天城想必，没有那种古朴，沧桑的气息，更多的是商业气息，这是一座商业之城，也是四座四方城中，最为繁华的一座。
　　人来人往，熙熙攘攘，形态各异，有着粗壮无比的巫族，有着一头绿发的生灵，也是有着拖着长长的尾巴的，也有长着三只眼睛的生灵，千奇百怪，看的毕方眼睛都快要花了。
　　每一个生灵，来到这里，都是化为先天道体模样，也就是人形，更是将自己的体型尽量缩小，大都只有七八丈左右的身高，否则的话，他们不仅自己寸步难行，也是会影响到其他生灵。
　　在这里，很少有敢于闹事的生灵，这里毕竟是灵族重地，每一座城市，都是有着灵族强者坐镇，虽然不似灵天城一般，是一座战争堡垒，但是，依旧有着很强大的防御力。
　　灵族的很多强者都是在此地定居，更是让这里安稳无比。
　　灵族虽然真正化形而出的生灵数目很少，但，这也是相对于巫妖二族而言，也是有着不下百亿的族人数目的。
　　灵族不显山不露水，底蕴也是极其深厚，诡异无比的强者，更是数不胜数。
　　无数岁月的积累，让灵族诞生了一个又一个强者，他们都是名声不显于洪荒世界，论及实力，却是丝毫不弱。
　　四方城，每一座城市，都是有着百万灵族将士拱卫，可以想象，是没有生灵敢于在此地闹事。
　　行走在宽敞的道路之上，四周有着鲜花盛开，绿树林立，却是让人舒心不已，这是一座美丽的花园城市。
　　灵族，草木之精化形，自然擅长于培养各种草木，奇花异草，将这座城市建设的充满着自然的气息。
　　这里的灵气，不知为何，也是浓郁无比，远远超出其他地方，虽然比不上一些洞天灵地，也是不同凡响，别有一番气象。
　　毕方一来到这里，就是感觉到开心无比，她身着红色长裙，一蹦一跳的从一个又一个摊位走过。
　　不时有着各种交易，就在这里诞生。
　　毕方虽然从来都不需要这些东西，还是饶有兴趣的买了一大推，小巧的铃铛，摇晃起来，声音悦耳动听，还有其他各种物品。
　　南宫兄妹，紧紧的跟在毕方身后，也是十分开心的随着毕方四处走动，放下心中的负担，他们兄妹，也是恢复了一些孩子的本性。
　　“毕方，我们是在这里找个地方居住，还是现在就前往灵元城？”冷冰心开口问道。
　　毕方眨了眨一双美眸，想了一下，开口说道：“嗯，我们还是先在这里找个地方落脚，然后，过一段时间，在去灵元城吧。”
　　“好吧，就这样，我们也是可以趁机打听一些事情！”冷冰心点了点头，开口说道。
　　“走吧，我们就去刚刚的蓬莱阁居住吧。”毕方晃了晃小脑袋，神情有些诡异的开口说道，要知道，她，可是从来都没有去过蓬莱阁呢，这一次，她自然想要去看一看。
　　正巧，他们刚刚在这座城市中，看到了一个蓬莱阁。


第187章 蓬莱阁内
　　南宫兄妹自然对此是毫无意见，他们也不懂这些，冷冰心也是面带笑容的点了点头，住在哪里，对于她来说，都是一样的。
　　一行四人浩浩荡荡的朝着蓬莱阁所在的方向出发了，走过了几条街，一幢拥有四层楼、高大而且华丽酒楼出现在了他们两人的面前，看着酒楼上方的“蓬莱阁”三个金色的大字。
　　可是就在毕方和冷冰心一行四人走到了“蓬莱阁”的门前时，两个护卫上前一步，面带笑容，开口说道：“四位贵客欢迎光临，里面请，本店会用最好的服务来招待四位贵客的。”
　　说到这里，那两个护卫也对着酒楼内发出了一个讯息，顿时就有一位身穿仕女装，面容清纯的少女从酒楼中走了出来，把毕方和冷冰心四人请进了酒楼中。
　　这间酒楼的装潢也是十分别致，刚一进门是一条宽敞的长廊，在长廊之上铺着一张精致华丽的地毯。
　　而在长廊的尽头则是一面玉制的屏风，在屏风之上用炼器的手法，印上了一副龙凤呈现图。
　　等到毕方四人走到屏风处时，发现在那面屏风的后面，就是酒楼的第一层大厅，在第一层的大厅之中，稀稀疏疏的摆放着十多张桌椅，而在大厅的正中则是一个高台，此时在高台上正有几个妙龄少女在演奏着古曲。
　　在大厅的两侧则是两支阶梯，分别通往了二楼的两侧，至于二楼则是呈环状，坐在那里不但可以看到高台上的表演，就连第一层大厅中的所有景象也能收入眼中。
　　至于第三层由于有木板相隔，毕方等人也就无从得知了。
　　不过这蓬莱阁中的装饰，华丽而不嫌俗气，高贵而又不失典雅，的确也算得上是顶级的酒楼了。
　　来到步入第一层大厅的台阶前时，那个领路的小姑娘又连忙轻声的问道：“不知道四位贵客，是准备在两层大厅中观看本店的各种演出呢？还是准备去三层以上的雅间中享受一下宁静氛围呢？”
　　“毕方，这外面有些吵，我们去雅间吧！”冷冰心立刻就说道。
　　毕方却是摇了摇头，她心中有着别的想法，自然不会前去雅间，平静的开口说道：“我们去二楼，随便找个安静点的位置就可以了。”
　　那个领路的姑娘连忙点了点头，带着毕方等四人从左侧的阶梯走上了二楼。
　　到达二楼后毕方等才发现，这里的每张餐桌两旁，都用两道屏风隔了开，分别形成了一个个独立的房间，只留下了一道供客人行走的通道。
　　至于在房间之中，不但有餐桌，甚至，还有专门为客人休息时准备的躺椅和茶几等物品。
　　等到毕方和冷冰心等四人，来到了一间比较靠内的房间后，那个领路的姑娘也微笑着问道：“不知道两位仙长准备吃点什么呢？”
　　毕方伸手拿起菜单，这本菜单，都是用美玉做成，一如手中，就有着一种凉爽舒适的感觉，让人舒心不已。
　　毕方轻轻翻开菜单，第一页，就有着关于蓬莱阁的详细介绍，各种事情以及蓬莱阁的特色，毕方大致的翻动几页，上面不止有着美轮美奂的图片，一些详细的介绍，让人一看，就可以清楚的明白每一种菜肴。
　　翻到最后面几页，更是有着各种灵茶和美酒，应有尽有。
　　毕方有些满意的点了点头，抬头看了一下冷冰心，说道：“姐姐，还是你来点吧。”
　　说完，将手中的菜单，递到冷冰心手中，一脸灿烂的笑容，她，可是毫不在意要吃些什么，只不过，前来看一看，蓬莱阁，究竟怎样罢了。
　　冷冰心展颜一笑，接过毕方手中的菜单，看了一下，随口点了几个蓬莱阁的名菜，然后问道：“毕方妹妹，我们是喝一些美酒呢，还是喝一些茶呢？”
　　毕方眯了一下眼睛，面带笑容的开口说道：“我们一起，就来一点美酒吧，就要梦幻之花吧！”
　　梦幻之花，灵族顶级美酒之一，当然，毕方可是知道，这也不过是外人眼中的顶级美酒罢了，她，可是偷喝过不少玄天收藏的美酒，那些，才是真正的美酒，更是有着增加修为的奇效，喝上一杯，就抵得上千年苦修之功。
　　当然，毕方也不是为了那点修为提升，为的就是要品尝一下美酒的滋味罢了，结果，滋味是很爽的，她也是醉倒了，被玄天狠狠的批了一顿。
　　当然，现在她的储物戒指之中，还是有着不少玄天收藏的美酒的，她可不会轻易的拿出来，否则，被玄天发现了，肯定会狠狠的教训她的。
　　梦幻之花，也是一种名酒，喝上一杯，就抵得上百年苦修，当然，灵族每年都是定量销售，价格也是奇贵无比，每一瓶，都要十万极品神石，这可是相当于一个普通神级高手的全部身价了，洪荒世界，很少有神级高手可以喝得起这种美酒的。
　　当然，这些对于毕方来说，是没有任何概念的，她，根本就不知道，晶石是如何计算的，她也不需要知道这些，洪荒最富裕的，估计就是蓬莱门下一众弟子了。
　　那个漂亮的女服务员，听到毕方直接点了蓬莱阁最为名贵的美酒之一――梦幻空花，也是眼睛一亮，要知道，客人消费，她们可是有着自己的提成的。
　　“妹妹，梦幻空花，是不是太贵了一些？”冷冰心先是一愣，继而开口道。
　　毕方摆了摆手，开口道：“无妨，就品一下顶级美酒，也是很好的！”
　　毕方当然不在意了，蓬莱阁，就是玄天开的，美酒，就是灵族酿造的，晶石从她手中流出，也不会落到别人手中，她，当然不会在意。
　　“你去吧，快点将美酒和菜端上来吧！”毕方转头，对着那个美貌的服务员开口说道。
　　那个服务员却是十分机灵，直接弓着身，快速退下。
　　“姐姐，不必如此，这些不过是身外之物罢了，你我相遇，本就是有缘，日后也是需要相互扶助，姐姐何需如此客气？”毕方面容之上，挂着笑容，开口说道。
　　冷冰心轻轻点了点头，她知道，自己，能够遇到毕方，真的是有缘，而且，对于自己来说，更是天大的机缘。
　　“那姐姐也就不客气了，谢过妹妹！”冷冰心眼中含着笑意，开口说道。
　　不一会儿，各种菜肴和美酒，就已经上到桌子之上。


第188章 似幻似真，一生之苦
　　毕方将四个翡翠玉杯分别放到各自面前，翡翠玉杯，玉质光洁滋润，通体无纹饰。器形作圆体，筒身直腹，圆饼形高足。玉杯的口沿、杯腹、及足部更是鬼斧神工，转折明确，曲线优美。杯有两耳，仿佛在演化阴阳两仪。
　　龙凤呈祥的翡翠酒瓶中，装着的就是梦幻之花，饮上一口，如入梦境，似幻似真。
　　毕方含笑打开酒瓶，一股淡淡的清香，顿时弥漫整个空气之中，闻上一闻，似乎都有着一种神清气爽的感觉。
　　“姐姐，第一杯，就送给姐姐吧，希望日后姐姐能够心想事成，永享仙福，寿与天齐！”毕方似乎在酒杯之上，轻轻的一划而过，就有着一个神秘无比的符文，没入其中。
　　雪上圣女面带微笑的望着毕方，开口道：“那姐姐就借妹妹吉言了！”她却是不知，毕方天生就可以断祸福，更是有着传承自玄天的神瞳，神妙无比，她的祝福，可以说，就是向天地祈福，换取天地的认可。日后，雪上圣女，却是会机缘不断，福泽深厚，这，就是天地之赏！
　　毕方又转头看向，坐在他们对面，有些小心翼翼的南宫兄妹，爽朗的一笑，开口说道：“你们兄妹两个，虽然跟着我一段时间了，可是，心中恐怕一直都是有些忐忑不安，难怪，换做是谁，有了这样的机缘，都会有着自己的猜测的！我的来历，现在就不与你等兄妹细说了，日后，你们兄妹自然可以知晓！双子神王之力，虽然神妙非常，但是，我，毕方，还不放在眼中！”
　　毕方稚嫩的面容之上，有着冲天的傲气闪现，给她时间，她敢于直面诸天魔神，双子神王？若是她日后神通大成，又算得了什么？毕方身上，一股天生的上位者气势油然而生，令人不敢侧目！
　　毕方嘴角轻笑，那种强势无比的气息，转瞬间消散殆尽，仿佛刚刚，就不曾存在过一般。
　　不远处，一个座位之上，黑衣天魔嘴角含笑，此时，他正是一副风流倜傥的年轻人模样，他心中不由暗道：天生血脉传承，果然霸道无比！论及性格霸道，都道是祖龙皇，其实，玄天，却是更胜一筹，不出手则已，一出手，就将威震八荒的鸿钧道祖打入万丈深渊，天威不可犯！内敛的霸道，天生的上位者，岂容宵小之辈觊觎！这，就是强者的威严，不容轻犯，犯者必亡！
　　蝼蚁之辈，岂可望天！
　　毕方给他们兄妹一人倒了一杯酒，继续开口说道：“日后，若是你们想要离开，我也是不会阻拦，每一个生命，都是有着自己的梦想的，但是，能不能去完成？就要看他的实力如何，智慧如何了！希望，你们兄妹日后能够有着一颗谦卑的心，手执慧剑，勇往直前！踏上强者的路，就没有回头的机会，任何事情，都是有代价的，有时候，就要用自己的理智，去权衡，去判断，一步错，步步错，万丈深渊，不知埋葬了多少绝世天骄，当世霸主！日后，希望你们兄妹两个，能够一直保持此时的谦卑之心！”
　　毕方举起手中酒杯，若有所指的开口说着，一饮而尽！
　　南宫兄妹也是连忙拿起手中酒杯，一饮而尽，一种虚幻的感觉从他们心中升起，他们仿佛置身梦中，不知身在何方？
　　梦境中，南宫诺身披战甲，笑傲八方，手执死亡镰刀，挑杀四方强者，搅动天下风云，他的背后，更是有着他的妹妹，生命女神的支撑，生死两极，演化无穷大道，杀尽四方强者。
　　在他们最辉煌的时候，他们不知为何，黯然归隐！
　　终于有一天，他们归隐的山谷中，来了一个不速之客。
　　山谷中，他们兄妹相对而坐，面露苦笑，该来的，还是来了，当年因，今日果，世事如此，果然报应不爽！
　　当年，他们就曾经太过张扬，依仗神通无敌，大杀四方，现在，恶果来了！
　　他们兄妹同时露出坚毅的面容，心中暗道：既然如此，那就不如全力出手！
　　山谷之中，他们兄妹两个气息交织，生之法则与死之法则交融，他们兄妹心意相通，整个山谷，似乎都被笼罩在无穷的大道之中，两道天道横立天地之间！
　　“既然来了，何必躲躲藏藏？都给我滚出来！”山谷之中，传出南宫诺低沉的声音。
　　他们兄妹化身天道，交织在一起，强势无比的横扫四方。
　　四周隐藏了一个又一个不世强者，都是为了诛杀他们兄妹而来。
　　“生死两极，光暗一体，阴阳交融，演化神王，重临世间！”交织的天道之中，传出两道低沉的声音，仿佛在祈祷，有好似在使用什么禁术一般。
　　“杀！”一个手执长刀，威临十方的粗壮大汉直接杀向他们兄妹！
　　“杀！杀！杀！”一个闭着双眸，手执战剑的强者也是毫不犹豫的杀来！
　　“南宫，今日定要诛杀南宫兄妹，血祭天灵！”一个原本慈眉善目的老者，此时面露狰狞之色，也是手执法杖，毫不犹豫的动手！
　　……
　　举世皆敌，八方强者降临此地，就是为了击杀南宫兄妹！
　　这一战，打的天崩地裂，山河易形，日月无光！
　　最终，南宫兄妹，使用无上禁术，演化神王，逃出残魂！
　　一座幽静的山谷中，两道残魂相对而立，他们，即将陨落！
　　“哥哥，来世，若是有来世，我们还要做兄妹，那时候，男耕女织，再也不要踏上这条血腥的道路！”一道残魂突然显化美貌而神圣的身影，这是一个无上神女，曾经威震天下，她美眸中，闪过丝丝泪痕，若魂悲，亦有泪流！
　　另一道残魂，不断涌动，一个身披黑色披风，手执死亡镰刀的英俊男子显现身影，他面容之上，尽是桀骜不逊之色，轻轻拭去眼前女子眼角的泪痕，似乎有些伤感，开口说道：“妹妹，此生，是我负了你！若不是我，你，自然可以平静的生活，无灾无劫！”
　　美貌的女子伸出手指，放在男子唇上，轻轻摇头，缓缓说道：“你我兄妹，一生孤苦无依，有身具无上传承，天生就要注定要走上这条路，八方觊觎，我等只能血战天下！世事如此，人心如此，何以至此！”
　　男子将女子轻轻搂到怀中，心心相印，他们在享受一生之中，最后的宁静！
　　血战天下，究竟为何？纵横天下，又是为了什么？
　　红颜易老，年华不再，孤寂的一生中，又有谁曾经知晓，他们兄妹的悲苦？
　　良久，他们兄妹面容之上，都是挂着泪痕，一切幻境尽数消散，仿若一梦！
　　他们兄妹小小的面容之上，都是一脸悲苦，睁开双眼，方才回归现实。
　　他们同时看了对方所在的位置一眼，都是不由长长的舒了一口气，还好，还好，不过是一场梦境罢了！
　　他们却是没有注意到，自己的境界，竟然悄然突破到太乙之境！
　　毕方嘴角含笑的望着他们兄妹，心中不由想到：这一次炼心，想必，日后，他们兄妹会有更大的潜力！
　　冷冰心将手中之酒喝下，却是有着一种舒适无比的感受，似乎隐隐约约间，感觉到，有着什么不同的东西同时进入自己的体内，仔细寻找，却是一无所获！
　　这时，那边传来一阵议论之声，一群形态各异的生灵，正坐在距离毕方等不远的地方。


第189章 九怪现身，淘宝大会
　　一行九个奇形怪状的强者，在那里议论纷纷，有老有少，有男有女，看上去，怪异无比的组合，其实，别人又何尝不是这样看待毕方一行四人的？
　　三个孩子，一个绝代佳人，若不是他们一行穿着华丽，修为高深莫测，估计，连蓬莱阁的大门，都进不了。
　　“荒古九圣？”雪山圣女有些面色犹疑不定的望了一眼，轻声开口道。
　　“九圣？九怪还差不多。”毕方瞥了瞥嘴，开口说道。
　　冷冰心轻轻摇了摇头，开口说道：“他们九个，形态各异，性格暴躁，其实，还是挺直爽的，行走南大陆，也是有些薄名的，他们有着一个好徒弟，倒是一代天骄，威震八荒，伯阳子！”
　　“伯阳子？”毕方抬起精致的小脸，开口问道。
　　冷冰心知道，毕方没有行走过洪荒世界，自然对洪荒世界的强者了解极少，当然，那种最顶级的强者，毕方都是铭记在心的。
　　“伯阳子，潇洒豪迈，游遍天下，伯阳侯，与天狼族少主傲风，狂狮一族小狮王狂酉，都是结为兄弟，实力也是深不可测，曾经与天狼老祖都是论道九日的绝世天骄！伯阳神体，也是战力无双，恐怕，他是另外得到了一些传承！”冷冰心神色平淡的开口说道，可见，她对于四方豪杰，都是有着深刻的了解。
　　“伯阳神体，伯阳子，就是不知他是否会前来此地呢？”毕方眼前一亮，她，最喜欢的，就是了解各种天地秘闻，虽然，在周山之上，就曾经了解过很多，毕竟没有亲眼见过，依旧有种似是而非的感觉！
　　冷冰心摇了摇头，开口说道：“他这种人物，有岂会被人锁定行踪？谁也不知道，他究竟是否会前来此地？不过，想来，他的九位师傅，应该就是想在此地等他的！这一次，可是难得的盛会，自然免不了各方强者交手试探，可能，姐姐也是要出手的！”
　　毕方似懂非懂的点了点头，豪爽的开口说道：“姐姐放心好了，到时候，我替你出战就行了，也让世人知晓我毕方神通！”
　　冷冰心没有多说，这种大战，又岂是他人可以替代？
　　这次试探之后，估计，下一次，就是真正的生死大战之时了！
　　灵族，估计是想要置身事外，可是，也不会像想象中的那般容易吧？冷冰心心中不由幽幽想到。
　　出身雪人族，太古强族，既是一种无上荣耀，也是一种生命的负担，享受着他人难以企及的风光无限的同时，也要承担起种族兴衰的重任。
　　覆巢之下，安有完卵？
　　她也只能步步维艰的成长，为雪人族的兴盛，贡献属于她的那份力量，这是她生来就携带者的一种使命！
　　天狼少主，小雷王，小狮王，冥心，幽九妹，颜如玉等，这些太古强族的新一代，哪一个不是如此？
　　风光无限在险峰！
　　他们都是要承担起种族传承的大任，披荆斩棘，筚路蓝缕，为了种族而奋斗，终其一生。
　　绝世天骄，傲世人杰，众强齐出的年代，又有几人可以置身事外，逍遥自在？
　　龙蛇起陆，风云激荡，有着太古强者的博弈，有着当世霸主的笑傲，一个又一个耀眼的天骄，在滚滚的历史车轮之上，不过是留下一点痕迹罢了，终究成为他人成道路上的垫脚之石，一g黄土！
　　出生在这种年代，是强者的摇篮，是弱者的悲哀，这股惊涛骇浪之中，雪人族，又是否能够长存呢？
　　亘古的皇朝，悠远的圣地，都是隐其踪迹，不显世间，他们这些种族，重临大地，是祸？是福？
　　吞天皇朝，兽神山，魔神岭，乾坤圣地，这一个又一个曾经有着无上辉煌，创造了一个又一个奇迹的无上存在，还不是消逝在历史的车轮之中。
　　这时，旁边的九个怪人中，一个身着青衣身着道袍的中年人开口说道：“大哥，这次灵族大会，阳儿想必也会前来，我等兄弟姐妹，在此等他。”
　　九怪之首，是一个闭着双眸的老者，他面若之上，一片平静，他的实力，也是九怪之中，最强大的一个，白眸老人！
　　他静静的坐在那里，安稳如山，宛若天之柱一般，他没有开口说话，只是轻轻的点了点头。
　　又有一个青年人模样的男子，双眼不时闪动，开口说道：“大哥，距离拍卖会还有三个月时间，听说古盟有着三个月的淘宝时间，我们兄弟几个，是否也要前去，看上一看呢？”
　　“老六，此事还是算了吧，毕竟，现在来到此地的强者众多，我们还是静心等待阳儿的到来吧。”一个慈眉善目的老婆婆模样女子开口说道。
　　“二姐，可是，只要我们九个人不去招惹那些强者，也是没有强者会主动来找我等兄弟的麻烦，前去一观，也是不错的选择！”那个唇红齿白的男子继续开口劝说道，他可是一点都不想呆在客栈之中精修，这等有趣的事情，有岂能少了他浪流儿呢？
　　那个老婆婆模样的女子眉头轻皱，依旧温言开口道：“能少一事，就少一事，这样，我等兄妹也会少一些麻烦。”
　　“二姐，我等荒古九圣，又岂是怕事之人？淘宝大会，可是一桩盛事，我等万万不可错过！”一个双手白皙，宛若女子之手的中年男子开口说道。
　　“浪流儿，偷偷儿，我等兄妹，何需参与此等事情？静静的修炼，不是很好吗？惹出了麻烦，又是难以收场！”那老婆婆仿佛有些不满的开口说道。
　　“呵呵，其实，去看看也是不错，只要四处看一看，不参与其中，就好了！”一个坐在旁边，宛若小家碧玉的女子说道，她，是九怪之中，唯一长相颇为美貌的，性格温婉，正是悠悠儿。
　　“七妹所言甚是，只要我等兄弟不惹事，谁又敢招惹我等？”一个手执羽扇，头戴高帽的古怪男子开口说道。
　　另外两个童子模样的双胞胎也是不住的点头，他们可是非常喜欢这种热闹的事情。
　　白眸老人眉头一动，一锤定音的开口说道：“金花，去看看，也是无妨！”
　　他的声音，低沉而充满着魅力，让人无比信服。
　　他一开口，那个老婆婆模样的女子也就跟着点了点头，没有再反对。
　　其他几怪，都是点头不已。
　　毕方有些疑惑的开口道：“姐姐，淘宝大会，又是怎么回事呢？”


第190章 宝物由来，天地秘境
　　雪山圣女展颜一笑，开口说道：“妹妹不常走洪荒世界，自然不知道此等盛事。”
　　冷冰心顿了一顿，继续开口说道：“洪荒世界，有着很多险地，有的是天然形成的，有的是太古之战留下的痕迹，有的是盖世强者留下的传承，都是危险无比，更是有着让封王亚圣都会陨落的地方。”
　　“这些，依旧阻断不了强者前去探宝，有的是想要寻找机缘，突破自身桎梏，有的是想要寻找一些太古遗宝，增强自身实力，有的是觊觎传承，妄图一飞冲天！”
　　说到这里，冷冰心不由看了南宫兄妹一眼，发现他们面色依旧平静，没有一丝波动，心中不由暗赞：如此心智，日后定会有着非凡的成就！
　　“形形色色的理由，让他们毅然前往一些天地险地，秘境之中，但是，只有极少数幸运儿可以活着走出，他们，一般都会有着非同凡响的收获！”
　　“古道王，九幽王，天煞王，地心王等，这些威震一方的王者，都是曾经深入秘境，险地，活着走了出来的幸运儿！”
　　“这，更是吸引着更多的强者进入其中，九幽秘境，太古战场等，更是每年都不知吞噬了多少绝世天骄的生命，有些他们从中带出的东西，宝物，他们并不知道是什么，更加谈不上使用了，就有了淘宝的诞生！”
　　“天地间，有着无数秘境，各种奇异生命，更是应有尽有，千奇百怪，这些玄妙无比的秘境之中，也是有着各种当世罕见的宝物。”
　　“这些秘境大多都是由天地演化而成，就像依附于洪荒本源天地的一个个空间，但是，却不是真正的世界，也就被称为秘境。”
　　“有些秘境，不断的飘动，有些秘境，位置是固定的。”
　　“秘境，有大有小，有的有着特定的出口，入口，有的需要特殊的条件，才能开启，有的，却是需要特定的生灵，方能进入其中。”
　　“每一个太古强族，都是掌控着很多秘境，这，就是一个种族的底蕴。”
　　“巫妖二族，虽是当世霸主，但是，手中掌控的秘境，数目，却是远远少于太古诸族。”
　　“险地，天地形成的一种奇妙地方，有的是各种元气汇聚而成，有的就是天然存在，有的更是混沌碎片演化而成，像无边血海，九幽之地，都是天地演化而出。”
　　“这些地方，虽然险恶无比，但是，也蕴含着各种无上机缘！”
　　“就像放逐之地，就是那位无上道尊演化而出，有着一道鸿蒙紫气隐没其中，也是有着数不尽的神级强者进入其中，以求圣道。”
　　“太古战场，形成的天墟等地方，也是隐藏着他们的传承，还有各种大神死去，遗留世间的神兵，只要得到一件，就足以让他们在当世笑傲，从此摆脱过去，创造属于自己的辉煌。”
　　“这样，就会有着很多宝物从中带出，他们又无法使用，就要卖出，就有了古盟召开的淘宝会，既可以将宝物卖到古盟之中，也是自己在古盟商会之中摆下摊位，自己出售。”
　　“不少强者都会现身，前去选择一些宝物，要知道，这种机会，极其难得。”
　　“也是有着一些幸运儿，买到一些价值极高的神器，获取一大笔收入。”
　　“这，就要看运气以及眼力如何了。”
　　“古盟每个一段时间，就会举办一次，有时候，是在古山之上，有时候，是在灵族之中，这一次，趁着灵族召开大会，直接就有三个月的淘宝时间，就是说，从明天开始，一直到大会结束，这一段时间，都是可以前去淘宝！”
　　雪山圣女娓娓道来，雪人族，本就是太古九大强族之一，冷冰心自然对于这些事情如说家珍。
　　毕方听着听着，双眼放光，她，可是对于各种宝物有着天生的喜好，凤凰不落无宝之地，凤凰栖息之地，必有宝物出没。
　　她，毕方，始凤之女，当然也是继承了这一神通，辨识诸天宝物，几乎就是她的本能。
　　她都有些迫不急待的想要前往，肆虐一番，看看究竟能够收获多少宝物。
　　冷冰心看到，不由暗笑不已，她没有看出来，毕方，竟然是个小财迷，如此喜欢宝物。
　　毕方在她面前，可是一直都是一副乖巧的模样，很少会流露这种状态，这时候的毕方，却是更加可爱。
　　南宫兄妹，也是不由的点头，修道，不止是要闭门造车，那样，永远都无法成道。
　　很多强者都是选择相互交流，论道，以便增加各自修为，只有这种思想的碰撞，才会闪烁出智慧的光芒。
　　百家争鸣，方有繁华盛世！
　　一些强者更是选择最极端的方式，战斗，在生死之中，磨练自己的意志，感悟大道，以求更进一步。
　　智慧，唯有不断的增长自己的见识，增加自己的知识，方才能够识得大道真颜！
　　读万卷书，不若行万里路，就是这个道理。
　　毕方能够偷偷的从周山溜出，何尝不是玄天道尊，存了让她拥有增长自己的见识的机会？
　　南宫兄妹听着冷冰心诉说着种种天地秘闻，也是见识大涨，要知道，他们本来就是生活在小地方，自然眼界极小。
　　一个生命，有着多宽广的心，就有着多大的潜力。
　　只有眼界高的人，一步一个脚印，终有攀上万丈高峰之日。
　　南宫兄妹，缺少的正是各种对于天地的认识，虽然他们有着极好的根基，依旧改变不了见识浅薄的事实。
　　道是什么？道，就是对于天地的一种认知！
　　根本就不知道世界是什么样子，不了解世界的演化之道，就无法提升自身的修为。
　　想要成就神人之身，就要触摸天地规则，否则，永远都是无法成就长生之位！
　　与草木一般，总有凋零之日。
　　神格的凝聚，就是天地规则的体现。
　　神格，一个神人一身精华所在。
　　南宫诺兄妹却是收获不少，至少，知道了很多别人闻所未闻的天地秘事，眼界大开，有利于他们日后的成长。
　　当然，这些事情，对于毕方来说，算不上什么。
　　毕方良久，才定了定神，轻咳一声，开口说道：“嗯，明天，我们就一起去看看好了！”
　　冷冰心点了点头，南宫兄妹，自然不会不同意这种美事。


第191章 各凭机缘，秘境异宝
　　第二天，一大早，毕方一行很早就已经准备动身，毕方更是一副跃跃欲试的样子，她可是准备大展身手，捞上一笔横财。
　　古盟商会，就在蓬莱阁的对面，共分为三层，面积却是比之蓬莱阁大上数十倍，毕竟，蓬莱阁，在这里，仅仅是一家客栈的分店罢了。
　　古盟商会，类似一座仙府一般，呈圆形，最外围，是一排连着一排的小摊，足足有上百排之多，类似小地摊一般，只要你付出一些晶石，就可以获取在此地摆摊的资格。
　　中间，则是连绵不绝的一个个小商铺，每一个，仅有九平方大小，这是为一些小商行准备的，价格，就要比地摊贵上不少。
　　里面，就是一些面积较大的地方，九十平方的店铺，里面都是空旷旷的，任由租借这个店铺的商行自行摆放物品，自由自在。
　　最中央，当然就是古盟自己的一些店铺了，九大强族，各占一方。
　　第二层的格局和第一层差不多，都是这样划分的，多了一些回收和购买各种真正的宝物的地方，不完全是淘宝的地方，唯有第一层，才是真正的淘宝之地。
　　但是，第三层，就是完全是古盟自己的拍卖行了，装饰豪华无比。
　　这次盛会，无数强者前来，古盟的摊位，当然是早早的被预定结束了，毕竟，到达此地的强者，还是有不少愿意一试机缘的。
　　每个预定的摊位，都有三天的休整时间，也就是说，三天前，这里就开始摆放各种商品，宝物了，直到此时，才开放罢了。
　　传说中，就有过不少幸运儿，仅仅是用了几个仙石，就曾经买到过一些太古神器。
　　每次，古盟召开这种淘宝大会，都会吸引很多鉴定大师，炼器大师，炼丹大师，前来此地，进行一番淘宝。
　　当然，古盟自己也会组织一些大师，参与淘宝，这也是很正常的事情。
　　毕方刚刚从蓬莱阁中走出，就看到比肩接踵的人群，不断的涌入商会之中，抱着一飞冲天，淘到宝物心思的生灵，可是有很多的。
　　毕方眨动美丽的大眼睛，有些无奈的摇了摇头，要是这样，她可是不想进去了，小脸之上，闪过失落的神情。
　　整整七十二个入口，此时，竟然都是挤满了形形色色的生灵，可见此次盛会的繁华。
　　冷冰心展颜一笑，开口道：“妹妹无需如此，姐姐身为雪人族圣女，自然可以使用内部通道，前往古盟之中，不必从这些拥挤的同道进入。”
　　毕方闻言，眼前一亮，开口问道：“可是，如果是这样，那你们古盟不就是占了很大的便宜了吗？”
　　冷冰心不由轻轻摇了摇头，开口说道：“没有那么简单，只有极少数可以使用这种内部通道的，淘宝，比的就是运气，眼力，即便是古盟内部的一些鉴定大师，想要淘宝，也要从前面进入，否则，这些宝物要是先被古盟挑选一遍，又谈何淘宝？”
　　毕方似懂非懂的点了点头，古盟这样做，也是非常明智的选择，这一手，也是玩得十分漂亮。
　　要是宝物都被古盟内部淘走，下一次，谁还会前来参加此等盛会？
　　况且，古盟最重要的就是贩卖各种真正鉴定出来的宝物，和举行拍卖大会，自己吃肉，自然也要允许其他人喝汤，这才是细水长流，生财之道。
　　因为此时，淘宝大会已经开始了一个时辰之久了，大部分强者都是已经进入其中，雪山圣女带着毕方一行人，从内部通道进入其中，也是没有引起太大的反应。
　　当然，也是免不了被其他正在排队的生灵抱怨几句，但是，看到古盟门口站着的一些古盟护卫，也就不敢多言，消去心中怨念，静静的等待。
　　通过一条大约十米的狭窄通道后，几人进入到一个小小的房间之中，这个房间，只有几平方米大小，窗户朝内开着，有着两个老者坐在那里，前面放了一些材料等，还有着两个年轻人，在那里记录着什么。
　　毕方不由有些疑惑的开口问道：“姐姐，这是什么地方呀？”
　　雪山圣女不由笑吟吟的开口道：“妹妹有所不知，很多宝物，材料，都是难以估价的，古盟就在七十二个入口，开辟了七十二个鉴定之地，如果有人不清楚宝物价格，就可以拿到这里，进行一番评估，这样，就可以很大程度上，避免自己无谓的损失！而我们古盟，也不过是收取一些鉴定费用罢了，七十二个地方，有七个是我们雪人一族的，当然，其他八个强族，也是各有七个，剩下九个，就是由其他太古遗族瓜分。”
　　毕方不由暗自点头不由，开口道：“古盟果然了得，到处都是有着可以赚到晶石的手段！”
　　冷冰心不由摇头苦笑，心中暗想：我们，也就是赚一些晶石罢了，你背后的强者，可是连天都敢盗的存在！
　　“呵呵，妹妹若是喜欢，姐姐可以送一些给你。”冷冰心温言开口说道。
　　毕方摇了摇头，说道：“这，还是算了吧，我只是想自己走走，看看，能不能碰上一些机缘。好了，我们也进去看看吧。”
　　说着，毕方就带着南宫兄妹，朝着前方走去，冷冰心自然紧随其后。
　　走出了古盟商会所设立的鉴定所，出现在毕方眼前的，是一条大约五米宽的平坦道路，而在道路的靠内的一层，则是一个个简易的小摊。
　　每个小摊都是一张长两米宽一米高一米的长桌，小摊之间，则是两堵厚实的金属隔墙。在那每个小摊上都摆着几十、上百样各式的物品，那些摊主也都站在摊位中热情的招呼着来往的客人。
　　一连走了几个摊位，毕方只是看到了一些普通的材料或是仙器，并没有什么出众的地方，心中不由有些失望。其实，真正的宝物，又哪是如此简单，就能够遇到的？
　　大约走到了第三四百个摊位时，毕方突然被那个摊位所挂的招牌，给吸引住了，双眼中，有着道道光彩闪过。只见那个摊位的墙上，靠着一块两米高的石板，石板上刻着几个大字，“秘境异宝出售！”


第192章 一亿仙石，得失若何？
　　“秘境异宝！”毕方不由有些惊讶。
　　摊位前，已经有不少生灵开始围观，显然，对于秘境异宝有兴趣的，可不仅仅是毕方一个。
　　毕方连忙带着南宫兄妹，和冷冰心一起，挤了进去，毕方轻轻一震，就很容易的来到摊位前面。
　　定睛一看，摊位之上，还剩下七八件宝物悬浮，三个葫芦，两把长剑，一把古朴长弓，还有一个半身战甲模样的宝物，最后，还有一个玉符一般的物品，在飘动着。
　　这些宝物，都是有着层层封印，很难看出真容，显然，上面的禁制，更是有着沧桑的气息，久远悠长。这些禁制，让一般神级高手都会望而却步，这种禁制，是最难以破除的，当然，要是破除了，也就无法拿到这里来出售了。
　　毕方眼中，有着一丝金光探出，毕方立即就看出了几件宝物的虚实，那两把长剑，不过是两件普通的古仙器罢了，一把火属性的，一把水属性的，应该是一套法宝。而那个古朴的长弓，稍微好上一些，是一件顶级的古仙器，有点不同凡响，那个战甲，虽然看上去不错，却是缺少了一半，完整的战甲，应该是一件祖仙器，可惜，残缺了，几乎就丧失了大部分威能，剩下的那三个葫芦，中间有着什么，就是毕方也无从得知了，想必，应该是一些丹药罢了，最为珍贵的，应该是那件毫不起眼的玉符，毕方感觉到，其中蕴含着难以想象的能量，毕方不想暴露，没有仔细探查。
　　那个摊主，是一个修为只有祖仙之境的瘦弱中年人，面色有些苍黄，正在和一个身着华服，头戴玉冠的青年人讨价还价呢？那个青年人，只有古仙之境的修为，显然，不知道是哪个家族出来历练的后辈，他看中了那把火属性的长剑。
　　那个中年摊主，显然是对长剑很有信心，开价一千万极品仙石，这可是相当于此时一位古仙十分之一的身价了。
　　要知道，此时晶石的划分，分为四个等级，极品，上品，中品，下品。
　　又分为神石，仙石，晶石三种。
　　一百块上品仙石，才相当于一块极品仙石。
　　神石，一般都是掌控在神级高手手中，更多的却是掌控在那些大势力的手中，相比较而言，神石的价值，还是非常高的。
　　至于混沌灵石，估计也就只有那几个站在洪荒巅峰的强者，手中会有一些，价值不可估量。洪荒生灵，更是极有可能，从未听说过这种灵石的存在。
　　此时，洪荒世界，灵气充足，晶石自然也是丰富，即便这样，一千万极品仙石，还是相当于一位古仙的十分之一身价。
　　不过那个青年人，却始终咬着九百万极品仙石的价格不放。围观的那些强者也是看的热闹无比，毕竟像是这样的外围小摊，能出现一件价值几百万极品仙石的仙器，已经算是很不错了。现在，竟然出现了一件要价一千万极品仙石的仙器，当然会引来众人的围观。
　　“道友，你看看，你一下就要价一千万极品仙石，可是这飞剑明显被封印了，根本看不出等级，你的那个价格相当于一把顶级古仙器的价格了，如果是那样我还不如去商店买把呢？我给的价钱已经很公道了，要知道就算这样我也是冒了很大的风险的？不但如此，能不能解除这把飞剑上面的封印，还是个未知数啊！万一不能，那我可是亏大了。”年轻仙人沉稳的辩解着。
　　但是那个中年人看样子，也不是那么好糊弄的，他立刻就大声的说道：“这位道友，不是我不肯卖给你，而是你给的价格实在太低了。我实话告诉你，为了得到这些东西，我最好的兄弟也死了，卖这些东西的仙石，我都准备交给我兄弟的儿子。如果是我自己的，别说是一百万极品仙石了，如果我高兴，就算二百万极品仙石我也让。而且飞剑不但分品阶还要分好坏的，如果是一把顶级的古仙器飞剑，那几千万极品仙石，大家也要挣着买，但是像是商店中的那些上品飞剑，全是华而不实的东西，放在那里也没人买。而且从我找到这飞剑遗迹的规模来看，这飞剑说不定还是极品古仙器呢？要不是我解不开这上面的禁制，我也不会拿出来卖了。”
　　那个中年人这么一说，华服年轻人明显有些动心了。的确一把好的飞剑难求，在商店中买的都是很普通的，就算有顶级的也无一不是天价，来这里买赌的也是个运气。
　　看到那个年轻人犹豫不决的样子，那个老板又连忙加了一把火，开口道：“怎么样？要是你现在不买，说不定等你转一圈回来，这飞剑就被别人买走了，到时候后悔都来不及了。”
　　在沉默了几刻钟后，那个年轻仙人最后一咬牙一把抓起了仙器，狠狠的说道：“买了，我就不信我的运气有这么差。而且看样子，这飞剑最低也是古仙器，就算属性不好，那也算保本了。”说罢那个年轻仙人递上了储物袋，转身就离开了。
　　又做成了一笔交易的那个中年人，点着头把储物袋收好后，又大声的吆喝起来：“来看一看，瞧一瞧了。传说中的秘境发掘出的异宝，只要你有眼光，祖仙器，古仙器随手可得。”
　　围观的众人虽然动心，但是这个摊位的仙器价格毕竟太贵了，所以看的人多，询问的人却很少。而此时毕方上前一步，拿起摊位上的那只看似普通的玉符，随意的问了一句：“道友，这个符和那几支葫芦怎么卖啊！”
　　那个中年人打量了一眼毕方的穿着，这才沉稳的说道：“这是秘境中找到的异宝，符是一亿极品仙石，葫芦一个三千万极品仙石，不二价。”
　　“嘶！”听到那只鼎和葫芦的价格，围观的众人无一不倒吸了口冷气，就连冷冰心都是柳眉微皱。
　　“那好，这符我要了。”毕方淡淡点了点头，递上了装着一亿极品仙石的储物袋，直接把那只玉符扔进了戒指中。
　　见到毕方居然连价都没有还就买下了玉符，那个中年人呆住了，南宫兄妹和冷冰心也呆住了，周围围观的仙人都呆住了。不过等到那中年人清醒过来后，小心的接过了储物袋，好奇的问了一句：“这位道友，我喊的也是个虚价，你怎么也不还个价呢？难道你就对自己这么有信心，还是说你能看出那只符的等级？”
　　“呵呵！这可是从秘境中找到的，我当然要买回去研究研究，说不定是祖仙器呢，那我可就赚了。”毕方淡淡的一笑，直接就转身离开了，南宫兄妹和冷冰心也连忙追了上去。
　　等到他们来到一个人少的地方后，冷冰心忍不住问道：“毕方妹妹，那只玉符究竟有什么奇特之处，居然让你连价都不还就买下了？”
　　南宫兄妹也是面露疑惑之色，在他们看来，一亿极品仙石，那可是一个无法想象的数字。
　　毕方嘴角含笑，轻声开口道：“这个玉符，就连我的洞天之眼，都难以直接看穿，定然有着不同凡响之处，要知道，即便是太古神器，在我的双眼之下，也是难以隐藏踪迹！”
　　毕方的声音中，充满着无穷的自信，这个玉符，至少也是一位太古顶级大神通者祭炼而成，否则，根本就逃不过她的洞天之眼。
　　这一次，她可是赚大了，即便她自己用不到，送个她的一些师侄等，也是可以获取不少好处的。
　　当然，她的那些师侄，哪一个，都要比她大上不少，谁让她出生比较晚呢？
　　但是，蓬莱门下，门规可是十分严厉的，她的那些大师侄，哪一个，也不敢对她有丝毫不敬！
　　冷冰心不由一愣，她虽然不知道什么是洞天之眼，细细想来，还是可以知道，这种神眼，估计也是毕方身上的一种传承，她也不好细问，这，可是关系到毕方修炼之密的。
　　冷冰心美眸一转，开口道：“那，毕方妹妹，剩下几件宝物如何呢？”
　　毕方撇了撇嘴，开口道：“都是一些垃圾罢了，那三个葫芦，不知道如何，里面究竟装着什么，也难以预料！如果只是一些普通丹药，买了，可就是更加吃亏了。”
　　“妹妹可以轻易看穿这些禁制？”冷冰心还是有些诧异，要知道，即便是她，不用一些小手段，都是无法真正看穿那些宝物的。
　　“是啊！那有什么问题，很简单的啊！不过刚才那个小子算是亏大了，一把连一百万仙石都不值的古仙器，他居然花了一千万仙石，要是等回去后解开了禁制，不知道会不会把他族中强者给气死。哈哈！”毕方面带戏谑之色，开口说道，但是冷冰心望向萧然的眼神却是一片火热。
　　虽然不能够主动去探知毕方的秘术，但是，让毕方帮她挑选几件宝物，想来，也是无碍的，想到这里，冷冰心面色不由有些迟疑，要知道，和毕方在一起，她已经占了很多好处，要是不知进退，是否会惹得毕方心中不快呢？
　　毕方眼睛一转，就发现了冷冰心神色有些犹疑的原因所在，爽朗的一笑，开口道：“呵呵，姐姐，这次来淘宝大会，也就是随便逛逛，要是遇到适合姐姐的宝物，我自然会告知姐姐，顺便也替南宫诺和南宫玲挑一些宝物！”
　　冷冰心面露感激神色，开口道：“那就多谢毕方妹妹了。”
　　南宫诺兄妹没有出声，要知道，他们追随毕方，毕方赐下宝物，也是正常的事情，只要日后修炼有成，为毕方做事即可，当然，他们兄妹对于毕方，心中却是更加感激。


第193章 混沌天宫，庚金神石
　　混沌之中，暴虐无比的混沌气流不断涌动，一座宫殿悬浮其中，暴虐无比的混沌气流，都无法对这座宫殿产生丝毫冲击。
　　宫殿之中，传出一道深沉的声音：“七情，六欲，速来混沌宫见本尊！”
　　这道声音中，充满着霸气，威严，仿佛混沌之主一般。
　　两道流光闪现，出现在宫殿面前，一个身穿绿袍，喜怒哀惧爱恶欲其中气息流转，仿若其中大道环绕，他手中，一把折扇轻轻摇动，唇红齿白，玉树临风，宛若翩翩浊世公子一般。
　　另一个，身子裹在黑袍之中，一双眼睛，古怪无比，各种欲望在其中流转，看上一眼，就会沉溺其中，不得解脱，他头顶带着高脚帽，枯瘦的右手中，拿着一根木棍，体型瘦弱，只能看到一双古怪的眼睛，难以看清其真正的面容。
　　“六欲，你来了，还是快点去觐见尊主吧！”绿袍青年嘴角挂着一丝邪笑，淡淡的开口道。
　　那个黑袍男子，没有说话，点了点头，朝着混沌宫中走去。
　　不久，他们再次从混沌宫中飞出，绿袍青年面容之上，笑意更加浓厚，仿佛找到什么有趣的事情一般，他笑吟吟的开口道：“六欲，你是和我一起前往洪荒世界，还是单独行动？”
　　黑袍魔神没有停留，一直向着洪荒世界的方向前进，绿袍魔神耳边传来一道声音：“七情，你我还是分开行动最好！”
　　绿袍魔神面色没有丝毫变化，看了一眼已经距离自己很远的黑袍魔神，嘴角闪过一丝冷笑，心中暗道：六欲，虽然你的六欲心经已然大成，可是，我的七情心经，也不是吃素的。
　　他也是毫不犹豫的闪身，朝着洪荒世界的方向出发，这一次，前往洪荒世界，就是为了开辟一方势力，恭候混沌天宫强者日后降临洪荒世界！
　　他和六欲魔神，就是这一次的开路先锋！
　　感受到七情魔神和六欲魔神的消失，混沌天宫中，出现一道模糊的身影，他似乎有所疑惑的喃喃自语道：“盘古死了，可是，为什么我总是还有着一种心惊胆颤的感觉？不应该呀，此番，希望七情六欲能够有所收获！”
　　混沌天宫中，传出一声长长的叹息，他，似乎感觉到，未来，渐渐超出了他的掌控！
　　否则，他也是不会派遣七情六欲，两大魔神，前往洪荒世界，变数，似乎就在洪荒。
　　另一处，混沌深处，也是有着一座山峰，山峰之上，站着一个白衣男子，他静静的凭眺远方，似乎可以看穿混沌世界一般。
　　“太岁，百变，你等两个，立即前往洪荒世界，不得迟疑！”白色的身影，消失在山峰之上，只留下他悠长的声音，在混沌之中回荡。
　　“谨遵神主之令！”两道声音从底下传出，随即，就有两道流光射出，朝着洪荒世界方向前进。
　　蓬莱岛上，古明面容之上，闪过一丝冷笑，朝着混沌之中望了一眼，随即再次陷入修炼之中。
　　龙渊之中，祖龙抬头望向混沌，他似乎感觉到了，洪荒，要起风了！
　　正在和天凤一起静静的坐在一座山峰之上的玄天，心有所感的望向混沌，喃喃的自语道：“终于要来了吗？”
　　天凤依偎在玄天怀中，面露疑惑的神色，望着玄天，有些不解。
　　玄天洒然一笑，手轻轻的从天凤秀发之上抚过，开口说道：“一些老朋友罢了，无妨，无妨！”
　　天凤有些似懂非懂的点了点头，没有在意，她，当然是无法感知到，究竟有着什么样的事情，将要发生？洪荒世界，又将面临何等腥风血雨？当然，此时沉浸在幸福之中的她，也是不会在意这种事情的。
　　扬眉两条齐肩白眉飞舞，有些意气风发的开口道：“呵呵，既然来了，就不要想回去了！”
　　青天头顶之上，一方黑色大磨不断的转动，道道青气在他身边徘徊，他冷哼一声：“哼！竟然敢在此时降临洪荒，找死！”
　　显然，洪荒世界的顶级强者，对于即将降临的混沌强者，也不是一无所知。
　　紫霄宫中，面色依旧有点苍白的鸿钧，望了望混沌，一丝笑意油然而生，自言自语道：“这，也是一次机会吗？”
　　除了极少数洪荒世界的顶级强者对此心有所感，其他生灵，依旧是懵懵懂懂之中，对于即将到来的强者，一无所知。
　　毕方带着冷冰心和南宫兄妹，不断的转动，淘到不少宝物，毕方只是选择了一些对于她自己有用的留下，其他的，都是送给了冷冰心和南宫兄妹。
　　突然，毕方看到了一个专卖炼器物品的摊位，就带着南宫兄妹一同走过去。那个摊位上摆放着十几种炼器材料，每种的数量都很充足。
　　毕方随手拿起一块鸡蛋大小的椭圆矿石，那矿石是土黄色的，不过在矿石上有许多气孔，而气孔之中则是泛着金光。
　　“道友，这种矿石怎么卖啊！”毕方拿着手中的石头随意的晃了晃。
　　那个老者模样的男子连忙笑着说道：“这位仙子，你的眼光真好，这个可是炼制法宝的极品材料，庚金石。您在炼制法宝时只要加入了它，那您的宝物绝对是无坚不摧，无物不破！”
　　“呵呵，道友，你就别吹嘘了。庚金石不过是炼制下品神器的材料罢了，哪有你说的这么玄乎。如果真的像你说的那样，庚金石早就成为最顶级的材料了。爽快点，给个卖价，合适我就买了。”毕方直接就说道。
　　本来那个老者还准备吹嘘一下的，结果见到毕方居然这么清楚，也只能尴尬的点了点头，无奈的说道：“既然道友您是行家，那我不给你叫虚价了，每块庚金石我只卖您一千上品神石。道友您可千万别再降价了，老朽可是已经将最低价报出来了！”
　　“这个价格倒是公道，不过你的这些庚金石似乎有些差，不知道道友你身上还有没有啊！一起拿出来让我选选吧！”毕方依旧是十分随意的开口道。
　　那个老者连忙点了点头，说道：“有，有，我身上还有三千多块，道友您慢慢选。”说罢，那个老者清理了一下摊面，把储物袋中所有的庚金石都倒了出来。
　　毕方低头看着摊位之上的庚金石，不时间，敲打一些石头，一会儿，就从中挑选出三百多块，将挑选出来的庚金石放在自己面前，随即拿出一个储物袋，丢到那老者面前，那个老者眼中精光一闪，笑吟吟的收起储物袋，满意的点了点头。
　　就在毕方将要将庚金石收入戒指中之际，一个黑衣中年人来到此地，居然直接拿起毕方所选的一块庚金石，面容之上，惊讶的神色一闪而过，然后对着那个老者开口道：“不知道友这些庚金石准备卖多少？”
　　他有些玩味的望着老者，静静的看着他。
　　毕方眉头轻皱一下，没有开口，也是静静的立在一边，她，倒是想要看一看，这个黑袍男子想要做什么？


第194章 黑河之王，孔宣现身
　　那老者看到又有客人上门，面容之上，笑容更加灿烂的，急忙开口说道：“这位道友，您一看，就知道是行家，每块庚金石老朽也不多要，一千五百上品神石，这可是整个古盟之中，最为便宜的价格了！”
　　那黑衣中年人点了点头，毫不在意的开口道：“那好，这些庚金石本王就全要了！”
　　说罢，那黑衣中年人就开始准备把所有的庚金石全部收起来。
　　“慢着！”毕方眉头轻挑，朗声开口道。
　　“哦，这位小仙子有什么事情吗？”黑衣中年人神色有些疑惑的开口道。
　　毕方却是毫不理会，直接从那中年人手中夺回自己的那块庚金石，然后快速的将她自己面前的庚金石全部收了起来，方才悠悠起身，缓缓的开口道：“你买你的庚金石，拿着我的做什么？”
　　那个黑衣中年人眼中精光一闪，他一抱拳，面露笑容的开口道：“这位小仙子，本王急需一些庚金石，炼制一件法宝，不知仙子能否看在本王的面子上，忍痛割爱，将你买的那些庚金石让于本王呢？当然，我黑河王，也是不会让你吃亏的，本王愿意用三倍价格，来购买你手中的庚金石，只要仙子你答应了，日后，本王却是欠你一个人情！”
　　顿时，那老者面容之上，就流露出惊讶无比的神色。
　　毕方有些疑惑，转头看向冷冰心，开口问道：“怎么？姐姐，黑河王很出名吗？这位道友为何有着如此之大的反应？”
　　冷冰心神色冰冷，平淡的开口道：“黑河王，黑河之主，号称立于黑河之上，即可不败，独霸黑河三万里，洪荒南大陆有名的强者！”
　　毕方仿佛也被震惊了一般，神情之上，惊愕不已，喃喃的自语道：“居然如此厉害！”
　　那个黑衣中年人似乎对于毕方这种反应，感到很满意一般，轻轻的点了点头。
　　却是看的一旁的冷冰心心中暗笑不已，这个毕方，还真有演戏的天赋，以前，还没有看出来呢。
　　“既然如此，我就更不能卖了，黑河王如此厉害，肯定会十分富裕，岂会在意小小的神石呢？竟然才出这一点小小的神石。当然，如果你要是能够给我满意的价格，也不是不可以商量此事。就要看，黑河王你是否能够拿出让我满意的价格了哦？”毕方仿佛一个无赖一般开口道，从来都是只有她毕方占别人的便宜，什么时候，轮到别人来占她毕方的便宜了！
　　黑河王面容之上，怒意一闪而过，他，可是从来都没有见过如此不要命的，竟然敢敲他黑河王的竹竿！黑河王不怒反笑道：“那不知这位小仙子准备让本王出多少神石呢？”
　　“也不多，一块也就是一万极品神石罢了，对于黑河王来说，也就是九牛一毛，不值一提！”毕方昂着头，神色平淡的开口道。
　　一万极品神石？那个老者不由打了一个激灵，心中不由想到：这位小仙子可是真的敢狮子大开口呀！翻了一万倍的价格，到底是年轻呀，不知天高地厚，竟然敢敲诈黑河王，即便得到了神石，也是有命拿，没命用呀！看来，这个小仙子命不久矣！
　　这个老者面容之上，闪过一丝怜悯的神色，不由摇头不已，当然，也仅仅是怜悯罢了，要是让他去提醒毕方，也是不可能的。
　　黑河王双眸之中，闪过一丝冷意，望着毕方，满脸冰霜，不阴不阳的开口道：“哦，有些人，就是不知进退，竟然敲诈到本王的头上了，自从本王成名之后，这还是第一次呢，有趣，有趣！小姑娘，第一次行走洪荒世界吧，难道你的家人，就没有告诉过你，有些人，是你招惹不起的！不然，后果，可是会很严重！”
　　毕方仿佛被吓到了一般，一脸惊慌的连退几步，有些畏畏缩缩的开口道：“你，你不要乱来，这里可是灵族圣地，古盟商会，如果要是胡乱动手的话，可是会被驱逐出去的！”
　　黑河王似乎也收敛了自己的气息一般，好似不敢在这里动手，目光灼灼的望着毕方，沉声道：“难道，小仙子你就不给本王你的面子吗？”
　　毕方摇了摇头，面露讥讽神色，开口道：“恐怕，你黑河王，还真没有那么大的面子！你当我是白痴吗，几千上品神石，就想要买我手中的天金石，做梦去吧！”
　　冷冰心也是面露了然之色，天金石，可是能够锤炼圣人成道法器的顶级炼器材料，即便是上百个庚金石矿脉，也是要运气很好，才能够挖出一块天金石，一块天金石，就会引来亚圣封王高手的争夺，更别手毕方手中，有着三百多块了！
　　当然，也只有亚圣封王级别的高手，才能够隐隐约约间，辨别出天金石和庚金石之间的区别，挑选出真正的天金石！
　　黑河王，恐怕，也是在试一试自己的运气罢了，要是刚刚他知道，那是天金石，恐怕，会毫不犹豫的点头同意，从毕方手中买去天金石！一块天金石，可是至少价值百万极品神石！
　　“天金石？”黑河王眼中露出庄重的之色，沉声问道。
　　“怎么？黑河王，你想动手抢夺吗？你，敢吗？”毕方毫不示弱的望向黑河王，双眸之中，闪过一丝不屑的神色。
　　别说黑河王只是小小的封王亚圣，就是那些站在亚圣巅峰之境的强者，恐怕轻易都是不会选择在灵族圣地之中出手，这，无疑是对灵族的挑衅！
　　也唯有那些站在洪荒世界巅峰的强者，才能够无视灵族的法规，但是，他们哪一个，又会无聊的跑到灵族圣地出手呢？
　　黑河王目光有些犹疑不定的望着毕方，双眸不断转动，显然，他，也是有些投鼠忌器的，他，摸不清毕方的底细，也不敢在灵族圣地出手，否则，他即便今日可以逃脱，日后也是难逃灵族追杀，整个南大陆，将没有他的容身之处！
　　但是，让他就这样放过天金石，无疑，也是有些不可能的！
　　“这位道友，不知你手中的天金石，究竟要以多少价格出手呢？”黑河王平息一下心中的怒火，缓缓开口道，声音之中，对自己充满自信，对于天金石，更是志在必得！
　　黑河王对毕方的称呼，一换再换，可以看出，此时，黑河王已经开始有些平等的看待毕方。
　　毕方上下打量了黑河王一眼，缓缓的道：“黑河王，你凭借一道分身，就像从本座手中取走天金石，有些太不自量力了吧？”
　　黑河王神色一滞，继而哈哈大笑道：“没想到道友竟然可以看穿本王的分身之术，难得，难得！天金石，本王势在必得，本王劝你，还是趁早放手的好！”
　　黑河王一身黑袍飘动，道道水流在他身边缓缓流淌，他，准备出手了，天金石，值得他冒险一试！
　　“唉，多少年未曾出手了，世人善忘，谁又曾经知晓本座的威名呢？”毕方胸前，出现一根五彩神羽，道道五行之气凝聚，一个英俊挺拔，神色慵懒的男子仿佛跨越时空，从中走出！
　　他身着青色长袍，长发披肩，傲然独立，道道五彩光华将他笼罩。
　　他望着毕方，眼中充满溺爱的神色，他轻轻抚过毕方的秀发，开口说道：“小妹，好久不见！”


第195章 孔宣神威，黑河神域
　　“孔宣，竟然是孔宣！”这时，四周聚集的一些强者，有的有些惊恐的开口说道。
　　“哪里？在哪里？孔宣不是已经很久没有出世了吗？”一个红袍人四处望去，寻找孔宣的身影。
　　“孔宣，何时有了一个妹妹了？”一个蓝衣长发的强者有些眉头微皱的开口道，他的面容之上，有着迷惑的神色。
　　“三十万年前，洪荒传闻，金鹏王现身东大陆，取走凤栖山，要为她妹妹建造一个洞府！看来，这个传闻是真的，凤栖山，竟然真是金鹏王取走的！”一个老者模样的道人捻了捻胡须，开口说道。
　　毕方看到孔宣显现身影，不由撇了撇嘴，有些不满的跺了跺脚，望着孔宣，昂着头，开口问道：“你怎么现在才来？慢死啦，再晚一些，你就可以为我收尸了！”
　　孔宣不由轻轻摇头，有些苦笑，别说他来了，就是他不来，黑河王一道分身，也是留不下毕方的，毕方一身灵宝，最擅长的，就是逃命！
　　强者的交锋，比的就是保命手段！
　　只要你杀不死别人，日后就要面对他绵绵不绝的报复手段。
　　因此，很多强者都是有着自己的保命底牌，有些，更是号称杀不死的存在。
　　他们不惧圣人之威，也是不在意当世霸主，因为，他们自信，自己可以在各种情况下，保住一命，这就够了。
　　因此，洪荒世界，此时才会有着众多散修的存在，他们无牵无挂，有着自己的保命手段，自然不惧各方强者，让各方强者，心中也是忌惮不已。
　　如同遁空王，最是善于遁术，曾经从天狼老祖手中，逃的一命，在以后漫长的岁月之中，他，可是用无双的遁术，诛杀掉了天狼一族不少后起之秀，让这个太古强族颜面大失，依旧没有任何办法杀掉遁空王！
　　遁空王由此名声大振，极少有强者招惹他，虽然自身不惧之，但是，哪一个强者，又是没有自己的后裔，抑或朋友呢？
　　保命手段，可是最为重要的！
　　要是可以强大到圣人都杀不死的程度，那么，即便圣人不能平等待之，也是不敢有丝毫的小视！
　　最难招惹的强者，就是善于保命的强者，尤其是一些特殊生命，更是难以真正杀死！
　　血海不枯，冥河不灭！不能真正的杀死冥河，又有谁会去招惹他呢？
　　神人，就拥有着无穷无尽的寿元，若是有了一个自己杀不死的敌人一直躲在暗中，不断的算计，那么，对于任何强者来说，都是一件难以接受的事情。
　　黑河王，为何敢于嚣张？因为他自信，只要立于黑河之上，就没有强者可以真正杀死他，他，也是一位亚圣封王的强者！
　　不少强者，都是以善于保命闻名洪荒世界，分身之术，更是受到很多强者的亲睐！
　　只要你杀不死对方，就要面临他无穷无尽的报复！
　　天狼一族何其强势？还不是要与遁空王妥协，颜面大失！
　　毕方的保命手段，可是很多，就是亚圣巅峰的强者出手，也是留不下毕方，只要毕方想走，几乎可以横行洪荒世界！
　　“呵呵，小妹莫要生气，且看为兄手段，将黑河取来，为你炼制一件宝物！”孔宣轻笑着开口道，丝毫不将威震南大陆的黑河王放在眼中。
　　冷冰心不由抬头望着孔宣，心神有些震荡不已，孔宣，毕方真的是孔宣的妹妹！
　　孔宣负手而立，双眸之中，闪过冰冷的神色，望着黑河王，平淡的开口道：“黑河，你是自行了断，还是等本座出手！”
　　四周强者都是不由心中震撼不已，孔宣，好一个孔宣！黑河王，无论怎么说，也是赫赫有名的强者，孔宣竟然视之如无物！
　　四周聚集了越来越多的强者围观，就连这里的九大太古强族坐镇的几位强者，都降临此地，但是，他们都是没有上前劝阻，静静的等待事情的落幕！
　　黑河王面容之上，闪过恼怒的神色，他本来看到孔宣来到此地，就有了让步的心思，可是，孔宣竟然想要将整个黑河炼成一件法宝，完全将自己视为无物，这，让黑河王心中无比恼怒！
　　“孔宣，莫要欺人太甚！你虽然手段通天，可是，想要留下我黑河王，也是要付出一定代价的！你，莫要给你凤凰一族惹来大祸！”黑河王沉声开口道，目光灼灼的望着孔宣。
　　“就凭你？黑河王，也配？斩你，举手之劳罢了！我已分出一道分身前往黑河，今日，黑河王，将从洪荒除名！”孔宣不屑的开口道，他的身后，青黄赤黑白五色神光流转，天地五行大道在其中展现。
　　孔宣望向黑河王的目光，犹如看着一个死人一般。
　　黑河王知道，此时，不是犹豫的时候，孔宣，对他，抱着必杀之心，要用他的命，立威洪荒世界！
　　黑河王黑袍猎猎作响，他漂浮在空中，一道黑色河流显现在他的身后，演化黑河！
　　黑河王面露狰狞之色，沉声开口道：“孔宣，这是你逼我的！”
　　黑河王伸手一指，道道水波喷薄而出，条条黑浪翻滚，宛若大龙。
　　正是黑河王的神域――黑河神域。
　　孔宣静静的望着黑河王王施展他的手段，五行之力凝聚，碾压万物！
　　青黄赤黑白五色天地五行灵气流转，吞噬诸天！
　　五行绞杀，破灭万物，犹若大磨，粉碎黑河！
　　“哗啦啦”的流水之声，响彻天地之间，黑河澎湃，展现威能，力抗五行之力。
　　那种地下黑河，亿万载冲刷。再坚硬的岩石不能抵挡，在厚重的地壳。也为之洞穿，便是火山爆，熔岩地狱，亦不能阻挡贯穿之激流。
　　刹那间，五行之力，黑河波涛，接壤之处，发出惊天轰鸣声，犹若浪涛撞击巨石，仿佛浪水涤荡山河，针锋相对。
　　一为当世豪杰，纵横南大陆霸主，黑河王神域。
　　一为凤凰之子，绝代天骄，威压万古一孔雀，五行之力，独霸天地。
　　“黑河王，今日我便斩你，立威天下！”孔宣居高临下，心中暗道。
　　五行之力随心而变，化为遮天巨网，仿佛要将整个黑河笼罩其中，一点一滴，缓缓磨去！


第196章 黑水之精，黑河陨落（上）
　　“黑河，今日，本座送你上路！”
　　天地间，五行灵气凝聚，一把长戟出现在孔宣手中，婉若游龙，洞穿苍穹！
　　天地五行戟，天地至宝！
　　五行之气凝聚，五行戟横立天地之间，镇压寰宇！
　　“轰！”
　　一击，轰鸣声中，黑河破碎，化为点点水滴，晶莹剔透。
　　黑河神域，碎！
　　艳阳高照，阳光洒射到空中，点点水滴，看起来，是那般迷人，刹那间，黑河王口吐一口鲜血，身形急速倒退。
　　一招，击碎神域，虽然仅仅是黑河王凭借分身，凝聚而出的神域，这，也是耸人听闻。神域，一个神级高手最为强大的手段，由黑河王这个亚圣施展开来，更是有着种种神通妙用。
　　四周围观的强者，无不面露惊骇神色，后退几步，以免被大战所波及，即便那些漂浮在空中的封王亚圣，面容之上，也是有着丝丝惊讶的神色一闪而过。
　　毕方激动的小脸通红，望着孔宣的身影，一副开心雀跃的模样，她，可不认为黑河王会是孔宣的对手，即便孔宣仅仅是凭借一根五彩神翎，显化分身，也不是黑河王能够抵挡的。
　　雪山圣女，静静的站在毕方的身旁，一双美眸之中，有着道道光华闪过，流光溢彩，望着孔宣傲然独立的身影，不由有些心神激荡，暗暗想到：这，就是孔宣的实力吗？一根神羽，显化出一道分身，可斩诸天豪杰！
　　“收！”
　　黑河神域，化作滴滴碎片，黑河王神色骤变，有些不敢置信之余，却并未束手待毙，口中暴喝一声，一条漆黑中耸着荧光的水龙，从破碎的黑河神域之中，瞬间凝结了出来，环绕于他的身边。奔涌澎湃之声，似是激流咆哮，又如水龙怒吼。
　　“轰！”
　　五行之力，凝聚而成的遮天巨网，也是直接炸开，重新化为天地灵气。
　　黑河王，也不愧是威震南大陆的封王强者，在关键时刻，收回了自己以黑河炼制的法宝，最终保住自己，并没有受到大的损伤，不过神域破碎，自然而然的震动而已。一口精血吐出，也就无碍，倒退几步，更是泄去大部分攻击之力。
　　“哦，有意思，竟然用黑河凝聚成一件法宝，也算是别出机杼，另有一番造化，可惜，遇到了本座！”孔宣冷然一笑，手执大戟，凭空而立，妖异的面容之上，有着深深的不屑。
　　将黑河与神域相融，固然是威力极为强悍，可是，也是有了先天上的局限性，黑河，属水！
　　天地五行，尽在孔宣掌控之中，这一招，对他无用！
　　“孔宣，吃本王一击！”黑河王口中发出连连怒吼，他，被孔宣不屑的面容彻底刺痛了，心中燃起万丈怒火。
　　纵横南大陆多年，黑河王自然有着自己的傲气，他，不能容忍孔宣的百般无视。
　　黑河王周身黑河化作大龙，紧随其后的，正是一条仿佛骤然冲出河道，肆虐于大地的黑河，蓦然间脱出束缚的姿意狂放，好像所有抵挡在它面前的一切，终将破碎成赤粉一般。
　　孔宣凭虚而立，静静的望着眼前的水龙，汹涌浪涛，面容之上，毫无惧色。
　　黑河所化大龙，在他眼中，不过尔耳！
　　他手中大戟渐渐抬起，五行灵光闪动，美丽而妖异，一如天地间最可怕的存在。美丽之中，蕴含着无穷的杀机。
　　长戟划动，天地苍穹，都仿佛在这一刻被撕开，五彩光华，破除一切黑暗，黑河所化大龙直接被一斩而碎，晶莹的光芒闪烁在空中。
　　紧随其后的大河，更是被直接反击回去，天地五行戟，镇压天地五行。但凡分属五行之中，皆受其所克制。
　　黑河王面容之上，终于流露出骇然神色，心中暗道：孔宣，果然了得，盛名之下，绝无虚士！
　　“嗯！”
　　闷哼一声，黑河王凌空而立的身子，猛烈的颤动了一下，脸上骤现红白交替之色，似有逆血上涌，漆黑的唇角也不觉间染上潮红。
　　这一击，当然瞒不过四周的封王强者，他们都是有些木然的望着眼前的一切，心中骇然：孔宣，果然霸道，一击碎神域，二击碎法宝，尽显一代王者的霸气，果然不愧是站在亚圣巅峰的强者！
　　孔宣俊美到妖异的面容之上，冷笑连连，他，当然预料到了，这一击，黑河王，是逃不过去，虽然两人都是分身，孔宣更是一道神羽凝聚而成的分身，但是，傲气无双的孔宣，依旧自信，可挡天下奇才天骄！
　　黑河王神色有些惊疑不定，第一次针尖对方芒的争锋，孔宣，就让他吃了个闷亏，他，顿时心生了退意。
　　一边想着，他的动作却是片刻不敢耽搁，周身隐现水光，破碎的黑河再次收拢，重新当作一条水龙，带出漫天的晶莹向着他的身边冲来。
　　他是要收回自己的法宝，逃命！
　　这等高手，一交手就知强弱虚实，再战下去，自取其辱，只是徒惹人笑罢了，黑河王做出这个决定，倒也不奇怪。
　　神人报仇，千年不晚，万载不早！
　　神人，拥有天地同寿的寿元，自然不惧岁月的流逝，此时的避让，保得一命，日后尚有卷土重来之机。
　　在收回黑河法宝的同时，黑河王双手交叠，似莲花盛开，若水流撞击在礁石上，溅射出的漫天晶莹，轰然推出。
　　“砰！”
　　刹那间，仿佛大海上骤起波涛，无边巨涛连绵不绝，毁天灭地的恐怖。顷刻之间，天地仿佛都被淹没。
　　天地之中，此时俨然变成了黑河之汹涌澎湃的世界，黑河王自身，就如大海上的一叶扁舟，大浪起伏，顷刻隐藏其中，再不可见。
　　“黑河王要逃了！”四周有的强者开始叹息道。
　　“黑河王竟然如此简单的落败，不可思议！”又是一个强者开口叹息道，与孔宣这样的绝世天骄，生在同一个时代，既是一种无上荣耀，何尝未有沉甸甸的压力？
　　毕方小脸之上，充满着开心的笑容，冷冰心不由长叹一声，这等天之骄子，天地的宠儿，却是几乎当世无敌，来日，可斩尽天地强者，而雪人族，究竟路在何方？
　　“黑河，此时想逃，晚了！”孔宣自然可以听到下方众多强者的叹息，但是，他既然要立威，就要斩尽杀绝，如此，方显他孔宣神通无量。
　　他将手中大戟抛出，口中暴喝道：“震！定！静！”
　　每一声暴喝，都仿佛天地之音，蕴含无量神通，无边大道。
　　天地五行戟，此刻，尽显峥嵘，镇压天地五行。
　　但凡五行之物，在这一刻，都是俯首朝拜，宛若王者诞生，巡视诸天！
　　刹那间，宛若天龙之吟，孔雀轻鸣，天地为之一静。
　　天地五行戟绽放万丈光华，笼罩天地，天地之间，五行之力，为之一凝。
　　黑河王凝聚而出的水灵气，先是风波顿平，继而似泡沫崩溃，刹那冉重新化作无尽的水灵之气四散，如云海沸腾，向着四面八方蔓延、淡去。
　　黑河王的身影，顿时重新出现在所有人的面前，他那双仿佛黑炭一般漆黑的手掌，正遥遥探出，似欲将本命法宝收回。
　　“你的法宝，本座笑纳了！”这时，孔宣的声音从空中传出，犹若催命神符，回荡在天地之间。
　　他的背后，青黄赤白黑，五色灵光流转，天地为之一静。
　　正是孔宣天赋神通，先天五行灵光，刷尽天下万宝。
　　虽然此时，仅仅只有一丝先天五行灵光神韵，并非孔宣真身降临，五行灵光，依旧有着无边威能，可挡亿万灵宝之威。
　　“刷！”
　　电光火石之间，间不容发之际，天地之间，充斥着五彩光华，赶在黑河法宝回归之前，硬生生地当着黑河王的面将其拦截，将法宝刷落。
　　刹那间，五行灵光暴涨，似孔雀开屏，瑰丽之五彩刷过，方圆千丈，分属五行，齐齐俯首，好像感受到了五行之尊的恐怖，不敢反抗一般。
　　“不！”
　　黑河王此时，也是明白了孔宣想做的是什么，在不敢置信之余，基于对这件法宝的重视，心中无形的悸动，还是豁然选择出手，黑袍卷过，九道大浪凭空浮现，汹涌而出。
　　但是，这一切，皆为徒劳，浪打虚空，五色灵光闪过，空中再无一物。
　　这一切，生得是如此快法，即便是以黑河王的迅速反应，也只能扑了一个空。
　　此时，五行灵光早已席卷着黑河法宝，凭空凝于孔宣的面前。
　　众多强者，不由心神一怔，面露异色，按道理，不要说这种心神相连的至宝，即便是被凝练过的普通法宝，亦有其灵性，不可能随便被这样刷落才是？
　　这一点疑问，顿时在所有人的心中扎根。
　　“难道孔宣比黑河王强那么多？”
　　这貌似是最后可能的答案了，也是众多强者，心中最想看到的结果，因为，唯有这样，才会让他们感到一些心安，否则，孔宣，就太过恐怖了！


第197章 黑水之精，黑河陨落（下）
　　五行灵光闪过之际，众多强者，都是感觉到自己手中的法宝轻震，似有一种脱手而出的感觉，这种感觉，即便同为亚圣的强者，也是无法避免。
　　“这，就是孔宣的天赋神通吗？”一个老者模样的亚圣封王强者，站着虚空之上，喃喃的自语道。
　　“先天五行灵光，竟然如此诡异，真是难以预料呀！”又是一个封王亚圣，有些不敢置信的望着眼前的一切。
　　“这，就是孔宣闭关多年未出的成果吗？孔宣尚且如此，那，他的兄长，金鹏王，又该如何？”一个亚圣封王高手脑海之中，幕然冒出这种可怕的想法，他，顿时之间，有些冷汗直流，他立刻想要将这种想法，从脑海之中驱除，可惜，这种想法一旦产生，又岂是那般容易斩去的？
　　这一切，都在一瞬间结束，结果却是，让人难以置信。
　　有些让众多强者感到意外的是，从黑河法宝被擒拿到现在，几息的时间过去了，在隐约可见的五色氤氲中，似有一条黑龙在挣扎着，看那个样子，又不似想要挣扎着破出，倒像是在抵抗着什么似的。
　　孔宣舒展背后五行灵光，青黄赤黑白五色流转，悠然说道：“黑河王，我说过，你的法宝，本座笑纳了！”
　　此言一出，孔宣背后，一只五彩神羽浮现，那虚空中悬浮的五行灵光，豁然爆开，好像一道五行风暴，在内部席卷而过。
　　“不！”
　　心有颤抖，有所感觉，黑河王大声喊着，脸上浮现出了惊骇、恐惧等等，不当出现在亚圣封王高手身上的神色。
　　身为顶级强者的直觉告诉他，那花了他数十万载时间，耗费了他无数心力，锤炼而出的至宝，即将离他远去了。
　　现实是残酷的，他的直觉并没有欺骗他，一个不觉间出的“不”字都不曾完整吐出，一阵撕心裂肺的疼痛，忽然如潮水一般，将他整个人淹没其中。
　　“砰”的一声。
　　好像绷得紧紧的琴弦，豁然崩断，如是声音，亦真亦幻地，在他的神魂深处响起，一时间，甚至连虚幻与真实，都无法分辩。
　　黑河王的眼睛瞬间就红了，黑河至宝，与他心血相连，本来无论处在何等情况，都不可能失去对法宝的感应。
　　可是在这一刹那，他分明感到了，那持续了数十万年的无形心血联系，蓦然断开了。
　　鲜血染红的了，不仅仅是他的眼睛，同一时间，细流而出的鲜血，沿着口鼻，顺着胡须，染满了他半边衣襟。若非漆黑似墨，怕是早就鲜红一片，凄惨无比了。
　　孔宣的面前，五行灵光散去，只余下黑河法宝若一条丝绦般悬浮，隐约间还能见得其中有暗涌激流，生生不息，却无了那挣扎之意，回归之心，没了束缚，依旧只是静静地躺着，不言不动。
　　黑河王，数十万载的祭炼，相连之心血，瞬间被抹去！
　　现在的黑河法宝，只是一件无主之物罢了！
　　四周强者，无不倒吸一口冷气，这种天赋，也太可怕了，如果，要是由孔宣真身亲临，又有谁，敢言自己能够抵挡？
　　他们都是不由捂了捂自己手中的法宝，仿佛随时都会离自己而去一般。
　　即便空中那些亚圣强者，都是不由眉头轻皱，思索着，若是自己遇上这样近乎无敌的一招，应该如何抵挡？
　　就在这时，孔宣身后先天五行灵光再次展动，这一次，天地间，幕然有着五道光柱升起，青黄赤黑白，五色光柱，每一道，都贯穿苍穹，横立寰宇。
　　“五行大道！孔宣，竟然走到了这一步，距离成道之日，不远矣！”刚刚降临此地的水祖水心儿，脚踩渡天神舟，口中赞道。
　　“好一个孔宣！丝毫不逊色于他的兄长，着实可怖！”天狼少主傲风的声音，在空中回荡，他，可是和金鹏王真正交过手的存在，虽然战败，依旧有着无上荣耀，他，在那旷古绝今的一战中，保住了自己一命，意味着还有再来的机会，此时，谁也不知道，他的实力，究竟强大到何种地步！
　　五道光柱之中，黑河王幕然从丧失至宝的失落中惊醒，他，知道，自己，危矣！
　　壮士断腕，他，转身想要逃去，留恋的望了一眼，依旧漂浮在孔宣面前的黑河至宝，周身法力暴涨，后退而去，留着有用之身，以待日后卷土重来。
　　“你，走得了吗？”
　　孔宣嘴角含笑，心中想到：大局定矣，今日，黑河王，难逃一死。
　　他面色幕然一动，五道光柱冲天而起，封锁时空，天上地下，黑河王无处可逃。
　　五道通天光柱，有着无穷无尽的吸引力，置身这种强大无比的吸力之下，黑河王黑袍飘动，不断的抵挡这种天地五行之力，意欲与之抗衡，逃出一命。
　　可是，任他百般挣扎，依旧没有任何作用，犹若上钩之鱼，网中之鸟一般，逃脱不得。
　　“他，真的可以将黑河王留下！”众多强者面色有些惊异不定，这，仅仅是孔宣一道神羽显化而出的分身，甚至，连真正的分身都算不上，竟然就有如此通天手段！
　　这一刻，不少强者心中暗下决心，如非必要，不是，是一定，不要招惹这可怕的兄妹三个！
　　凤凰族，不可敌！这种想法，深深的埋在了众多强者的心中，那么，名声尚在凤凰一族之上的龙族呢？
　　想到这里，不少强者面容之上，闪过一丝不敢置信的神色，龙族，又会有着何等惊天动地的手段？
　　众多强者，幕然响起，龙族公主，水心儿，号称水祖，可是从未出手过！
　　这，也太可怕了，她，究竟又隐藏着什么手段呢？
　　众多强者有些惊疑不定的抬头望向，空中，脚踩渡天神舟，面色依旧平静的水心儿，眼中，充满着敬畏的神色。
　　还有，麒麟族呢？此时，亦是只有麒麟老祖幼子出没洪荒世界，这，难道就是太古霸主的底蕴吗？
　　不少强者，心中都是震荡不已，既是为孔宣惊世之神通，亦是为太古三族的底蕴而震惊，无疑，后者更是让无数枭雄感到难以置信，心寒不已。
　　“啊！”
　　恰在此时，黑河王口中忽然长啸出声，声音中满是不甘，不舍，说不出的复杂，如同鸟之悲鸣，让人心神震荡，为止一悲。
　　“砰！”的一声。
　　正在黑河王的长啸源头，身子渐渐要没入到了，那五根通天五行之柱中之际，一声闷响，炸碎无数呼啸狂风，从空中传入了众多强者的耳中。
　　在这间不容发的关键时刻，黑河王终究是展露出了他封王无敌的战力。
　　封王亚圣，哪一个不是天资才情出众，心志坚定苦修之辈，没有哪一个是易与的！黑河王的应对，无疑是验证了这个颠扑不灭的真理。
　　闷响声中，黑河水波，层层叠叠，荡漾而开，笼罩在黑河王的身上，好像一道屏障，隔绝狂风，阻拦五行光柱的吸引力。
　　“水精，黑河水精！”
　　孔宣嘴角含笑，他，就是在等着黑河王最后的保命手段，虽然孔宣自傲无比，但是，他，绝对不会轻视任何敌人，哪怕是蝼蚁，也有自己的逆天之处！
　　不知多少盖世强者，就是死于自己的大意之下，孔宣，只要是战斗之中，当然不会有着任何大意之心，即便有着必胜的把握，他，也会全力一副！
　　有水眼之处，有水流之地，以水眼为依托，心血神通凝练万载，可的其一，是为水之精华。
　　四海海眼，更是凝聚四海之精华，强势无比，孔宣的目光，不由扫过水心儿手中的花篮。
　　在那黑河王即将被五行光柱笼罩住的时刻，即便是心中再是不舍，再是不甘痛恨，黑河王还是不得不祭出了这最后的保命之物。
　　黑河水精一出，果然抵挡住不少五行光柱的吸引之力。
　　滴滴黑河水精，化为一道道黑幕，挡住五道五行光柱，黑河王毫不犹豫的闪身，准备逃跑。
　　“黑河，这就是你最后的手段吗？有趣，有趣！你，今日，定要陨落于此！”孔宣青衫猎猎作响，长发飞舞，犹若天神降临凡尘一般。
　　他手中出现一道五彩神羽，傲然独立，五行之力汇聚，天地为之震动。
　　黑河王面容之上，有着惊恐的神色闪过，孔宣，竟然还有保留！
　　黑河王口中吐出一口精血，周身法力逆转，气势一涨再涨，瞬间，燃烧法力，进入更高的层次。
　　他逃跑的速度，仿佛瞬间穿越时空阻隔，逃离此地。
　　就在这千钧一发之际，孔宣手中五彩神翎，终于出现了。
　　“刷！”
　　整个黑水之精，瞬间消散，层层黑幕，似薄纸一般，没有丝毫抵挡之力，瞬间全部破开，消散在天地之间，没有一丝痕迹留下，仿佛，从未出现过一般。
　　孔宣抬头望向黑河王逃窜的方向，嘴角流露出一丝讥讽的神色，在他孔宣面前，竟然还想逃命？
　　五彩神翎再次闪现，刹那间，空间破碎，洞穿寰宇，无可抵挡！
　　层层空间，没有一丝抵挡之力，破碎时空。
　　五彩神翎这一刻，尽情展现无敌的风采。
　　孔雀轻鸣之音，在天地之间响彻，宛若天地之音。
　　“啊”一声惨叫声，从遥远的时空之中，传出，耸人听闻。
　　众多强者，心中都是震动不已，隔绝时空，击碎神体，这是何等风采！
　　这一刻，黑河王，陨落！
　　一颗金色的神格，如同碗口般大小，出现在孔宣手中，孔宣嘴角流露出一丝笑意，这一战，完美的收尾！
　　同时，孔宣感觉到，他的一道分身，早已降临南大陆，黑河之中，这一刻，黑河王的本体，也是陨落！
　　一道空间之门幕然出现，黑衣的孔宣，显现身影，瞬间融入青衣孔宣体中。
　　孔宣周身气势暴涨，原本有些虚幻的身影，此时也是凝实起来。
　　孔宣的手中，再次出现一个黑球状物，正是整个黑河。
　　在场的大神通者，无不面露惊骇神色望着眼前的青衣孔宣，原来，孔宣真的凭借一道分身，斩了黑河王本体。
　　一切正如孔宣所说，从今日起，黑河王，在洪荒世界除名！
　　当然，在场的更多强者，仍是懵懵懂懂，不曾知晓，孔宣，刚刚，究竟做了何等惊天动地的伟事！
　　一道蓝色的身影闪现，如同银铃一般的笑声在空中回荡，一个身着蓝色长裙的女子出现在空中，她面露笑容，对着孔宣，开口说道：“孔宣，恭喜你，斩杀黑河王，还请前来灵皇宫一叙！”
　　这时，不少强者才幕然响起，孔宣曾说，他，派出一道分身，前往黑河，斩杀黑河王本体，没有想到，孔宣，竟然真的做到了！众多强者望向孔宣的目光，变得更加敬畏！


第198章 琉璃王，风云际会
　　孔宣神色平静的点了点头，示意自己知道了，然后大手一挥，天地灵气涌动，刚刚激烈无比的战场，立即恢复了平静，仿佛从未有任何事情发生过一般。
　　蓝裙女子点了点头，身影瞬间从空中消失。
　　在场的众多强者，心中无不是惊骇异常，他们，根本就没有发现蓝裙女子是如何出现的！
　　孔宣平静的目光，从空中扫过，几个身影，顿时之间，消失在空中。
　　当他将目光扫向地面之际，众多强者都是不由低下高贵的头颅，没有一个强者敢于和他对视。
　　谈笑间，诛灭一代王者，这，就是孔宣的实力！
　　人群渐渐消散，都是默默的退去，没有一个敢于继续停留在此地。
　　众多强者，心中都有着一种沉甸甸的压力，大会尚有三个月，方才开启，就有王者陨落，那么，下一个，会是谁呢？
　　黑河王，号称立于黑河之上，即可不败的王者神话，一朝破灭，形神俱灭，不复存在！
　　曾经举杯邀明月，黑河之上，对战天下群雄的黑河王，今日，陨落！
　　虽然没有任何强者目睹孔宣是如何凭借一道分身，斩杀黑河王，但，这，并不重要，重要的是孔宣，有着那个实力，黑河都已经出现在孔宣的手中，黑河王，难道能够逃过一命吗？
　　同时，众多强者心中想到，就是不知，黑河王的至交好友，琉璃王，会有何反应，是否会为黑河王报仇呢？还是逝者已矣，只是留下一声长叹！
　　孔宣看着众多强者渐渐退去，妖异的面容之上，闪过一丝笑意，他的目的，达到了！
　　孔宣静静的立在虚空之中，此刻，他就是天地之间，唯一的神祗，威压诸天，傲视寰宇。
　　水心儿面带微笑，脚踩神舟，静静离去，她，嘴角，始终挂着一丝笑意，仿佛，天地中，没有任何事情，会让她感到悲伤，永恒的快乐。
　　天狼少主，傲风身上，一股战意冲天而起，望了望孔宣一眼，也是大步跨出，横渡虚空而去，临走之际，深深地望了孔宣一眼，仿佛，要将这对可怕的兄弟，印入脑海之中。
　　对于诸多强者，种种反应，孔宣都是了然于心中，不置一言，洒然一笑。
　　“但有不服者，天南之极，五岳山上，我，孔宣，恭候大驾！”孔宣悠长的声音，在天地之间回荡，仿佛在对众多强者，做出自己的反应。
　　岳山之巅，恭候大驾！好生傲气，好生霸道！雪山圣女不由有些心神摇曳，好男儿，当如是也！战遍天地诸雄，无所畏惧！
　　自古美人爱英雄，旷古以来多寂寞！
　　这一刻，冷冰心有些心神震荡，她不由面色一红，运转《冰心诀》，压制心神震荡，恢复平静之态。
　　当然，这仅仅是一瞬间之事罢了，没有任何人注意到，从来都是一副冰山美人形象的雪山圣女，竟然也会脸红！
　　孔宣的声音，传道四方强者耳中，天狼少主身影一怔，没有回头，依旧大步前进。
　　其他诸多强者，都是摇头不已，没有绝对把握，谁又会前往五岳山送死？
　　南大陆，一个灵天洞府之中，一个身似琉璃，面若中年人的道人，心神一震，他若有所感的起身，喃喃的自语道：“黑河？黑河竟然死了，是谁？究竟是谁？杀死了黑河？”
　　他收起琉璃金身，面露悲容，他，唯一的至交好友，黑河王，竟然陨落了，他，要去为黑河王复仇！
　　“黑河，你等着，不管是谁，杀死了你，都要付出代价！我，琉璃王，必定，要斩下他的头颅，来祭你在天之灵！”他的双眼中，道道血泪留下。
　　黑河王，是他唯一的好友，他，生性不喜多言，一次偶然的相遇，让他遇到黑河王，是黑河王，在关键的时刻出手，救下他一命！他的这条命，是黑河王的。
　　他曾经，与黑河王把酒言欢，此时，挚友已逝！
　　他曾经，与黑河王共同畅想未来，探索天地之秘，此时，却是只能无语望天！
　　往日的一幕幕，从他的脑海之中闪过，他，血色的双眸中，有着仇恨的眼光不断的闪动，他，要为黑河王报仇！
　　“黑河，黑河……”天地之间，回荡着这个王者的声声长叹，悲怆凄凉。
　　“身似琉璃，光洁无垢！黑河，我早就劝过你，不要过多的干涉洪荒之事，可是，你不听，为什么要这样？为什么？”
　　这道身影不时闪动，他，要前往黑河，去看一看，究竟是何方强者，诛杀黑河！
　　道道血泪，划破长空，落入天地之中，形成一个又一个琉璃金海，血色漂泊。
　　天地，此刻，仿佛都染上了琉璃之色，琉璃王，破关而出！
　　冲天的杀气，悬浮高空之中，天地为之失色，日月无光！
　　洪荒南大陆的巅峰强者，都是感觉到了，一种无与匹敌的冲天杀气。
　　一道金色的身影，站在摩天岭之上，望着那道杀气，嘴角含笑，似有不屑，又似有赞扬，他的头顶之上，金色的王冠，不时浮动，一只金翅大鹏，在其上飞舞盘旋。
　　一道丽影走到他的身旁，静静的靠在他的怀中，随着他的目光，望向远方。
　　五岳山上，孔宣本体遥望那道杀气，轻轻的摇了摇头，心中暗道：看来，自己就是天生的劳碌命，还是要出手呀！
　　先天五行灵光展动，五彩光华弥漫整个五岳山，孔宣的身影，消失在五岳山上。
　　扬天，手执战剑，静静的站在南海边上，望着不断地起伏不定的大海，两条长眉飞舞，面色一片平静，手中长剑，幕然出鞘，划破苍穹，在大海之上，激起道道波涛，道道空间裂缝瞬间闪现，将层层波涛吞噬，海面，重新恢复平静。
　　长剑归鞘，扬天仿佛十分满意这一剑的效果一般，嘴角微微扬起，这时，两道幼小的身影，向着他的方向跑来。
　　“师傅，师傅，快点来看看呀！”一声清脆的声音，从远方传来，扬天，双眸之中，闪过浅浅的笑意。
　　“洪荒，又要起风了！”扬天的身影，瞬间消失在海边。
　　南大陆，一处沼泽之地，万里没有任何生命迹象，有的只是不断浮动的各种毒虫的尸体，一个老者模样的道人，静静的盘膝而坐，他的身旁，一只四翼金蟾，不断地鸣叫着，声音古怪无比，老者突然睁开双眼，望向杀气的方向，喃喃的自语道：“琉璃王，你，要出手了吗？”
　　蓝灵儿站在灵皇宫之巅，望着那道杀气，神色平淡，她的身后，一道白色身影闪现，正是灵皇白泽，白泽也是望着那道杀气，有些惊讶的开口道：“师姐，究竟是谁？竟然有着如此强势无比的杀气，弥漫整个天空，充斥寰宇！”
　　蓝灵儿长叹一声，缓缓的开口道：“琉璃王，可是，也是距离陨落，不远矣！”
　　白泽先是一愣，继而轻轻的点了点头，他，也不认为琉璃王，能够战胜孔宣！
　　琉璃王，也是一位亚圣级别的强者，极少现身洪荒世界，白泽对之，也是有着一些了解的。
　　琉璃王，曾经有过斩杀封王高手的记录，此事，仅有寥寥几人知道罢了。
　　“风雨欲来呀，灵族，却是成为这次劫难漩涡的中心，还望师姐出手相助！”白泽双眸中，闪过睿智的光辉，他对着蓝灵儿开口道。
　　蓝灵儿轻轻点头，她也是知道，各方强者齐聚，不是白泽能够压制的，如果没有她出手，灵族，估计会有一番劫难。
　　“让云中子也来吧，该我出手的时候，我自会出手，灵族，无碍！”蓝灵儿抬头望着天空，淡淡的开口道，她静静的站在那里，周身没有一丝法力波动，白泽却是可以清晰的感觉到，眼前的绝代佳人，身体之中，究竟蕴含了何等恐怖的力量！
　　鱼龙百变图，渐渐的在蓝灵儿身旁飘动，蓝灵儿蓝发飞舞，转身消失在空中，白泽耳中，却是传来她的声音。
　　“这一战，搅动天下风云，妖师鲲鹏，羲皇，帝江，奢比尸，后土，神威王等强者，都会先后出手，也该让世人，见识一下我等蓬莱神通了！亿万载沉寂，一朝复出，天下大势，尽在掌控之中！”
　　蓝灵儿的声音，虽然平淡无比，却仿佛一道雷霆一般，在白泽心中震动，白泽有些惊讶的望着蓝灵儿的背影，喃喃的自语道：“蓬莱神通，师姐，你的修为，究竟达到了何等地步？”
　　白泽定了定心神，抬手间，发出一道玉符，传讯自己的师兄，云中子，白泽知道，事情只要没有到最危急的时刻，蓝灵儿，是不会出手的，这，也是，让云中子前来此地的原因。
　　“不知会有多上强者，陨落此战之中！”白泽面色有些复杂，这些，都不是他的本意，但是，在孔宣诛杀黑河王之后，一切，就有了变化。
　　灵族，虽然要面对各种考验，其他强者，又何尝能够静心？
　　红云静静的站在一个角落之中，手中拿着一个酒壶，不时喝上一口，面容之上，充满复杂无比的神色，腰间，挂着一把古怪无比的长刃。
　　“呵呵，终于要来了吗？神威王，你难逃一死！”奢比尸面露狰狞神色，双眸闪过道道凶光。
　　后土身着鹅黄色衣衫，来到他的身旁，轻轻的开口道：“哥哥，不要被仇恨遮蔽双眼。”
　　奢比尸眼中凶光尽去，面露一丝比哭还难看的笑容，看着后土，轻轻的点头。
　　而引发这一切争端的孔宣，却是和毕方等一起来到蓬莱阁中，正在喝酒聊天，仿佛，一切，都无法对他们产生任何影响。


第199章 亚圣九重，遥望天宇
　　蓬莱阁中，孔宣静静的坐在首座之上，不时望上一眼身旁的毕方，眉宇间，有着丝丝喜悦的神情。
　　“二哥，你的灵光已经修炼成功了吗？”毕方身着红色长裙，两只长辫不停地摆动，一副可爱无比的样子，昂着小脸，望着孔宣，轻声问道，丝毫不避讳坐在一旁的冷冰心和南宫兄妹。
　　却是不知，此时，冷冰心心中复杂无比，既想留下来，多做一会，了解一些孔宣的事情，又有些忐忑不安，生怕犯了什么忌讳，一副如坐针毡的样子，眉头不时闪动，似雪的肌肤之上，泛起丝丝红晕。
　　南宫兄妹，却是没有考虑这么多事情，他们心中，都是为孔宣的强大，感到心惊不已，有些崇拜的望着孔宣，同时，心中暗暗下定决心，日后，定要努力修行，待来日，云霄之上，与诸雄争锋！
　　孔宣面露轻笑，伸手捏了捏毕方粉嫩的小脸，开口道：“还没有，这，需要漫长的岁月磨练。”
　　“哦，也就是说，你以后，要好久好久才会成就圣位了，是这样吗？”毕方眨动可爱的大眼睛，开口继续问道。
　　“呵呵，是呀，各有所长吧。”孔宣双眸之中，闪过一丝复杂的神色，似有遗憾，又似有一丝庆幸。
　　“二哥，不用担心，他日，你的灵光大成，诸天圣人之中，你将成为最巅峰的存在，无人可挡！”毕方看到孔宣眼中的一丝复杂神色，开口轻声安慰道。
　　孔宣摆了摆手，洒脱的开口说道：“呵呵，无妨，成圣又如何？不成圣，又有谁，能够留下我孔宣？”
　　孔宣身上，充斥着无穷的自信，双眸遥望星空，不成圣，他，也有信心，力抗圣人之威，这就是孔宣的自信，与生俱来的傲气。
　　毕方似懂非懂的点了点头，将小小的身子，靠向孔宣，抓住孔宣的衣角，静静的坐在那里。
　　冷冰心美眸闪烁，心中暗想：孔宣，竟然想要采用太古强者的方式成圣，好大的野心！
　　亚圣之境，遥望圣位，距离万劫不灭的混元圣人，仅有一步之遥。
　　亚圣，共有九层，踏过九层天宇，成就无量圣人，天地都难以将之真正磨灭。
　　太古之际，诸多巅峰强者，先天魔神，法力无边，神通无敌，他们心高气傲，无不是对自己充满着无穷的自信。
　　亚圣九重天，他们一步步踏过，为的就是日后拥有攀登巅峰的机会。
　　亚圣之境，即可封王，拥有俯视诸天之能。
　　封王亚圣，仅仅是比一些初入亚圣之境的强者强大一些罢了。
　　亚圣巅峰之境，才是亚圣中的无敌存在，他们，实力远超封王亚圣，一尊亚圣巅峰的强者，可以轻易撕碎数十位封王亚圣。
　　这，也是同为亚圣，为何孔宣凭借一根五彩神翎，显化身影，就可以力斩手执至宝的封王亚圣，黑河王的根源所在。
　　唯有太古强者，方才知晓，亚圣巅峰之境，上面，尚有至强者的存在。
　　至强者，他们将亚圣之境，修炼到圆满之境，是真正的踏平九重天宇，感悟天地本源，凝聚自己的大道的无敌存在。
　　这种境界，在太古诸神出世，强者如林，先天魔神林立的时代，也仅仅有寥寥几人修成罢了，而他们，此时，都是成为真正站在洪荒巅峰的强者，俯视众生，无人可敌！
　　斩杀至强者的壮举，现在，据冷冰心所知，也仅仅有过三位强者，有过这种辉煌战果，祖龙皇，玄天道尊，扬眉老仙。
　　祖龙皇一举击杀混沌王，奠定三族霸主之位，俯视洪荒群雄。
　　扬眉老仙，星空之中，毫发无损，力斩吞天皇主，成就无量神通。
　　玄天道尊，混沌之中，斩杀盖世魔主罗T，威逼鸿钧百万年间，不得现身洪荒世界，使得鸿钧道祖，无数载岁月的谋划，终成一场空。
　　这些至强者的战绩，从冷冰心脑海之中闪过，至强者，孔宣是要成就至强者之身，遥望圣位，待日后，俯视群雄！
　　亚圣九重天，似乎每一层天，都有成就圣位的可能，其中，蕴含着无穷的奥秘，即便是雪山圣女，也是无从得知。
　　也唯有那些，真正成就至强者之身的强者，方才真正懂得其中奥秘。
　　但是，洪荒世界，自从太古以来，就流传着一句话：踏平九重天宇，俯视天地诸雄！
　　至强者，亚圣大圆满之境的强者，也是最难以让人揣摩的存在。
　　雪山圣女知道，她自己的父亲，雪人一族的最强者，雪圣，就是一位亚圣巅峰之境的强者，就曾经无数次遥望星空，留下无尽的叹息。
　　亚圣巅峰之境的强者，就是在圣人手下，都能够逃得一命。
　　黄金皇者，朱傲天，曾经踏上万寿山，虽然落败，依旧是安然归来！
　　雪圣，天狼老祖，魔神战罕，天蚕王，黄金皇者等，这些太古之际，就已经存在的一尊尊无敌强者，此时，都是只能仰天长叹，孔宣，真的可以成功吗？冷冰心不由望向依旧面色平淡，豪气冲天的孔宣，心中不由暗暗想到。
　　九重天宇，难！难！难！道尽了太古强者心中的无尽悲伤。
　　踏破九重天宇，这是最为困难的成圣之路，无数天之骄子，地之宠儿，都是被困在亚圣巅峰之境无数载岁月，不得寸进。
　　金沙皇主，莫离圣主，古流大帝，封衍老人，白骨王，天音仙子，八难老祖等等，这些太古之际，赫赫有名的强者，都是在冲击至强者之境，不幸殒命！
　　他们，曾经傲视八方，有着无尽的辉煌与荣耀，留下了数不尽的传说！
　　金沙皇主，纵横北大陆，未逢一败，曾经抬头望天，充满无限豪情壮志，皇者的孤寂，他，最终黯然离世。
　　莫离圣主，一部《莫离天经》，开创一个无敌的圣地，白衣飘飘，持剑横行天下，十八位亲传弟子，每一个都是绝世天骄，傲世人杰，当其鼎盛之际，天下群雄为之侧目，不敢望其项背，莫离圣主，也是陨落于最后一步，两行空泪，流撒世间！
　　天音仙子，风华绝代，手抚长琴，演奏出一曲曲高歌，遥望九天，最终佳人辞世，香消玉殒！
　　这些传说中的一尊尊太古无敌皇者，圣主，都是无法迈过最后一步，孔宣，真的能吗？冷冰心不知，也不敢去想。
　　一瞬间，冷冰心的心头，就划过这些想法，她，美眸之中，闪过一丝担忧的神色，望着依旧洒脱自然，充满无限豪情的孔宣。
　　孔宣也许是没有注意到雪山圣女的异色，也许是不放在心中，抬头望着南宫兄妹，眼神之中，充满着玩味的神色。


第200章 五彩灵光，黑河悲鸣
　　“双子神王的传承者，不错，不错，日后却是可以成为我妹妹的护道者！”孔宣神色平淡的开口道。
　　南宫诺兄妹闻言，没有多说什么，自从毕方救助了南宫诺，帮助他们兄妹走出困境，他们，就在心中，暗暗下定决心，要永世追随毕方。
　　滴水之恩，当以涌泉相报。
　　孔宣将目光转向雪山圣女，一双平淡无奇的眼睛，仿佛有着看透人心的魔力，冷冰心心中骇然不已，这，就是孔宣的实力吗？
　　“雪人一族圣女，冷冰心，你还是挺识趣的！”孔宣悠悠的声音，在空中回荡。
　　可是，传到冷冰心耳中，却仿若惊雷，“识趣？”，两个字在她脑海之中回荡，这，就是孔宣的评价吗？如果是“不识趣”，恐怕，此时，自己也会像黑河王一般，成为一具浮尸了吧？
　　毕方拉动孔宣的衣角，抬头说道：“二哥，你就不要吓唬冰心姐姐啦，一路上，姐姐可是十分照顾我的啦。”
　　孔宣眼角闪过一丝宠溺，收回自己的目光，冷冰心才有着一种放松的感觉，刚刚，简直太可怕了！
　　“小妹，你是和我一起，然后前往五岳山，还是自己继续游历一番呀？”孔宣开口问道。
　　毕方一双大眼睛不断的转动，一会儿，才开口说道：“嗯，我就不和你一起啦，还有好多好玩的事情，没有玩呢，去了五岳山，也就没有人陪我玩了！”
　　毕方一副楚楚可怜的模样，虽然知道她大部分都是装的，孔宣仍是感觉到有些心疼不已，自己这个小妹，虽然有着别人难以想象的高贵出身，这，何尝不是一种枷锁，让她无法真正的获得心灵的自由！
　　“没事，小妹想要自己出行，二哥当然不会反对，但是，要等这次灵族大会之后，有空，常来看看我和你大哥就好！你大哥，可是给你准备了一件极为特殊的礼物，等着你去取呢？”孔宣开口调笑道，心中却是暗自下定决心，要将琉璃王这个隐患，尽快解决。
　　毕方听到孔宣没有阻止她自己单独行动，粉嫩的小脸之上，闪过喜悦的神情，眉宇间，有着无尽的欢心。
　　“礼物？什么礼物，二哥，你就快点告诉我吧。”毕方抱着孔宣的手臂，不断的摇动着。
　　孔宣有些无奈的摇了摇头，开口说道：“好了，好了，不要摇了，到时候，你去看一看，不就知道了，我马上就要前往灵皇宫了，你，要一起去吗？”
　　孔宣急忙转移话题，望着毕方，询问道。
　　毕方轻皱眉头，开口道：“我就不去了，那里，没有意思，二哥自己去吧。”
　　孔宣点了点头，白皙的手，轻轻的从毕方长发之上抚过，道道五色灵光，没入毕方体内，毕方有着一种暖融融的感觉，舒服极了，小脸之上，渐渐红润起来，五彩的灵光，笼罩住毕方的周身之上，神圣，庄严。
　　“你自己多注意一些，二哥走了！”孔宣看着正在吸收灵气的毕方，有些喃喃的自语道，身影渐渐消失在蓬莱阁中。
　　妖风堂中，一间密室之中，鲲鹏面色有些阴霾，他，自从来到灵元城中之后，就隐隐约约之间，感到一股若有若无的杀机，始终笼罩着他，这，让他心中十分不舒服，然而，当他神念探出，想要探查一番之际，却是一无所获，这，让他震惊不已，不曾走出妖风堂一步。
　　鲲鹏最是擅长推演天机，他不断的推算着，始终无法推算出，究竟是谁？竟然对他产生杀机，这，让他更加小心翼翼。
　　自从被帝俊，太一，伏羲、女娲兄妹联手布下周天星辰大阵降服之后，妖师鲲鹏，一向深居简出，甚少与人结缘，这，让他无法判断，究竟是谁，会对他产生杀机！
　　“哼，不管你是何方神圣？既然敢对我鲲鹏产生杀机，最好不要显露身影，否则，我，鲲鹏，定然要斩杀于你！”鲲鹏面露狰狞的神色，曾经纵横北海的妖师，这一刻，尽显霸道与峥嵘，一代强者的桀骜。
　　这是，门口传来一阵敲门声，鲲鹏面容瞬间恢复常态，宛若一位慈眉善目的老者，再也没有一丝狰狞，他淡淡的开口道：“进来吧，羲皇。”
　　伏羲的身影，出现在他的房间之中，两人似乎在商量着什么一般。
　　古盟的一间宽敞华丽的房间之中，一个体态妖娆，面似桃花，身材高挑的美貌女子高坐首座，一手托着香腮，静静的思考着什么，一只手，不停的敲着椅边，滴滴答答的声音，在空旷的大殿之中回荡着。
　　她的下首之处，坐着一位充满无限威严的中年男子，他静静的坐在那里，却又一种威压在他四周波动，一身华丽的王袍，尽显一代王者风范。
　　“天威叔叔，这一次，奢比尸也是来了，看来，你与他之间的一战，不可避免了！”妖娆女子，终于停止了敲击，神色肃穆的开口说道，眉宇间，充斥着庄严，圣洁。
　　“哈哈哈，昔日，他不战而逃，今日，我，神威王，依旧可以占他！心儿，不必担心，奢比尸，不足为虑！”王袍中年人哈哈大笑，充满无穷自信的开口说道，声音之中，充满着霸气。
　　“叔叔还是切莫大意，奢比尸，三十万年中，可是修为突飞猛进，实力大增，还是小心谨慎一些！”妖娆女子，望着神威王，开口劝道。
　　神威王摆了摆手，毫不在意的开口道：“无妨，奢比尸，逃不出本王的手掌心！不过，孔宣现身，斩杀黑河王，却是让事情有了一些变局，这些，心儿，还是要仔细思虑一番。”
　　那妖娆女子闻言，也不再继续相劝，反而是沉思起孔宣现身之事，究竟，会给这次大会，带来多少变化？
　　秀美微皱，紫色长裙飘动，她静静的思考着，整个事情的变化。
　　很多地方，不少强者，都是在观看着整个局势的演变，灵族，究竟会如何选择？太古强者，与当世霸主之间，必有生死大战，而灵族呢？
　　但凡大战，必有清场，以防其他势力趁机做大，自己一番拼搏，反而是为他人做嫁衣。
　　一个月之后，原本波涛汹涌的黑河之地，此时，只剩下空空旷旷的痕迹，原本的霸主，黑河王，早已没了踪迹。
　　一个枯瘦的身影，出现在黑河之上，他眼中，滴滴血泪垂下，他有些呆呆的望着眼前的黑河之地，曾经，他的挚友，独霸一方的黑河王，已经没了踪迹，甚至，整个黑河，都被取走。
　　他金色的长袍之上，闪烁着琉璃色的光辉，神圣而又庄严，他静静的盘膝而坐，空中，仿佛在感受着黑河王的气息一般。
　　“黑河，没想到，你竟然如此之快，就离我而去！”
　　“孕育你的黑河，也被取走了，世间，再也没有一丝你的痕迹。”
　　“黑河，你我曾经把酒言欢，彼此承诺，要同生共死。”
　　“为何？你要先我而去，为何？”
　　滴滴琉璃色的血液，渐渐开始在空中弥漫，四周，一片静寂，再也没有任何生命靠近此地。
　　这道身影，在黑河之上，整整盘膝而坐了一个月时间，他的双眼，似乎都已经瞎掉，空洞，他的肌肤，都在枯萎，琉璃色的血液，开始渐渐充满黑河之地，形成一道血色长河。
　　这一天，这道身影，终于起身离去，他，有些沙哑的声音，在空中回荡。
　　“黑河，你等着我，斩杀孔宣之后，我，会来陪你，你我兄弟，永远在一起！”


第201章 生命之泉，大会序幕（上）
　　这一天，灵元城之上，突然升起道道九彩光华，宛若孔雀开屏，红橙黄绿青靛紫七彩交织，形成道道虹桥，横立天地之间，黑白两色，演化阴阳大道，交织的灵元城的上空，阴阳两仪交织。
　　灵元城下，四方城中，无数强者抬头望天，心中震惊不已。
　　他们，也是曾经听闻，灵元城，乃是圣人亲手炼制而成的至宝，而不仅仅是一座城市，现在，他们才真正相信，这座城市，不，这件至宝，拥有无边威能，镇压寰宇，没有圣兵在手，几乎无法抗衡。
　　天地之间，仿佛有着丝丝雨滴垂落，圣道的威压，从灵元城中震荡，仿佛道道波纹，在四周弥漫，宛若波浪一般，连绵不绝。
　　那丝丝雨滴降落，融入大地之中，花草树木遇到，立即疯狂成长着，更是有的，直接开启灵智。
　　一些强者也渐渐在吸纳着空中的雨滴，雨滴随风而动，落入众人的体内，顿时之间，众人有着一种心旷神怡的感觉。
　　“生命之水，生命之泉，灵族，好大的手笔！”冷冰心眼中道道精光闪烁，任由滴滴雨水降落到她的身上。
　　生命之泉，传说之中，天地初生之际，阴阳交织，四象演化，五行齐出，方才凝聚而成的九口清泉。
　　一滴生命之水，就可以将一个重伤垂死的生灵救活，蕴含无边造化。
　　生命之泉，号称天地之间，最为纯净的水源。
　　这九口生命之泉，天地演化成功之际，就已经失去踪迹，太古之际，也仅仅有一些强者，偶然得到一二罢了，视作珍宝。
　　现在，灵族竟然如此大手笔，直接用生命之泉，凝聚成雨，遍洒世间。
　　“可惜，不是纯粹的生命泉水！”冷冰心的身旁，不知何时，有了一道紫色的身影闪现，似有遗憾的叹息道。
　　也对，如果是天地间最为纯粹的生命之水，灵族即便再大方，也不会舍得遍洒世间的。
　　一滴生命之水，就可以救活一个重伤垂死的神级高手，蕴含无边造化，无穷生机。
　　灵元城，此时，仿佛包裹在一个九彩光罩之中的巨蛋一般，悬浮在高空之中。
　　八道身影，从灵元城中闪现，出现在灵元城的八方之上，凭空而立，每一个，都是封王亚圣，灵族族老。
　　八道强势无比的气息，从八位形态各异的灵族族老身上闪现，道道灵气疯狂涌入他们体内，他们的身形，瞬间化为万丈大小，宛若擎天巨人，顶天立地。
　　“法天象地！”天狼少主傲风御风而立，眉宇间，闪现惊讶的神色，有些难以置信的开口道。
　　法天象地，乃是太古大神通者，创下的顶级神通，虽然太古之际，就已经广泛流传，可是，极少有强者可以修炼成最为正统的法天象地。
　　大多数强者，也不过是窥得一鳞半爪，已经可以引以为傲，得之天幸，得上天之佑了，更别说真正的修炼成功，这种顶级神通了。
　　八位灵族族老，却是使用出的最为正统的法天象地，具有无边威能，移山换岳，摘星拿月，不过抬手之间罢了。
　　法天象地，真正的全力施展开来，可以力抗天宇，傲视众生，万法不侵，诸邪退避，霸道无比，力之极致，粉碎一切阻碍。
　　八位灵族族老一出现，就站定四象八卦之位，逆向演化四象，蓬勃无比的法力，震碎层层空间，掀起道道波纹。
　　东方，一直青龙悬空而立，龙首向天，龙爪抬动之间，似乎有着撕碎苍穹的伟力。
　　南方，一直火红色的朱雀，舒展羽翼，道道南明离火横空而立，具有焚烧万物的力量，宛若一轮大日，烛照天地。
　　西方，一只巨大无比的白虎，口中发出阵阵虎吼之音，一吼之力，摇动九天。
　　北方，一直蛇首龟身的玄武在空中盘旋，不时之间，吞吐着天地元气，蛇首轻抬，遥望星空，漆黑的龟甲之上，葵水之气不时闪烁。
　　“逆行演化四象，好魄力！”水心儿的身影，不知何时，出现在高空之中，静静的站在神舟之上，望着演化而出的四象圣兽，不由击掌而赞。
　　四象圣兽一出，龙吟虎吼，雀鸣龟啼之声，在天地之间交织，九重天宇之外，星辰闪动，道道星辰之力，遥遥垂落，四象圣兽得到这股星辰之力的加持，更具神韵，身体仿佛瞬间凝实了一般。
　　天空之中，四象圣兽横立，俯视众生，封锁时空，隔绝天地，这，就是四象圣兽的无边威能。
　　下方，众多强者神色一变再变，灵族，竟然有着如此深厚的底蕴。
　　正在众多强者有些心神不定，神色各异，各有所思之际，灵元城，再次出现变化。
　　一道身穿白色龙袍的身影，闪现灵元城之上，头戴平天冠，面色儒雅，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，他的身后，站着一个老翁，紫须白发，精神抖擞，着明黄服色，佩紫色绶带，一老年妇人，虽鸡皮鹤发，但气质高华，披六色大氅。
　　“灵皇白泽！”下方传出一声惊呼之声。
　　这是灵皇在决定召开大会之后，第一次，正式在众多强者面前显露身影，各方强者齐聚，白泽都未曾现身，唯有三个月前，邀请孔宣前往灵皇宫一叙，至今，众多强者还在心中猜测，那个身穿蓝裙的女子，究竟是何方神圣？
　　可是，任由他们绞尽脑汁，搜肠刮肚，都是无法知晓，那道蓝色的身影，究竟出自何方？
　　不少强者联手演算天机，可是，只曾推演到，一道金色的鲤鱼虚影，在空中翻动身影，仿佛随时可以身化大龙，遨游九天，他们想要继续推演下去之际，那道金色鲤鱼虚影，由虚化实，一道金光闪过，所有联手推演天机的强者，无不被直接震伤，更是有着一些修为薄弱者，差点被直接震死，那三个封王亚圣，更是面露惊恐神色，不敢多说什么，仿佛只要开口，立即大祸临头一般。
　　灵皇白泽的身影一出现，他就遥遥对着万寿山，五庄观的方向，行了一个大礼，然后，方才转头望向眼前的众多强者，朗声开口道：“白泽，欢迎四方强者降临灵族，稍带片刻，各位即可入座！”


第202章 生命之泉，大会序幕（下）
　　阵阵轰鸣之声，从空中传出，白泽身上，白色龙袍飘动，巍然屹立在虚空之上。
　　白泽的头顶，一道金色的九爪气运金龙腾飞，三颗明亮的宝珠在上面闪烁，呈现天地人三才之势。
　　气运如龙，这是整个灵族的族运凝聚而成，具有无上威能。
　　九只龙爪不时闪动，道道黑色的空间裂痕由此而生，万丈金龙，龙首朝天，声声龙吟之声，威震九天。
　　此时的白泽，宛若天神临凡一般，双眸之中，闪过智慧的光芒，金龙环绕，龙吟震天，白泽的身影，渐渐升高。
　　“法天象地！”白泽口中暴喝一声。
　　四周的天地灵气，疯狂的涌入白泽体内，白泽面色刚毅，双眸之中，道道金光冲射四方，他的眉心，有着三颗蓝色宝石状的珠子浮现，隐隐约约之间，展现不可思议的威能，望上一眼，似乎就有收摄心神之能。
　　“白泽，好强，似乎已经突破封王之境，步入亚圣第六重天，好快！”金色的长发飞舞，狂狮一族，小狮王的身影，也是闪现在空中，双眼中，充斥着无穷的战意，狂狮一族，最是喜欢挑战四方强者。
　　当年，狂狮王狂狮铁战，就曾经行走洪荒大地，战遍天下豪杰，用数不尽的天骄之血，铸就了狂狮王的威名，现在，狂狮幼子，狂酉，也是意欲效仿他的父亲，战遍天下绝代天骄。
　　“白泽，就让我狂酉，来看看你，究竟有着何等实力！”狂酉眼中闪过疯狂的战意，心中在不住的呐喊。
　　“气运金龙，为我所用，龙化！”白泽的身影，渐渐融入气运金龙体中。
　　一只长达万丈的气运金龙，盘踞虚空之上，原本九只龙爪，也渐渐的又长出一只，不同于其他九只金色龙爪，这只龙爪，是白色的，看上去，古怪无比。
　　这只金龙，此时仿佛真正的拥有了灵魂一般，一双龙目，开始有着智慧的光辉，仿佛一只真正的，有血有肉的金龙一般。
　　“吼”“吼”“吼！”
　　三声龙吟，震碎四周的空间。
　　金龙一出，龙吟震天，四象圣兽俯首，星空都在金龙的脚下。
　　巨大的金龙，用万丈金龙之身，将整个灵元城环绕住，四象圣兽，口中也是连连啼叫，龙吟，雀啼，虎吼，龟鸣，定住四周天地。
　　地火风水演化，仿若混沌初开，天地初现一般。
　　金龙十只龙爪，紧紧的抓住整个灵元城，蓬勃滂湃的法力，涌入灵元城中。
　　圣道法则交织，圣人的气息显现，一缕圣兵之力，就可以斩杀一位封王大能。
　　圣兵，若是由圣人执掌，更是具有不可思议的威能，可斩天下群雄。
　　灵元城，被白泽所化的金龙催动，开始不断的摇晃起来，四象圣兽演化而出的星空，道道星辰之力垂落，融入灵元城中，将灵元城死死定住。
　　“这，就是圣兵的无上威势吗？”一位封王强者面色有些难看的喃喃自语道。
　　“圣兵，不，这不是一件完整的圣兵，并非圣人成道法器，只是一件半步圣兵罢了！”天狼少主傲风双眸之中，闪过道道绿色光芒，刹那间，仿佛可以看透整个灵元城的虚实一般，面色也是变得有些苍白，摇了摇头，轻声开口说道。
　　“即便是这样，当世之中，也是少有强者可以抗衡这种无敌的至宝！”一位身着灰色古衣，有些驼背的老者，长叹道。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　在众多强者惊讶的目光中，灵元城被白泽所化的金龙抱住，催动出圣道威压，降临到四方城外，一座高峰之上。
　　瞬间，整座高峰，被灵元城碾压成碎片，四周都是变成一片平地，灵元城，安安稳稳的降临到大地之上。
　　万丈金龙，仰天长啸，白泽的身影，重新出现在高空之上，遥遥望着眼前的灵元城，神色中，充斥着喜悦的神情，现在，他，终于可以催动这件至宝，使出一点圣道威压，如此，灵族无忧矣！
　　“参公，芝母，你们两个，联手将灵元城打开吧！”白泽平静的站在高空之中，对着身旁的老翁和老妪开口说道。
　　“谨遵灵皇之力！”两位老者相视一眼，异口同声的开口道。
　　老翁妖神一变，空中便出现一物，通体明黄色，上面花稀叶少，枝体细弱，仅数丈高低。根部却长达数百丈，主体肥大无比，极似人形，五体分明，头颈宛然，连面目都清晰可辨。其身上遍布圆形突起，其状如珠，通体并有螺旋紫纹缠绕。根体末端有无数长须垂下，散发出一种又甘又苦的特异气息。
　　老妪也是同时显现本体，一株硕大灵芝，生于一截枯木之上。其茎壮硕如巨柱，其叶层叠如塔，高数十丈，上有紫、赤、青、黄、白、黑六色，现石、木、草、肉、菌之种种异象，其紫者如黛螺，赤者如珊瑚，青者如翠羽，黄者如黄金，白者如截肪，黑者如泽漆，皆光明洞彻，散发出阵阵祥光瑞气，不可逼视。
　　“百草之王，人参之祖！”一道惊呼声从下方传出。
　　“百草之后，混沌灵芝！”又是一位强者目光灼灼的望着空中的参王，芝后，开口说道。
　　“参王，芝后归位，灵族气运自从圆满，无忧矣！”冷冰心冰冷的面容之上，闪过复杂的神色，望着空中，声音有些萧索的开口道。
　　毕方，却是眼睛都不眨动的望着眼前的参王、芝后本体，不知道心中在想着什么。
　　参公，芝母，显化本体之后，紫纹人参和六彩灵芝交织在一起，同时在那半截枯木之上，阴阳交织，阵阵异香从空中传出，闻上一闻，都有固本培元，凝实元神之用，不少强者都是贪婪的张开巨口，吞食者这种气息。
　　灵气疯狂的涌入人参和灵芝之中，灵芝与人参节节增高。
　　“灵元城，开！”空中传出两声巨吼之音。
　　只见紫纹人参与六彩灵芝降临灵元城之上，无穷无尽的法力，注入灵元城之中，灵元城的光罩，开始缓缓打开。
　　一座高达万丈的圣像，最想显现在众多强者面前，栩栩如生，宛若真人一般，手执拂尘，脚踩大地，背后有着江山河水演化，正是圣人镇元子的圣像！
　　“圣人之威，果然不可忖度！一缕元神，凝聚圣像，就有如此威势！”
　　渐渐的，完整的灵元城显现在众多强者的面前，这是一座花园城市，里面绿树林立，百花盛开，交相争艳。
　　与往日有所不同的是，圣像之前，出现一个广阔无比的广场。
　　除去高高在上的首座之外，另有十三个座位与之平齐，每一个座位之前，都是有着各种天地灵果，美酒佳肴。
　　下方，也是有着各种座位，但是，档次明显低了一筹，灵果之类，更是少上许多。
　　更多的却是，空空旷旷的广场，仅仅留给众多强者站着罢了。
　　参公、芝母打开灵元城之后，摇身一变，恢复先天道体，人形模样，仍旧是恭敬的站着白泽身后。
　　那八位灵族族老，见到灵元城已经成功放下，也是对着白泽遥遥行礼，一闪身，消失在空中，没入灵元城内。
　　“各位道友还请入座！”白泽爽朗的一笑，开口说道。
　　十三个座位，可是非常有着讲究，分成三个地方。
　　不少强者也是在心中暗暗猜测，究竟谁人可以入座？
　　这，不仅是一种身份，更是一种认可！
　　灵皇白泽当仁不让的一闪身，出现在首座之上，面带笑意的望着下方强者，有妖师鲲鹏，有羲皇伏羲，有祖巫帝江，有天狼少主，有孔宣，等等，不一而足，但是，当他望到毕方的身影之际，心中不由有些暗暗头痛不已，这个小祖宗！
　　确是发现，毕方正在对着他挤眉弄眼，这个意思，白泽当然明白，这是毕方一向惯用的手段，敲诈！


第203章 何人入座？云中子现身
　　众多强者有些不知应该如何，唯有一些顶级强者不为所动，他们知道，那十三个座位，定然有着自己的深意，没有足够的实力和背景，坐上去，就是自寻死路，更是有的强者能够从相应的位置之上，感觉到一种同源相连的气息，无不心中有些骇然，灵族，竟然可以模仿出他们的气息。
　　要知道，每一个生命，都是与众不同的存在，独一无二，也都是有着自己独特的气息，这种气息，是生命的印记，是与生俱来的，也是别人很难模仿的。
　　各种变化之术，也仅仅可以模仿外形，真正的强者，一眼就可以看穿。
　　越是强大的生灵，身上独特的气息越是明显，因此，即便你模仿了一位强者的外形，变幻成他的模样，没有那种独特的气息，依旧是没有任何作用，这也是，此时变化之术，并不盛行的原因所在！
　　现在，灵族竟然可以模仿出很多强者的气息，这，如何不让他们心惊不已？当然，不少强者前来，就是为了看一看灵族底蕴究竟如何，日后，当如何处理与灵族之间的关系！灵皇白泽显然也是明白这个道理，方才展示灵族的实力，让一些强者，不敢轻举妄动，现在，有着镇元子这尊圣人在背后，灵族一时无碍，日后，若是众圣齐出，灵族也就丧失了最大的威慑力，灵族，需要自保的能力，也是要展示一番自己的实力，方能威慑群雄，保得灵族宁静生活。
　　这，也是灵皇白泽召开此次大会的原因所在，以防日后连天大战展开，有强族会打起灵族的主意，灵族即便到时候取得胜利，杀敌一千，自损八百，也会因此而一蹶不振，永无再起之日！
　　白泽一脸笑意的望着下方诸多霸主，绝世天骄，一双睿智的眼眸中，充满着异样的色彩。
　　帝江与后土，奢比尸相视一眼，同时起身，落到一排五个座位之上的前面三个，紧随其后，也有两道身影闪过，落到后面后面两个座位之上。
　　“巫族，祖巫，帝江，后土，奢比尸！”
　　“妖族，妖师鲲鹏，羲皇伏羲！”
　　下方传来声声议论之声，巫妖并立，本就有着天生的矛盾，此时，竟然坐到一起，可以看出，巫妖两族高层，定然达成了一定的协议。
　　下方，天狼少主，紫心公主，雪山圣女，小狮王，面色都是有些难看，知道是一回事，真正的看到，还是让他们有些心中十分不爽，愤怒。
　　巫妖联手，当世霸主之间的联合，自然就是要挑战太古强族的威严，甚至，是为了驱逐太古强族。
　　他们四个相视一样，也是同时起身，身影一晃，消失在地面之上，出现在四个座位之上，与巫妖两族遥遥相对。
　　这时，十三个高坐，还剩下四个，其余九个，都是被强族占据，无论是南大陆的太古四族，还是巫妖二族，显然，都是场上强者不敢有丝毫意见的。
　　这些强族，都是有着深厚的底蕴，灵族，若不是此时，背后有着圣人支持，都没有资格和他们平起平坐！
　　剩下，四个高位，又会是谁呢？
　　场中的强者，可是不在少数，甚至，有着一些亚圣六重天，亚圣巅峰之境，丝毫不逊色灵皇白泽的存在，隐没人群之中。
　　这时，空中传来一声爽朗的笑声，一个身穿翡翠月白道袍，头戴轻纱一字帽的俊雅男子出现在空中，他整个人看起来，给人一种朴实无华的感觉，仿佛一位没有任何法力的凡人一般。
　　“云中子，镇元圣人的大弟子，竟然是他！”下方有的强者开口说道，望着空中的云中子，双眸之中，闪烁着异样的光辉，云中子，可是十分好运，上一次，竟然轻轻松松收获一条鸿蒙紫气，却是不知此时，他参悟了没有？
　　几个隐没人群之中的亚圣六重天强者，望着云中子的身影，面容之上，闪过难以置信的神色，他们，竟然无法用神念感受到云中子的踪迹，似幻似真，肉眼可以看见，神念却是不可探查！
　　他们不由倒吸了一口冷气，一个可怕的想法浮现在他们的心头，这，是距离亚圣第九重天，仅有一步之遥，真正的至强者之下，未有敌手的无敌存在！
　　好恐怖的天资！短短时间之内，就有如此成就，比之太古祖皇，天狼老祖等存在，也是仅仅是法力积累上稍弱罢了，境界之上，丝毫不逊色于他们。
　　能够走到这一步的强者，即便在太古时期，都是傲视八方的存在，他们俯视众生，威临天下！
　　云中子，也是在太古之后才化形而出，此时，竟然达到如此境界，却是有些骇人听闻！
　　要知道，即便一些太古之战，幸存于世的强者，此时，都是无法达到这种境界，否则，又岂会只有太古九大强族出世？
　　这样一尊强者，可以坐镇一个族群，独霸一方天地，成就一番霸业，在滚滚的历史车轮之上，留下一笔浓墨，书写自己的神话。
　　云中子现身，各方强者都是有些沉默，有着云中子坐镇，他们的一些想法，可就无法实现了。
　　“见过师兄，师兄还请入座！”白泽起身，行了一个大礼，开口说道。
　　云中子一双慧眸，扫过四方，没有一个强者可以与他对视，俊雅的面容之上，一丝浅浅的笑意，始终萦绕在他的面容之上。
　　他轻轻的点了点头，随意的一步迈出，身子就落到剩下四个位置的末座之上。
　　不少强者，面露犹疑之色，末座，可是最弱者应该坐的位置？云中子的实力，可是强横无比，竟然会坐在末座之上？
　　更是有着极少数强者，目光闪烁，心中想到：难道，那几位也要到来？这一次，可是会热闹很多！
　　一道红色的身影，出现在云中子的旁边，第三个座位之上，身着大红袍，腰间挂着一把古怪无比的长刃，手中拿着一个酒葫芦，不时之间，喝上一口，双眼似有朦胧之色闪过，似醒非醒的模样，但是，没有一个强者敢于小视于他。
　　“红云真人！”羲皇伏羲面露古怪的神色，喃喃的开口道。
　　此时的红云，和以往的红云，截然不同，但是，一身修为，却是远超在场众多强者，也唯有寥寥几人，可以真正看清。
　　这是，五彩光华从空中闪过，一个身着青衫，背后有着青黄赤黑白五彩灵光闪过的青年，出现在空中，探手一抓，毕方小小的身子，就落入他的怀中，他毫不在意场上众多强者的目光。
　　抱着毕方，做到红云真人的旁边，第二个座位之上，伸出白皙的手，从桌上拿起一颗灵果，放到毕方的面前，毕方小脸之上，有着喜悦的神情，张开樱桃小口，那颗灵果，就落入她的口中。
　　兄妹两个，相视一笑，对于四周的一切，仿佛都是根本不在意。
　　“孔宣，竟然只能坐在第二个位置？那第一个位置是谁？谁有资格坐在孔宣之上？”一位强者，望着孔宣所在的方向，疑惑的开口说道。
　　“当世之中，恐怕，这种存在，也是寥寥无几，即便太古祖皇亲临，也不过是能够与孔宣坐而论道，平起平坐罢了！”一位亚圣六重天的老者，眼中精光一闪而过，若有所指的开口道。
　　“太古祖皇？”
　　所有的强者都是有些沉默，当世，九大强族，不就是背后有着这种层次的强者存在，才能够威压诸族，统帅半个洪荒世界吗？
　　最后一个位置，究竟会是谁？这个疑问，悬在众多强者心中！


第204章 四海异象，暮鼓晨钟
　　就在众多强者都在心中暗自做出各种猜测之际，其他高坐之上的十二位强者，却是若有所思的样子，静静的等待着。
　　脚踩神舟的水心儿，渐渐在空中显现身影，她，一直都是在这里的，但是，却是几乎没有强者可以感觉到她的气息，唯有孔宣，红云，云中子三位，似有所感，灵皇白泽，也不过是凭借灵元城这件半步圣兵，方才隐隐约约间，察觉她的身影罢了。
　　蓝色的神舟之上，水心儿身穿白色长裙，宛若天女下凡，手臂间，挎着一个小巧玲珑的花篮，弯弯的眉，圆圆的脸蛋，小巧的琼鼻，她显现身影之际，众多强者就感觉到一股悲天悯人的气息充斥苍穹，神圣，浩荡！
　　水心儿轻轻一笑，银铃般的笑声，传遍整个广场之上。
　　她的背后，渐渐有着四海之相显化，四柱海眼，在其中盘旋，泉眼无声惜细流，汩汩海水，仿佛真实一般，从海眼之中涌出！
　　“四海异象，果真不凡，演化四海，独霸天地！”孔宣眼中，突然爆射而出一道精光，朗声赞道。孔宣妖异的面容之上，也是有着一丝了然的神色闪过，水心儿，水祖，天下万水之祖，自然有着自己的独特手段，否则，何以敢称水祖之名？
　　异象，唯有沟通天地本源，方可凝聚而成，一如孔宣背后的五行异象，刷尽天下万宝，正是先天五行灵光所化，具有逆改天地的无上威能。
　　每一个能够凝聚自己异象的强者，必然是得天独厚，天地的宠儿，这，既要先天之上的根基，亦需后天的努力，方有机会凝聚异象。
　　异象成，大道显！
　　太古之际，曾经亦有异象显化，天音王，就曾经凝聚成天音异象，手抚长琴，天地为之震动，天音王，演化大道之音，一曲天音，舞动九天，一战斩杀十九位封王亚圣，白衣飘飘，洒然离去，尽显一代王者的豪情，巾帼不让须眉之风。
　　这，就是异象神威，无可抵挡，天音王，也因此威震太古，可惜，一代神女，终究陨落于最后一步冲击，无力成就至强者之身，黯然离世，只留下数不尽的神话。
　　哗哗的溪流之声，从水心儿背后传出，仿佛天地之音，闻着无不沉醉其中，遨游天地，似幻似真，四道海眼，更是镇压八方。
　　黑河王，凭借一点黑河水眼，就差点能够从孔宣手中逃得一命，现在，水心儿更是可以凝聚四海海眼，仅凭这一点，就无愧水祖之名。
　　四海之地，广袤无边，比之洪荒大陆，还要宽广无数倍，四海海眼，更是有着不可思议的威能。四海之中，蕴含着无穷无尽的奥秘。
　　“孔宣道友的五行异象，也是别有神妙之处，又何须空赞小女子的四海异象！”神舟之上，水心儿柳眉弯弯，动听悦耳的声音，从她口中传出。
　　四方强者，此时方才幕然惊醒，都是充满敬畏神色望着看似柔弱的水心儿，刚刚，那一瞬间，若果要是水心儿出手，几乎可以尽数将他们全部诛杀，不费吹灰之力。
　　“这，就是异象的无上威能吗？”一些封王强者心中暗暗想到，太古之后，几乎没有异象显化世间，他们，也仅仅是从一些古籍之中，听闻过世间，有着异象的存在，甚至，有些更是都无从听闻。
　　那时候，绝大多数强者，对于异象，这种渺无踪迹的传闻，都是有些嗤之以鼻，一副毫不在意的样子，此刻，见识到四海异象的一点点威能，他们，就明白了，异象，可能，比传说记载之中的更为强大。
　　他们抬头随着水心儿的目光望向依旧一副淡然之相的孔宣，心中也是有些骇然，孔宣，五行异象，原来如此，克制天下五行，天地五行至尊，难怪可以刷落各种宝物，黑河王，死的不冤。
　　孔宣只是轻轻的摇了摇头，没有任何人，可以看出他此时，心中的想法，对于水心儿的话，既没有反对，也没有赞同。
　　“还请公主入座，畅谈一番，如何？”白泽起身开口对着水心儿说道。
　　水心儿点了点头，她脚下的蓝色神舟，缓缓消失，轻移脚步，步步生莲，朵朵蓝色莲花，在她脚下凝现，天空中，也是有着天花垂落，一派大德至圣之相！
　　她的背后，四海异象之中，蔚蓝的大海，开始渐渐有了波涛，海水不断地涌动，冲刷着四周的一切，狂暴而肆虐，大浪淘沙。
　　轻移莲步，水心儿静静的坐到孔宣旁边，首座之上，俯视诸强，她望着正在孔宣怀中，不断挪动身子的毕方，似乎笑了一笑，轻轻的点了点头。
　　毕方一双大眼睛，望了望水心儿，似懂非懂的点了点头回应。
　　“众位道友，还请入座！”白泽悠长的声音，在空中回荡着。
　　广场之外，人群挪动，神级强者，都是有着自己的座位的，其他的强者，大部分，只是能够站着罢了，强者为尊，在这一刻，展现的淋漓尽致。
　　不成神，终为蝼蚁，与草木同朽，有着化归大地，尘归尘，土归土的一日。
　　没有着古仙的实力，更是连参与此等盛事的机会都没有。
　　即便是这样，仍是有着几近上万的强者进入广场之中，他们三五成群，聚集在一起，谈天说地，遥望台上那些顶级强者，眼中，有着羡慕，嫉妒等情绪不时闪过。
　　这时，清脆的钟声和悠扬的鼓声，从广场四周响起，道道声波，犹若波浪一般，在空中回荡。
　　一只金色的钟，一只青色的鼓，悬浮在高空之中，参公，芝母，分别立于其上，面色刚毅沉稳，双眸中，似大海一般沉静。
　　“太古神器，暮鼓、晨钟！”黄金一族，紫心圣女，朱天心，幕然起身，遥望金钟青鼓，口中惊呼道。
　　太古之际，有两位大神，同时出生，他们的伴生至宝，就是一面青鼓，一顶金钟，清脆的钟声，悠扬的鼓声，曾经，威震太古。
　　暮鼓王，晨钟王，两位太古王者，手执金钟，脚踩青鼓，无敌天下。
　　金钟悲鸣，青鼓哽咽，太古诸神黄昏，他们，两位也是没有逃脱，陨落其中。
　　但是，他们的伴生至宝，却是不知所踪，黄金皇族，就曾经耗费无数力量，去寻找过青鼓金钟，一无所获。
　　因此，朱天心对于眼前的青鼓金钟，才会如此了解，一眼望去，即可断定。
　　黄金皇族，有着天地无双的防御之力，暮鼓晨钟，本就是战场无上杀器，自然在战场之上，方有最强势的威能，这，也是黄金一族，欲得之而后快的最大原因所在。
　　若果有了这种战场杀器，配合黄金一族的战阵，将纵横天下，莫有可挡，那时候，天下群雄，谁敢直视黄金一族？
　　暮鼓晨钟，不止下方众多强者议论纷纷，了解的，不了解的，都是插上一嘴。
　　朱天心起身之后，也是很快重新坐下，双眸之中，闪烁着异样的光辉，望着暮鼓晨钟，这，是黄金一族需要的顶级杀器，有了它，黄金一族，可以渡过无数劫难。
　　天狼少主，雪山圣女，小狮王狂酉，都是目光灼灼，遥望暮鼓晨钟，除了雪人一族，天狼一族，狂狮一族，对于这种战场杀器，也是十分感兴趣。
　　鼓舞士气，演化战阵，这，才是暮鼓晨钟，最终的归宿。
　　雪人一族，修炼《冰心诀》，精神力强横无比，随时都是可以保持冷静，但是，这也使得，各种鼓舞士气的方法，对之无用。
　　雪山圣女望上一眼，也就收回了目光，虽然这两件太古神器具有不可思议的威能，但是，对于雪人一族，无用，她，自然无需过多关心。
　　暮鼓晨钟一出，场面也是开始渐渐平静下来。
　　但是，同时，无数强者，也是将目光死死的望着参公，芝母手中的金钟青鼓，如果不是白泽刚刚展示了灵族强横无比的实力，底蕴，可能，早有强者，直接出手抢夺。
　　巫族，帝江也是有些目光诡异的望着暮鼓晨钟，他，刚刚，竟然感觉到了一闪而逝的空间气息，这，让他有些震惊不已。
　　参公芝母，看到场面平静下来，都是闪身之间，降落到白泽的身旁，闭目修炼，仿佛对于外界的一切，充耳不闻。
　　“众位前来此地，灵族自然会盛情款待，可是，若是有谁敢挑衅灵族威严，灵族，也是会有雷霆手段降下！”白泽探手一指，整个灵元城仿佛化身圣道，演化圣道法则，一股圣兵的气息被催动。
　　一缕气息，直接降临不远处的一座万丈高山之上，顿时之间，整个高山，直接化为灰烬，没有一丝痕迹留下。
　　仙人，神人，强者虽然可以号称移山换岳，物换星移，可是，真正的要做到了无声息的摧毁一座万丈高山，基本没有强者可以做到。
　　这，是圣人，至强者才能够拥有的手段，改天换地。
　　不少强者，幕然清醒，望向参公芝母的眼中，没有了一丝贪婪之色，望向灵皇白泽的身影中，更是有着敬畏神色出现。
　　有着这件半步圣兵守护，谁能够从灵族手中夺取暮鼓晨钟？
　　“当然，各位远道而来，我灵族也会提供一些顶级宝物进行拍卖，定然不会让众位空手而归，下面，有请顶级鉴定大师，三眼王！”白泽顿了一顿，方才朗声开口说道。


第205章 拍卖拍卖
　　白泽话音刚落，一位身着灰袍，长发散乱，面色红润的老者，就出现在高台之上，这个老者，一双眼睛，灿若星辰，道道灵光，不时闪动，宛若一盏明灯，烛照四方，他的体型很小，如同一个矮人一般，只有普通生灵三分之二高左右，最为古怪的是，他的额头之上，有着一个倒竖的裂缝。
　　正是洪荒世界，五位最顶级的鉴定师之一，灵眼王，号称一双灵眼，看破三千世界，一切灵物，尽在他的双眼之中，望上一眼，即可识别。
　　传说中，灵眼王是一株先天灵物化形而出，生来就具有三眼，看破虚妄，但是，具体如何，却是没有生灵知晓。
　　灵眼王一现身，不少强者，都是恭敬的望着他，要知道，一个鉴定师，地位可是非常高的，无论走到哪里，都会受到尊敬，尤其是这种顶级鉴定师，地位更是崇高无比，毕竟，即便是顶级强者，也是难以识别天地诸多宝物，这，就需要专门的鉴定师来鉴定。
　　洪荒世界，除了鉴定师，尚有阵法师，炼器师，炼丹师，天衍师，风水师，这些特殊的强者，地位也是十分特殊。
　　其中，最为强大的，就是天衍师，推演天机，谋天改命，具有鬼神莫测的手段，厉害非常。
　　风水师，借助地势，阴阳变化，演化大阵，探龙气，察地脉。
　　阵法师，炼器师，炼丹师，却是最为常见的修士了，一般生灵，都会会上一些，唯有极少数最顶级的存在，才会有着不同一般的地位。
　　灵眼王轻咳一声，下方顿时之间，恢复平静之中，鸦雀无声，寂静无比，灵眼王似乎满意的点了点头，方才开口说道：“今日拍卖大会，将由老朽来进行，各种宝物鉴定，皆是出自老朽之手，下面，就有请第一件宝物。”
　　提到鉴定，灵眼王明亮的双眼之中，有着道道灵光闪烁，显然，他对于鉴定天地之间的各种宝物，是充满着兴趣，情绪高昂。
　　一个身着绿衣的美貌女子，从后台缓缓走出，她的手上，捧着一个红布遮盖的宝物，神识都是难以探入其中，女子嘴角带着微笑，静静的站到灵眼王的身后一步。
　　灵眼王伸手揭开红布，一个金色的长枪，出现在众多强者面前，长枪宛若游龙，枪尖有着道道金光闪烁，似乎随手一击，就拥有刺穿苍穹的伟力，枪长丈二，通体琉璃之金锤炼而成。
　　灵眼王手中拿起长枪，信手一击，整杆长枪直接没入大地之中，无声无息，一般长枪，舞动之际，都会划破空间，有着各种波动存在，此枪，竟然无声无息刺穿空间，这让场中不少强者眼前一亮。
　　“这杆金龙噬魂枪，是由炼器师，云中子亲手打造而出，不必多言，威力刚刚众位也是可以看到，这杆枪，在某些方面，甚至超越一些太古神器，是一件不可多得的宝物！下面，开始起拍，第一件宝物，没有底价，每次加价，不得少于10块极品神石！”灵眼王先是望向仍在安然坐着，口啖灵果的云中子一眼，看到他微不可察的轻轻点头，方才朗声对着下方众多强者开口说道。
　　每次加价，不得少于十块极品神石？下方的古仙级别的强者，不由倒吸了一口冷气，这，就大约相当于一位古仙的全部身价了。
　　即便是一些祖仙级别的强者，也是不由有些眉头轻皱，第一件宝物，这才是第一件，竟然就如此之贵重，那么，后面呢？
　　更多的却是稳坐下方的神级高手，一副跃跃欲试的模样，要知道，一件顺手的宝物，可以将一位强者的实力，至少提升三成，一些逆天级的宝物，更是可以供强者越级挑战。
　　一件神器巅峰的长枪，可是极为罕见，洪荒世界，极少有强者能够请动云中子这尊强者亲自出手炼器，看来，这件宝物，定然是灵皇白泽，请他的师兄，顶级炼器师，云中子出手炼制而成。
　　白泽嘴角不由流露出一丝笑意，炼器，这不过是一件仿制品罢了，云中子仿制弑神枪炼制而成，此枪，也不过是其中毫不起眼的一杆长枪，不值一提，否则，云中子也是不愿拿出拍卖。
　　宝物，尤其是最顶级的宝物，自然还是掌握在自己的手中，至少，也要掌控在与自己交好的强者手中，方才会让人有一种安全感。
　　“十块神石！”一位蓝袍神级高手起身叫道，这是一位南大陆的一位散修，手中无甚宝物，自然眼热的紧，若是能够得到这件宝物，即便此时倾尽身价，日后实力大增，自然会轻松如意的赚回，千金散尽还复来，只有有着实力，就会有相应的财富。
　　“百块神石！”一位老者模样的强者甚至没有睁开双眼，静静的坐在座位之上，平淡的开口道，却是给人一种势在必得的感觉。
　　蓝袍人不由眉头一皱，随即恢复笑颜，开口说道：“千块神石！”
　　仿佛是故意在气那位老者一般，也是翻上十倍之价，挑衅的朝着老者望上一眼，宛若在嘲讽老者一般。
　　“万块神石！”老者面色不改，仍旧是心平气和的开口叫道。
　　蓝袍人面容之上，怒意一闪而过，对于老者的表现，十分不满，咬了咬牙，面带异色的开口说道：“两万神石！”
　　“十万神石！”那个老者依旧还是一副不喜不惊的样子，云淡风轻，仿佛一切都是浮云一般，说的不是极品神石，而是一串数字一般。
　　下方不少强者都是望着蓝袍人，他们自己是没有任何希望争夺这种至宝了，不说其他，即便他们拍到手中，恐怕也是祸非福，这种宝物，只会让他们更快的因此而送命。看开了这些，不少强者都是面带笑意，仿若看戏一般，望着座位之上的强者争锋，这，也是难得一见的经历，以往，可都是他们演戏，生死争锋，这些神级强者仿若看戏一般，现在，也是轮到这些强者了，果真是因果循环，报应不爽，一饮一啄，自有天定。
　　蓝袍人有些咬牙切齿，他只是一个散修罢了，虽然有些机遇，但是，也是没有多少神石，十万极品神石，可是已经十分接近他的全部身价了，他，只有十六万极品神石。
　　“十万神石，有没有继续加价的？我喊三声，没有加价的，这件宝物，就归这位道友所有了。”灵眼王在这个关键时刻，终于开口说话了，瞥了那个蓝袍人一眼，方才望着那个老者开口说道。
　　这，仿佛刺激到了那个蓝袍人一般，蓝袍人直接起身，开口说道：“十六万神石！若是有高于这个价格的，我蓝魔，就不参与争夺了！”
　　蓝魔直接报出他，所能承受的最高价格，望着那个依旧似醒非醒的老者，朗声开口道。
　　老者的眉头终于有了一丝轻皱，似有不满一般，还是忍耐一下，开口说道：“二十万神石！”
　　场中一片寂静，二十万神石，一位神级高手，都是难以拿出，蓝魔，都是散修之中的强者，方有十六万神石，这，已经是极其难得之事。
　　这个老者，显示出势在必得的气势，其他强者，也是有些沉默，毕竟，这杆长枪虽好，也就是价值十万极品神石左右，现在，能够拍到这个价格，已是十分难得！
　　“炼器大师的杰作，还有没有其他道友想要获得此宝？有没有？现在已经是二十万神石了，只要再加一点点，就可以取回大师杰作，护身至宝。”灵眼王将长枪举起，道道锋芒在枪尖闪烁，吞吐着天地灵气，随手间，就能够划破苍穹。
　　不少强者目光有些闪烁不定，望着灵眼王手中的长枪，贪婪之色一闪而过，终究收回自己的目光，这，不是他们可以买的起的。
　　灵眼王看到没有强者愿意继续出价，也就将手中的长枪放下，朗声开口道：“我数三声，在没有开口的，这件至宝可就归属这位道友了！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　三声一过，灵眼王面带笑意的开口道：“既然没有更高的价格，这件至宝，金龙噬魂枪，就归属这位道友了，恭喜你，二十万神石，收获一件顶级神器！”灵眼王将长枪放回红布之中，开口说道。
　　拍卖的物品，却是只能等到拍卖结束，方可领取，当然，有一些特殊的宝物，还是可以特殊情况，特殊对待的，但是，显然，这位老者拍到的金龙噬魂枪，不在这个范围之内。
　　那老者眼中，似有光芒闪过，似睁似闭，面容之上，依旧一副平淡的模样，轻轻的点头，示意他已经知道了。
　　这种拍卖大会，却是不必担心有强者胡乱叫价，因为那样，最终可是会得罪很多强者，更是会引得举办方的追杀。
　　“下面，有请第二件宝物，凌元丹，可以帮助祖仙突破神级，感悟规则的无上灵丹，更是由灵族顶级炼丹大师，炼制而成！共有十颗，一起拍卖，千块极品神石起价，每次加价，不得少于百块神石，现在，起拍！”灵眼王这一次没有卖任何官司，直接爽朗的开口说道。
　　灵眼王开口之际，一位漂亮的女子，托着装有灵丹的托盘，走上前来。
　　第一件宝物，自然要开门红，有些讲究，现在，第二件宝物，可就没有第一件那么出众。
　　“三千神石！”“五千神石”下方祖仙之声，此起彼伏，更是有着一些神级高手参与叫价，他们自己可能用不到，可是，他们的后代，亲友，就是有可能需要。
　　最终，十颗凌元丹以十一万神石的高价，被一位神秘的高手买去。
　　一件又一件宝物被拍卖而出，甚至，场上的高坐之上的强者，都是有几个出手购买了几个宝物。
　　直到灵眼王，打开红布之后，朗声开口道：“这些，是最为纯净的生命之水，保命至宝，有着不可思议的能力，不需老朽多言，各位，十万块极品神石起拍，每次加价，不得少于五百神石，现在，起拍！”


第206章 傲风之伤，伏羲之误
　　“生命之水，足足一瓶，好魄力，一瓶生命之水，可以在关键时刻，保住数位顶级强者的生命，这是无价之宝！”一位封王亚圣开口惊呼道。
　　十三个高坐之上的强者，也是睁开双眼，望着眼前的翡翠玉瓶之中，不断闪烁着光华的十数滴生命之水，都是一副若有所思的模样，灵族，这是要避祸，光明正大的使用阳谋，生命之水，我已经送出，剩下的，就要看你们的了，能否拿到手中，各凭本事！
　　阴谋诡计，虽有奇效，但也不过是呈一时威风罢了，终究为小道儿，无法成就大事，阳谋，才是王者之道，堂堂正正，无懈可击，明明知道是怎么回事，无论前面有着万丈深渊，天地绝地也罢，只要你心中有着欲望，就仍然要参与其中。
　　灵族一次拿出十数滴生命之水，以供各方强者拍卖，这，就是引动四方强者相争，从而无法合力威逼灵族拿出更多生命之水，这一招，就是阳谋，四方强者明明心知肚明，依旧要参与其中，除非，他们不想要生命之水，但是，可能吗？
　　身着紫色长裙，面色妖艳，仿若桃花一般的朱天心，美眸之中，闪过异样的神色，望了白泽一眼，心中也是感慨白泽的决断，成大事者不拘小节，十数滴生命之水，就摆脱了灵族的困境，后面，在稍稍挑动一番，场上强者，就无力联手压迫灵族。
　　雪山圣女，也是一声长叹，灵族，好狡猾的手段。
　　当然，更多的却是目光灼灼的望着台上的生命之水，得到它，一定要得到，这是很多强者心中的呼声。
　　可是，不少心思玲珑的强者却是知道，这种天材地宝，绝不会落入一些中小势力手中，无论是巫妖二族，还是太古四族，都是不会让这种事情发生的。
　　形式也正如不少强者想象中的那般，一开始，尚有一些中小势力试探一番，每一次加价，也不过是两三千神石罢了。
　　直到一些仅次于那些顶级强族的势力开口，将价格直接顶到三十万神石，场上的众多强者，都是面露黯然之色，这种保命之物，亿万年难得一见，更是太古强者偶得之，现在，却是与他们无缘，一切，皆是因为实力。
　　“五十万神石！”天狼少主傲风，华丽的长袍猎猎作响，日月神光闪现，淡淡的开口道。
　　下方顿时陷入一阵沉寂之中，这是天狼少主来到此地之后，第一次竞价。
　　天狼少主一双凶悍的眼睛，扫视四方，被扫过的强者，都是有着一种心惊胆颤的感觉，仿佛傲风信手一击，就能够捏碎他们的神魂。
　　“呵呵，五十万神石，就想取走生命之水，傲风，你有点太自信了吧？六十万神石！”伏羲面带一丝笑容，望了傲风一眼，似有所指的开口道。
　　这生命之水，他们妖族势在必得，他可是收到帝俊的玉符，让他寻找一切可以疗伤之物，虽然不知道原因，伏羲依旧会全力参与此事，人在屋檐下，不得不低头，性命操之于他人之手，自然只能俯首。
　　天狼少主身上凶煞之气一闪而逝，他，急切需要生命之水疗伤，融合一身法力，与金鹏王一战，他，差点被击碎元神，打破神格，多年过去，始终无法恢复，修为更是死死的被卡住，这，估计也是金鹏王没有痛下杀手，将他当场击杀的原因之一，金鹏王，不愿因为一个几乎被废，没有未来的生命，与天狼族结下生死大仇。
　　只要得到生命之水，他，就有机会恢复修为，甚至，更进一步，那一战，他虽战败，依旧有所收获，这也是天狼老祖此刻，仍然让他担当少主的原因，天狼老祖，仍然对他抱有一线希望，但是，这种希望，也会随着时间的推移，不断消散，如果，他一直都无法恢复以前的修为，他，命不久矣。
　　曾经风光无限，屹立世界巅峰，自然或多或少的结下无数仇敌，他，一旦丧失权势，没有了实力，自然会遭到各方围杀，陨落，几乎会是定局。
　　这一次，估计，也是他最后的几乎所在，他，一定要抓住。
　　场中众多强者，唯有水祖和孔宣若有所思的望了傲风一眼，似乎可以看穿他此时的虚实，其他强者，都是无法真正的看出，傲风，此时，不过虚有其表罢了。
　　“一百万神石，天狼一族，对此势在必得！”傲风神色不变，依旧是淡淡的开口道，他，自然不会让其他强者从他的神色之中，看穿他的虚实，否则，他将没有命回到天狼族中。
　　龙游浅滩，依旧是真龙，绝非蝼蚁可以轻视。
　　好霸气，百万神石，这，可是相当于一位封侯强者的全部身价了，对于大势力来说，也是一笔不小的数目，巅峰的强族，虽然富裕，占据无数天地灵脉，但是，能够诞生出极品神石的灵脉，依旧是不多。
　　能够超越极品神石的混沌灵石，可是甚少出现在洪荒世界，拳头般大小的一块，就会引发无数旷世大战，亚圣巅峰之境的强者，都会参与其中。
　　混沌灵石，价值无法估量，只能够用大小来形容，从未有过以之当做交易物的先例，最为富裕的太古遗族，太古祖皇，雪圣等强者，手中，也不过是有一点点罢了，甚至，有的太古遗族，都是没有听说过混沌灵石的存在。
　　从太古之后，天地灵气渐渐稀薄，太古之际，天地之间，充斥着先天灵气，强者无需为灵石，晶石之类的担忧，吞吐天地灵气，足够他们修炼之用。
　　现在，天地逐渐演化，强者越来越多，生灵越来越广泛，天地灵气衰竭，此时，先天灵气，极难见到，神级高手，都要借助神石进行修炼，否则，几乎都是没有更进一步的可能，贸贸然的进行突破，只会走火入魔，赔上自己的性命。
　　生灵，强者之间，因为各种资源的争斗，也是越来越激烈，残酷无比，血腥的搏杀，很有可能就是为了一块小小的神石，甚至，仙石。
　　要是有着天地灵物的出世，更是会引发更大的争端，这也是种族之间，为何要战斗，要争锋的原因所在。
　　天地无情，以万物为刍狗。
　　天地没有任何感情，只会凭借天地本能运转，朝着对天地演化有利的方向运转着，抹杀一切企图阻止天地壮大的存在，任由天地万物，争夺生存之机，成王败寇，弱肉强食，强者生，弱者亡。
　　这种争斗，是不可避免的，洪荒万族之间，迟早会有着生死大战，天地，容不下如此之多的生灵，唯有生灵陨落，重归大地，化为天地的养料，天地才能够更好的演化，这，就是天地演化之道。
　　天之道，损有余而补不足。
　　天地不仁，以亿万生灵之血，以洪荒众生之魂，为养料，成就天地大道。
　　“百万神石”，伏羲不由一愣，他，也是没有预料到，傲风，竟然有着如此之强的争夺之心，看来，不出血，是得不到这生命之水了，想到这里，伏羲不再犹豫，朗声笑道：“二百万神石。”
　　他，要强势的逼退傲风，只有猛烈的加价，才能够显示他的决心，可是，伏羲没有意识到，傲风，对于这生命之水，有着非同一般的需求，没了这些生命之水，傲风，会因此而丧命。
　　傲风摇了摇头，丝毫没有在意伏羲的挑衅的眼光，淡淡的开口道：“一千万神石！”
　　这个数字，让场上众多强者都是震撼无比，一千万神石，这，几乎相当于一位王者的全部身价了，太古强族，尽管强势无比，也是没有多少王者存在，亚圣之境，极难达到，无数号称天才王侯的强者，都是黯然遥望封王之境，只能留下一声长叹。
　　一百个神级高手，都不一定可以走出一个王者，王者，主宰天下，不遇太古皇者，几乎就是天下无敌，黑河王，若不是无疑招惹了正想立威的孔宣，依旧可以逍遥世间，直至无量量劫，天地重新化归鸿蒙混沌之际。
　　灵族，到此时为止，展露在外的，包括灵皇白泽在内，也不过十九位王者罢了，八大城主，刚刚现身的八位王者，参公芝母，十九位王者，已经让太古强族，当世霸主巫妖二族，心惊不已，不敢轻举妄动，因为，他们族中的王者，都不一定可以超越灵族。
　　灵族，也就差一位顶级祖皇，就可以与当世霸主叫板，当然，背后有着一尊圣人支持，灵族，依旧可以称为巅峰种族。
　　黄金一族，也不过号称有着十大王者，其中，神威王，金屠王，不过敬陪末座，是十大王者中，实力最弱的两位罢了。
　　当然，黄金一族，定然不会仅仅有着十位王者，传承自太古的势力，拥有者别人难以想象的深厚底蕴。
　　现在，反而是轮到伏羲有点犹疑不定了，生命之水固然难得一见，可是，也难以真正的价值千万神石，若是他贸贸然的买回，谁知道帝俊会怎么想？帝王之心，最是善变，难以捉摸，伏羲，心中有了一定的退意。
　　“呵呵，一千五百万神石！”这是伏羲所能够承受的最高价格，如果，傲风继续加价，他，将不会继续参与其中。
　　伏羲挑衅的望了傲风一眼，即便妖族无法得到，也不会让天狼一族好受。
　　“两千万神石！”傲风的额头之上，也是开始有着汗水冒出，他，到了现在，也只能强撑着，逼退妖族，拿到生命之水。如果妖族誓死不放手，他，也没有任何办法，此时的他，不过是一只纸老虎。
　　让他担心的事情没有发生，伏羲爽朗的一笑，开口说道：“那就要恭喜傲风道友了，两千万神石，买回一点生命之水，难得，难得！”
　　傲风心中一松，他知道，自己拼对了，望着伏羲虚假的笑容，心中不由一阵厌恶，暗暗想到：等我实力恢复了，定然要斩杀于你，以报今日之恨，伏羲。
　　“两千万神石，还有没有更高的价格？”灵眼王望着对着众多强者开口说道，能够拍到这个价格，他，已经是十分满意了。


第207章 鸿蒙三祖，末日战锤
　　两千极品神石，这，已经远远的超出很多封王强者可以承受的范围，更别说广场之上的众多神级强者，他们，也不过是可以在心中想一想罢了。
　　天狼少主，傲风，最终以两千万神石的天价，买回十数滴生命之水。
　　伏羲此时，若是知道，正是因为他的犹豫，不仅让暗皇难以恢复伤势，更是换回傲风重新恢复修为，在日后的交战之中，斩杀无数妖族强者，双手染满了妖族之血，他，会后悔吗？
　　世上永远没有后悔药，也就没有了如果，不论是凡尘世界，还是洪荒世界，都是如此，此事，日后，成为伏羲永远的伤痛。
　　蓬莱岛上，古明遥望灵族圣地，一双看似浑浊，演化着无穷大道的眼睛中，似有复杂的神色一闪而过。
　　他知道，灵族下一个拍卖的就是末日战锤。
　　鸿蒙之中，有着三个生命诞生，初，始，末，乃是鸿蒙世界演化而出的最强生命，生而神灵，这就是鸿蒙三祖。
　　初祖手执鸿蒙初斧，始祖手捧创始道书，末祖手持末日战锤，横行鸿蒙世界之中。
　　三件鸿蒙至宝，具有不可思议的威能。
　　鸿蒙破碎之后，三祖不显踪迹，再也没有出现过，但是，却是有着各自的传承者留下，这，是古明一直心中忌惮不已的三位鸿蒙老祖。
　　古明，虽然自视甚高，可是，也不认为自己能够在此时，就可以抗拒三祖之力。
　　鸿蒙三祖，虽然此时极有可能陷入沉睡之中，不见踪迹，古明心中，对他们三个存在，依旧不敢有着丝毫小视，洪荒世界的诞生，极有可能就有着他们三个的参与。
　　古明隐隐约约之间，可以从天地本源之中，感觉到他们三个的气息存在，因此，古明行事，一向小心翼翼。
　　鸿蒙世界，究竟是怎样诞生的？这也是古明一直以来，心中的疑问。
　　当年鸿蒙破碎，演化混沌世界，盘古开天，洪荒诞生，可是，依旧有着很多隐秘之事，即便强如古明，也是未曾知晓。
　　身入洪荒世界，也不过是由于古明察觉，这方天地之中，有着自己证道不朽，成就无上存在的机缘而已。
　　古明从来都没有想过，要统治洪荒世界，那样不现实，鸿蒙三祖，必然被惊醒，将他击杀，至少，也会被镇压无穷岁月。
　　鸿蒙世界之中，有着鸿蒙之气，更是有着蕴含着规则痕迹的鸿蒙紫气，这，应该就死鸿蒙之初，演化而出的气息。
　　鸿蒙，有着自己运转的规则，也就是道，道至高无上。
　　古明不由伸手摸了摸手中的古书，神色有些迷茫。
　　“鸿蒙有物兮，吾不知其名，强子曰：道。……”
　　《鸿蒙至尊诀》，凝聚不朽鸿蒙之体，成就不朽之位，直到此时，古明感觉到，自己，依旧无法完全炼化这本古书。
　　鸿蒙三祖，鸿蒙世界之中，至高无上的三个存在，昔日，古明都无力与之抗衡。
　　鸿蒙世界，演化世界一切，是所有的起源，那么，鸿蒙世界，究竟是如何诞生的呢？
　　古明识海之中，不由有着三尊巨人演化而出，手执鸿蒙初斧的初祖，一斧就可以劈开鸿蒙，手捧创始道书的始祖，演化无穷道音，仿佛在诉说着鸿蒙大道，手持末日战锤的末祖，身上散发着万物寂灭，天地凋零，诸神黄昏的气息，仿佛他的出现，会让一切归于枯萎之中，末日降临。
　　古明的双眸，似乎可以穿透时空，遥望当年鸿蒙世界，看到沉睡之中的鸿蒙三祖一般。
　　他，总是有着一种感觉，似乎少了什么关键的东西，这，关系到，他能否证得不朽的王者之位，真正的超脱。
　　古明演化出盘古分身玄天，正是为了更加贴近这方世界，方便他真正的契合这方世界，方能找到通往不朽的道路。
　　鸿蒙三祖，估计，也是为了冲击不朽，方才会将一缕气息，留存这方世界之中，可见，洪荒世界，对于他们证得不朽之位，踏上不朽之路，也是十分关键。
　　末日战锤的出现，让古明心中更是肯定，三祖，定然也是一直关注着这方世界，虽然他们陷入沉睡之中，古明依旧无法找到他们沉睡之地，将他们一一斩杀。
　　三祖联手，自然拥有非同凡响的实力，三股气息交融，更是具有古明都无法估量的威能。
　　末日战锤现世，让古明有些警惕，三祖的传人，也要出现了，这件末日战锤，不过是末祖手中末日战锤的仿制品，淡淡的末之气，充斥着天地之间，天地，仿佛都有着一丝阴霾出现，烛照万物的大日，也渐渐丧失了光芒，隐于云后。
　　沟通末祖，演化末日大道，寂灭天地万物。
　　古明嘴角轻笑，三祖，虽然厉害，他，古明，显然，也不是易于之辈。
　　三祖传人，就是不知，有着当年，鸿蒙三祖身上的多少威能。
　　遥望混沌世界，他看到了一座宫殿，一座山峰在其中飘动，初之气，始之气，在不停地翻滚着，四周的混沌之气，都在不断的晃动着。
　　当初，他以为，太初圣女，身具初之气，就是初祖传人，此时看了，事情，远远没有那样简单，三祖秘术，最为贴近鸿蒙本源，比起他的《鸿蒙至尊诀》，也就是弱上半筹罢了，大致于他所开创的《鸿蒙傲世诀》相当。
　　若不是他出世晚于三祖，又岂会容得三祖成就如此尊位？
　　道无先后，达者为先，此时，古明有着不弱于任何一位鸿蒙之祖的实力，他有足够的耐心等待，古明的目光，不由望向混沌世界之中，那里，有着一个金色巨茧，正在孕育着什么一般，不断的吞吐着混沌之中的各种气息，壮大着自身，古明嘴角不由含笑，轻轻的点了点头，似乎十分满意一般。
　　灵元城中，黑色的末日战锤，横立天地之间，即便是神级高手，都能够从上面，感觉到，一种强势无比的压迫感，似乎碰上一些，就会生命凋亡，死于非命一般。
　　天地凋亡，日月无光，这种感觉，让场中强者都是心惊不已。
　　“末之气，末日战锤，好强大！”云中子一直慵懒的面容之上，也是闪过震惊之色，心中暗自想到：幸好，只是一丝末之气罢了。
　　对于达到他这种境界的强者来说，几乎没有任何作用，同时，他也是瞬间，想到很多事情，不由望向白泽，双眼中，有着疑惑之色。
　　他，可是不相信，白泽会如此不智，去修炼末之气，虽然强大，终究不为蓬莱大道，这，是自绝前路之举。对于蓬莱岛的一些无上神通，云中子可是有着深深的研究，自从知道圣人是如何划分之后，他，研究的更多了，可是，依旧是只能捕捉到一鳞半爪而已。
　　白泽看到云中子疑惑的目光，不由摇头苦笑，他，岂会不知，蓬莱神通，方为他们成道之基？这件末日战锤，却是并非他所炼制，即便曾经心动不已，他，最终还是忍住了，相比较而言，还是修炼蓬莱大道，更加有着光明的道路。
　　“这件末日战锤，是我偶然所得，威力，想必众位都是可以感觉到，也不需要我多言。”白泽朗声开口说道。
　　云中子听了之后，不由点了点头，将这样一件烫手山芋送出，也是明智之举，末之气，在《蓬莱秘事》记载之中，可是一种诡异无比的力量，只有一些简单至极的描述罢了。
　　现在，亲自感受到末之气，云中子自身，都有一种想要修炼的冲动，这种宝物，太诡异了。
　　镇元子的圣像，似乎也有些闪动，仿佛有所感知一般，巨大的双眼，道道光芒射出，望向台上漂浮不定的末日战锤，圣像眉头，似有轻皱。
　　圣像之中，道道光芒闪过，整个灵元城中，闪过圣道威压，镇元子，要以圣道气息，镇压这股诡异的气息。
　　“圣像显灵了，快看，圣像显灵了，圣人降临。”一位灵族中人，突然望向圣像，开口叫道，随即朝着圣像俯首叩拜。
　　台上众多强者都是将目光望向镇元圣像，若有所思。
　　“云中子（白泽），见过师尊！”云中子和白泽起身开口行礼道。
　　“见过圣人，愿圣人圣寿无疆！”场下众多强者却是俯首叩拜，圣人显迹，一股圣道气息充斥寰宇之间，浩浩荡荡，无语抗衡。
　　“尔等无需多礼，都起身吧！”镇元子充满威严的声音，从空中传出，响彻天地之间，紫气飘动，朵朵金莲涌现。
　　万寿山中，镇元子耳边突然传来玄天的声音。
　　“呵呵，镇元子，你就不必管那件末日战锤了，该来的，总会来的！”
　　镇元子眉头一皱，略一沉吟，也是明白了，自己有些太过激动了，是的，该来的东西，自己，又何必阻挡呢？
　　“这件末日战锤，没有足够的力量，还是莫要贪图为好，好了，你等继续拍卖吧！云中子，白泽，你等两个，此事过后，前来万寿山一趟，为师另有要事。”圣像浮动，渐渐恢复常态。
　　谁也不知，为何圣人突然降临，而又匆匆离去的原因所在，唯有水祖，孔宣，红云几个，若有所思的望着眼前的战锤。
　　玄天道尊的身影，浮现在高空之中，他双眸望着末日战锤，冷笑连连，他，本就是与本尊古明一体，自然心意相通，不过是外在表现略有不同，自然明白这件战锤出现的深意。
　　这时，他的身边，出现一道身着绿衣的男子，两条长眉齐肩，静静的望着眼前的末日战锤。


第208章 九转鸿蒙，战锤谁属？
　　“见过师尊，嗯，见过师母！”扬眉修长的身影，刚刚站稳，就望着玄天道尊，恭敬的开口说道，然后看了天凤一眼，愣了一下，也是连忙行礼道。
　　“不必多礼，呵呵！”玄天道尊随意的开口说道，他的身旁，天凤却是一脸娇羞的模样，脸蛋红红的，还是有些不好意思，毕竟，扬眉，可是比她还要强大的存在。
　　“嗯，扬眉，以后就这样称呼你，好吧？”天凤终究是非常人，收敛一下心神，连忙对着扬眉开口说道。
　　“呵呵，师母随意就好。”扬眉嘴角流露出一丝笑意，爽快的开口说道。
　　“扬眉，你如何看待眼前之事？”玄天道尊神色一正，望着扬眉，若有所指的开口问道。
　　“师尊，鸿蒙三位老祖的实力，并非此时我等可以抗衡，但是，他们估计不到混沌破灭之际，也是无力现身的，师尊何需顾虑太多！”扬眉身上强大的气势一闪而过，望着下方的末日战锤，豪情万丈的开口说道，毫不避讳鸿蒙三祖。
　　“好！好！好！”玄天击掌而赞，双眸之中，流露出欣赏的神色，这，方才是他的徒儿，无法无天，无所畏惧。
　　“呵呵，当年，我就让你修炼鸿蒙九转，为的就是今日！”玄天道尊接着口出惊人的说道。
　　扬眉眼中，也是有着一丝疑惑的神色闪过，他，直到此时，仍是不解，为何当年混沌之中，他的师尊，会让他修炼这种，既耗费时间，有看似没有任何作用的功法。
　　“鸿蒙九转，炼的是一副鸿蒙创体，大成之后，潜力无穷无尽。你虽然天生高贵无比，成为空间的掌控者，但是，也仅仅是混沌魔神之体罢了！日后，想要突破，达到混沌之境，将会无比困难，但是，修炼鸿蒙九转，亚圣九重天宇，重走九遍，鸿蒙创体大成，虽然看似浪费无数时间，其实不然，亚圣之境，是最为神奇的一个境界，关系到你日后是否能够成就九彩天道者，甚至，更进一步，达到鸿蒙三祖之境，问鼎不朽！”玄天道尊有些语重心长的开口说道，这种无上功法，当然不是古明自己可以创造出来的，而是古明从鸿蒙古书之中所获。
　　扬眉双眸闪动，他，曾经做过无数次的猜想，此时，方才真正明白古明的苦心，为的，就是在最好的时机，为他铸就最为强大的根基。
　　“呵呵，何需作此儿女态，日后，你还需吞噬时间大道，时空合一，宇宙再现，当可成就一番造化！”玄天道尊似有训斥的开口对着扬眉说道。
　　扬眉也是立即收敛心神，望着玄天，嘴角含笑，时间，时辰，他定然可以成功吞噬，只要时辰日后现身，他，就要成就大道，时空合一。
　　“你没有感觉到这柄末日战锤的异常之处吗？”玄天继续开口问道。
　　“似乎有着一股莫之力的本源蕴含其中，被封印住了，这柄战锤，想必也是为了封印这股力量而存在。”扬眉强势无比的神念，猛然探出，笼罩住整个灵元城，似有所感的开口道。
　　“末之传人，可是野心不小，破除末之力，成就属于他自己的力量，也是高明手段，比起另外两个不成器的，可是要强大多了！”玄天道尊嘴角挂着一丝邪笑，望着混沌世界，缓缓开口说道。
　　“师尊是指？”扬眉若有所悟的开口说道。
　　“呵呵，你自己心中知道就好，鸿蒙三祖，估计，要到世界破碎，万界归源，演化大道之际，方才会现身，具体事情，你自己把握就好！为师另有要事，先行离开了。”玄天道尊直接打断扬眉的话，开口说道，话音刚落，他就已经抱着天凤，消失在灵元城上空。
　　扬眉不由轻轻的摇了摇头，他，对于自己这个师尊，有些时候，也是有些无奈，又望了望下方，依旧在争夺末日战锤的一些强者，眼中闪过不屑的神色，这种宝物，岂是一般人可以享用的，即便强势如他，都不愿轻易沾惹。冷笑连连，双眉舞动，身影一晃之间，也是划破空间，消失在高空之处。
　　他们师徒两个，都是来无影，去无踪，没有一个强者发现，他们的头顶，曾经有过何等强者现身！
　　下方，强者都是参与此等无敌至宝的拍卖，虽然刚刚圣人现身，曾有过警言相示，他们依旧丝毫不放在心中，圣人，圣人又如何？待我掌握这件至宝，就可以斩杀圣人，犹若屠狗一般。
　　末日战锤的气息，感染了一些强者的心灵，让他们无比自信，迷失了自己。
　　圣人都退避三舍，那么，这件宝物，定然另有玄机！也有一些智者，依旧可以保持一定的冷静，他们，可是从来都没有见过能够使得当世第一圣人退避的时候，不管是何原因，此次圣人退避，有所警示，这，定然有着原因。
　　羲皇伏羲双眸连连闪动，阴阳神眼交织，仿佛意欲看穿眼前战锤一般，最终，战锤之中，传出一缕气息，将他击退，元神重创，一瞬间，伏羲仿佛老了无数岁，这，让四方强者有些心惊胆颤，这，也太不可思议了，要知道，神人，即可与天地同寿，寿元几近无穷无尽，可是，此时，羲皇，亚圣强者，竟然被一缕气息，击成重伤，寿元衰竭。
　　伏羲口中吐出一口精血，血液都被染黑，落入地上，大地瞬间被洞穿，伏羲头顶显化阴阳，三花五气浮现，面色苍白无比，正在死死驱逐这种力量。
　　其他强者见此，都是不敢轻举妄动，否则，谁知道会有什么更加诡异的事情发生？
　　孔宣背后，青黄赤黑白五色灵光连连闪动，似乎有所感悟的望着眼前的末日战锤，神色一片平静，没有一丝欲望，心静如水，自成大道，他的周身之上，似有毫光闪现，仿若圣人一般。
　　水祖脚下闪现蓝色渡天神舟，遥望战锤，背后显化四海异象，平静的四海，不时有着波涛涌动，白浪翻滚，她绝美的面容之上，也是闪过一丝惊容，万物凋零，世界枯萎，仿若末日降临，天人五衰现世一般，这种力量，即便强横如她，亦不敢过多接触，美眸连连闪动，似乎有些明了一些东西一般，她，曾经进入过祖龙阁中，天下秘闻，多有记载，末日战锤，这种无上战锤，自然也是有过一点点描述，当初，她对此，还是有些将信将疑，亲自问过祖龙皇，祖龙皇长久沉默，最终，口中轻轻吐出四个字，“鸿蒙三祖”。
　　水心儿当时，有些不解，却被祖龙皇挥手斥退，聪慧的她明白，祖龙皇不想多说什么，这件事，她也只能暗暗藏在心底，现在，末日战锤现世，她，有些震惊了，这可是祖龙皇都忌惮不已的存在。
　　蓝色神舟闪动之间，消失在天地边际，她，不想参与这种事情，这种事情，唯有祖龙皇才有资格处理，一道黑色的身影，紧随其后，也是消失在空中。
　　孔宣也是抱着毕方，直接冲天而起，消失在众多强者眼前。
　　不少强者都是面露疑惑之色，随即有所醒悟，他们，难道是要去请来龙凤两族强者，带回这件至宝吗？不少强者若有所思的想到。
　　末日战锤，这是刚刚孔宣口中说出的一个名字，被众多强者记在心中，对比眼前的黑色大锤，也是名副其实。
　　雪山圣女耳边，传来孔宣平淡的声音。
　　“末日战锤，诡异非常，你们雪人族，若是不想有灭族大祸，还是不要沾惹的最好！”
　　轻飘飘的一句话，却在雪山圣女心中激起万丈波涛，孔宣，这是什么意思？是提醒，还是警告？
　　最终，雪山圣女选择了相信孔宣，孤傲入孔宣，若不是因为他的妹妹毕方，可能，都不会理睬他们雪人一族，又岂会在意他们的生死？孔宣，能够开口提醒她，已经看在了毕方的面子上，不管是何原因，雪人族，最好，还是莫要插手此事为好。
　　至宝虽好，但是，也要看有没有命来享用。
　　若是没有刚刚镇元子显化圣迹，以天元城这件半步圣兵，用圣道之威，对末日战锤加了一层封印，可能，此时，场上众多强者，都会被其迷惑心神。
　　云中子和红云相视一眼，同时明白了对方心中的想法，他们都是不会接受这个烫手山芋。
　　刚刚，镇元子可是说的很明白了，其他强者，可以无视镇元子的警告，可是，他们一个是镇元子亲传大弟子，一个是镇元子至交好友，自然对镇元子非常了解，这件末日战锤，虽然蕴含着无穷的力量，可是，看来，却并非一件宝物，而是一个催命符。
　　白泽静静的坐在龙椅之上，望着下方强者，心中不由有些感慨，末日战锤，以前，他也是没有过多的注意，没有想到，竟然会引发如此之多的事端，就是他的师傅，当世第一圣人，都是只能退避，他，可是对于自己的师门实力十分了解，传承万古，底蕴深厚，都不想招惹这种事情，看来，末日战锤，还是早早的离开灵族境内为妙，否则，必有灾劫降临灵族。
　　看着下方强者仍是不要命的争夺，白泽心中，冷笑连连，当世圣人都无力招惹的东西，你们这些不知所谓的，竟然还敢争夺。唉，白泽长叹一声，此事，还是要尽快处理。


第209章 封字神诀，灵皇之智
　　白泽面色沉稳，一身白色龙袍猎猎作响，豁然起身，一步跨出，探手间，打出道道灵光，将灵元城唤醒，圣道的威压，再次弥漫整个空中，末日战锤，在空中不断的挣扎着，道道末之气疯狂的弥漫，宛若破栏而出的大浪，涤荡大地，又似狂风一般，吹散烟尘。
　　圣道法则交织，死死的压制住好似太古毒龙一般的战锤。
　　“蓬莱九秘，封天封地，给我封！”白泽口中暴喝道，仿佛九天雷霆一般，震慑人心。
　　仿佛来自亘古的“封”字，闪烁着阵阵威压，弥漫着金色神光，洞穿苍穹寰宇，降临世间，封杀一切。
　　亿万个“封”字，缓缓飘动之间，宛若金色的雪花，降临末日战锤之上。
　　蓬莱九秘，封字诀，拥有封印天地，封印本源，封印大道的无双威能，最是擅长克制诸天邪气，辟邪金光一出，万古魔头都有臣服。
　　“吼！”末日战锤之中，传出一声沉闷的巨吼，战锤瞬间放大，宛若黑龙，大锤舞动，带起阵阵风暴，强势无比的想要抵挡封印之力。
　　就在这时，云中子双眸一凝，眉头轻皱，伸出一根手指，看似平淡而缓慢，却又撕碎时空之力，瞬间降临到末日战锤之上。
　　“给我破！”云中子淡淡的声音，刹那间，在空中响起。
　　“啊”“啊”“啊！”
　　声声悲鸣从战锤之中传出，下方不少强者，因此心神震荡，控制不住自身，直接出手阻挡，帮助战锤脱封。
　　上百位强者联手一击，意图直接打碎封印。
　　白泽双眸冰冷无比，在这千钧一发之际，身体化为万丈巨人，宛若太古神魔，重临世间，探手间，可摘星拿月。
　　“哼！今日，朕，便击杀尔等！”万丈巨人口中，雷霆之声震动，天地仿佛都黯然失色，亘古的沧桑，古朴气息从巨人身上传出，顶天立地。
　　白泽所化的巨人立于天地之间，巨大的手掌直接伸出，灵元城也是不断的闪动，圣道法则没入巨人手中，化为一道巨斧。
　　“开！”一声暴喝，天地为之一凝，时空冻结。
　　数百道攻击宛若波浪一般，朝着白泽所化巨人涌来，吞噬一切阻碍，似出闸猛虎一般。
　　一斧劈出，似划破混沌世界的盘古神斧般，劈碎所有攻击。
　　巨人双眸冰冷无比，毫不犹豫的将第二斧直接劈出。
　　这一斧，锋锐无比，更是蕴含着圣道法则于其中，虽然并非真正的圣兵，可是，依旧不是眼前这些被末之气迷失心智的生灵可以抵挡的。
　　一直数千丈大小的三头灵蛇，口中连连怒吼，化身本体，吐出神格，依旧无力抵挡开天辟地的无上伟力，化为灰烬。
　　一个手执法杖，周身笼罩在黑袍之中的神级强者，法杖连连挥动，布下无数光幕，妄图拖延一点点时间，以供自己脱身，可是，斧刃锋锐无比，轻轻划破道道光幕，黑衣人只能在世间留下一声惨叫，就化为灰烬，消散在空中。
　　此时，有的空中的强者，似乎在死亡的刺激之下，瞬间清醒了一般。
　　“不要！”
　　“灵皇手下留情！”
　　……
　　声声求饶之声，从他们口中传出，这一斧，只要劈下，他们都是难逃一死。
　　面对死亡，什么尊严，什么面子，什么荣耀，什么辉煌，都是浮云，他们，若是有大智大勇，也不会被末之气所迷惑，在这种形式下贸然出手。
　　一些强者直接跪倒在地，以求一线生机。
　　这一刻，面对死亡，丑态百露，平时一些高高在上，俯视众生，认为自己是天地之间，唯一真神的强者，此时，更是宛若死狗一般。
　　“哼！”巨人口中传出一声冷哼，双眸依旧冰冷，自从那些强者出手那一瞬间开始，他们的命运，就已经注定，陨落，是唯一的结果。
　　看到白泽所化的巨人没有任何犹豫的劈下手中巨斧，那些跪倒在地的强者，口中都是发出最为恶毒的诅咒。
　　“白泽，你这个伪君子，不得好死，我要化身厉鬼，生生世世缠绕着你！”这是一位神级高手，燃烧神魂，口中发出的惨烈诅咒。
　　“白泽，我要诅咒你生生世世，永无后代，断子绝孙！”又是一位封侯的强者，凌真侯，口中发出的恶毒诅咒。
　　……
　　面对死亡，这些昔日有着无限辉煌的强者，此时，一身荣耀尽失。
　　白泽所化巨人嘴角挂着不屑的冷笑，雄浑的声音，在空中回荡。
　　“哼！厉鬼，怨鬼，冤魂，这些，你们都没有机会了，死在朕的手中，你们将魂飞魄散，形神俱灭，真灵不存，可笑！”
　　冷酷无比的声音，瞬间将空中的数百位强者打入万丈深渊，让他们心中再也没有一丝希望存在。
　　道道光芒也是瞬间升起，不少强者，刹那间，心中有了决断，燃烧一身法力神魂，尚有渺茫的希望，试图在做最后的反抗。
　　三位强者，竟然是三位封王亚圣，也是开始从人群之中闪现，刚刚，他们一直在隐藏着自己，现在，如若再不出手，他们，也是没有机会了。
　　一个灰衣手拿拂尘的道士模样男子，一个容貌清秀，宛若云中仙子一般的女仙，一双眼睛，有着无穷的魅惑之力，一个面容之上，布满皱纹，仿佛生命随时都会消逝一般的老者。
　　“道真王，惑心王，老龄道人！很好，很好，今日，朕，定要你等陨落于此！”万丈巨人仿佛愤怒了一般，灵皇一怒，天地无光，日月晦暗。
　　白泽张开巨口，一吐，狂风骤起，三颗美丽无比，蔚蓝色的宝珠闪烁着光华，烛照整个世界，仿若三轮蓝色的大日一般。
　　三才大阵，炼化天地。
　　三颗宝珠，道道蓝色的光幕，笼罩住四周，瞬间没入白泽手中巨斧之中。
　　“演化三才，天地人，诛绝邪佞！”白泽手中巨斧，不断的滚动之中，斧刃之上，多出三颗闪烁的蓝色宝珠，异样美丽的蓝色，却是携带着无穷无尽的杀机。
　　“灵皇，还望手下留情！”老者模样的老龄道人，浑浊的双眼，瞬间睁开，灿若星辰，平淡的说道。
　　“灵皇，奴家可是希望与您化解争端，甚至，以身相许，也是可以的！”身着长裙，一双灵动的双眼，不断的眨动，惑心王，魅惑天地，想要迷惑白泽。
　　她的曼妙身姿，不断舞动，阵阵香气，从她身上弥漫开来，不少强者，都是沉浸其中，正是惑心王的神域――魅惑神域！
　　“灵皇，今日多有得罪之处，还望灵皇给予我等一条生路！”灰衣道真王抬头望着白泽所化巨人，面容复杂的开口道。
　　三位封王强者，同时开口，他们，可不认为自己能够逃过灵元城这件半步圣兵的攻击。
　　“哼！你们若是可以逃过朕的这一击，放你们一条生路，又何尝不可！”白泽宛若雷霆一般的巨吼之声，回荡在天地之间。
　　他，可是要将三个王者斩杀，不留后患，出言相激，就是为了让他们不燃烧法力神魂逃命，而是选择硬抗这一击，每个生灵，无论是卑微的蝼蚁，还是屹立天地巅峰的强者，都是有着侥幸心理，不同的是，在面对生死危机之时，有的可以一直保持冷静之心，做出最理智的判断，有的却是将一切寄托在虚无缥缈的侥幸心理之上。
　　高坐之上，雪山圣女望着宛若天神下凡的灵皇白泽，眼中闪现一丝不可置信的神色，同时，转头望向已经准备硬抗白泽攻击的三位封王强者，美眸之中，闪现一丝不屑的神色，虽然，她还没有达到亚圣之境，可是，她依旧可以清楚的判断，三位王者，选择的是一条死路，这种行为，愚蠢无比。
　　若是他们三个，同时选择燃烧法力神魂，转身而逃，即便白泽有着通天彻地的手段，也是难以将他们一一击杀，催动圣兵，固然威力无穷，可是，除非真正的圣人，谁又能够真正的使用多久呢？这种消耗，即便灵皇白泽，也是坚持不了多久！
　　冷冰心望向白泽的身影，有些感慨，镇元圣人的几个亲传弟子，都是绝代天骄，她，虽然没有见过剩下的两个，可是，想必，也是拥有着自己的独到之处的，沉稳刚毅，略有沉默的云中子，睿智果断，看透人心的灵皇白泽，都是不世强者，日后，定然可以留下他们无尽的神话。
　　可惜了，当世之中，又不知会有多少王者饮恨其手，成为他们走向巅峰的踏脚之石！
　　旁观者清，当局者迷！
　　不止是冷冰心可以轻易看出，灵皇白泽没有安什么好心，纯粹是给三位王者留下一条死路，其他的朱天心，天狼少主傲风，鲲鹏，伏羲，等等强者，都是可以看出，可是，那又如何？他们可是不会为了三个封王亚圣，在这种时刻，去得罪灵皇！
　　灵族，可是有着深厚的底蕴的，这，就是他们此时心中的想法，虽然和他们来这前的想法，有着不同！事实如此，灵族既然有着基本可以抗衡他们背后的力量，他们自然也会改变一些想法，情况不同，选择的方式自然不同，他们都是智者，当世俊杰，可不会做那种拣了芝麻丢了西瓜的傻事！何谓俊杰，识时务者而已！
　　不说灵族的那些王者，就是那天出现在古盟之上的蓝裙女子，此时，依然不见踪迹，那可是一位可以和孔宣平等对话的巅峰存在，若是那个女子，没有那种实力，孔宣，会在意她吗？
　　就如同一只大象，会在意一只蚂蚁的反应吗？
　　他们都是默默的望着眼前，静静的等待着眼前闹剧的落幕！


第210章 二王陨落，白泽神威
　　道真王，手中拂尘连连挥动，道道天音响起，道纹浮现，灰色的道真神域，显现世间，仿佛道之真理一般，道真王，就仿佛真正的世间唯一真理，反对他，就是反对天地，就是反对大道一般。
　　灰色的道真神域，强势无比，道真王，在这生死相隔的一瞬间，展示出无与伦比的封王实力，每一个封王强者，不论出身如何，都是天之骄子，这是无法否认的事实，虽然他们身在局中，迷失了一些自我，但是，依旧有着化腐朽为神奇的力量。
　　拂尘舞动，三千道纹展现，对抗着圣道的威压。
　　惑心王也是停下舞步，她知道，此时，到了关键时刻，挡不住这一击，就要身死道消，一切都化为灰烬，无论曾经有过何等辉煌，何等惊天战绩，身死之后，一切都是浮云，消逝在滚滚的历史车轮之上，这，就是岁月的无情，抹杀一切。
　　惑心王神色庄严，宛若天女，神圣的气息，从她身上展现，这一刻，她仿佛不是那个魅惑天下的妖媚女子，而是端庄典雅的天之圣子，她口中轻吐大道之音，宛若在规劝迷失自我的世人，回头是岸，放下屠刀。
　　圣洁的气息，传遍整个广场，场中众人，仿佛都是受到心灵的洗礼一般，一瞬间，似乎忘却了一切争斗，一切算计，一切欲望，进入天堂世界一般，没有争斗，没有各种奔波之苦，没有各种哀愁，有的只是一种心灵的安宁，一个无欲无穷的灵魂！
　　刚刚镇压了末日战锤的云中子，身体浮现空中，望着眼前充满圣洁气息的惑心王，若有所思的长叹一声。
　　绝代佳人，今日，定然会香消玉殒于此，他也是没有想到，一向以魅惑人心闻名洪荒世界的惑心王，竟然是当初太古天音王的传人。惑心王，隐藏的可是真深，以天音传承，演化出魅惑之道，可惜，遇到了自己的师弟，否则，也是可以凭借自己的底牌，成就一番大道。
　　螳螂捕蝉，想当黄雀，要有雄厚的实力，否则，也只会是一只不知进退的死鸟罢了。
　　浑水摸鱼，想要在浑水之中，摸到鱼儿，也要有着拨开浑浊的实力，否则，不是摸鱼，而是自绝生机。
　　三位封王亚圣，就是错误的估计了形式，才会选择在这种时候出手，趁着云中子和白泽联手封印末日战锤之际，阻挠一番，既是让他们师兄弟两个无法封印战锤，也是搅乱形式，他们方有机会，夺得宝物，否则，场上不乱，宝物终将落入场上大势力手中，他们势单力薄，却是没有任何机会。
　　修道者，本就是逆天之行，比的就是资源，为了宝物，为了神通，自然会不择手段，他们没有想到，白泽竟然会立即选择对他们施展雷霆手段，妄图斩杀一切出手的强者，霸道无比。
　　若不是有着镇元子的一层封印，云中子也是难以真正独自封印这件至宝。
　　看到手中，还在有些挣扎的战锤，云中子嘴角不由露出一丝冷笑，此时，竟然还想妄动！
　　云中子心中暗暗想到：怪不得白泽都无法辨识出这件宝物，宝物蒙尘，不显露自己的气息，又有谁能够识得呢？即便是他自己，身为顶级炼器大师，都是无力辨识出，跟别说他的师弟，灵皇白泽了。
　　战场之上，高空之中，那个面容充满皱纹的老者，老龄道人，也是显露出他的神域，竟然诡异无比，紧紧的包裹住他的周身之上，神域融体，增强自身的防御，手中也是出现一面古色宝镜，道道光华从中射出，宝光冲天，此时，他也是无力保留最后底牌，生死一线，哪里顾得了日后？能够渡过眼前的一关，才有资格去想日后之事！
　　灵元城中，喷薄而出道道圣道气息，融入白泽手中巨斧之上，手执巨斧，白泽龙行虎步，法力无边，犹如开天盘古复生一般。
　　道真王首先出手了，他忍受不住那种圣道压迫之力，开始燃烧一身法力，手中拂尘瞬间放大，三千青丝垂落，犹如三千大道，攻向白泽。
　　惑心王也是不在犹豫，手中出现一把断琴，绿色的断琴，散发出强势的气息，仿佛天地至宝一般，虽然琴弦崩断近乎一半，依旧昂首向天，毫不屈服，这是一把无双音道至宝，沟通大道之音，仿佛有着一个盖世神女，盘坐其中，演奏出一首首大道音符，威震八方，正是天音王毕其一生之力，锤炼而出的至宝，天音神琴，天音王虽然陨落，可是一身精华，传承都是融于古琴之中，亘古难以磨灭。
　　这一刻，惑心王仿佛化身太古之王，演奏天音大道，抵挡圣道威压，拨动手中琴弦，一曲曲高歌从中传出，道道攻击，演化成混沌剑气，杀向白泽，一往无前。
　　惑心王手执断琴，身后显化天音大道，这一刻，惑心王，就是太古王者，无敌与天地之间。
　　王者的荣耀，让她无惧当世圣人的威压，更是一曲高歌，逆演混沌。
　　亿万道混沌剑气，划破空间，击碎万物，打向灵皇白泽。
　　混沌剑气，天地至强剑气，杀伐之力，可以逆行伐天，虽然惑心王演化而出的仅仅是后天混沌剑气，依旧有着不可思议的威能，斩灭王者，无可抵挡。
　　最后一位，老龄道人，也是老龄王，浑浊的双眸，连连闪动，瞳孔之中，有着无边威严，手中宝镜，也是闪现光辉，打向灵皇白泽！
　　白泽身上，浮现混沌色的保甲，护住他的周身之上。
　　一斧出，天地灭。
　　天地都陷入一阵灰暗之中，三千青丝，直接被斩断，道真王，甚至连一声惨叫之声，都无力发出，就殒命于白泽斧下。
　　道真王，神域破碎，神格崩溃，身死道消。
　　白泽身上，混沌色的战甲，闪烁着种种光华，道道光晕凝聚而出，亿万道混沌剑气，都无力攻破他的防御。
　　他一斧劈出，继续斩向惑心王。
　　惑心王有些花容失色，她，没有想到，自己的最强手段，竟然无力破开白泽的防御，可是，一瞬间，她面容之上，反而闪现从容不迫的神色！
　　“以吾之身，相融天音，天音大道，重现世间，斩吾强敌，横行天下！”
　　惑心王绝美的面容之上，有着对这方世界的无限留恋，她的身体，渐渐消散，打碎肉身，相融抱琴，人器合一，从此之后，世间再无惑心王，只有天音神琴！
　　天音神琴，得到惑心王这位当世王者的毕生精血，肉身，灵魂之力，仿佛瞬间恢复太古之际，无双古琴的威势。
　　古琴之弦，连连拨动，一位神女的虚影，闪现其中，似乎是太古天音王，又好似刚刚身融古琴的惑心王。
　　白泽的面容之上，似乎有着狰狞的神色闪过，白泽口中发出痛苦的吼声。
　　“音之大道，果然神妙非常，直接攻击人神魂，可惜！”云中子依旧面色平淡，丝毫没有出手之意，即便太古天音王复生，重现世间，他，也有把握将之斩杀，跟别说只是她当年留下的一截断琴了。
　　云中子望着痛苦之中的白泽，轻轻的摇了摇头。
　　这时，老龄道人却是出乎意料的将一身法力融于古镜之中，道道灵光在镜中闪现，烛照洪荒世界，就在众多强者以为，这位王者，将要发出惊世一击之际，他的身体，仿佛一瞬间，化为虚影，消失在众多强者面前！
　　很多强者都是神色一阵错愕不已，这样也行。
　　云中子面容之上，却是冷笑连连，逃跑？可能吗，就凭他，老龄道人，虚实相化，烛光照映，虽然可以逃出灵元城，可惜，难逃他师弟的追杀！
　　“吼！”白色的天道，浮现白泽身后，抵挡住了古琴杀伐之音。
　　刹那间，白泽面色恢复平静，望了一眼已经不知逃出多少万里的老龄道人，随即身合天道，强势的斩向古琴，他，要将古琴斩灭。
　　这一斧，有着白泽天道之力的加持，蓝色的三颗宝珠，更是拥有无边威能。
　　斧刃之下，古琴连连挣扎，可是，依旧无法逃脱！
　　身合天道的灵皇白泽，有着圣兵气息的加持，更是有着天地人，三才宝珠为斧刃，一身神通，可以力敌太古王者。
　　古琴悲鸣，琴弦崩碎，一斧之下，万物破灭，霸道无比。
　　一代王者，天音王遗留是世间的最后遗宝，也是随着惑心王逝去。
　　斩碎了古琴，白泽手中巨斧，发出道道斧光，将空中其他强者，全部化为灰烬。
　　惨叫连连，空中，数百位强者，都在斧光之下，化为灰烬。
　　四周，传来声声叹息之音，斩杀两位王者，虽然让他们有些心惊，可是，依旧没有冷血斩杀几乎丧失反抗之力的数百位强者来的震撼！
　　白泽遥望虚空，双眸之中，充满着冰冷，不屑的神色，仿佛在隔空锁定老龄道人的身影一般。
　　白泽伸手一指，一道光幕，出现在白泽面前，老龄道人的身影，在其中不断的浮现，刚刚那一瞬间，老龄道人凭借手中宝镜，已经逃出不知道多少万里。
　　“灵皇，究竟要做什么？”这是不少强者心中的想法，难道，要隔空击杀王者，这，可是千古难见的壮举。
　　唯有一些顶级的强者，心中才是有着惊骇，这位灵皇的神通，显化身影，斩敌神魂，他，真的可以做到吗？这，即便在太古时代，也是极少有强者可以做到的事情。有着这种逆天手段的强者，无不是屹立在天地巅峰，俯视众生！
　　这一刻，所有强者，都是望着眼前身合天道，高达万丈的身躯，这，是一具魔神之躯，顶天立地！


第211章 难逃一死，盖世皇者
　　灵皇白泽，万丈的身躯，此时，雄伟无比，仿若开天之盘古，三千混沌魔神复生一般，屹立天地之间，亘古难以磨灭。
　　强者，真正的强者，无论其手段如何，个性如何，都是会受到尊敬的。
　　而此时，灵皇白泽，显然就是众人心中的真正强者，谈笑间，击杀两位当世王者，比起孔宣一道分身，斩灭黑河王，也是毫不逊色！
　　这可是在天下群雄面前，纵横肆意的施展手段，雷霆击杀数百位强者，其中，不乏王侯之辈，逆天的神通，这是众人此时心中最为真实的想法。
　　立威，赤裸裸的立威，冷酷无比的心，强横无比的手段，这是不世之枭雄，众人望向白泽的目光，有了敬畏的神色。
　　这一刻，在他们心中，白泽的形象，被无限的拔高。
　　站的位置不同了，别人看到的东西自然也就不同了，犹如一个领导，站在高台之上，身着正装，看起了，一副挥斥方遒，叱咤方云的模样，让下方聆听的听众，心中充满崇敬，羡慕的心情，其实，当他走下高台，仔细观察，领导也不过是一个凡人，甚至，仅仅是一个猥琐的死胖子，可能，还比不上自己英俊潇洒呢。失去了特定的环境，领导，也就不是领导了，这，也是为何领导总是喜欢站在高台之上，废话连篇的原因所在。
　　位置不同，角度不同，你站在桥上看风景，看风景的人却在楼上看你，就是这个道理。
　　此刻，灵皇身着混沌色战甲，昂首向天，面前出现一面水镜，幻化出不断闪动身影，疯狂逃窜的老龄道人的身影，宛若天神一般，散发着一种无法抵挡的气势，这一刻，白泽似乎完全身融灵元城一般，双眸如电，他，就是天，主宰万物生死，他，就是地，束缚强者的脚步。
　　“你，逃的掉吗？”滚雷一般的声音，轰轰作响，连天空之中的云彩，在这一刻，都被震散，气势如龙，声似波涛，汹涌澎湃。
　　幻镜之中，老龄道人似心有所感一般，直接燃烧精血，化作一条血龙，以更快的速度，朝着远方遁去。
　　白泽负手而立，双眸闪烁不定，遥望着老龄道人逃窜的方向。
　　三颗蓝色的宝珠，成天地人三才之势，定住时空，老龄道人原本还在不断逃窜的身影，仿佛瞬间被定住了一般，如果此时，要是有人来到他的附近，定然可以看到，他面容之上，有着无尽的狰狞，惊愕神色，连连挣扎着，仿若落网之鱼，坠空之鸟一般，失去了一切挣脱之力。
　　三才出，天地定。
　　天地人三才宝珠，这一刻，展现出至宝无敌世间的无双威能。
　　时空凝缩，天地一体，白泽就是唯一主宰，灵皇威临九天。
　　白泽手中出现古朴之色的弯弓，探手间，弯弓如满月，冰冷的箭锋，有着洞穿一切阻挡的力量。
　　白袍咧咧作响，白衣灵皇，脚踩三才之势，显化身后天道，白色的天道，宛若擎天之柱，顶天立地，气运金龙，连连吼叫，龙口之中，吐出道道气运之力，刹那间，融入白泽箭锋之上。
　　黑色的箭锋，有着金色的气运之力加持，流光溢彩，金光闪耀，美丽炫目，可是，却有着无穷无尽的杀机。
　　一箭出，刹那间，穿越无数时空，射向不断挣扎着的老龄道人。
　　老龄道人，身上那古镜，这一刻，也是尽显威能，道道岁月之力，似缓似急的喷破而出，似乎想要逆转时空，逃过这致命的一击。
　　金色的长箭，这一刻，仿佛就是天道降临一般，它，蕴含着气运之力，代表着天地的判决，口含天宪，也不过如此。
　　长箭洞穿古镜，古镜犹如水泡一般，直接破碎，宛若被击破的水袋一般，碎片化为道道灵光，四射而出。
　　老龄道人，这一刻，面容之上，充满着不敢置信的神色，他，也是太古王者，眼前的古镜，跟随他征伐无数岁月，曾经无数次救过他的性命，他，之所以被成为老龄道人，就是因为可以依仗宝镜，调动岁月之力，剥夺寿元。
　　紧接着，他口中就发出宛若受伤的野兽一般的怒吼，古镜破碎，神魂燃烧，即便他能够逃出，也是一个废人罢了，日后，永无再起之日。
　　悲伤，绝望，种种感情色彩，从他浑浊的双眸之中，一一闪过，这些，本不应该出现在太古王者身上的感情，竟然在此刻展现。
　　怒发冲冠，他身体瞬间膨胀开来，即便是死，他，也要让白泽得不偿失。
　　可是，这一刻，三才宝珠之中，道道蓝光闪现，没入四周时空之中，瞬间，老龄道人感觉到，一切陷入无边的黑暗之中。
　　长箭，洞穿了老龄道人的神魂，这一刻，老龄道人陨落，甚至，连最后的自爆，都无力完成。
　　顶级强者，若是毫不掩饰，必是血气如龙，直冲霄汉，生死大战，老龄道人自然无力遮掩自己的血气之柱。
　　远方，一道冲霄而起的血柱，熄灭了。
　　众多强者，眼中，都是闪过不可思议的神色，灵皇，竟然强横至斯！
　　这时，白泽双手交织，道道灵光喷薄而出，他的手，仿佛瞬间穿越时空阻隔，探手一抓，老龄道人的尸体，就出现在他手中。
　　此时，老龄道人周身上下，再也没有一丝生气，冰冷无比。
　　他的面容之上，双眸依旧是睁开着，死不瞑目。
　　似有怨恨，悔恨，不敢置信的神色，一一展现。
　　灵皇白泽，轻声一笑，抽出老龄道人体内长箭，一面破碎的古镜，也是在他手中，一闪而没，消失在众人面前。
　　“参公，将他的首级，悬挂到北灵城门，悬其首级，警示后人！”白泽摇身之间，收回法相，将老龄道人的尸体，直接抛出，参公恭敬的接住，然后带着老龄道人的尸体，消失在众人面前。
　　“悬首示众！”众人都是心中一惊，灵皇，好生霸道！
　　灵皇白泽虽然面容之上，虽然没有任何变化，可是，没有人再敢直视这位皇者。
　　片刻间，击杀数百位强者，犹若碾碎蝼蚁一般。
　　拂尘破碎，名震洪荒世界的道真王，甚至没有机会，在这个世界，留下最后一句遗言。
　　惑心王，一代奇女子，秉承太古王者天音王的传承，手执天音神琴，依旧无力抗衡当世皇者，香消玉殒，空留无限叹息。
　　老龄道人，老龄王，更是太古长存至今的一位王者，调动岁月之力，横行洪荒世界，依旧镜毁人亡，悬首北灵城门，警示后人，这，何尝，不是在警示在场的众多强者？
　　灵皇白泽身着白色龙袍，龙行虎步，宛若真龙，静静的安坐在龙椅之上，俯视下方众多强者，面露轻笑。
　　任你绝代佳人，管你太古强者，只要敢犯灵族之威，定斩不饶！
　　“吾皇仙福永享，寿元无疆！”
　　四方城中，灵元城内，亿万灵族齐齐叩首，遥拜灵皇。
　　声音冲破九霄，威震天地，众多强者，只能感觉到，天地间，仿佛只有这一种声音存在。
　　“众爱卿免礼平身，今日，朕，击败强敌，铸就灵族辉煌，愿我灵族，代代传承不绝，亘古长存，日后，还望诸位，齐心协力，共创灵族未来！”
　　白泽的声音，雄浑伟岸，似大海波浪一般，涌向四周，回荡在天地之间，天地轰鸣，似乎在庆贺皇者的诞生，又似乎在叹息世间，又多了一位盖世强者。
　　朵朵天花垂落，地上金莲涌动，本应是圣人诞生的异象，此刻，竟然显现世间，更是多出一股真龙之气，没入气运金龙体内，一颗红纱印记，出现在金龙额头之上，古怪无比。
　　白泽身体一震，面露异色，瞬间，他的气势节节增高，威压诸天。
　　“突破了！”这是场中强者心中此时最为真实的想法，也是更加震撼，刚刚，修为没有突破的灵皇，就能够力斩当世王者，太古豪杰，那么，突破之后呢？
　　场中强者，都是凝目望向白泽，心中都是各种心思流转，可是，面容之上，都是一脸恭敬的神色，他们，可是没有自信抗衡这位灵族之皇，白衣王者。
　　三颗蓝色宝珠，从白泽识海之中，冲天而起，白色的天道，再次在白泽身后显化痕迹，白泽闭目沉思，似乎在感悟着什么一般，大道天音，在空中响起，涤荡神魂。
　　“轰！”
　　似有什么东西破碎了一般，白泽双眸也是缓缓睁开，此时，白泽看起了，气息比之片刻之前，更为飘逸，洒脱，如果，不是白泽此时身着皇袍，众人都会一位，眼前的盖世王者，会是一个游荡于山水之间，隐居于古村之中的隐者一般。
　　白泽脸上，笑意更加浓厚，他，竟然趁此机会，修为破入亚圣第七重天，这，让他舒心不已。
　　望着依旧俯首的亿万灵族，白泽胸中，有着豪情万丈，他，定然要走向天地巅峰，有朝一日，铸造灵族辉煌的未来，他，不会让灵族，沉寂于滚滚历史车轮之下，犹若今日死在他手中的三位王者一般，身死道消，一身荣耀，所创辉煌，尽皆丧失，他，尚需继续怀着一颗谦卑之心，不断向上。
　　“有劳各位久等了，白泽惭愧不已，竟然有着宵小之辈，敢于前来灵元城捣乱，却是不该！”白泽似有感慨的开口道，似乎在为刚刚陨落于他手中的强者叹息一般。


第212章 东皇现身，云中子之怒
　　种种天地异象，瞬间消散，无影无踪，仿佛从来就没有存在过一般，宛若一梦，可是，遥望高悬北灵城门之上的首级，他们都是心中一震，知道，这，不是梦。
　　亿万灵族，也是各自起身，以前，他们对于白泽这个灵皇，更多的是一种感激之情，今日，却是多了一种敬畏。
　　白泽，不仅在其他强者心中，树立了自己的威信，也是在灵族之中，建立了无敌世间的形象。
　　白泽轻飘飘的声音，却仿若一声响雷一般，将依旧有着迷迷糊糊的众人震醒。
　　那些强者，都是不敢接口说话，一副战战兢兢的模样。
　　这时，一道笑声，从空中传出，一道蓝色的身影，出现在众人面前，她双眸望着东方，面若寒霜，虽然是笑声，众人却是感觉到一种彻骨的寒意。
　　“太一，既然来了，何必遮遮掩掩，你当真以为，本座无法发现你的存在吗？”蓝裙女子，冷声朝着东方开口说道。
　　片刻之后，没有任何反应，蓝灵儿美眸之中，闪过道道寒光，出乎众人意料之外的是，她却是忽然转身，轻启颤口，说道：“云中子师弟，如此鬼鬼祟祟，着实不当为人子！师弟，请吧！”
　　云中子清秀的脸上，也是有着一丝寒意闪过，太一，竟然如此大胆，他，竟然刚刚，都没有发现太一的到来，当然，这也是因为云中子没有刻意去探查灵元城外，否则，任他太一百般隐藏，也是无力在云中子面前，遮掩自己的行踪。
　　师弟，场上一种强者不由神情有些错愕，唯有一些博闻多智的强者，方才一副恍然大悟的模样。
　　一些强者望了望东海的方向，轻轻指了一指，顿时，很多心思玲珑之辈，也是恍然大悟。
　　当年，东海，瀛洲仙岛那一位，可是大败四方强者，盘坐紫色莲花之上，击退八方来犯，神威如狱，巧笑嫣然之间，击杀无数闻名洪荒世界的王者，圣地之主。
　　传闻中，她有一个弟子，已经闭关无数岁月，参悟无上大道，日后破关而出，定然会震惊天下，举世无敌。
　　可是，时间终究太过久远，无从考证此时，很多强者，对此都是有些嗤之以鼻，抱着怀疑的态度，多年过去，依旧未有人从瀛洲岛上走出，似乎也在验证这一点。
　　瀛洲仙岛紫竹神女，本就和镇元圣人一脉而出，都是那一位无上道尊的弟子，这一位蓝裙女子，看来就是传说中那位闭关无数载的传奇神女了！
　　难怪有着和孔宣平等对话的实力，不仅自身强势无比，背后也是丝毫不逊色与凤凰一族，这个太古霸主一族。
　　很多强者，都是望着眼前，静静的站在空中，身着蓝裙的女子，心中都是感慨万千，灵皇白泽，不过是她的师弟罢了，这位传闻之中，破关而出，即可举世无敌的奇女子，又该有着何等实力？甚至，有可能丝毫不逊色于太古祖皇，那些亚圣巅峰之境的强者。
　　没有任何一个强者，敢于小视眼前看似柔弱无比的女子，盛名之下，绝无虚士。没有威压八方的实力，她又岂会破关而出？
　　这一次，可是真的热闹起来了，东皇太一，竟然也来到了这里，竟然此时依旧隐藏不出，却是不知有着何等想法？
　　妖师鲲鹏和羲皇伏羲，刚欲起身，就感到一股杀机隐隐约约间，将他们二人笼罩住，仿佛只要他们有着任何妄动，都会遭到雷霆一击！鲲鹏神色幻变，终究安然而坐，羲皇伏羲，刚刚就是受到重创，此时，也是无力起身，他，可是真正的感觉到，一种游走在生死一线之间的感觉，那杀机，仿佛时时刻刻笼罩在他的心头。
　　“还请师姐安坐片刻，待师弟去会一会那只三足乌鸦，看一看，他有何能耐？竟然敢于前来此地嚣张，也让他见识一下，我等神通！”云中子平淡的声音，回响在众多强者的耳边，却是蕴含着雷霆之怒，他一步一步，走向高空，每一步，都是有着无穷无尽的奥妙，看似平凡，其实不然，一般强者，可以飞行，腾云驾雾，不在话下，可是，若是想要如履平地一般，在空中漫步，却是真正的强者，方可做到的事情。
　　云中子身着翡翠道袍，头戴轻纱一字帽，凭空而立，遥望东方，神色平淡，丝毫未将这位威震洪荒世界的妖族无上皇者放在眼中。
　　“太一，你是自己滚出来，还是让本座动手？”云中子口诞春雷，雷霆降落，他的头顶，渐渐出现一方三足大鼎的虚影，琉璃色的七彩毫光，隐隐闪现，云中子的手中，更是出现一把三尺的尺子，尺子一面有着三百六十五颗银色星辰之光闪烁，一面有着阴阳五行运转，七彩光芒，笼罩四周。
　　云中子见到没有任何反应，探手一抓，他的手中，出现一面古怪的宝镜，混沌般的颜色，没有任何光芒，可是，当宝镜出现在云中子手中的那一刹那间，妖师鲲鹏和伏羲都是面色一变，仿佛遇到什么克星一般，天生克制妖族之物。
　　“镜名照妖，诸天之内，但凡妖族之中，皆受其所克制！”云中子云淡风轻的开口道，场上的妖族大能，都是有着一股来自灵魂的悸动，这是一种天生相克的力量，但凡分属妖族，都是无法逃脱宝镜照妖。
　　天地之间，有着各种灵物诞生，本就是相生相克，正如血海之中，诞生了血圣果，这种天地奇物，克制血海煞气，横行血海之中。
　　毒蛇出没，五步之内，必有解药，也是这个道理。
　　妖族，能够横行洪荒世界，天地之间，自然会诞生克制之物，照妖镜，炼妖壶，斩妖剑，镇妖塔，皆是克制妖族之物，天生就拥有斩妖之力，克制亿万妖族。
　　云中子手中的宝镜，就是照妖宝镜，执掌在云中子手中，几乎可以克制天地之间，所有妖物，东皇太一，显然，也是在克制范围之内。
　　宝镜之中，闪烁着道道光华，笼罩着四周天地，如同形成一个领域一般，领域之内，云中子就是唯一主宰，天地君主。
　　“太一，既然你不愿意现身，那么，本座就送你一程！”云中子脸终于沉了下来，尽显阴霾之色，他，没有想到，太一竟然如此不识趣，那么，他，也不会留手，东皇又如何？妖族至尊又如何，只要敢于阻挡他云中子的，一并杀之！
　　无边的杀气，从云中子修长略显瘦弱的体内散发，天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。
　　云中子这位盖世强者一怒，杀机澎湃汹涌，天地失色，日月无光。
　　“呵呵，师兄发怒了，好久不见，好陌生的感觉，这一次，太一那只三足乌鸦，可要倒大霉了！”白泽心中暗笑，云中子很难动怒，至少，漫长的岁月之中，他，只见过云中子一次怒火，那一次，可是惊天动地。
　　云中子手执撼天尺，头顶七彩琉璃鼎，一天一夜，击杀七位王者，手段之狠辣，可是让他们这些师弟们震惊不已，他们从来都没有想到，一向都是笑呵呵的师兄，竟然有着这种煞气，转战洪荒各地，连连斩杀七位王者，斩草除根，一切都是被云中子化为灰烬。
　　老实人不怒则已，一怒必然是天崩地裂之局。
　　很不幸，这一次，太一，挑衅了云中子的底线。
　　蓝灵儿小手之中，拿着一颗红色的灵果，不时之间，咬上一口，仿佛在看戏一般，望着空中的云中子，她，对于自己这个师弟，也是多有耳闻，用她的师尊的话说，有点太过宽仁了，这样的男子，缺少英雄气概，不过，也好，英雄，一般都是要面临末路的，不是英雄的男子，才能活得更久一些。
　　蓝灵儿的美眸之中，闪过道道光彩，望了一眼云中子，她感觉到，生气的云中子，还是挺有趣的，好玩！对，在她看来，就是好玩，如果不是为了这样，她也不会跳出来，指出东皇太一隐藏在旁边。
　　她是安心的吃着自己手中的灵果，饶有趣味的看着。
　　要是让云中子知道了她此时的心理，估计不要和东皇太一争斗了，直接会被气的吐血，要是镇元子和冥河两个在这里，就是可以发现，蓝灵儿，几乎和她的师尊，一样的性格，一样的恶趣味，标准的小魔女！
　　可惜，心神沉浸于战斗之中的云中子，对于蓝灵儿的这种心理，自然无法察觉。
　　下方众多强者，却是都在死死的盯着上空，等待着战斗的结果，他们想要知道，当世圣人的大弟子，和当世霸主妖族皇者，究竟谁，更胜一筹？
　　云中子手中宝镜转动，定住时空，烛照着东皇太一所在的位置，道道灵光，瞬间凝聚成一道万丈光柱，照向东方。
　　光柱闪过之处，但凡妖族，皆是无法抵抗，化为原型，或有狮子，或有白象，或有犀牛等等，不一而足。
　　一声钟鸣，一道万丈金乌腾空而飞，怀抱铜钟，双翼展动，星辰幻灭，宛若一轮大日，横立天地之间，道道混沌气流从铜钟之中垂落，抵挡着道道照妖镜的光芒！
　　“云中子，你定然要与我妖族为难吗？”霸气无双的声音，从三足金乌口中传出，震碎苍穹，直上九天。


第213章 退东皇，再论战锤
　　遥望空中那一轮大日，云中子不由冷笑连连，此时，方才想到现身吗？晚了！
　　“太一，从哪里来，给本座滚回哪里，灵族，不是你能放肆的地方！”云中子头顶之上，七彩琉璃鼎尽显其形，鼎有三足两耳，两耳划分阴阳，三足鼎立天地，红蓝绿三色的光芒，不时从顶盖上的三个小孔中宁静在发散出，七彩交相辉映，红蓝绿赤橙青紫，流转不绝。
　　照妖宝镜，瞬间放大到万丈大小，横立天地之间，笼罩住东皇本体，三足金乌。
　　云中子气血如龙，冲霄而起，七彩长虹笼罩他的周身之上，他凝目遥望东皇，手中撼天神尺被他拖到高空，神尺轻鸣，宛若龙吟，一面周天星辰，一面阴阳五行，拥有改天换地的无双威能。
　　三足金乌，仰头向天，一声乌啼，威震九天，铜钟震动，发出悠扬的钟声，响彻天地之间，地火风水涌动，演化后天混沌世界。
　　金乌怀抱铜钟，摇落周天星辰，展翼之间，星辰幻灭。
　　“铛”“铛”“铛！”
　　铜钟瞬间响彻九下，世界幻灭，混沌复生。
　　“云中子，接我一击，大日金乌，演化混沌，惊天一击！”金乌啼鸣，声音在天地之间回荡，东皇一出手，就是演化混沌世界，想要一击击杀云中子，定局天下。
　　云中子面色不变，手中撼天神尺突然光华大作，遥遥打向东皇太一本体，悬浮高空的照妖宝镜，也是在这一刻，展现威能，遥遥定住三足金乌，任由金乌悲鸣，连连挣扎，依旧无法挣脱。
　　头顶七彩琉璃神鼎，更是垂落光彩，演化长虹贯日，死死的护住云中子周身之上，云中子丝毫不畏惧东皇太一的混沌世界。
　　“太一，看本座送你滚回天界！”云中子双眸之中，精光猛射而出，死死的盯住东皇本体，三足金乌。
　　身影连连闪动，进入混沌世界之中，撼天神尺一击，混沌破碎，重演世界，颗颗星辰，从九天之上降临，每一颗，都有着地球般大小，遥遥打向云中子，云中子伸出一根手指，碾向空中星辰，似急似缓，一瞬间，颗颗星辰，宛若水泡一般，支离破碎，不堪一击，只留下绚烂的光彩，烛照世间。
　　云中子不在犹豫，催动照妖宝镜，彻底笼罩住太一本体，三族金乌，将大日金乌，死死定在高空之上，太一宛若落网之鸟一般，连连展翼，可以划破空间，舞动星辰的双翼，却是无力挣扎出照妖神光。
　　照妖镜，本就是天地演化而出，克制天下群妖之物，更是一件极品先天灵宝，东皇修为甚至还要弱上云中子一筹，又岂能挣脱？
　　刹那间，云中子手中撼天神尺之上，阴阳五行流转，每一转，就会消去太一万载修为，金乌悲鸣，悸动天地，群妖都是面露悲容，两行清泪，洒落大地，三足金乌，为日之主，为星之宗，执掌天地万妖，金乌悲鸣，万妖垂泪。
　　遥远的天界之中，帝俊眉头轻皱，刚想要遥遥打碎时空，出手相助太一，终究是长叹一声，无力坐下，晚了，刚刚竟然被蒙蔽天机，当他心有所感之际，太一，已然落败，自然是蓝灵儿遮掩的天机，否则，等到帝俊降临，却又是一场大战，此番，他们本就没有想要留下太一，只是要给他一个沉重的教训罢了，想必，那雄才大略的帝俊，不会如此不识趣！
　　“云中子，你很好，日后，定要报今日之仇！太一，也时候吃上一点亏了，不经历磨难，又岂会有成长！”帝俊阴沉的声音，从大殿之中传出，固然如此，他还是对万寿山的镇元子师徒，暗恨不已，只能聊以自慰，他，甚至整个妖族，此时，都是无法抗衡圣人之威的，固然，他能够从圣人手下逃命，其他亿万妖族，可是没有那种通天彻地的手段。帝俊，只能将心中之恨，默默记在心中，遥望万寿山的方向，他，似乎可以看到一双充满讥讽的双眼，似乎在笑他不自量力。
　　金乌之上，太阳真火，渐渐消散，太一一瞬间，被消去不知多少万载的修为，一身神通法力，几乎被消融殆尽。
　　云中子一挥手中巨尺，划破空间，将三足金乌打入其中，丝毫不在意他的死活，面露满意的神色。
　　“太一，本座等着你回来！”云中子的声音，在裂缝之中，太一的耳边响起，太一连连挣扎，用尽最后的力量，摇动东皇钟，护住自己的全身，就在这时，一道空间之力，穿破长空，朝着太一打来，似乎想要将太一击杀于此。
　　太一双眸睁开，无力的张开嘴，有些震惊，是谁？竟然要将他绝杀于此？
　　“尔敢！”一道雄厚的声音，在空间裂缝之中响起，关键的时刻，帝俊，妖族之皇，天庭之主，终于降临此地，他头戴日冕，上有金乌腾空之相，身着皇袍，道道大日真火闪动。
　　探手间，挡下那绝杀的一击，不知何处，有着一声长叹传出，帝俊双眸闪动，隔着无数时空，打出致命一击，他，要将隐藏暗中之人击杀。
　　大日之力，洞穿苍穹，顺着那道空间之力，反击回去，强势无比，这是帝俊巅峰之际的惊世一击，足以击杀当世王者。
　　“哎！”帝俊一声长叹，他，竟然无力锁定暗中之人，这，让他感到心寒不已！
　　大日之力，划破时空归来，如同无头的苍蝇一般，帝俊眉头轻皱，召回这股力量，刚刚，间不容发之际，暗中强者，果断无比的掐灭了空间之力，虽然有所损伤，却是让帝俊无法锁定他的位置。
　　帝俊看着怀中，依然沉睡的太一，面露悲容，心中之恨，直冲九天之上，遥望云中子所在的方向，终究毅然转身离去，他知道，其实，云中子已经手下留情，否则，那最后一击，完全可以将东皇直接斩杀，可是，这，更加让他感到无比痛恨，痛恨自己无力保护自己的弟弟，痛恨上天不公，竟然赐予云中子等如此好的机缘！
　　“天呀，何其不公也！”帝俊的身影，消失在空间裂缝之中。
　　“呵呵，天，不公？可笑，帝俊，竟然也会丧失理智，没想到呀，有趣！”帝俊消失之后，一道青色的身影，出现在刚刚，帝俊所在的位置，两条长眉，齐肩而落，手中握着一把宝剑，似有玩味的说道，望着下方依旧一副看戏样子的蓝灵儿，不由轻叹一声，脑海之中，不由想起，当初，他们第一次见面，那时候，蓝灵儿，也不过是一个小小丫头模样罢了，他，也是刚刚化形而出，岁月沧桑，转眼间，当初的小丫头，此时，已经长大，不仅一身实力强横无比，更是亭亭玉立，绝代佳人。
　　他的双眼之中，似有岁月的沧桑闪过，一剑破开长空，离开此地。
　　下方，蓝灵儿似乎心有所感一般，遥遥望向刚刚扬天出现的地方，心中不由暗暗嘀咕：奇怪，刚刚，好像有人隐藏在暗中！
　　她强大无比的神念，瞬间四散开来，却是一无所得，摇了摇头，将这个疑惑抛到脑后，继续没心没肺的吃着手中的灵果，该出现的东西，终究会出现，她，又何须在意？能得一时逍遥，就是一时快乐，长存世间，难得糊涂！况且，刚刚，她，也是没有感觉到任何恶意。
　　云中子刚刚想要收回空中的照妖宝镜，一只玉手，就轻轻的将宝镜捏住，一道声音，从下方传来，正是一直都在看戏的蓝灵儿，她美眸闪动，开口说道：“师弟，不如把这面镜子，借给师姐用上几天如何？”
　　云中子先是一愣，继而反应过来，苦笑不已，蓝灵儿虽然是在问他，手却是毫不犹豫的将照妖镜抓到自己的手中，慢慢的欣赏着，云中子又能如何？只能暗暗祈祷，这个师姐可以尽快的玩腻掉。
　　心中虽然闪过万般想法，云中子脸上，却是充满笑意，故作大方，笑吟吟的开口道：“师姐既然想要玩一玩，也是无妨！”
　　“嗯，不错，没想到，这面镜子，竟然还有如此玄机，果真不愧是天地孕育而出的至宝！”蓝灵儿好似在赞扬云中子，又好似在赞扬手中照妖宝镜，轻启颤口，缓缓说道，眼中，闪过满意的神色。
　　云中子只能摇了摇头，做回自己的位置之上，有些无奈的望了一眼蓝灵儿，他，现在，是看出来了，蓝灵儿，和他的师叔，紫竹神女一般，都是小恶魔的性格，估计，宝镜若是不是在他云中子手中，早就被她抢夺去了，云中子暗暗为洪荒众多强者默哀不已，自己这个师姐竟然出关了，那么，估计，短时间内，会行走洪荒大陆，以她不安宁的性格，可是会在洪荒世界，搅起无穷风浪，有人，要倒霉了。
　　当然，云中子也只是在心中暗暗想想罢了，谁死谁生，与他何干？谁要倒霉，只能说，他运气不好，财不外露，将宝物展现，又没有实力守护，又怪的了谁？
　　让云中子没有想到的是，这个蓝灵儿，竟然会和毕方绞到一起，一起横行洪荒世界，引动不少风风雨雨。
　　云中子伸手一指眼前的战锤，朗声开口道：“师姐，既然你来了，这件宝物，还是由你来处置吧！”
　　不少强者眼光有些闪烁不定，灵族，不会是想要占有这件宝物吧？


第214章 谁敢捣乱？
　　所有的目光，一瞬间，望向依旧在摆弄照妖镜的蓝灵儿，这，让蓝灵儿不由一愣，心中把云中子骂了个半死，狗血淋透，秀目不由扫过云中子可恶的面容之上，微不可查的冷哼一声，云中子突然感觉到一种寒意，按理说，修为达到他这种层次，早已寒暑不避，冷热不侵，他，竟然感到一种彻骨的寒意，这，让他不由有些后悔出言相激蓝灵儿。
　　蓝灵儿虽然略有不满，还是展颜一笑，四周强者，无不有着一种春暖花开的感觉，畅游在天地之间，一笑倾城，莫过于此。
　　她略一沉吟，立即有了处理的办法，笑容却是更加灿烂，趁着众人没有注意到之际，却是狠狠的瞪了一眼云中子，这，让云中子更加有些后悔，自己，干嘛要招惹这个小魔女一般的师姐，日后，却是有的受了。想到这里，刚刚还意气风发，击退东皇太一的云中子，神色不由有些沮丧。
　　“众位既然远道而来，都是怀着一颗淘宝的心，对于灵族，也是一种支持，这件战锤，本座要事先声明，虽然有着无上威能，可是，没有驾驭至宝之力，还是莫要贪图这种身外之力为妙，否则，日后不仅大道难成，定有奇祸降身！”蓝灵儿口中轻轻吐出句句真言，似乎在规劝，又好似在解释一般。
　　顿了一顿，她方才继续开口说道：“这件宝物，每一个强者，都是可以参与拍卖，每一方势力，报价一次，写在我所传下的这件宝物之上，最终，价格最高者，得之！不知众位意下如何？”
　　蓝灵儿秀目扫过四方强者身上，看到他们都是陷入一阵沉思之中，似乎在权衡利弊一般，最终，大部分强者，都是点头同意，谁，都是存在侥幸心理的！
　　蓝灵儿转头望向高坐之上，巫妖二族，太古四族的势力代表，似乎在等待他们的答复一般。
　　雪山圣女神色一动，却是立即点头，开口说道：“此事，甚为公允，我雪人族，没有意见！”
　　反正雪人一族，又不想要这件宝物，何不结下善缘呢？
　　黄金一族紫心公主朱天心，天狼少主傲风，小狮王狂酉，都是面带疑惑神色望向冷冰心，他们，都是没有想到，冷冰心竟然会直接开口同意，冷冰心对于这些目光，都是毫不避讳，冷然相对，尽显冰山女神风采。
　　“冰心，难道，你们雪人一族，不想要这件宝物？”紫心公主神念传音冷冰心，她，可是非常了解这位既是好友，又是对手的雪山圣女，一向都是最为冷静，理智的她，竟然会做出这种出乎意料之外的决定，定然有着非同凡响的原因。
　　“天心，这件宝物，我劝你们黄金一族，还是莫要插手为妙，否则，刚刚，龙族水心儿，凤凰族孔宣，又岂会退走？”冷冰心略一沉思，还是规劝了紫心公主一句，虽然，她们一直以来，关系都不是很好，可是，她们的种族之间，还是有着很大的关联的，一荣俱荣一损俱损！
　　紫心公主先是有些迷惑，继而望向冷冰心，见到她重重的点头，不由心中一沉，她，知道，这种事情上，两族的利益，是一致的，冷冰心，不会在这样的时刻，欺骗于她，看来，事情却是十分复杂，她也是果断之人，望了蓝灵儿一眼，轻笑一声，银铃般的笑声，瞬间传遍整个广场。
　　“此事，我黄金一族，也是没有任何意见！”
　　此言一出，天狼少主傲风和小狮王狂酉，都是面色一变，继而恢复平静，相视一眼，心中都是有了决断，开口说道。
　　“此事，我天狼一族，没有任何意见！”
　　“此事，我狂狮一族，没有任何意见！”
　　帝江和奢比尸，后土三个，相视一眼，都是明白了对方心中的想法，帝江朗声开口道：“我，巫族，也是没有意见！”
　　这时，四方强者，都是将目光投向妖师鲲鹏和羲皇伏羲所在的位置，等待着他们的答复。
　　伏羲神色闪动，急忙开口道：“我，妖族，自然也是没有任何意见！”
　　蓝灵儿看到在场强者，都是认同此事，不由轻轻点了点头，丝毫不在意他们心中的各种想法，至于那个倒霉蛋最后得到这件催命宝物，她，在她看来，都一样，不会对她产生任何影响！
　　“既然如此，各位请吧，一刻钟之内，写上价格，即可，过时不候！”蓝灵儿长裙展动，神色肃穆的开口说道。
　　各方强者，都是不由心中一禀，神色也开始严肃起来，这种时候，若是有谁敢不识趣的捣乱，可是自绝生机！
　　蓝灵儿伸手一指，鱼龙百变神图展现在她的面前，条条金色鲤鱼，不断的翻动身体，仿佛随时可以化龙而去，腾飞九天之上一般，碧波荡漾，金色的鲤鱼，或在嬉戏，或在翻浪，或在滚动，活灵活现，犹若真正的生命一般。
　　道道灵光射出，准确的落入各方势力手中，还有四方强者手中，有些强者，却是两手空空，一方势力，只能有一个报价的，蓝灵儿何等神通，任由你百般遮掩，依旧无法瞒过她的一双慧目！
　　“一方势力，只能有一次报价机会，写下自己的价格，本座自然会知晓！不要想要有任何其他心思，否则，本座必然施展雷霆手段，将其击杀！”蓝灵儿神色冰冷，缓缓开口说道。
　　一股强势无比的杀气，盈射开来，仿佛一把明刃，悬在众多强者心头，没有一个强者敢于小视这种警告。
　　同时，他们心中，都是苦涩无比，怎么那位无上道尊的徒子徒孙，都是一个个看似无害，身上却有着无边杀气？
　　先是白泽，谈笑间，斩杀三位王者，再是云中子，显露神通，击退东皇他一，当世霸主，现在，终于轮到这位出手了吗？却是不知，这一次，有没有不开眼的人，去挑战这一位的威严？
　　蓝灵儿说完这些，就转身回到自己的座位之上，也不在意这些强者，可以在她的眼皮底下，耍出什么手段，有人要捣乱，那就更好了，她，也可以活动一下筋骨，舒展一下身心！


第215章 战锤谁属？大会落幕
　　蓝灵儿殊不知，她一副毫不在意的模样，更是让下方强者，没有一个敢于妄动的，捣乱，还是算了吧，他们都是活了无数载岁月的老家话了，又有哪一个，会自投死路呢？
　　不说这位蓝裙女子神通如何，就是灵皇白泽和云中子两位，也不是他们可以抗衡的存在，若是他们师兄弟联手催动半步圣兵，更是有实力将场上众多强者全部留下，没有一个能够逃脱的。
　　红云真人，一直静静的坐在那里，仿佛对于四周的一切，都是不放在心上，不时之间，泯上一口美酒，沉醉其中，仿佛一个醉鬼一般。
　　但是，没有一位强者敢于小视于他，他仿若一个凡人一般，周身上下，没有一丝强者气势，正是这样，更让八方来客心惊，红云真人，比起以前，有了太多的改变，失去了以往那种和善的笑容，多出了一股凡尘之气，犹若行走世间的凡人一般。
　　妖师鲲鹏，刚刚，那一瞬间，更是从红云身上，感觉到那种杀机，他，也是明白了，一直以来，笼罩着他的杀气，来自何方，他阴冷的双眸，不断闪动，似乎在思索着各种阴谋诡计一般，他，感觉到，红云仿佛看破了什么东西似的，修为突飞猛进，即便是他，一直以来，隐藏了无数实力，还是有着一种心悸的感觉。
　　伏羲面色虽然苍白，却是恢复了平静，望着四周的局势，他知道，东皇败退的那一刻起，就注定了他们妖族，无力带回至宝，即便拍到了，也是自取灭亡，他们，没有足够的实力守护这件宝物。
　　双眸闪动之间，他开始展开神念，与后土进行一番交流，与其让宝物流落太古四族手中，不若让巫族执掌，更为符合妖族的利益，必定，没有元神的巫族，想必，也是使出这件宝物的威能，对于妖族的威胁，反而是最小的。
　　谁也不知道伏羲究竟和后土这位祖巫达成了什么样的协议，后土，终究是点了点头，示意帝江，可以开始了。
　　最轻松的一个，反而是早就有了决定的冷冰心，她悄然在上面写下一个小小的数字，她，相信孤傲的孔宣，不会无的放矢的！
　　紫心公主，神色幻变良久，也是长叹一声，写下一个数字。
　　天狼少主傲风，也是有些有心无力，他，此时，实力未曾恢复，即便拍到宝物，也难以处理，神色一怔，大约写下一个数字。
　　小狮王，狂酉，摇了摇脑袋，突然感觉到有着一道神念传音，嘴角裂开，流露出一丝笑意，也是有了决断。
　　下方怀着侥幸心理的不少强者，都是写下自己能够拿出的最高价格，妄图拼一下运气，机缘，或许，自己能够得到宝物，谁知道呢？
　　一刻钟时间，很快逝去，蓝灵儿轻声一笑，对于结果，了然于心中，还是非常满意的。
　　她探手间，抓回四方强者手中的那道图片似地灵光，融于鱼龙百变图之中，笑吟吟的望着帝江，开口说道：“恭喜帝江祖巫，荣获至宝，末日战锤，三块混沌灵石！”
　　蓝灵儿的笑容，有些诡异，仿佛有着幸灾乐祸的神态，隐于其中。
　　“三块混沌灵石！”众多强者都是不由倒吸一口冷气，巫族，果然不愧是当时霸主，有着非同凡响的底蕴，即便是太古强族，也是难以拿出这种价格的。
　　混沌灵石，每一块，都有着不可估量的价值，引发至强者之间的争锋，甚至，对于圣人，天道者来说，混沌灵石，都是有用之物。
　　现在，可见，巫族祖巫，为了这件宝物，可是大出血了，三块混沌灵石，甚至可以换的圣人出手相助一次。
　　鸦雀无声，场上一片寂静！
　　帝江轰然起身，面露笑意，引发飞舞，探手间，三块混沌灵石飞出，散发着来自混沌世界的那种古老，沧桑的气息，更是有着混沌灵气，在其中涌动。
　　三块混沌灵石，都是碗口般大小，闪烁着道道混沌色的光芒。
　　蓝灵儿嘴角含笑，探手间，抓回三块灵石，将手中的末日战锤，抛向祖巫的方向，这种交易，自然极为特殊，以物易物，方为上策。
　　“如此，多谢蓝灵儿仙子，日后，巫族自然不会牵涉灵族之事，此番多有打搅，我等祖巫先行离去，还望多多见谅！”帝江手握末日战锤，一拱手，朝着蓝灵儿说道。
　　蓝灵儿轻轻点了点头，她当然明白此时帝江心中的想法，早早离去，回到巫族之中，他们方才会真正安全。
　　“嗯，帝江祖巫请自便！”蓝灵儿点头示意白泽打开护罩，让祖巫离去。
　　白泽面露满意神色，探手间，打开一条通道，以供祖巫离开。
　　帝江双翼展动之间，带着一脸平静的后土，和一脸不甘心的奢比尸，迅速离开此地！
　　所有强者，都是望着祖巫消失的方向，若有所思。
　　白泽龙袍猎猎作响，显然是明白众多强者此时的心思，朗声开口道：“此次大会，到此结束，想要离开的朋友，自然可以直接离开！”
　　不少身影，对着白泽一拱手，也是迅速消失在众人面前，转瞬间，原本热热闹闹的会场，变得几乎空旷无人。
　　天狼少主傲风和冷冰心，依旧留在这里，一个是想要拿到生命之水，一个是想要等一等毕方，看一看，毕方是否依旧留在这里！
　　红云真人的身影，不知何时，也是消失在座位之上，白泽耳边，传来他的声音。
　　“白泽，老夫前去了解一番因果，先行离去！”
　　白泽轻轻的点了点头，对于红云真人，他可是一直心存感激之情，灵族初创之际，多赖其相助，方才可以有着安稳的生存环境，无数载的岁月之中，他，也是多出出手相助灵族，这些，白泽都是铭记在心。
　　蓝灵儿将手中出现两块混沌灵石，分别给了云中子和白泽每人一块，然后，方才笑吟吟的问道：“师姐取走一块，你们不会有意见吧？”


第216章 孔宣斩琉璃，药师入西方
　　洪荒南大陆，一位身着灰色长袍，周身之上，闪烁着琉璃光华的男子，正面带仇恨的神色前行着，每一步迈出，都是缩地成寸，速度奇快无比，他不时之间，抬起头来，双眸之中，闪现凶光。
　　幕然之间，他仿佛心有所感，停了下来，有些疑惑的望着四周，法力运转，琉璃光华大作，笼罩在他的周身之上，遥望天空，他朗声开口道：“不知何方高人降临此地，有何贵干？”
　　他双手交织，琉璃色的虚幻世界，如同潮水一般，朝着四周涌出，空间都被挤碎，道道黑色的空间裂缝，宛若浪涛一般，撕碎四周的一切，无论是有生命的，还是没有生命的，都是瞬间被空间之力碾碎，没有神人的实力，无力抗衡这种强势无比的空间裂缝。
　　“呵呵，琉璃王，你，不就是前往五岳山，来找本座的吗？”一道轻笑之声，仿佛跨越层层叠叠的时空，直接降临此地一般。
　　一道被五彩光华包裹住的青衫男子，从中缓缓走出，嘴角始终挂着一丝浅浅的笑意，仿若浊世之中，翩翩公子一般，遗世独立，傲然而行，青黄赤黑白五彩光华在他背后闪现，他灿若星辰的双眸，望上琉璃王一眼，琉璃王就有一种被看穿了的感觉。
　　琉璃王死死的盯着眼前的青衫男子，试探性的开口问道：“孔宣？”
　　青衫男子轻轻点了点头，凝视琉璃王，沉声开口道：“琉璃王，你的琉璃之心呢？”
　　琉璃王神色一变，转瞬间，恢复正常，双眸闪现凶光，开口说道：“无需多言，孔宣，今日有你无我，你我只有一个可以存活！”
　　“呵呵，琉璃，你，不是想为黑河王报仇，而是想斩掉过去，才是真的吧，否则，没有琉璃之心在手的你，又岂会是本座的敌手？斩灭过去，断绝因果，不复琉璃，光洁如一，如果，本座没有猜错的话，你的那颗琉璃之心，此刻，应该是在灵山之上！”孔宣双眸之中，道道光芒闪烁，负手而立，平淡的开口说道，仿佛一切，尽在他的掌控之中。琉璃王，也逃不出他的手心。
　　“本王不明白你在说些什么，休要多言，受死吧！”琉璃王望着漂浮在空中，负手而立，仰头望天的孔宣，悍然出手。
　　琉璃王神色肃穆，一出手，就是雷霆手段，面对孔宣，这位巅峰强者，他，胜算渺茫，双眸如电，双拳交织，琉璃世界的虚影，在他掌心幻化，一拳一世界，强势无比的打向孔宣。
　　这一击，入出闸猛虎，破坝浪涛，卷起层层空间裂缝，打向空中虚立的孔宣。
　　孔宣嘴角依旧是挂着一丝笑容，黑色的长发，随风飘动，轻声开口说道：“没有了琉璃之心，你，就只有这一点实力吗？”
　　孔宣伸出修长的一根手指，五彩光芒闪烁不定，绚丽而辉煌，看似缓慢，实则奇快无比的迎向琉璃王的全力一击。
　　“天地运转，有着自己的秩序，这，就是道！序之力，执掌世间！”孔宣口吐大道真言，演化大道符文，一瞬间，仿佛天地都变得井然有序。
　　有着枯萎的小草，缓缓生根，发芽，成长，结子，落叶，凋零，又是一年飘逝，种子再次生根，发芽……周而复始，天地不绝，离离原上之草，随风而长，随风而逝，这，就是秩序，轮回！
　　有着云雾在空中弥漫，渐渐，凝聚成水滴，缓缓之间，出现雨点，雨点从空中降落，在空中留下美丽的弧线，这，也是秩序。
　　天地万物，不断演化，终有凋零之际，那既是一种结束，何尝，不是另一个开始？
　　孔宣的手指之中，显化各种天地异象，一切，都是有着自己的秩序，天地有序，故而可以长存。
　　一指出，三界碎，洞穿苍穹寰宇！
　　看似柔弱的一直，却是蕴含着一股天地秩序之力，虚幻的世界，被孔宣一直洞穿，化为飞灰！
　　琉璃王猛然抽身，双手之上，却是有着琉璃色的血迹垂落，他，双眼之中，充斥着不敢置信的神色，遥望依旧凭空而立，神色淡然的孔宣。
　　“你，怎么可能？这股力量，你竟然可以在此时掌控！”琉璃王，有些慌不择言，开口问道。
　　“琉璃王，世界很大，很多事情，都是你无法想象的，就像，你那颗琉璃之心，从未显露世间，本座，不是一样可以知晓吗？”孔宣不急不缓，平淡的开口道，仿若，他，前来此地，不是为了诛杀眼前这位盖世王者，而是为了聊天一般。
　　琉璃王似懂非懂的点了点头，他，没有预料到，孔宣，竟然会强大到这种程度，他，此时，有着亚圣封王巅峰的实力，对孔宣，依旧，没有任何招架之力。
　　一招，仅仅一招，就破去他引以为傲的琉璃世界！
　　“孔宣，拿出你最强大的实力！”琉璃王点燃琉璃之火，燃烧神魂法力，身后，出现一方琉璃世界，里面，似乎有着生命孕育，这，才是真正的琉璃世界，身似琉璃，心如止水！
　　“也该送你上路了，黑河王，也是等的好久了，你的那颗琉璃之心，既然斩断因果，如果，日后，有可能，本座，会放他一条生路！”孔宣轻轻的摇了摇头，强势无比的五道光柱，在他身后转动，正是五行大道。
　　金木水火土，是为天地五行，五行循环不息，天地井然有序！
　　琉璃王身体瞬间融入身后的琉璃世界之中，琉璃之力，充斥天地之间，而孔宣，就如同一叶孤舟，漂泊在大海之上。
　　琉璃世界之力，强势无比，碾碎四周一切，化作一方巨大的琉璃色轮盘，缓缓转动，狂暴无比的吸收着天地灵气。
　　刹那间，天地之间，只剩下琉璃，再无他物，孔宣的身影，也消失在天地之间。
　　琉璃光华，烛照整个南大陆，血气冲天而起，仿若大龙，腾飞九天之上。
　　“轰！”
　　天地一震，琉璃光华尽皆散去，一个青衫年轻人，从中走出，身后依旧有着五道光柱流转，生生不息。
　　刚刚那一瞬间，孔宣被琉璃世界所定住，五行大道连连转动，破开世界，重现世间，这一步，看似容易，其实不然，若不是孔宣有着通天彻地的手段，必然会被困于琉璃世界中，永世不得超脱。
　　破世界，演五行！
　　孔宣望着渐渐散去的琉璃光彩，不由长叹一声，琉璃王，从此之后，世间，又少一位绝世王者。
　　冲天而起的琉璃光华消失的那一刹那间，洪荒世界的顶级强者，似乎都是心有所感的遥望南大陆，冲天血气之柱，也是瞬间崩溃，声声叹息，从各地传出。
　　天空中，渐渐有着丝丝小雨垂落，仿佛在为一位盖世王者的逝去，感到悲哀一般。
　　孔宣漫步雨中，没有一滴雨点，可以落到他的身上，五彩光华，青黄赤黑白，不断流转着。
　　洪荒西大陆，灵山之中，高悬东方，宛若一轮大日般的琉璃世界，仿佛也是有着一声叹息传出，一颗琉璃色的心脏，在里面不断的跳动，一个巨大的琉璃色的茧，开始缓缓的将心脏包裹住。
　　在琉璃王陨落的那一刹那间，心脏似乎猛然的停止了跳动。
　　道道光华，从琉璃世界之中传出，没入巨茧之中，心脏，恢复了跳动。
　　一个童子模样的小男孩，从中跳出，他双目之中，似有岁月的沧桑，他仿佛陷入回忆当中，可是，一无所获！
　　“从此之后，你名药师，不复琉璃！”雄浑伟岸的声音，在这方琉璃世界之中回荡。
　　小男孩可爱的面容之上，闪过一丝挣扎的神色，终究似懂非懂的开口说道：“从此之后，我为药师，不复琉璃，故去种种，尽皆逝去，东流之水，不复返兮，我一身因果，从此消散！”
　　一道晴空之雷，划破长空，响彻在天地之间，仿佛是对他所说的话，有了认可，犹若誓言，天地鉴之！
　　灵山之上，依旧沉睡之中的接引道人，原本疾苦的面容之上，似有一丝笑意闪过，一朵十二品功德金莲，悬浮在他的身体之下，他，梦中，仿佛化身莲蕊，有着自己的成长，有着自己的欢心，有着自己的快乐，也有着自己的痛苦，生命，就是如此多姿多彩，让人沉迷其中，不可自拔，接引眼中，似有两行清泪垂下，似乎，也被这种生命的奇迹所感化！
　　“我愿化身为佛，建立一方世界，没有痛苦，没有困扰，人人得以安息……”
　　“我愿化身为佛，教化众生，放下屠刀，立地成佛！”
　　“我愿化身为佛，以供众生横渡苦海，永享清净！”
　　……
　　种种信念，从接引身上闪现，朵朵金莲，笼罩住接引的周身之上，一个肥头大耳的佛像虚影，显化接引身体之上，身着僧衣，手执念珠，口吐佛家真言，道道金色寂灭佛光，从他口中轻吐而出。
　　“无量寿佛，我佛慈悲！”
　　一声长叹，传遍整个灵山之上，金色的菩提圣树，摇曳着道道金光，似在欢呼，似在雀跃。
　　灵元城中，毕方此时，正在和冷冰心，南宫兄妹一同用餐，谈天说地，好生自在，一个蓝裙女子，面露轻笑，朝着他们缓缓走来。


第217章 红云之悟，混元金斗
　　长亭外，古道边，红云真人眼中闪过一丝迷茫的神色，他抱着怀中的酒葫芦，不时之间，喝上一口美酒，踉踉跄跄的前行着，宛若醉酒的凡人一般，口中，有着喃喃的自语之声传出。
　　“我……就是……红云，红……云就是……我！”
　　“呵呵，善恶，世间……哪里有着……什么善恶之分？强者为尊，弱肉强食！”
　　“昔日，鲲鹏……比我……强，自然……可以百般……凌辱于我！”
　　“现在，本尊神通大成，大成！”红云不时舞动一下自己的右手，握成拳头，惺忪的睡眼中，不时之间，有着道道灵光闪过。
　　良久，红云真人轰然倒地，带着满意的笑容，陷入沉睡之中，他的腰间，明亮的裁决之刃上，有着丝丝血迹。
　　他，刚刚，起身前去追赶妖师鲲鹏，就是为了了结两人之间，亿万载的因果。
　　红云，本就是天地之间，一朵火红色的云彩所化，遥遥自在，游荡于天地之间，懵懵懂懂，有了灵智的诞生。
　　鲲鹏，本是生存于北冥之中的巨鲲，在水为鲲，在天为鹏，扶摇直上九万里。
　　水火相遇，鲲鹏依仗天赋神通，北冥吞吸，想要吞噬红云，水火交融，增长自身修为。
　　当时，他们都是尚未化形而出，自然都是凭借本能行事，红云不敌鲲鹏神威，落荒而逃，这，是先天因果。
　　日后，悠悠岁月之中，两人曾经发生过无数次争斗，以鲲鹏胜出概率居多。
　　紫霄宫中，红云让座接引道人，害的鲲鹏丧失圣位，两人之间，自从，有了不死不休的因果。
　　红云三十万载心渡红尘幻镜，神通大成，明悟因果，此番前来，自然要有所了结！
　　手执裁决之刃，红云对自己充满着自信。
　　他，没有想到，鲲鹏竟然有着混沌魔神，北冥的传承，这，也是鲲鹏的底牌。
　　手执长刃，一战，红云斩落鲲鹏鲲之化身！
　　鲲鹏，终究不愧是盖世妖师，强势无比，依旧从他手中逃脱，更是趁机粉碎遗留在招妖幡之中的元神印记。
　　遥望鲲鹏潜逃，红云没有去追，丧失了一身荣耀的鲲鹏，日后，更加不是他红云的对手，红云自信，下一次，遇到鲲鹏，定然可以将其击毙。
　　大仇一招得报，红云犹若凡人一般，难得一醉！
　　这是亿万载岁月之中，他，过的最舒心的一日。
　　他，也是先天神灵，有着自己的尊严，有着自己的梦想，而鲲鹏，将这一切，生生碾碎，让他仰天长叹，空留两行清泪。
　　他，为何就要受人践踏尊严？
　　他，为何就不能高高在上？
　　曾经，他有着一颗至善之心，与人为善，最终却是不修功德，不修气运，受人多方算计，为何要如此？
　　天道无善恶，只论因果，那他红云，就要手执裁决之刃，代天行道，赏善罚恶。
　　沉睡之中的红云，面容之上，挂着甜甜的笑容，如同婴儿般纯真，陷入梦境之中。
　　东海之上，瀛洲仙岛，正盘膝坐在紫莲之上的紫竹，眉头忽然轻皱，她探手一抓，手中出现一个不断震动的金色漏斗状物。
　　“呵呵，混元金斗，竟然在此时震动，有了天命之人出世了吗？这，可是一件异宝，也有因果纠缠！”紫竹嘴角含笑，一对美丽的小酒窝，闪现在她的脸上，一双美丽的眼眸，更是不断眨动。
　　她的身影一闪，消失在瀛洲仙岛之上，出现在东海之滨，三座相连的岛屿之上，三座岛屿，各有特色，更是有着天然大阵守护，笼罩在弥天大雾之中，隐于东海之上，不显世间，清净幽雅，别具一格，让紫竹嘴角流露出一丝浅浅的笑意。
　　绿树红花，清泉流水，不时之间，各种异兽灵禽，跑来跑去，宛若人间仙境一般。
　　走在清幽的小道之上，紫竹调皮的跳动着，仿佛一个开心的小女孩一般，心情愉悦，宛若一只在花丛之中飞舞的美丽蝴蝶一般。
　　一会儿，紫竹方才来到一个山谷之中，望着眼前的山谷，她心有所感的抬起头，空中，一缕清风和三朵形态各异的云彩，不断的飘动着。
　　似乎感知到有着外人降临一般，已经开启灵智的清风和三朵云彩，都是挤在一起，好似在戒备着紫竹这个不速之客一般。
　　紫竹虽然一直都是收敛着周身上下的气息，但是，风，本就灵动，云，本就敏感，还是可以从紫竹身上，感觉到那股不可抗拒的威压，天然的上位者。
　　虽然紫竹嘴角挂着笑意，依旧无法打消空中那道清风和三朵云彩的戒备之心，要知道，他们，是天生灵物，抹去他们的灵智，就是四件顶级的炼器材料。
　　其实，洪荒世界，大多数强者，遇到之后，都会选择将他们灵智抹除，炼制成一件法宝，用于护身，那道清风和三朵云彩虽然没有化形，还是有着这种天然的感知的。
　　那道清风和三朵云彩，此时，即将化形而出，自然担心被抹去灵智，炼成法宝，永世不得超脱。
　　“呵呵，你们四个小家伙也是有趣，若是本座想要抹去你等灵智，还要亲自来此吗？隔着遥远的时空，本座降临一道神念，即可击杀尔等！”紫竹身着紫色长裙，巧笑嫣然，轻声开口说道。
　　抬手间，她打出一道灵光，没入三朵云彩和那道清风之中，只见清风和那三朵云彩，不断的翻动着，半响，一个身着青衣的男子和三个美貌的女子，出现在紫竹面前，身体有些虚幻。
　　那男子似乎有着三十岁左右的模样，一双眼睛，灵动无比，方脸浓眉，一身正气，那三个女子，面貌极为相似，一位身着白衣的女子，宛若二十一二岁的模样，一位身着碧绿色长裙的女子，大约有着十七八岁的模样，最后面一个，身着红衣的女子，却是只有十五六岁的模样。
　　他们一出现，都是神色恭敬的望着眼前的紫竹，虽然不知道她是何方神圣，他们心中，还是有着敬畏之心。
　　“怎么样？本座的虚拟化形之术，还不错吧，既然如此，我们就好好的谈一谈吧。”紫竹美眸转动，上下打量了眼前一男三女一番，方才轻声开口说道。
　　“不知前辈来此，有何要事，若是有我等兄妹四个的地方，我等自当尽力相助，只是我等此时尚未化形而出，还望前辈多多见谅！”那个男子一拱手，眉宇之间，有着一丝疑惑的神色，开口问道。
　　他的身后，三个美貌女子，都是抬头望向紫竹，她们知道，眼前之人，可以轻易决定她们的命运，心中有些忐忑不安。
　　“呵呵，不逗你们了，本座今日真身降临此地，就是与你们兄妹四个有缘，你们四个，自当拜入我之门下，成为我紫竹的弟子！”紫竹神色一正，无边的威严，从她身上散发出来，此刻，紫竹才是那个力斩当世王者，神通盖世的无上神女。
　　紫竹的脚底，渐渐有着一朵二十四品，紫色莲花，缓缓凝聚，她的面容之上，也是仿佛有了一层迷雾，让人难以真正看清她的面容。
　　那一男三女闻言，却是神色一怔，有些难以置信的感觉，竟然有此等好事？
　　他们也是心思机灵之辈，立即纳头便拜，叩首道：“吾等拜见老师！”
　　他们却是刚刚有了灵智不久，连自己的名字，还都没有取好，只能不伦不类的叩拜着。
　　“好了，你等四个起身吧，以后，你们四个，就是本座的记名弟子，为师生活在瀛洲岛上，师门之事，你们以后自己去了解吧。至于你们四个的名字，你们就自己取吧，为师只会传下神通道法，其他的，就要看你们自己的了，你们之上，还有一个大师姐，日后，你们自然会知道，为师也就不在多言！”紫竹轻轻点了点头，挥手间，将他们四个托起，方才缓缓说道。
　　那男子面色一动，流露出一丝笑容，开口说道：“日后，我便叫赵公明，见过老师，见过三位妹妹！”
　　那个白衣女子，嘴角含笑，轻声开口道：“日后，我便名云霄，见过老师，见过兄长和两位妹妹！”
　　剩下两位，碧绿色长裙的女子和红衣女子，相视一眼，同时点头，碧绿色长裙女子开口道：“日后，我名碧霄，碧霄见过老师，见过兄长和云霄姐姐！”
　　她盈盈一拜，眼角有着一丝笑意，面容灿烂，犹似桃花。
　　最后一位红衣女子，缓缓上前一步，开口说道：“日后，我名琼宵，拜见老师，见过兄长和两位姐姐！”
　　这三位，正是后世传说之中，名传四海的三霄仙子和她们的兄长，赵公明。
　　此时，他们尚未化形而出，谁又会知晓，他们日后，会在洪荒大陆之上，留下何等威名？
　　紫竹点了点头，示意自己知道了，伸手抓出一本道书，送入赵公明手中，开口说道：“这是我蓬莱一脉的神通道法，没有为师准许，不可外传，否则，为师定然亲自出手，将尔等化为灰灰！”
　　紫竹身上，一股强势无比的气势，忽然压向赵公明兄妹四人，他们兄妹四个，慌忙跪倒在地，神态有些惶恐，异口同声道：“我等自当谨遵老师之令！”
　　“尔等四个，化形之后，前来瀛洲岛听道吧！”紫竹的身影，渐渐消散，她的声音，却是回响在赵公明四个的耳边。
　　等到好久，赵公明兄妹四个，方才回过神来，慢慢起身，都是有些后怕不已，望着彼此，都是从对方眼中，看到一种惊骇的神色。
　　赵公明轻轻打开手中的紫色书籍状物，神念探入其中，面容之上，却是流露出狂喜的神色，不由哈哈大笑。
　　“大兄，怎么啦？”心急口快的琼宵，急忙开口问道。
　　一会儿，赵公明平复一下心情，对着眼前三个神色有些古怪的妹妹开口说道：“妹妹，我等，这一次，可是拜入一位大神通者门下，这本道典，可是珍贵无比，哈哈哈！”
　　他笑着，将手中紫色道典，交到云霄手中，她们三个，也是直接将神念探入其中，都是面露狂喜之色。
　　有了这部道典筑基，他们兄妹四人，终有走向巅峰的一日，这，让他们心中，对于紫竹，有了一种天然的感激之情。


第218章 稚童之梦，大势小势
　　毕方蹦蹦跳跳的走在前面，宛若一只红色的蝴蝶一般，在空中舞动，粉嫩的小脸红扑扑的，挂着舒心的笑容，两只长辫，不时之间，甩动着，她的身后，冷冰心和蓝灵儿都是有些羡慕的望着快乐的毕方，曾几何时，她们，也是有过这样纯真的岁月，时光易逝，斗转星移，渐渐的，她们心智开始成熟，也是有着自己的各种谋划，各种理想，有了自己的追求，也就是没有了那种单纯的快乐。
　　“呵呵，你们都快一点，我要去雪山，看看茫茫白雪，还要去海边，看一看金色的沙滩，还有好多好多美丽的地方，我都要亲自走上一走，看看这山，看看这水，快一点啦！”毕方转过身来，双眼中，有着憧憬的神色，对着后面的冷冰心和蓝灵儿呼喊道。
　　她小小的身影，很快，消失在天际边，朝着前方快乐的行走着，毕方，她要让自己的足迹，遍布整个洪荒世界，这是她心中小小的梦想，最为无瑕的梦。
　　蓝灵儿轻轻摇了摇头，对着冷冰心点了点头，也是身影连连闪动之间，消失在空中，冷冰心面容之上，流露出一丝苦笑，也是急忙跟上她们的脚步。
　　金色的童年中，谁又会没有自己的梦想？
　　岁月的流逝中，又有几人可以依旧保留那份五彩斑斓的梦？
　　绝代的天骄，看似风光无限的背后，却是不知曾经流落过多少泪水？
　　毕方，快乐的一路前行着，为了她心中小小的梦想！
　　就在毕方等人离开灵元城之际，一道玄黄色的身影和一道红色的身影，闪现在高空之中，遥遥望着毕方离去的方向。
　　良久，两人相识一眼，都是轻轻的点了点头，每一对父母，都是有着望子成龙，望女成凤之心，这个，即便在洪荒世界之中，也不会有着丝毫例外，很多强者，都会留下传承记忆，以便供自己的后代可以利用血脉开启，更好的生存在这个强者为尊的世界之中，成为顶级强者，傲视十方，俯视众生。
　　更是有的强者，直接运用无上大法，为自己的后辈，开启灵智，以便他们可以更早，更好的修行，成长。
　　显然，毕方是幸福的，玄天道尊，虽然在她尚未出生之际，就为她打好了无上根基，以供她日后可以攀登上时代的巅峰，却是没有直接开启她的灵智，而是让她自然的成长。
　　要知道，显然，不同的生命，从出生，到成熟，都是有着自己的周期，血脉越是强大，这个时间，也是越为漫长，有些强大而特殊的生命，即便不修炼任何法术神通，也会与天地同寿，与日月同辉。
　　此时，生灵对于寿元的重视，远远不及后世之中，充足的灵气，可以让他们轻轻松松的取得很高的成就，唯有一些远见卓识之辈，方才可以推断出天地灵气，在缓缓的衰竭着，终有一日，天地会陷入灵气枯竭之中，总有一日，为了无穷无尽的寿元，天地之间，会有着无数交锋，生死搏杀。
　　毕方天生高贵无比，木火之精灵，不仅沾染了先天阴阳五行之气，更是融合着玄天道尊的一滴精血，孕育于始凤之体内，亿万载岁月，方才有了自己的灵智，化形而出，论及跟脚，比起先天魔神，也是毫不逊色。
　　她想要真正成长到成熟期，却是更加需要漫长无比的悠悠岁月，这些，在玄天道尊眼中，毫不重要，只要毕方可以获得真正的快乐，那又何妨？
　　即便这方世界破碎，重归混沌，再演洪荒，他，也是有着实力护着毕方，不受任何伤害，也许，有一天，他可以真正的踏上不朽之路，成就不朽真身，坐上不朽的王者之位，他，更是可以让他身边的亲人，弟子，摆脱这方世界的局限，从此，真正的永恒。
　　天地有着终结之日，破碎，重演世界，玄天有着实力渡过，但是，鸿蒙大劫，却是唯有真正成就不朽，方可逃脱。
　　遥望混沌世界，玄天的双眼，似乎可以看到，那缓缓转动的鸿蒙本源，虽然此时有着无限生机，无穷活力，终有衰竭的一日，无论是鸿蒙三祖，还是他玄天，真正追求的，也就是那真正的永恒自在，滔天权势，无上至尊，在他们看来，都是过眼烟云，终于消散之际，唯有成就不朽，方可超脱。
　　一瞬间，玄天道尊，对于世界的运转，有了更深的感悟，抬头望向四周，他，感觉到，一切，都是那般清新，自然，草木可以枯萎，终有再生之日，天地可以破碎，终有重演之日，而他，却是要跳出这个循环，寻求真正的永恒。
　　道心，道心，修道，即修心，刹那间，玄天感觉到，混沌之境，就在眼前，似乎触手可及，时空本源，尽在他掌控之中，悟通天地时空本源，破开天道，成就混沌之境，遥望不朽。
　　混沌之境，方才是真正走向永恒不朽的第一步，天地如囚笼，不知多少懵懵懂懂的生命，根本就不曾知晓，生命，原来，是可以超脱的，也就从未有过，要超脱这方天地的想法，天地破灭，他们也是随之消逝，待日后天地重演，却是另有一番景象。
　　唯有曾经生活在混沌世界之中的混沌魔神，隐隐可以有所感知，而那些屹立在万千魔神巅峰的强者，方才真正知晓，唯有成就混沌之境，方可与混沌世界有着相同的寿元，否则，任你神通盖世，法力无边，依旧有着寿元枯竭，身死道消之际。
　　天道者，代天执道，与天地平齐，终究是困在笼中之鸟，虽为百鸟之首，昂然自在，拥有者无边的荣耀与辉煌，天地破灭，依旧有着殒命之危。
　　圣人，混元圣人，至高无上，俯视众生，也不过是在天道者与天地博弈的棋局之中，充当一方棋子罢了，这，就是圣人所言的大势不改，小势可改！
　　天道者与天地博弈，掌控大势，而圣人，就只能在大势之下，谋求自己的利益，改动小势，盗取机缘，成就自我。
　　都言圣人大盗，其实，屹立在天地巅峰的天道者，方才是天地之中，最大的寄生虫，汲取天地本源，成就自我真身。
　　这方天地，又有几位拥有下棋资格之人？
　　玄天嘴角含笑，望着眉头不断闪动，面色有些担忧的望着自己的天凤，心中不由一暖，抚过她的秀发，轻言安慰着她，一种淡淡的温馨，在两人之间弥漫。
　　刹那永恒，刚刚看似短暂的一瞬间，玄天道尊，仿佛走过了无数岁月。


第219章 伏羲之言，女娲垂泪
　　天界之中，一片清幽的星域之中，一座华丽的宫殿静静的悬浮在空中，道道光柱，从宫殿之中，遥遥射向高空，充满着无限威严，金色的大门，上面挂着一个青铜大锁，仅仅的锁住。
　　大门之上，有着三个大字漂浮着“娲皇宫”，上面有着阴阳法则交织，黑白两色流转，美丽而庄严，正是妖族皇者，娲皇女娲的宫殿。
　　娲皇宫中，女娲与伏羲兄妹相对而坐，女娲的面色有些萎靡不振，长发有些凌乱，随意的搭在肩后，一双美丽的大眼睛，也是失去了以往的光彩，此时，女娲，意志有些消沉。
　　她的对面，伏羲面色苍白无力，末之力，虽然只是一缕，依旧可以将他击伤，并且，这种力量，诡异无比，伏羲用尽了各种方法，都是无力清除残留体内的末之力。
　　那一缕末之力，附着在他的元神之上，不断的吞噬者他体内的元神，缓缓壮大着，末之力，也是终结之力，可以将整个天地枯萎，天地终结。
　　起源于鸿蒙世界的末之力，却是有着不可思议的威能，造化万物，寂灭天地。
　　不同于女娲，伏羲依旧充满着无穷的斗志，他，相信，只要通过自己的努力，他们兄妹两个，终有走向巅峰的一日。
　　伏羲强颜一笑，缓缓对着女娲开口劝说道：“妹妹，你我兄妹两个，本就是先天阴阳本源之气化形，我为至阳之气，你为至阴之气，阴阳本源，天生高贵无比，只要我们兄妹联手，没有克服不了的苦难，希望，总是存在的！”
　　女娲闻言，原本有些涣散的眼神，渐渐有了焦距，有些癫狂的起身，不断地抓着自己的长发，有些无力的开口道：“希望？自从我拜入鸿钧门下的那一刻起，就注定了我们兄妹两个的结局！”
　　女娲抬头望了一眼洪荒世界，方才继续说道：“那一位无上道尊，会让你为兄妹有出头之日吗？可能吗？只要我还是鸿钧弟子，你我两个，就永远都没有出头之日！”
　　伏羲神色也是有些不好看，盯着女娲，看了一会，望着女娲那充满着绝望的神情，他，不由心中一痛，自己兄妹两个，真的错了吗？伏羲不由质问着自己，生而高贵，竟然沦落到这种田地，自己身受重伤，女娲也是被困娲皇宫中，看似风光，何尝不是傀儡？
　　选择了相助妖族，这，究竟，是对，是错？
　　伏羲，也是不知道，原本快乐的女娲，此时，竟然有些癫狂，意志消沉，这，更让伏羲感到愧疚，他，没有照顾好自己的妹妹。
　　神色幻变良久，伏羲似乎一直都难以下定决心，他闭上双眼，一会儿，方才睁开，缓缓开口道：“你我兄妹，此时，确实是没有了什么希望，现在，唯有阴阳本源合一，参悟造化，妹妹，你方才会有一线之机，成就混元圣人之位，万劫不灭，自然可以谋划一番！”
　　女娲神色一震，有些难以置信的望着眼前的伏羲，连连摇头不已，开口说道：“阴阳合一？不可以，那样，哥哥你定然会陨落！”
　　伏羲眉头一皱，轻声一笑，轻轻拉过女娲，让她坐下，方才缓缓开口说道：“此番，前往灵族，为兄以神念探入末日战锤之中，一股诡异无比的力量，融于我的元神之中，这股力量，可以寂灭万物，枯萎天地。”
　　顿了一顿，看了一眼有着震惊不已的女娲，伏羲继续开口道：“如此，为兄自然是大道无望，唯有倾尽全力，相助于你，让你成就混元，方有一线转机，否则，即便为兄没有元神受创，此时，与妖族气运相连，日后，妖族若是灭亡，为兄也定然是难逃一死！”
　　伏羲娓娓道来，平淡的分析着各种情况，伏羲，本就通晓天机，智冠天下，经历了如此之多的事情，自然可以看出很多端倪。
　　女娲琼鼻微皱，有些不解的抬头望向伏羲，妖族，此时气焰正盛，气运昌盛，身为当世霸主，地位牢不可破，怎会灭亡？
　　伏羲有些摇头不已，他，这个妹妹，就是太过单纯，很多事情，都是丝毫不曾知晓，自己若是有朝一日，真的陨落，那么，估计，她也是难以在洪荒世界生存下去，伏羲想到这里，不由长叹一声。
　　“妹妹，你可是认为，妖族有着如此之多的强者，身为当世霸主，就是无敌的存在？大错特错，洪荒世界，地大物博，隐藏着强者无数，如同恒河沙数，数之不尽，万万不可小视任何强者！龙、凤、麒麟三族，身为太古霸主，底蕴深厚无比，根本不是巫妖两族可以比拟的！而且，当世之中，尚有一些太古大能隐藏其中，你，日后，万万不可轻易招惹，如果，为兄的推测是正确的话，那么，当世之中，至少尚有四位强者可以抗衡紫霄宫那位道祖！龙族那位无上皇者，南大陆隐居其中的那位老仙，北大陆深处的那位封天强者，还有那位无上道尊，都是和紫霄宫道祖同一个时代的强者，他们，每一个，都是纵横天地而不败的神话，日后，你要多加留心！”
　　伏羲甚至不敢提及几位强者的姓名，一旦提及，就会被那些强者有所感应，只能说的有些模模糊糊，女娲却是可以清楚的理解，亿万年的相处，自然是心意相通，她，却是心惊不已，有些花容失色，她，从来没有想到过，竟然有着不止一位强者，可以抗衡她那位身居紫霄宫中的道祖师尊。
　　停了一小会，等待着女娲消化着这看似惊人，其实却大有可能的消息，他方才继续开口说道：“这些强者，直接关系错综复杂，根本不是当世强者可以参与其中的，日后，你定然不可因为是紫霄宫那位的弟子，就一心维护于他，否则，定然会死无葬身之地！东海那一位，最是难以捉摸，想必，只要你日后不主动招惹，定然无碍，南大陆那一位，上一次，就有后人现身，击退准提，想来，也是无碍，北大陆那一位，是有弟子行走洪荒世界的，天极子和天机子，应该都是他的弟子，西大陆，原本也是有着一位，可惜，上一次，天降血雨，陨落了，他的弟子，就是无天，无心两位魔祖，你也许会直接面对的，就是那位无上道尊，他可是有着三位弟子留存洪荒世界，定然会与紫霄宫一脉产生重重矛盾，可是，这些，日后，只要不影响到你我兄妹生命之危，还是能不得罪，就不得罪的为妙！”
　　“他的那三位弟子，都是纵横洪荒世界，未逢一败的强者，即便你我兄妹联手，全盛之际，都是无力抗衡任何一位，记住，即便你日后成就混元，也不可过多得罪他们，就连西大陆那一位的盖世神通，纵横太古的实力，都会陨落，世间，又有着什么不可能发生呢？”
　　“巫妖二族，虽为当世霸主，日后，定然会被那些强者所忌，即便不会灭族，也定然会元气大伤，从此无缘洪荒世界霸主之位！”
　　“天地之间，永恒的主角，只会是那些屹立在天地巅峰的强者，他们，可以主宰一切，逆转乾坤！”
　　“灵族，为何总是偏安一隅？并非实力不济，而是灵皇知道，除非灵族走出一位天地巅峰的强者，否则，即便占领了整个洪荒世界，也不过是无根的浮萍，终有烟消云散之日，那时候，就是身死道消之际。”
　　“天地为棋盘，众生为棋子，你我兄妹，也不过是一颗棋子罢了，想要逍遥自在，就要拥有足够的实力，才有资格说话！”
　　“帝俊，固然是雄才大略，神通盖世，依旧无法扭转日后妖族的没落，除非，他有实力抗衡太古遗留的那些站在巅峰之境的强者！”
　　“妖师鲲鹏，已经脱离妖族，妖族的气运，总是有着虚浮的感觉，似幻似真，由此可见，有着太古强者，以妖族为棋子，布下惊天一局！”
　　“永远不要太过相信天机，要相信自己的智慧，唯有智慧，才是最为实实在在的，唯有亲眼所见，方为真实。”
　　“道，难求！每一位强者，都是有着自己独特的道，日后，你也要寻找属于你自己的道。”
　　“金鹏王，孔宣兄弟两个，实力也不是你能够抗衡的，他们，有一幼妹，名为毕方，可以与之交好，若是有人真的惹怒了那一位常年闭关不出的，身在摩天岭的金鹏王，定然难逃一死！”
　　“东海水祖宫，龙族公主，可能实力，冠绝洪荒世界，虽然从未出手，也绝非泛泛之辈，灵族大会，能够力压孔宣、红云，高居首座，可见一斑！”
　　“太古强族之中，都是有着祖皇，老祖坐镇，更是有着镇族至宝在手，底蕴深厚，即便此次退出洪荒世界，也是可以传承万古而不灭的强族。”
　　“大战即将开启，洪荒，乱矣，妹妹，你，定然要小心翼翼，隐居娲皇宫不出，参修大道，能够化解与那位道尊一脉的因果，还是尽快化解，否则，日后定有大难临头！”
　　“为兄去也，惟愿吾妹永恒自在，长存世间！”
　　伏羲的身影，渐渐消散，一股先天至阳之力，渐渐融入女娲体内，女娲抹去眼角泪痕，静静体悟，如此，方能不负伏羲的期待。
　　伏羲的真灵，融入一把长琴之中，缓缓的落到女娲怀中，日后，若是女娲可以神通大成，他，也许，会有重临洪荒世界之机。


第220章 霸主之争，道魔双修
　　太阳宫中，帝俊头戴日冕之冠，身着金乌皇袍，面色骤然一变，遥望娲皇宫的方向，双眸连连闪动，白皙的双手交织，手上幕然闪现两片龟甲状物，洁白无瑕，上有山川河流，周天星辰显化，道道灵光，五彩光华，不断闪烁着，河流涌动，星辰运转，尽在其中，正是帝俊手中灵宝，河图洛书。
　　帝俊弹手间，一道火红色灵力从他指尖闪现，没入河图洛书之中，一龙马，一玄龟，浮现在帝俊面前，命运长河随之浮现，道道天机，宛若一本史诗般的画面，从帝俊面前闪过，帝俊眉头轻皱，慢慢梳理着各种天机。
　　“轰！”
　　一声爆响，命运长河轰然炸开，四散而去，帝俊面色有些苍白，声音有些阴沉的开口道：“鲲鹏，伏羲，很好，你们真的很好！”
　　一瞬间，整个太阳宫，仿佛都宛若浮动在火山口一般，不断飘动着，随时都有陷入其中的危机。
　　道道杀气，冲天而起，帝俊遥遥望着北海的方向，良久，方才长叹一声，鲲鹏逸逃，他，短时间之内，也是无法发现其踪迹，伏羲身殒，他，又能如何？
　　况且，刚刚，娲皇宫中，一股强势无比的威压，降临整个星空，女娲，此时，可能已经有了丝毫不弱于他的实力。
　　帝俊略一沉吟，也就明白了，伏羲，定然是在身殒之前，使用秘法，提升了女娲的修为，以防女娲日后遭受大劫。
　　羲皇骤然逝去，妖师也是脱离妖族，一瞬间，妖族气运大衰，帝俊数十万年的心血，付之东流，这，如何不让帝俊心中暗恨不已。
　　“传令，鬼车妖圣，九婴妖圣，前往北冥，接受北海实力，但有不服者，立地斩杀，无需上报，统帅北海妖族！”
　　帝俊为妖族之皇，为天庭之主，口含天宪，一言既出，即为定数，瞬间，他的命令就传到了出去。
　　帝俊的身影，也是瞬间消失在空中，遥遥望着古盟所在的方向，出兵讨伐太古遗族，已是势在必行之事，天现异象，成王败寇，胜者，当为霸主，败者，一切都将烟消云散，不论是谁，都无法阻挡他前进的脚步！
　　星空之中，隐隐约约间，有着两轮大日浮现，预示着，天地之间，将有霸主诞生，这，就要由各族争锋！
　　黄金圣山之上，朱傲天霸气冲天而起，一身皇袍猎猎作响，遥望星空，浓眉紧皱，他，知道，这一天，终究会到来，但是，没有想到的是，竟然会如此之快！
　　雪山之巅，雪圣静静的站在那里，久久沉默不语，他，经历过太古诸神黄昏之战，当初，比他强上不知多少万倍的强者，都是一个个化为灰烬，曾经，令他仰视的天火老祖，天火一族的无双尊者，最终依旧是逃不过殒命之局，现在，雪人族能吗？
　　一位位强者，都是心有所感的遥望星空，心中都是不由一震，霸主之争，成王败寇，血腥搏杀，强者为尊，乱世，真的要降临了吗？
　　洪荒西大陆，此时，有着一个衣衫破烂的少年，怀抱残剑，隐隐之间，天殇二字浮现其上，他，缓缓东行，稚嫩的面容之上，有着坚毅，不屈的神色，徒步而行，遍布荆棘之上，留下着一长串脚印，他遥遥望着东方，心中暗暗想到：终有一日，我也要手执长剑，屹立在天地的巅峰，俯视众生。
　　此时，谁也不会知道，就是这样一位少年，日后，手执长剑，留下何等传说！
　　气势如龙，天生剑魂，这一个天生有着大气运之人。
　　身逢乱世，自然有数不尽的生灵秉承天命而生，他们，注定要创造着属于他们的辉煌，留下他们的神话。
　　万龙争锋的太古盛世，将再次展现世间，百族争霸，强者争锋，天地如棋盘，众生相争。
　　谁也不知道，会有怎样的结局落幕，今日辉煌的强族，明日，又会如何？
　　遥想当年，多少雄姿英发，豪情万丈的强者，多少辉煌鼎盛的不朽皇朝，无上圣地，都是化为历史的尘埃，消逝在遥远的时空之中，滚滚浪涛之中，只是其中一朵浪花罢了。
　　吞天皇主，乾坤圣主，兽皇，阴阳皇主等等，都曾经在这方天地之中，笑傲八方，神威盖世，今日，又哪里还有他们的身影？
　　昆仑山上，玉清殿中，玉清道人，神色不断的幻变着，到了此时，他，反而有了一些犹豫，道魔双修，真的可以成功吗？
　　遥遥望着星空，他不由眉头轻皱，不如此，他，原始，岂有出头之机？
　　良久，他不由长叹一声，这一次，若是不成功，他，即便不会陨落，也会元气大伤，从此再也没有任何站在天地巅峰的机会。
　　原始天尊双眸之中，闪现道道精光，探手一抓，手中出现一面混沌色的巨幡，正是盘古开天至宝，盘古幡。
　　轻轻的摩挲着手中的盘古幡，原始不由有些感慨，开天三宝，却是盘古幡攻击第一，但是，每当想到玄天道尊所说的“盘古之宝，日后，定当由盘古后裔收回”，他，都是不由一阵心神不凝。
　　“盘古幡呀盘古幡，日后，你当真会离我而去吗？”原始原本充满威严的面容之上，也是不由流露出一丝伤感之意，他，也是清楚，丧失了盘古烙印，丧失了盘古正宗之名，他们兄弟三个，只是玄门三清罢了，无力名正言顺执掌盘古遗宝，可是，若是让他们放弃，却是毫无可能，这等至宝，谁又愿意轻易放弃？
　　长幡在空中舞动，道道混沌剑气直射而出，洞穿层层空间，原始显现自己的盘古元神，舞动长幡，狠狠的一划，元神顿时一分为二。
　　原始面露痛苦之色，眉头紧紧的皱在一起，滴滴冷汗垂下，苍白无力。
　　元神，为一个修士的根本所在，元神破碎，真灵不存，一个修士，就是真正的形神俱灭。
　　此时，原始狠心划开自己的元神，却是需要承受世间最为痛苦之事。
　　原始双手交织，开始打出道道法诀，没入一分为二的元神之中，渐渐的，两个元神分离开来，一大一小，大的那块元神，瞬间重新融入原始体内。
　　原始顿时之间，神态大振，遥遥望着眼前的另一块元神，他咬了咬牙，开始缓缓运转魔功，修炼魔道大法。
　　《始魔功》，这是原始参悟盘古元神，方才创出的无上魔道大法。
　　元神一分为二，原始天尊的修为，也有亚圣之境，重新降落为神人之境，可是，他，面容之上，却是闪烁着欣喜的神情，他，成功了。
　　借助盘古元神三分无上秘法，他，也将自己的元神一分为二，道魔双修。
　　天地灵气，开始疯狂的涌入原始体内，渐渐的，原始天尊面前，出现一位面貌和他极其相似，周身之上，却有着强烈无比的魔力波动的道人。
　　“日后，你就名原始天魔，修炼《始魔功》，对外，你就是我的心魔所化！”原始天尊面带喜悦神色的开口对着他面前的分身说道。
　　“也好，道魔双修，果真神妙非常，日后，我自当身属魔道一脉！”他的对面，一脸邪气的原始天魔，也是轻轻的点了点头，闪身间，没入原始体内。
　　道魔功法同时运转，原始天尊的气势，瞬间恢复到亚圣之境，嘴角，流露出一丝淡淡的笑意。


第221章 福寿禄三星，巫族之事
　　瀛洲岛上，除了紫竹之外，也就一些童子生活在其上，此时，有着三个老者模样的道士，朝着瀛洲岛的方向前来，他们都是须发皆白，身着道袍，挽着发髻，手执拂尘，宛若三兄弟一般，一个身着红色道袍，一个身着绿色道袍，一个身着蓝色道袍。
　　蓝袍老者一捋长须，缓缓开口道：“大哥，你说我等兄弟三个，前来投靠紫竹娘娘，是否可以被接纳呢？”
　　蓝袍老者和绿袍老者，都是面带疑惑神色，望着红袍老者，似乎在静静的等着他的回答一般。
　　红袍老者眼睛一眯，笑呵呵的开口道：“二位贤弟，老哥天生通祸福，自然可以断知你我兄弟命运福泽，福在东方，东方，有着龙族，有着紫竹娘娘，龙族，显然是不会接纳我等兄弟三个，那就只剩下紫竹娘娘了，来到东海之后，我更是有所感悟，我等之缘，便在东海之上，现在，乱世以起，龙族独霸四海，却是一片宁静，也是一片净土，而那位紫竹娘娘，此时，手下只有一位弟子，却是没有任何手下，我等兄弟投靠与她，自然无碍，大劫之中，没有强者庇护，我等难以脱劫呀！”
　　此时，红袍老者，尚且不知，紫竹，已经再次收下四位弟子，依旧认为，紫竹只有一个弟子。
　　他的声音，有些低沉，也有着一些无奈，毕竟，逍遥自在，谁又不想要呢？又有谁，愿意投靠他人，从此不得自由？他们兄弟三个，也是无奈，面对死亡，他们还是情愿选择投靠一方势力，很显然，他们选中的就是身具东海之上的紫竹娘娘。
　　四海本就平静，紫竹又是大神通者，背后也是有着那位无上道尊的支持，当然可以庇护他们兄弟三个。
　　其实，此刻，洪荒众多散修，都是无奈的选择出山，一试机缘，否则，大劫来临，如何抵挡？
　　只有少数强者，依旧抱着侥幸心理，闭门不出，殊不闻，人在山中坐，祸从天上来，大劫来临，又岂是可以轻易躲避的了的？
　　一时之间，洪荒世界，热闹非凡，不知多少一直都在潜修不出的大神通者，都是走出山门，或是投靠妖族，或是投靠巫族，或是投靠太古遗族，当然，也是有着一些强者，选择建立自己的势力，以图自保。
　　圣地，皇朝开始不断浮现洪荒世界，每一个圣地，都有着圣主坐镇，每一个皇朝，都是有着皇主亲政，太古盛世重现世间，更是有着不少太古强者，走出山门，建立自己的一方势力。
　　乾坤再起，乾坤圣主当年遗留世间的六大弟子，重建乾坤圣地，大邺皇朝，大名皇朝，不老圣地等等，都是显现世间。
　　盛世来临，也是强者争锋的时候，唯有真正的绝世天骄，可以踩着诸皇的头颅，圣主的浮尸，大步前进，走向强者的巅峰，成就自己的大道。
　　瀛洲岛上，紫竹静静的盘坐在紫莲之上，遥遥望着星空，似有所感的长叹一声，大劫，无穷无尽，何时方有终了之日？
　　她的手中，浮现一颗混沌色的珠子模样内丹，她，面带不由有些复杂，心中有些迷茫，终究坚定起来，世道混乱，那就由我紫竹，建立一方净土世界，度尽众生，得证大道，永享极乐吧。
　　想到这些，紫竹不由嘴角含笑，她，竟然也有执掌大教的一日。
　　突然，紫竹的美眸之中，射出道道紫光，嘴角流露出一丝笑意，轻声开口说道：“福寿禄三星，天生具有天命之人，却是有趣，竟然想要投靠于我，不错，不错，正好担当极乐大教护法！”
　　三位老者依旧怀着忐忑的心情，朝着瀛洲仙岛前进着，丝毫不知，紫竹已经将他们未来的命运决定。
　　一处山清水秀的风景之地，玄天道尊和天凤一起，站在一起，遥望远方，天凤突然开口问道：“玄天，不知此次大劫，你如何看待？”
　　玄天嘴角含笑，轻声开口道：“呵呵，圣人当生，教化天地，大劫之后，世界，当由圣人执掌，这次量劫，金鹏可以成就圣位，青雀不能，他，就是有些太过心高了，想要一步登天，谈何容易？众圣齐出，却是会让洪荒世界热闹许多。”
　　天凤闻言，眉头不由微微皱起，开口问道：“青雀不能成就圣位？这样，会不会对他日后产生不好的影响呀？”
　　母亲，总是会挂记着自己的子女，她们，永远有着最无私的爱，天凤，第一个想到的，不是这些会对凤凰一族产生何种冲击，而是她的儿子，是否会受到影响？
　　“呵呵，你无须在意，青雀另有一番机缘，日后成就，应当丝毫不逊色于金鹏，道无先后，达者为先！”玄天道尊摇了摇头，面色有些复杂的开口说道。
　　孔宣，确实是有些心高气傲，不过，也好，能够铸就一个良好的根基，虽有各种劫难加身，只要能够力斩荆棘，走出一条光明大道，却是另有一番造化。
　　“众圣齐出，教化天地，天地圣人，可有定数？”天凤点了点头，有些不解的继续开口问道。
　　“定数？圣人，成就混元，开辟一方小世界，拥有无量神通，圣人之下，皆为蝼蚁，这方天地很大，足以承受圣人一身能量，气运功德圣人有定数，为九，其他生灵，能够成就混元，却是不在天地所限范围之内了。也就是说，只有九位，可以凭借鸿蒙紫气成就混元的圣人，其他的，却并非在天地所限的范围之内了，比如你，成就的圣位，就一定程度上，超脱天地之辖！”玄天略一沉吟，就开口说道。
　　“也对，洪荒世界，也是该有一些圣人出世了，时机至矣！巫妖二族，太古诸族，一切谋划，终究化为泡影，徒为他人做嫁衣，呵呵，当年，龙、凤、麒麟三族，若不是及早退出洪荒世界，估计，也会如同今日的巫妖二族一般，不仅要历经多方磨难，最终，还要黯然收场！”天凤有些唏嘘不已，当年，龙、凤、麒麟三族，就是如同今日的巫妖二族一般，若是没有祖龙出世，估计，也是没落之局。
　　“呵呵，花开花落，潮涨潮落，莫不是如此！巫妖二族，本就是根基不稳，更是有着多方强者环绕，天地，岂是那般容易独霸？”玄天道尊有些不屑的开口说道。
　　“妖族气运不稳，混沌钟，估计，早就被你做下手脚了吧？”天凤一双美眸之中，闪过调皮的神色，面露轻笑，开口问道。虽然是在询问，语气之中，却是含着肯定的之意。
　　玄天也是面露笑意，轻轻的点了点头，混沌钟，本就是盘古开天遗宝，岂会流落三足金乌一族手中？
　　玄天道尊遥望昆仑山，眉宇之间，复杂的神色一闪而逝，太极图，盘古幡，也是不可流落在外，既然三清已经放弃盘古之名，却是不可执掌盘古之宝。
　　“巫族，终究是与我同源而出，此番，还是要走上一遭！”玄天收回目光，沉声开口说道。
　　天凤也是点了点头，抬头望着玄天，开口说道：“也对，你终究是盘古元神精血所化，三清的盘古烙印，你业已收回，了结因果，剩下巫族之事，你或早或晚，也是要有所了结！巫族信奉盘古为父神，却是比之三清，聪明上很多，他们估计，心中也是清楚，你是不会坐视盘古最后一丝血脉被灭，只有盘古之名永存洪荒世界，盘古方为正宗！”
　　天凤身为凤凰始祖，自然有着无穷的智慧，一瞬间，就将整个事情，分析的清清楚楚。
　　玄天道尊点了点头，他，只要想要维持盘古正宗之名，就必然要让盘古之名，永传洪荒世界，这一点，是毋庸置疑的，巫族，那位号称智者的时间之祖巫，估计也是看透了这一点，方才无所顾忌，大胆出手一搏。


第222章 天地秩序
　　玄天身着玄黄道袍，手执周山之杖，朝着巫族的方向前进着。
　　悠悠岁月中，除了刚刚化形而出之际，天地初开，他，曾经真正的行走过洪荒世界，从那之后，总是有着各种繁忙之事，让他无瑕分身。
　　天空之中，一轮大日高悬天空之上，烛照整个洪荒世界，太阳星，身具普照万物之大功德，可以说，妖族真正的根基，就是寄托于大日之上，可惜，此时，帝俊尚未将太阳，太阴两星连为一体，若是有朝一日，能够如此，妖族必然气运大增。
　　遥望隐于空中的太阴星，玄天不由有些沉思，前世传说之中，月神羲和，就是与帝俊定下天婚，订立阴阳之序，帝俊为天庭之主，羲和为天庭之后，享有无上尊位，更是诞下十子，横行洪荒世界，三足金乌一族，由此走向鼎盛，妖族，真正有了抗衡巫族的底蕴。
　　底蕴，这东西神秘而诡异，洪荒世界的生灵，皆是知晓当世霸主，太古遗族，都是有着自己恐怖的底蕴，却是很少有生灵知晓代表了什么。
　　积累深厚，大气运悠长，传承久远，深不可测，这是部分人对圣地的认知，认为那就是他们的底蕴。
　　但真正了解的强者只会摇头与悚然，因为这还远远不够，所谓的底蕴是真正永恒的威慑，有具体的实物。
　　当世霸主，巫妖二族，横行天下，巫族，秉承盘古精血和先天浊气而生，更是有着开天以来，无数载岁月的积累，自然有着别人难以想象的底蕴，盘古殿中，有着无穷的奥秘，非祖巫，不得入内。
　　而妖族，却是有帝俊和东皇太一，暗皇，三兄弟联手创立，虽然也是声威显赫，终究是没有巫族岁月积累下来的恐怖底蕴。
　　此时，洪荒世界，因为古明的到来，形式又是有了太多的变化，妖族，此时，妖师鲲鹏逸逃，羲皇伏羲陨落，娲皇女娲离心，妖族的未来，却是筚路蓝缕，遍布荆棘，远远没有传说中的那般，自在逍遥。
　　妖，为天地之精灵，吞噬日月星辰之精华而化形，本就是天地的宠儿，无法无天，逍遥自在，桀骜不逊，崇尚自由。
　　可惜，此时，妖族式微，无数妖族，成为巫族的口中之食，成为强者的奴隶，成为看门宠物，甚至，成为他人坐骑。
　　巫行大地，群妖乱舞的时代，远远没有到来，这一战，也是巫妖二族的机缘。
　　以玄天此时距离成就混沌之境，仅有一步之遥的修为，自然可以看出一些端倪，巫妖，横行洪荒世界，几乎就是定局。
　　可惜，两族，终究会成为圣人出世，教化洪荒，执掌秩序的垫脚之石。
　　且行且走，玄天有着一种心情愉悦，渐渐融入天地之中的感觉，仿佛，他，随时都可以于天地融为一体，一道九彩光轮，在玄天体内缓缓转动，遥遥镇压着天地本源，不断的汲取着天地之间的灵气，本源，这，就是天道法轮，我自为天，我命由我不由天，超脱自在。
　　一路之上，玄天看到了草木枯荣，岁月的繁华。
　　灵族，草木之精灵化形而出，本就是贴近自然，天性淡泊，寿元悠长，更是有着深厚的底蕴，可以说，是此时，洪荒世界，最为逍遥自在的一个种族了。
　　他们凭借天赋，酝酿各种美酒，烹制各种佳肴，出售各种天地灵物，渐渐的，建立起一座座城市，铸造着属于他们的繁华。
　　妖族，大部分都是身居九重天宇之上，天界之中，一座座岛屿悬浮，一颗颗星辰之上，都是有着盖世大妖生存着，他们，占据着广袤的星空，执掌天界。
　　妖，不拜鸿钧，不朝盘古，只拜妖皇，只敬妖主。
　　太古强族，更是霸道蛮横，顺者昌，逆者亡，他们所到之处，必然是伴随着杀戮与征伐，带给了洪荒生灵沉重的苦难。
　　疯狂的掠夺着一切可用的资源，壮大着自身的实力，太古强者，莫不是如此，这是一种赤裸裸的魔道。
　　道法自然，魔法自我，道，追求的是与天地融为一体，顺其自然，最终，达到天即我，我即天的至高之境，俯视众生。
　　魔法自我，追求遥遥自在，直视本心而行事，百无忌惮，强者为尊，赤裸裸的弱肉强食，强者为尊。
　　天地，不会容忍这种无休止的掠夺，天之道，损有余而补不足，要的是平衡，这，就注定了魔道，无法成为天地正统，得到天地真正的认可，虽能逞一时之威风，享一时之逍遥，终有烟消云散，尘归尘，土归土的一日。
　　毫无意义的杀戮，无疑会折损自身功德气运，因果缠身，业力降临，大劫来临，难逃一死。
　　种族之间的争斗，有的只是铁与血，杀戮与征服，没有一丝仁义道德可讲，这样，天地，就会渐渐的丧失自己的秩序，无力运转，天地最终会快速的崩溃。
　　因此，天地之间，方才会有圣人出世，代替各大强族，教化洪荒世界，以便顺应天道，天地有序，方能正常运转，缓缓成长。
　　对于巫族，玄天的心思是有些复杂的，可以说，洪荒世界中的几位巅峰强者之中，唯有他，和巫族关系最近，可是，亿万载岁月，他，都未曾与巫族，有过任何交集。
　　十二祖巫是有先天浊气化形而出，当初，盘古开天之际，清气上升，形成了天，浊气下降，形成了大地，而后，盘古顶天立地，终究身化洪荒世界。
　　清气，不会影响到生灵的心智，而浊气，却是会腐蚀强者的心神，让其变为丧失理智，只会杀戮的恶魔。
　　天地初开，浊气漂浮在洪荒大地之上，这，显然是无法让生灵诞生和生存下去的，于是，盘古分出十二滴精血，镇压大地，吸纳浊气，天地之间，于是，有了十二祖巫的诞生。
　　吸纳了浊气的十二滴精血，自然就是灵魂与肉身融为一体，无法修炼元神大道，只能锤炼肉体，虽然有着无双的战力，却是难以证得混元之位。
　　十二祖巫，若是想要证得混元，只有两条路可以走，一为开天证道，一为灭世证道，可是，显然，这两条路，几乎都是绝路，开天，没有混沌珠在手，只会是死路一条，以盘古的神通，尚且陨落，更不用提十二祖巫了，灭世，恐怕他们一有这种想法，即便不被天地抹杀，也会被站在天地巅峰，遥望混沌之境的强者出手击杀，天地灭了，他们，就是无根的浮萍，也会陨落。
　　因此，巫族的未来，注定是暗淡的！
　　另一方面，巫族的存在，却又会让盘古之名永存洪荒，给玄天带来无穷无尽的好处，这，也是玄天不会坐视巫族被灭的原因之一。
　　想到这里，玄天不由想到那个身着鹅黄色衣衫的小女孩，后土，充满着博爱之心，天生执掌大地，立于大地之上，法力无穷无尽，即便是圣人出手，都难以将她击败。
　　传说之中，她，可是要化身轮回的！


第223章 八方四极，后土部落
　　寒风肆虐，煞气凛冽，终年为一层浓重至极的毒瘴笼罩，从高空俯瞰而下，洪荒世界四个大陆之中，唯有北大陆之情景甚是骇人，黑雾迷蒙，毒气冲霄，一般生灵根本无法在其中长久生存，唯有天生强横无比的生灵，可以生存其中。
　　放眼望去，北大陆之上，生长的尽皆是一些奇形怪状的高大植被，或是弯弯曲曲，低矮异常，或是苍劲挺拔，矗立云霄，其间更是穿棱不断着许许多多巨大的洪荒异兽，或者是一群群蜂拥而过的毒物虫半。
　　能于北大陆这般凶恶之地存活的异兽，都是异常凶猛暴戾，不过这恰好符合巫族的生活，对于巫族而言，北大陆这般环境不亚于世间净土，时常可以寻找一些猛兽凶禽激战一番，酣畅淋漓。
　　在这里，就是巫族的天下，谁也无法抵挡巫族的强势，玄天道尊遥遥望着北洲，有些长叹，北大陆，极北之地，可以有着一位可以抗衡他的青天存在。
　　青天，虽然极少出手，展现自己的实力，却是比之鸿钧道祖，隐藏的更深，有着恐怖无比的实力，凝聚出的灭世大磨，更是强横无比，丝毫不弱于玄天手中周山之杖，玄天望着北方，手中轻抚着黑色的周山之上，其上，有着道道诡异无比的光芒闪现，吞噬了盖世魔主罗T无双魔体，还有诛仙之剑，周山之杖，可以克制天地之间，所有魔道修士，这，就是周山之杖的强横之处。
　　盘古脊梁炼制而成的周山之杖，与玄天同源而出，在玄天手中，更是可以充分发挥威力，镇压诸天，横行洪荒世界，但凡诞生于洪荒世界的生灵，皆受其所克制。
　　“呵呵，青天，你我之间，必有一战，日后，却是要各凭手段了！”玄天心中暗暗想到。
　　巫族，是以部落的形式统治整个洪荒北大陆的，每一个大巫，都要守护一个部落，每一个祖巫，都是一个强大的部落首领，统率亿万巫族将士，征战四方。
　　巫族，悍勇无比，男女老少，皆可征战。
　　十二位祖巫，将整个洪荒北大陆划分为十二块领地，各自坐镇一方，建立自己的祖巫殿。
　　八方四极，就是十二位祖巫坐镇的方位，四位祖巫在内，八位祖巫在外，守护着整个北大陆，虽然东大陆也是被巫族占领，巫族的根基，却是一直都在北大陆，这一点，巫族的祖巫，就十分睿智，只要根基不失，巫族，即便落败，也有东山再起之机，不会没落。
　　四位在内的祖巫，就是空间之祖巫帝江，时间之祖巫烛九阴，土之祖巫后土，天气之祖巫奢比尸，他们四个，才是祖巫之中，最为强大的四位。
　　后土基本可以统率五行祖巫，金木水火土，金之祖巫蓐收，木之祖巫句芒，水之祖巫共工，火之祖巫祝融，奢比尸更是执掌风雨雷电四大祖巫，风之祖巫天吴，雨之祖巫玄冥，雷之祖巫强良，电之祖巫翕兹。
　　最为深不可测的时间之祖巫烛九阴，空间的宠儿帝江，为众巫之首，为当世之霸主。
　　俯视下方的北大陆，玄天心中不由有些感慨万千，巫族，善战，善征伐，只拜祖巫，只敬盘古。
　　后世传说之中，巫族，可是留下了浓重的一笔，书写了属于他们的传说。
　　大巫后羿，开弓射日，一日之间，九箭出，九日落，震动整个洪荒世界。
　　大巫夸父，逐日而行，手执桃木杖，追杀十位妖族太子，虽然落败身亡，依旧留下不朽的传说。
　　大巫刑天，以力伐天，手执干戚大斧，刑天盾，力战黄帝，这位古之圣皇，常羊山上，头颅被斩，以乳为目，以脐为口，永恒不屈，号称古之战神。
　　大巫，一位又有一位大巫，曾经在滚动的历史车轮之上，刻下自己的痕迹，永恒难以磨灭。
　　蚩尤，愚公，风伯，雨师等等，威震诸天万界，这，都是巫族之中诞生的顶天立地的强者。
　　一首首悲歌，在日后演奏，流传万古。
　　狂风四起，夕阳西落，捕猎回村中的巫族战士，都是肩上扛着猎物，有熊，有虎，有豹，都是有着硕大的身躯，即便死后，双眼依旧梦睁着，道道凶悍之气，澎湃而出。
　　夕阳垂落，玄天漫步而行，走到后土的部落之中，这个部落之中，猿啼虎啸，异兽横行，各种猛禽盘旋，有的如苍龙却生有羽翼，有的像神凰，却长有赤鳞，而这些可怕无比的异兽，此时，却是被圈养在家中，成为巫族口中的食粮。
　　部落之中，一座古老沧桑的大殿，插入苍穹之中，贯穿天地，上有土黄色光芒，烛照四方，后土的神像，也是立于其上，人身蛇尾，背后七手，胸前两手，手握腾蛇，目光之中，有着祥和，慈善之色。
　　道道流光，从神像之上闪现，顶级玉石雕刻而成的神像，宛若天工，与后土本体之相，几乎没有任何差别。
　　这个村落，也是后土亲自坐镇的一个部落，每一个祖巫的部落，都有着自己的特色，显然，后土的部落之中，充斥着安详，宁静的气息。
　　玄天轻轻的吸上一口气，感到宁静的气息，充斥着他的心灵，让他产生清净宁和之感，心中暗暗想到：后土，果然不同凡响，契合天地，只见其部落，就可以管中窥豹，对于她的实力，就可见一斑，五行祖巫之首，名不虚传。
　　部落的四周，都是有着大巫坐镇，他们宛若雕像一般，站在村落的门口，以防有猛兽抑或敌人侵袭。
　　大巫，共分天地玄黄四级，天级大巫，修为相当神级巅峰之境，上位神大圆满，地级大巫，堪比下位神，玄级大巫，相当于祖级高手，黄级大巫，相当于古仙之境的上古金仙。
　　巫族，修炼肉体，自然就是以血脉而论潜力，血脉越是纯净，越是接近盘古，就拥有更加强大的潜力，而一些伴随着祖巫而生的先天大巫，更是可以力斩封王亚圣，纵横天地。
　　巫族的战斗力，很难以境界来权衡，他们的巫族战技，天下无双，秉承盘古神通而生，契合天地。
　　玄天与天地融为一体，眉清目秀，仿若青年人一般，手执黑色权杖，每一步，都有着无穷的玄奥，看起来，却是平凡至极，玄黄色的道袍，上有阴阳两仪流转，嘴角始终挂着一丝笑意，沿着幽静小道，显露身影，走向后土部落。
　　“站住，你是何人？来我巫族，有何要事？”一道仿佛雷霆般的巨吼之声，在玄天道尊耳边响起，只见一个巨大无比的身影，朝着玄天道尊走来，他腰间，包裹着虎皮，手中，拿着一根桃木之杖，凌乱的长发，高达千米的身躯，让他每一步前行，都会带起大地的震动之声。


第224章 先天大巫，天数地气
　　“先天大巫夸父，呵呵，有趣！”玄天心中一动，就知道了眼前的高达千米的巨人是谁，面露轻笑，淡淡的开口说道。
　　夸父不由巨大的面容之上，两只牛眼般大小的眼睛盯着玄天，双眸之中，道道光芒闪出，似乎想要将玄天道尊看出一般，强势无比的气势，宛若层层波浪一般，压向玄天，空中，狂风骤起，掀起道道风尘，玄天宛若大海之中，一叶扁舟，在其上飘动，随时都有舟毁人亡之危，良久，夸父凝眉沉声问道：“你，究竟是谁？有着如此实力，绝非泛泛无名之辈！”
　　玄天道尊可以清晰的感觉到，夸父已经用气息锁定自己，若是自己一个回答不对，必然遭受到他雷霆般的攻击，此地，乃是巫族重地，自然不容外人来此。
　　若不是夸父一直都无法看清自己的真实修为，他，早就出手，将自己擒下，岂会容忍自己逍遥在此？
　　玄天身子轻轻一震，四周强势无比的空间锁定，就宛若春雪一般消融化去，夸父不由双眸猛的一睁，他，可是有着大巫巅峰的修为，他，自信，即便是祖巫，也不能毫无声息的摆脱他的锁定，可是，眼前之人，竟然可以不动声色的做到这一步，让他心中震惊不已，也是庆幸，自己没有贸然出手。
　　“我名，玄天！”平平淡淡的声音，却仿若一道雷霆，劈到夸父的脑海之中。
　　他脑中不由一阵混乱，喃喃的自语道：“玄天，哪个玄天？”
　　“呵呵，洪荒世界，还有第二个敢称玄天之人吗？”玄天清秀的面容之上，挂着一丝浅笑，反口问道。
　　夸父不由一震，回过神来，恭敬的开口问道：“不知道尊来此，有何要事？祖巫大人，正在祖巫殿中，不知您是否要前往？”
　　虽然巫族只敬盘古，这，不代表着他们对洪荒世界的顶级强者，一无所知，恰恰相反，他们崇敬强者，崇尚战斗，对于洪荒世界的强者，都是如数家珍，而这位玄天，恰恰是与巫族有所关联的一位强者，也是属于巫族想要拉拢的一位，夸父，自然是更加了解，虽然夸父不知道玄天来此有何要事，祸福难料，但是，既然玄天已经来了此地，他们自然要好好招待一番，作为先天大巫，夸父却是得到些许盘古传承，知晓眼前这位实力强横无比，整个巫族，底蕴尽出，都无力抗衡的存在。
　　玄天点了点头，开口说道：“呵呵，好吧，你带路，先去见一见后土也好！”
　　看到玄天点头，夸父一直提到空中的心，方才放下，他知道，玄天来此，应该没有恶意，否则，岂会随他前去见祖巫？
　　想到这里，夸父不由心中一动，莫非，玄天来此，是想要支持巫族？面容之上，笑容更加灿烂，弓着身，在前面带路，口中恭敬的说道：“道尊，这边请！”
　　望了一眼夸父，玄天丝毫没有在意他内心的想法，自己行事，全凭本心，又岂会受他人影响？
　　天道者，天道尊主，上天之主，主宰万物生灭，自然霸道无比，但有违逆者，必然施展雷霆手段诛杀，一切，皆由一心而定。
　　玄天漫步而行，似急似缓的跟在夸父身后，夸父大步前行着，在前面带着路，身子有些微微弓着，对于玄天，他不敢有丝毫轻视，纵然他本身桀骜无比，也是要对这等强者心存敬畏之心。
　　宽敞的大道之上，两边有着高耸入云的参天巨木，各种天地猛禽，也是生活其中，有着单足巨鸟，仰天轻啼，震破长空，有着五彩斑斓的小巧玲珑的鸟儿，在其上筑巢建穴，日出而作，日落而息，阵阵花香，在空中弥漫着，沁人心脾。
　　玄天不时朝着四周望上一眼，绿树花香，巫族，却是在环境极其恶劣的北洲，建起了一片属于他们自己的乐土，这种宁静祥和，却是不知，能够维持多久。
　　没有足够的实力，却是守护不了属于自己心中的净土，完成不了自己心中的梦，执着的追求着实力的增强，方能建立自己的乐土，守护自己心中的宁静。
　　很快，两个人，就来到了部落的门口，这个部落坐落在一座山川之上，山川宛若大龙，玄天甚至感觉到一丝天龙脉的气息隐隐闪现，却是祖巫用无上秘法，锁住龙脉，镇压族运，缓慢的释放着其中的灵气。
　　一道天龙脉，足以缔造一个不朽的天庭，成就一位永恒的天帝。
　　巫族，占据两块大陆，自然是缓慢的增强着自己的底蕴，吞噬着天地之间的各种龙脉，壮大着巫族的实力，东荒，虽然巫族没有大肆派领亿万巫族大军占领，给很多散修强者，留下一条生路，可是，他们对于发现的各种灵脉，天地灵物，可是毫不客气的带回北洲。
　　巫族虽然不修炼元神，无法吞吐天地灵气，增加修为，只能够依靠各种食物，增补能量，可是，对于龙脉，也是有着自己的手段，秘法镇压，龙脉，神妙无比，天地之间，有着天数的存在，只有极少数强者方才知晓，还有着与天数平齐的地气存在，地气，凝聚成龙脉，融于灵脉之中，一万条灵脉之中，都不一定会有一条龙脉诞生，得龙脉着，得天下，称霸一方，得到龙脉庇护。
　　巫族祖巫，得盘古传承，自然对于这方世界，十分了解，更是有着无上秘法，探寻龙脉，锁住龙脉，镇压巫族气运，以防巫族气运流失。
　　稳固根基，方有称霸一方的资格，望着地下大龙，玄天心中不由暗自点头，谁言巫族没有智者？
　　祖巫殿中，后土似有所感的睁开双眼，望着玄天道尊所在的方向，黑色的长发，披肩而落，美丽的面容之上，闪过狐疑之色，她猛然起身，手中出现一个黑色的轮盘状物，上面有着六个漩涡，飞速的转动着，玄奥无比的光芒，不停的闪烁，整个祖巫殿，都笼罩在这种古怪的光芒之中。
　　轮盘幕然停止，上有一个斗大的“玄”显现其上，后土眉头轻皱，静静的思索着，这个字，究竟有何含义？
　　“究竟是指人？还是指物呢？”长长的睫毛，不时闪动，后土静静思索的样子，却是别有一番风采。
　　“见过大巫！”部落门口，守护的两个宛若雕像一般的大巫，恭敬的对着夸父开口说道，虽然同为大巫，身份，依旧有着天差地别，先天大巫，实力仅在祖巫之下，根本不是其他大巫可以比拟的存在。
　　夸父轻轻的点了点头，没有多说什么，依旧面带恭敬的神色，朝着祖巫殿的方向走去。
　　那两个大巫，等到夸父的身影消失在他们眼前，一个黄色长发的大巫开口说道：“后面那一位，究竟是谁呀？夸父大巫，可是先天大巫，地位仅在祖巫之下，为何会对他如此恭敬？”
　　夸父，在巫族，可是祖巫之下，顶级的强者，威名仅在十二祖巫之下，是巫族的后起之秀，日后，成就祖巫真身，也并非没有可能，生性桀骜不逊，即便面对祖巫，也是无需朝拜。
　　另外一个大巫，不由挠了挠头，想了一会，摇了摇头，面带疑惑神色开口说道：“此事，我等又怎能知晓？夸父大巫行事，自然有着他的道理，我等却是无需多管，好好守护好部落便是。”
　　随即，两位大巫再次化为雕像状，闭口不言，先天大巫之事，岂是他们可以过问的？
　　很快，玄天跟着夸父身后，一路畅通无阻的来到祖巫殿前，临近望着祖巫殿，高达万丈的祖巫殿，有着一种无形的震慑力，似有来自盘古的威压，闪现其中，祖巫殿的四周，都是一片空旷，没有任何巫族之人，居住其中，这，也是对祖巫后土的尊重。
　　祖巫殿，大门紧闭，门前，站着两位天级大巫，虽然远远比不上夸父，也是比起一般上位神巅峰的强者，强上很多，都是面色冰冷的扫射四周，守护着祖巫的威严，维护着巫族的荣耀。
　　“见过夸父大巫！”两位大巫见到夸父前来，都是开口见礼到，他们身为天级大巫，虽然没有夸父那般恐怖的实力，地位之上，也是仅仅比起夸父弱上一筹罢了，自然无需像守卫部落门口的那两位大巫一般，恭敬的给夸父行礼。
　　“后落，后容，今日轮到你们两个守卫祖巫殿了，快点通报祖巫，有贵客来访！”夸父咧嘴一笑，随即神态严肃的对着他们两个开口说道，然后转身，对着玄天道尊开口道：“道尊，还望您多多见谅，稍待片刻！”
　　夸父面容之上，闪过一丝忐忑不安的神色，有些无奈，毕竟，巫族，也是有着自己的规矩的，虽然祖巫殿，不像盘古殿那般，非祖巫不得入内，祖巫殿，也绝非泛泛之辈，可以轻易进入其中。
　　玄天毫不在意的点了点头，望着眼前的祖巫殿，若有所思，十二个祖巫殿，八方四极，祖巫，却是好手段，若是到了最后时刻，巫族，底蕴尽出，便是圣人，也能够斩落吧。
　　那两位大巫，也是心思机灵之辈，相视一眼，一位大巫，随即转身，大步迈出，进入祖巫殿中。


第225章 祖巫殿中，玄天为客
　　就在玄天道尊前来巫族之际，古盟，第一次，传出古盟令，召集太古强族，于古山之巅，召开古盟之会。
　　三年后，古盟之会，将会召开，共议古盟未来。
　　黄金圣山之上，一个紫衣女子缓缓走到依旧屹立在山峰之巅的朱傲天身后，轻轻的拉着朱傲天的手，轻声说道：“父皇，你又何需太过担心，巫妖二族，身为当世霸主，固然强势，可是，我等太古九族联手，也是有着自己的底蕴，足以抵挡巫妖二族来犯！”
　　朱傲天摇了摇头，沉声开口说道：“天心，你不懂，洪荒世界，水太深了，当年，龙、凤、麒麟三族，何等强势，最终，还不是要永世不出！若不是有着东海那位强势无比的皇者，他们，都是无法安然脱身，现在，我等太古九族，参与到这方世界的争霸之中，就已经没有了退路，入了棋局，又岂能轻易脱身？看来，还是要给你找一个好的师门，这样，日后，即便我黄金一族没落，仍有再起之机！”
　　朱天心有些似懂非懂，大陆之上的秘闻，虽然她身为黄金一族公主，知道很多，很显然，最核心的一些秘闻，便是她，也是无从知晓的。
　　雪山之上，雪圣宫中，雪山圣女坐在下首之处，静静的听着冷冰心诉说着她此行的收获，雪白的长发，不断的飘动着，犹若一个白色的雪人一般，但是，谁也不敢小视这位太古祖皇，雪人始祖。
　　“嗯，末日战锤，我雪人一族，并不需要，我们需要的是雪人一族可以传承下去，再强大的宝物，没有强横的实力守护，终究会成为泡影，甚至，会带来大祸！”
　　雪圣神色平静，声音平缓，淡淡的开口道，他，也许论及修为，并非太古九族之中的最强者，但是，论及心性修养，他，必然是第一位的，随时都可以保持冷静，这是一种极为可怕的事情。
　　顿了一顿，雪上望了冷冰心一样，方才继续开口说道：“能和那位道尊的后人交好，这，也是你的机缘，那位道尊，可是不同凡响，即便太古众神齐出的年代，也没有任何强者，可以遮掩住他的光辉，斩杀魔主罗T，更是手段狠辣无比，毕方既然来到了我雪人族，你用心招待一下吧，没有任何强族，可以承受的起那一位的怒火！我雪人一族，只要与他结下善缘即可，日后，说不得，还是可以得到他的庇护，脱离此次大劫！”
　　雪山圣女乖巧的坐着，一言不发，静静的听着雪圣的点评，家有一老，如有一宝，雪圣，太古之际，就已经诞生的强者，自然见多识广，冷冰心却是受益匪浅，知晓了许许多多，以前都未曾知晓的秘闻。
　　与此同时，同样的一幕，都在发生着，每一个强族，都是有着自己的想法，都在默默的积蓄着自己的力量，以便应对大劫降临。
　　祖巫殿中，后土与玄天相对而坐，都是在静静的打量着对方。
　　良久，后土方才开口问道：“不知道尊前来巫族，所为何事？”
　　后土一双美眸，不断的闪动着，她，虽然与玄天道尊并非第一次见面，可是，如此靠近玄天道尊，却是第一次，看着眼前眉清目秀，青年人模样的玄天，她很难将他同紫霄宫中，力挫道祖的那个无上身影融合。
　　“呵呵，巫族，终归是盘古精血所化，与本座，还是有些牵连的！这些因果，终究是要有所了结的！”玄天道尊意味深长的开口说道。
　　后土不由美眸一缩，长长的睫毛不断的闪动，望着玄天，有些猜不透玄天道尊，究竟打着什么样的主意？
　　此时，洪荒世界之中，唯有玄天道尊和巫族，共称盘古，皆是以盘古正宗自称，占据盘古气运，可以说，气运既是有些相连，也是有些相冲。
　　可以说，他们的气运，很大程度上，是一致的，也就是说，巫族兴盛，玄天可以分享到一些气运，玄天气运隆厚，巫族也是可以分享一些。
　　同时，他们的气运对比，也是有着变化的，强势的一方，自然可以占据更多的盘古气运，巫族，正在渐渐的占取更多的盘古气运，后土不知道，这位道尊，心中，究竟会有着怎样的想法？
　　“呵呵，巫族兴盛，道尊自然也是可以气运增加，何乐而不为呢？”后土轻笑着，开口说道。
　　玄天道尊看了后土一眼，有些无奈的摇了摇头，淡淡的开口说道：“后土，你好像少说了一点吧，巫族气运大增，本座的气运，也是有所减少的，其实，巫族兴不兴盛，这种事情，和本座关系不大，些许气运，更是无法影响到本座，只要盘古之名尚存，本座即为盘古正宗，天地正统，永无气运衰竭之忧！”
　　顿了一顿，玄天毫不在意后土面色的变化，继续幽幽开口说道：“只要没有人挑战盘古正宗之名，本座，都不会出手，但是，若是有谁，要是敢挑战盘古天地正宗之名，就莫怪本座辣手无情！三清，前车之鉴，就在眼前，本座希望，日后，你们祖巫，可以明智一些，否则，剥夺祖巫盘古之名，对本座来说，也是易事耳。”
　　说完这些，玄天道尊伸手从面前高台之上，取下一颗灵果，放到口中，静静的品尝着，嘴角之上，始终带着一丝笑意。
　　对于面前的后土，他无需展示自己的实力，玄天也是相信，祖巫，是可以感知到他的实力，究竟达到了何种程度的，同为盘古所化，只要他不故意隐藏自身实力，他们，都是有所感知的。
　　坐在玄天对面的后土，却是没有像玄天那般轻松如意了，她，眉头皱作一团，仔细的品味着玄天的每一句话，所隐藏的深意，良久，她方才发现，玄天，其实什么也没有说，只有一句话，就是巫族，可以兴盛，可以衰败，可是，要永远朝拜盘古，否则，他，定然会剥夺巫族盘古之名，想到这里，后土不由面露轻笑。
　　“我等祖巫，秉承父神精血而生，自然会永生永世，朝拜父神！”
　　后土神色肃穆庄严，朝着祖巫殿中，盘古圣像，遥遥一拜，缓缓开口说道。
　　“盘古之心，也在盘古殿中吧，本座，却是需要走上一遭，看上一看！”玄天点了点头，有些玩味的开口道。
　　后土不由身子一震，有些难以置信的望向面前的玄天道尊，心中，却是百种心思流转着，暗叹道：该来的，终究是要来的！


第226章 开天隐秘，盘古之心
　　“父神的心脏，属于我等祖巫，为了守护父神之心，是我等祖巫的荣耀！”后土脸上的笑意，渐渐消散，双眼盯着玄天，沉声说道，眼睛都没有眨动一下，想要从玄天的面容之上，看出一丝端倪，令她失望的是，玄天道尊好似对她所说的话毫不在意一般，再次从高台之上，捏到一个灵果，放入口中。
　　“呵呵，盘古当年，对你们还是相当照顾的，为了让你们不被浊气迷失心智，化为猛兽，将自己的心脏留下，以保你等灵智不失，日后，也是有了一丝证道机缘！”玄天翘起二郎腿，优哉游哉的说道。
　　后土神色，有些微微变化，祖巫，究竟是如何孕育而出的，恐怕，当世之中，无人可知，此时，竟然被玄天一语道破，这，如何不让她感到心惊不已。
　　顿了一顿，玄天继续开口说道：“盘古之心，恐怕，不知有这样一点点的作用吧，盘古传承，力之传承，可惜，你等祖巫，都是无力得到，即便尔等祖巫战死，日后，也是可以重新从盘古之心中，再次孕育而出，不知，本座说的，是否正确？后土，祖巫。”玄天平淡的声音，在祖巫殿中回荡着，后土的呼吸声，渐渐变得沉重起来。
　　后土脑海之中，一片混乱，这，可是盘古殿中，蕴藏着的最大秘密，也是巫族最强的手段，竟然被玄天知晓，她的心中，杀机一闪而逝，望着依旧一副云淡风轻模样的玄天，她，就有一种无力感，盘古大脑和三分元神所化的玄天，实力，究竟有多么强横，她，也是可以隐隐感知到的，此时，玄天丝毫没有掩饰自己的实力，他们十二祖巫，敢于和鸿钧道祖争锋！
　　可是，面对同源而出的玄天，他们心中，都会不由产生一种无力感，别的生灵，或许不知道盘古大脑所化，意味着什么，作为盘古心脏孕育而出的祖巫，却是最为清楚不过，他们自从灵智诞生之后，悠悠岁月之中，用尽各种手段，都无法炼化盘古之心，而面前的玄天，却是天生就是盘古大脑所化，更是得到了三分盘古元神，盘古之密，尽在其心中。
　　后土心中不由产生另辟新路的想法，要知道，只要他们祖巫，没有脱离盘古大道，另立新道，就无法摆脱这种天生的克制，一念生，万般因果起，后土也许并不知道，就是今日这种想法，让她日后，毅然身化轮回，摆脱祖巫桎梏，成就自己的一番大道。
　　后土秀眉微扬，整理了一下思绪，方才开口说道：“不知道尊究竟想要什么？”
　　后土直接开口问道，面对玄天这等强者，她，知道，任何心机手段，都是起不到作用的，实力强横到一定程度，任何阴谋诡计，都是无法起到作用，反而是开门见山，是最直接，最有效的办法。
　　“送你巫族一桩机缘，取走十分之一盘古之心！”玄天清秀的面容之上，闪过自信的笑容，巫族，没有实力拒绝他的要求。
　　后土望了一眼玄天，心中却是有些犹疑不定，此事，却并非她一个人可以决定的了的，祖巫的脾气，皆是暴虐无比，定然不会同意此等之事，若是如此，难免就要和眼前的这位道尊发生冲突，战斗，不可避免，巫族即便底蕴尽出，也是奈何不了眼前的玄天，这，无疑让后土有些直皱眉头，弱肉强食，这一刻，展现的淋漓尽致，若是巫族有了实力对抗玄天，又何需多虑？
　　看着眼前，秀眉紧皱，身着鹅黄色衣裳的后土，玄天心中不由有些笑意，对于巫族，他，还是有一定的好感的，否则，他，又何须前来与后土相商，直接前往盘古殿，取走盘古之心，巫族，也是无可奈何。
　　“难道你认为盘古殿，挡得住本座吗？”
　　平淡的声音，却在后土心中泛起滔天大浪，巫族，挡得住吗？盘古殿，对于执掌盘古传承的玄天来说，有任何作用吗？
　　一瞬间，后土就将整个事情理清，挡不住，那又何须多事，十分之一的盘古之心，与这位道尊结下善缘，也并非不可接受之事，若是论及获取盘古之心的资格，恐怕，盘古大脑所化的玄天，比之他们祖巫，却是更有资格。
　　“此事，还需与其他祖巫商议，还请道尊稍待几日，巫族，定然会有让道尊满意的答复。”后土神色一正，严肃的开口说道。
　　“嗯，此乃小事儿，希望尔等祖巫，识趣一些，否则，本座不介意施展雷霆手段。”玄天的身影，从祖巫殿中，渐渐消散，他的声音，却仿若黄钟大吕，不停的在空中回荡。
　　后土不由心中一惊，祖巫殿，十二座祖巫殿连为一体，是祖巫用无上秘法锤炼而出，有着不可思议的威能，十二组祖巫殿，以盘古殿为中心，八方四极，笼罩着整个北大陆，封锁时空，一切，尽在祖巫掌控之中，可是，玄天竟然可以毫无声息的离开，这，让后土心中不由有些沮丧，这样的强者，巫族，日后将如何抗衡？
　　摇了摇头，将这种可怕的想法驱出脑海之中，后土抬手之间，发出三道信符，却是先通知了空间之祖巫帝江，时间之祖巫烛九阴，天气之祖巫奢比尸，这，三位巫族领袖，只有他们三个，都同意了此事，方能说服其他八位祖巫，否则，巫族，就要准备力抗玄天之威，至少，后土对于抗衡玄天，心中可以没有任何信心的。
　　片刻之后，帝江的身影，就出现在后土的祖巫殿中，他背后展现六翼，银发飞舞，六翼展动之间，都能够带动阵阵空间波动，随时都可以与空间融为一体，洪荒世界，速度第一，当属祖巫帝江。
　　第二道杀气冲天而起的身影，也是闪现在帝江的身后，粗壮无比，比起其他祖巫，都要高上一头不止，仿若一座不可撼动的高山一般，他的身上，有着丝丝血迹闪现，每一滴血液，都蕴含着不可思议的威能，可以力毙当世神人，奢比尸，破而后立，打碎心中执念，实力，却是越来越强大了。
　　一道黑色的身影，最后闪现，后土，帝江，奢比尸，都是神态恭敬的望着他，双眸紧闭的烛九阴，面容之上，尽是皱纹，仿佛行将就木的老者一般，手中拄着一根不知何时出现的拐杖，似缓似急的行走在时间的长河之中，仿佛跨越遥远的时空而来，孱弱的身躯，随风抖动，好似随时都会消散一般，正是巫族之首，时间之祖巫，烛九阴。
　　“见过烛九阴大哥！”三位祖巫，异口同声的开口道。
　　烛九阴微不可查的点了点头，眉头微皱，望了望四周，沉声对着后土说道：“他，终于，还是来了？”


第227章 北极磁光，玄天青天
　　玄天手执黑色周山之杖，身着玄黄道袍，朝着空中一划，一道空间之门，就出现在他的面前，轻声一笑，玄天的身影出现在极北之地。
　　连绵不绝的雪山，峰峦如聚，白雪皑皑，放眼望去，冰川相连，冰川之下，海水浮动，直通北海之地，不时之间空中有着道道黑点闪过，海鸟轻鸣，海豹啼叫，这里，也是有着特殊的生命孕育着。
　　极北之地的中心，有着七彩北极磁光转动，北极元磁神光，美丽而又恐怖，不在天地阴阳五行之内，克制天地之间，绝大部分神通，神秘而又玄奥，非特殊体质，非天资悟性绝高者，非身处北极之地，皆是无法修炼。
　　一缕北极磁光，可以斩灭当世王者，若是大成，纵横洪荒世界，几乎无可抵挡。
　　然而，北极磁光，固然诡异莫测，也是有着天然的缺陷，克制天下绝大部分神通，近乎无形无质，速度极快，威力奇大，可惜，修炼起来，必须身在北极之地，方能成功，离开了北极，北极磁光，自然威力大减，同时，不善于防御元神攻击之法。
　　玄天来此，一方面，是想要与青天一会，人族，在这次大战之后，也是该出世了，洪荒世界，要有自己的运转秩序，这样，没有乱世，稳定，就可以无形之中，扼杀大部分逆天之才的崛起之路，是龙，就要盘着，是虎，就要卧着，天地有序，自然可以最好的维护他们的利益，以供他们与天博弈。
　　另一方面，也是想要收取一些北极磁光之源，日后，自然不惧任何磁光神通，增强周山之杖的威力，周山之杖，有着近乎无穷的成长潜力，日后，定然可以抗衡鸿蒙至宝，比拟鸿蒙三祖手中的鸿蒙初斧，创始道书，末日战锤，这件宝物，耗费了古明无数心血，为的就是，日后可以抗衡鸿蒙三祖。
　　鸿蒙至宝，强势无比，每一件，都可以斩灭混沌之境的强者，古明此时，手中，也仅仅只有一件鸿蒙至宝，九彩权杖罢了，还有一件，至今，古明都无力参透的鸿蒙古书。
　　北极之地，也是有着一些强势的种族诞生的，冰熊一族，雪狼一族，海鸟一族，海豹一族，就是北极四大强族，每一个强族，都是堪比太古九族的存在，他们，都是分属青天手下，青天，高高在上，身为北极至尊，隐身于北极之中，唯有他的两个弟子，出没洪荒世界，天极子，天机子，都是纵横洪荒大地的绝世强者。
　　玄天却是知道，青天手下，可是不止有着这些强者，每一个巅峰强者，都是有着数之不尽的底牌，又岂会轻易被他人看清？
　　鸿钧道祖，此时，看似狼狈不堪，其实，根基未失，仍有卷土重来的可能，这一次，他也仅仅是暂避风头罢了，曾经能够算计天地所有强者的鸿钧，又岂会没有自己的手段？
　　每一个能够从太古之战，存留至今的强者，都是有着自己的手段和底蕴的，玄天，从来都不会小视他们，鸿钧道祖，此时，也是在选择最佳的时机，再次入住洪荒大地，祖龙皇，始终都在静静的等待着，祖龙出渊的那一日，玄天，何尝不是在静静的布置着自己的大局？最终，鹿死谁手，却是难以预料。
　　洪荒世界，玄天更是知道，有着一些丝毫不逊色与他们的强者，也是在静静的参悟着无上大法，以图打破天地牢笼，成就混沌之境的无敌强者。
　　而这一次大劫，就是他们所有人的最佳机会，天地破碎，天地本源显露世间，他们，恐怕，都会抵挡不了这种致命的诱惑，定然会显露踪迹。
　　这一次，玄天就要与青天商定人族出世之事，以人族代替巫妖二族，成就天地主角，得天地认可，他们，自然可以借之盗取天地气运，甚至，天地之源，成就自身，这些，也不过是利益的划分罢了。
　　天地的主角，永远只能是他们这些站在天地巅峰的强者，任何种族，任何圣地，任何皇朝，甚至天庭，无上大教，都不过是过眼烟云，弹指可灭的存在。
　　天地有序，阴阳五行流转，也是符合天地运转的根本法则，顺应天地运转，自然可以获取无穷无尽的好处。
　　一个世界，终究是要有着稳定的统治，才能够镇压住一切可能出现的危机，稳定压倒一切，但凡能够逆天级别的存在，若是出生在天地有序的年代，也会渐渐被扼杀掉潜力，渐渐被抹去棱角，从此，丧失一身才华。
　　小人物，想要崛起，唯有在乱世之中，龙蛇起陆之际，方有机会，否则，等待他们的就是灭亡的命运。
　　天才的诞生，需要自己的摇篮，而乱世，则是枭雄，豪杰，崛起，成就一番霸业的最好时机，古往今来，但凡可以成就一番霸业的，又有哪一个不是身在乱世之中，恰逢实事？
　　而此时，已经屹立在天地巅峰的玄天，自然不希望乱世持续，天才成长，威胁到他们的至高无上的统治地位，自然要绝杀一切可能诞生威胁他们地位的可能性。
　　社会的进化，就是如此残酷，越是高级，越是冷酷，洪荒世界，无疑是最为冷酷的世界，亿万生灵，不过是他们手中的棋子，眼中的蝼蚁，随时都可以抹去。
　　这，就是天道者，天地的主宰，他们不需要任何仁慈，他们不需要任何伪装，只需赤裸裸的统治，灭杀一切有可能威胁到他们地位的强者。
　　天才的诞生，若是没有自己的背景，没有强大的势力支撑，那么，最终，只能演奏出一首首悲歌，流传洪荒世界。
　　任何强者的崛起，都是要有特定的基础，踏着亿万生灵的浮尸，大步前进，斩碎荆棘，破除风浪，成就无上至尊。
　　就在玄天静静的望着远方的时候，他的面前，一位青衣道人，缓缓显现身影，出现在玄天面前，他身材瘦削，面色刚毅，青色的长发，随风飘动，一双眼睛，冷酷无比，充满无限威严，仿佛，他，就是天，主宰苍穹，他望了玄天一眼，平淡的开口说道：“玄天，你来我北极，有何要事？”
　　声音之中，有着无限的冰冷，青天的额头之上，渐渐有着一个黑点状的磨盘转动，每一转，都有着天地灵气疯狂没入其中，天地末日，众生崩灭的气息，从中传出，隐隐之间，一道法轮在他身后闪现。


第228章 无上至宝，永恒之塔
　　玄天双眸闪过道道九彩光芒，一步踏出，手中黑色的周山之杖，瞬间，化作一条黑色长龙，道道黑色龙鳞，闪烁着冷锋，龙首朝天而起，漆黑的龙爪，在雪地之中，更是显现光彩，遥遥对着青天面前缓缓转动的大磨。
　　两件至宝，都是两位盖世强者手中的本命法宝，成道法器，具有无边威能，镇压天地，盗取天地本源，力抗无边大道。
　　黑龙仰天长啸，四周空间，渐渐凝固起来，道道声波，宛若怒海波涛，震碎四周皑皑雪山，无数冰川，随之破碎。
　　“空间固化！”青天眉头轻挑，双眼一动，缓缓开口说道。
　　他青衫猎猎作响，长发飞舞，抬手一指，一道强势无边的法力，涌入黑色的灭世大磨之中，黑色的大磨，转速陡然加快，比起祖巫身上还要强势的煞气，不断涌现世间，即便是神人，大成神体，沾上一丝，都会化为灰烬。
　　玄天探手一抓，黑龙顿时重新化为黑色权杖，落入玄天手中，遥遥与灭世打磨相对，毫不示弱。
　　“周山之杖，镇压天地一切生灵！”玄天口吐大道真言，口含天宪，一言既出，天地法则如同天花一般，垂落大地，没入周山之杖中。
　　“灭世大磨，磨灭万古！”青天长发飞舞，灭世大磨缓缓升空，遥遥压向玄天，一股可以磨灭天地的力量，从黑色大磨之中闪现，大磨之上，闪现缕缕紫色光芒，高贵无比，仿若天地至尊，遗然独立。
　　“轰！”
　　两件无上至宝，终于想撞到一起，天地无音，四周被固化的空间，都是有条条裂缝闪现，这一击，至强至圣，便是圣人，若是遇到这样强势的一击，圣人之体，都会被击碎，元神都无力逃脱。
　　一击之后，两件至宝，再次飞出，遥遥相撞，每一击，都会将固化的空间击碎，引起天地的震动，若不是事先，玄天固化天地，他们手中两件至宝相撞的余波，就可以轻易将天地洞穿，北极湮灭，这，就是天道者的威势。
　　八次相撞之后，天地仿佛随时都会被击碎，玄天眉头微皱，探手一指，他手中的周山之杖，瞬间化为一座顶天立地的山峰，傲然立于天地之间，一股无法撼动的气势，从高山之上浮现，让人顶礼膜拜。
　　远处，青天面前的大磨，虽然没有变大，转速却是越来越快，带起阵阵空间波动，时空都被冻结，灭世之雷，闪现其上，雷霆，执掌毁灭，一股毁天灭地，诛绝众生的煞气，凝聚整个大磨之上，大磨每一次转动，力量似乎都会增强一般。
　　“轰！”
　　第九次相撞了！
　　这一次，四周被固化的天地，直接被击成碎片，两人站着的地方，陡然出现一道巨大的黑洞，将四周方圆百万里之内的一切，直接吞噬。
　　百万里大的黑洞，强势的撕碎一切时空，一切生灵。
　　东海之上，祖龙身着十二爪龙袍，抬头望向玄天和青天所在的方向，他的身后，一道玄色道袍的身影闪现，中年模样的苍天，也是遥遥望向北极之地。
　　“灭世大磨，周山之杖，他们，在做什么？”苍天的声音，苍老无比，仿若风烛残年的老者一般，不似他魁梧的身躯，顶天立地。
　　祖龙收回目光，望了苍天一眼，缓缓开口道：“此次出关，你的苍天之眼，炼制成了？”
　　祖龙的声音，具有无边威严，仿若九天之上，主宰天地的皇者一般，总是有着无边的霸气，高高在上。
　　苍天点了点头，额头之上，幕然之间，闪现一道裂缝，一个混沌色的眼睛，无情的俯视天地，傲视八方。
　　祖龙皇探手一指，就将这股冲天而起的气势定住，然后，缓缓收回自己的左手，不经意间，就有着镇压苍天之眼的威能。
　　苍天面色不变，心中却是暗暗想到：祖龙，果真不愧是逆天改地的太古第一强者，比起他来，强的太多了。
　　“走吧，日后，你的苍天之眼，也是可以抗衡灭世大磨的，静心修炼吧！”祖龙的身影，消失在空中，他的声音，却是依旧在空中回转着。
　　“唉”一声长叹，苍天的身影，也是消散在空中，紧随祖龙离去。
　　紫霄宫中，鸿钧头顶，一片玉牒显现其上，三千大道在其上流转，此时，鸿钧的气息，玄奥缥缈，他抬手一指，面前出现一面大磨，一根权杖的虚影，正是两件至宝相撞的场景，再现世间，瞬间，虚影破灭，鸿钧面容之上，却是有着一丝诡异的笑容闪过，谁也不知道，这位道祖，就有在心中想着什么。
　　南大陆，扬眉两条长眉飘动，望着北方，他的背后，一道绿色的神塔之影，浮现空中，正是扬眉用自从诞生以来，就用无上秘法，锤炼而出的本命至宝，永恒之塔，日后，若是可以吞噬时间之力，就可成就一宗真正永恒难以磨灭的圣塔。
　　一塔出，天地平。
　　高塔之上，共分四十九层内，每一层，都隐隐有着紫气浮动，本源闪现，遥遥镇压着天地。
　　每一个圣人，都有自己的成道法器，每一位天道者，都有着自己手中的无上至宝，相比较那些天生孕育而出的至宝，他们自己锤炼而出的宝物，更具成长潜力。
　　必然，扬眉手中的混沌诛天剑，虽有诛天灭地的无双威能，但是，终究只是一件混沌至宝，日后，更是没有任何提升的潜力空间，此时，尚可一用，若是日后真的跨入混沌之境，却是难以抗衡真正的无上至宝。
　　青天锤炼而出的灭世大磨，玄天锤炼而出的周山之杖，苍天锤炼而出的苍天之眼，祖龙锤炼而出的祖龙之剑，鸿钧锤炼而出的造化玉牒，扬眉锤炼而出的永恒之塔，都是有着无上潜力，日后，他们修为更近一步，更是有可能成长为鸿蒙至宝，这等真正的无双宝物。
　　极北之地，玄天和青天的身影，从黑洞之中缓缓走出，隔空而立，玄天手中的周山之杖，对着百万里之巨的黑洞，就是一指，顿时天地恢复清明，黑洞消散。
　　“玄天，此时，你神通尚未大成！”青天眼中一道精光爆射而出，淡淡的开口说道。
　　“青天，你的大磨，难道就祭炼完全了吗？”玄天也是毫不示弱的反口问道。
　　“来日，你我再战，此时，并非交战的时机！”青天点了点头，万年难得一变的面容之上，有着一股冲天而起的战意。
　　“嗯，待日后，天地破碎，万界归源之际，你我即可放手一搏！”玄天的眼光，仿佛跨越万古，望到了遥远的未来，天地破碎，再次凝聚，那时候，即可放手一搏，无需像此时一般，有些缩手缩脚。
　　“不知你前来此地，有何要事？”青天没有继续这个话题，日后之事，谁，又可以说清呢？反而是开门见山的询问玄天的来意，要知道，玄天绝不会无故前来此地，必有自己的用意。
　　“天地之间，也该有自己的秩序了，新的种族，也是时候出世了，天地人三才，人族出世，天地大定，如何？”玄天没有丝毫隐瞒自己的来意，对于青天这等强者，任何阴谋诡计，都会被其轻易察觉，反而不若直接将事情说开，划分利益，这样，更为轻松，容易达成共识。
　　青天双眸一凝，深深的望了玄天一眼，新的种族出世，执掌世间，这，可是要将当世所有种族清洗一遍，到时候，各凭手段，争夺气运，天地本源，却是一件公平之事，至于亿万种族覆灭，和他青天何干？
　　一瞬间，青天脑海之中，就转过各种心思，将整个事情权衡清楚，沉声说道：“天地人三才，天地运转，确实是需要自己的秩序了，人族，也好，就让人族出世吧，到时候，各凭手段即可！”
　　“嗯，理应如此，到时候，各自降落世间，各凭手段争锋，只需斩出一丝神念，入主人族即可，否则，天道者的争锋，可不是此时的天地，可以承受的了的。”玄天点了点头，说出自己心中的想法。
　　青天眉头一皱，确是有些摸不透玄天心中的想法，但是，仔细一想，也是没有什么漏洞的，斩出一丝神念，入主世间，对他这等强者，也是没有丝毫损失的，即便最后落败，玄天也是无力赶尽杀绝，属于他的那份利益，只会有些缩水罢了。
　　一场博弈，鹿死谁手，尚未知晓，他，青天，又岂会惧怕？
　　“嗯，事情就这样定下吧，想必，祖龙，鸿钧和扬眉，也是不会拒绝的，各凭手段！”青天反复考虑一下，就点头同意了此事，一丝神念而已，他，还是损失的起的。
　　玄天看到青天点头同意，不由心中大悦，至于人族之中，究竟有着多少利益，玄天却是没有太多的在意，他，真正在意的反而是事件的本身，只要青天认可了人族成为天地主角之事，他，就可以将最后一丝执念化去，距离不朽之路，更近一步。
　　“也好！北极磁光本源，我也是需要一些，不知道友是否可以相送一些呢？”玄天随即开口说道。
　　青天伸手抓出一道闪烁着七彩光芒的北极磁光，落入玄天手中，随即闪身消失，北极磁光，对于他们这等强者来说，几乎没有任何作用，虽然青天极少与人相交，但是，不代表他没有智慧，只是他看不上那些蝼蚁罢了，对他来说，用这点磁光本源，与玄天结下善果，却是一件美事。
　　玄天轻笑着将磁光本源收入怀中，微微的摇了摇头，消失在空中。
　　此番，前来北极，所有的事情，却是有了完美的结局，现在，只要前往盘古殿，解决巫族之事，他，又可以轻松好久了。


第229章 祖巫密谋，巫族后手
　　后土的祖巫殿中，玄天离开之后，后土请来其他三位祖巫，执掌空间的祖巫帝江，执掌风雨雷电的祖巫奢比尸，执掌时间的祖巫烛九阴。
　　烛九阴等三位祖巫，都在静静的听着后土的讲述，从玄天降临，到玄天离去，事无巨细，后土一一讲述，没有任何遗漏，这，关系到祖巫的决议，也是关系到日后巫族的命运，后土不敢有丝毫大意之处，每一个细节，都是解释的清清楚楚。
　　等后土说完，整个祖巫殿，顿时之间，陷入一片可怕的沉寂之中，四位祖巫，都是陷入沉思之中。
　　四周，空气似乎都被凝结了一般，道道煞气，从祖巫体内闪现，整个祖巫殿，充斥着湮灭万古的开天煞气。
　　沉重的喘气声，不时从空中传出，四位祖巫的面色，都是有些难看，骄傲无比的祖巫，何曾受到过此等侮辱？
　　一方面，是传承自盘古的祖巫荣耀，一方面，关系到巫族的传承与未来，每一位祖巫，都要细细权衡，仔细思量。
　　“你是说，他要送我巫族一桩机缘，换取十分之一的父神心脏？”烛九阴面色恢复平静，打破可怕的沉寂，开口问道，他的手中，那根拐杖似地木棍，瞬间化为一个巨大无比的钥匙状物，不断的转动着，划破时间长河，显现未来的种种，一幕幕，从祖巫面前闪过。
　　巫妖兴盛，天河倒倾，周山倒塌……
　　似乎未来的大势，尽数在烛九阴的掌控之中，遥望未来，巫族，有繁华昌盛之际，亦有悲痛之音，跨越万古，遥遥传出。
　　后土美眉轻凝，宛若羊脂玉一般的面颊之上，闪过凝重的神色，沉声说道：“嗯，事情就是这样的。”
　　烛九阴手中的钥匙状物，直接飞到高空之中，在祖巫大殿之中转动，每一转，似乎都有穿透未来的力量，这股力量，似急似缓，仿佛容纳时空为一体，刹那之间，即为永恒。
　　若是让玄天看到眼前的这一幕，立即就可以轻易知道，烛九阴，这位巫族的实际掌控着，此时，已经触摸到了至强者的门槛，实力丝毫不弱于孔宣，刹那永恒，正是时间的真谛。
　　上下四方曰宇，古往今来曰宙，上下四方，极为空间之力，古往今来，极为时间之力，宇之力，宙之力，修炼到极致，更是可以抗衡鸿蒙三祖的初之力，始之力，末之力，逆转时空，操纵过去未来，拥有不可思议的威能。
　　良久，烛九阴探出枯瘦的左手，抓回空中悬浮的钥匙状物，重新化为一根朴实无华的拐杖，宛若一截朽木一般，随时都可能随风逝去。
　　“大哥，意下如何？”帝江猛然睁开双眼，一双银眸之中，宛若网状的空间之力，笼罩天地，似乎处处皆为虚空，而帝江，就掌控着亿万空间，纵横天地。
　　帝江的身旁，奢比尸缓缓的睁开双眸，也是望着烛九阴，粗犷的面容之上，一双似牛眼般大小的眼睛，睁得圆圆的，等待着烛九阴的回答。
　　“后土，还是你来说吧！”烛九阴长叹一声，枯瘦的面容之上，闪过一丝疲惫的神色，有些无奈的望了后土一眼，方才开口说道。
　　“大哥，小妹感觉，此事，我等没有选择的机会，那一位，没有出手直接抢夺，已经是看在同为盘古一脉的情分上了，否则，以他的霸道，当初，紫霄宫中，都是直接抽出三清身上的父神烙印，又岂会顾及我等心中的想法？他能够前来巫族，也不过是给我们巫族一个选择的机会罢了。”
　　后土美眸之中，闪过智慧的光芒，周身，似乎笼罩在一层圣洁的光芒之下，肌肤似雪，神圣无比，宛若天神一般。
　　“这么说，我们祖巫，还要感激他了？”奢比尸雄浑的声音，在大殿之中响起，谁，都能够听出他心中的不甘。
　　帝江模糊的面容，乍然之间，闪现出俊美的脸庞，一双银眸，鼻如悬胆，朱唇皓齿，天庭饱满，气宇轩昂，帝江，浑浊的外表之下，竟然有着如此雍容华贵的美貌。
　　他银色的双眸之中，闪过一缕寒光，似刀锋般划破长空，激起道道空间波纹，高耸的鼻梁之上，也是微微有着褶皱闪现。
　　“那到不必，可惜，我等祖巫，没有抗衡那一位的实力，否则，何以至此？”后土轻声开口说道，似在安抚奢比尸，又好似在说服自己一般。
　　“一桩机缘，换取十分之一父神的心脏，那一位，倒是好算计，不费吹灰之力，从我等祖巫手中，取走此等圣物。”帝江似有讥讽的开口说道，声音之中，有着遮掩不住的寒意，他们祖巫，何其骄傲，若不是有着巫族牵挂，宁愿战死，也不愿承受此等侮辱。
　　“强者为尊，那一位，可是真正站在天地巅峰的存在，比起当初混沌之中的三千混沌魔神，也是不弱分毫，甚至，隐隐约约间，已有比拟当初父神的实力了。”后土轻抚额前秀发，幽幽的开口说道。
　　“他，真的有那般实力吗？”奢比尸粗犷的声音，再次响起，仿若牛眼般的眼睛，瞪得圆圆的，有些难以置信，要知道，他们祖巫的最高目标，就是成就盘古那般顶天立地的存在。
　　“后土所言，确实属实，那一位，日后，更是有着超脱这方世界的机会，破道而出，成就真我！”烛九阴苍老的声音，在其他三位祖巫耳边响起。
　　也许，后土的话，难以让帝江和奢比尸信服，但是，烛九阴的话，无疑，就是定海神针，拥有着无可置疑的权威。
　　烛九阴，不仅是巫族第一智者，更是祖巫之中，最为强大的存在，看透时间真谛，指引巫族未来，可以说，巫族可以没有其他任何一位祖巫，但是，烛九阴，却是不可或缺的，没有了烛九阴的引导，巫族，不会有今日的繁华昌盛。
　　“也好，与那一位结下一段善缘，日后，也算是给巫族留下一条退路，同为盘古，只要我等巫族还是以父神为尊，他，就不会让巫族灭亡，盘古正宗之名，才是他最在意的东西。”帝江银眸连连眨动，遥望虚空，似乎看到了巫族的末日一般，巫族，也是需要有一条退路，无疑，玄天是最好的选择。
　　“我等祖巫，终有重归父神怀抱的一日，交好这一位，也算是为日后的巫族，留下一条真正的退路吧，那些真正站在天地巅峰的强者，是不会容忍任何种族，独霸洪荒世界的，无论是巫族，还是妖族，太古遗族，都不过是他们的棋子罢了。”奢比尸有些意志阑珊的开口说道，粗犷的面容之上，闪过复杂的神色，除非，他们祖巫证道，否则，巫族，即便有着鼎盛繁华，也不过是过眼烟云，终有尘归尘，土归土的一日。
　　巫族，不惧任何战斗，战天战地，他们以战死为荣耀，以重归父神怀抱为理想，横行洪荒大地，他们，想要守护这片，他们最为尊敬的父神，身化的大地。
　　不同于妖族的皇者，帝俊，始终有着各种野心，千般谋划，万般手段，他们巫族的目标，就是如此简单，真实。
　　“嗯，洪荒世界的大神通者，太多了，日后，我等重归父神的怀抱，他们难免会威胁到我等后裔的生存，只能趁着巫族鼎盛之际，威逼他们立下誓言，日后，不得亲自出手，诛杀任何巫族，扫平三山五岳，我等，也是沉寂太久了，也是时候出手了，这是我等留给后辈的最后一份力礼物，若是他们，连那些大神通者的门人弟子，都是无力搏杀，那就真的说明，巫族，气数尽矣，纵使我等复生，也是束手无策。”后土美眸一闪，沉声说道，却是将巫族最后一条退路，都在此时安排好了。
　　“此言甚是，我等殊死搏杀，岂能让那些宵小之辈，捡了便宜，日后，只要他们无法亲自出手，击杀我等巫族后辈，巫族，将永存世间，待我等日后，重新归来！”帝江点了点头，他们，要给巫族后辈，留下一个稳定的环境。
　　以道心立誓，没有任何强者敢于违背，否则，定然难以逃过生死大劫。
　　道心，就是一位强者的本心，看不清自己的本心，谈何成道？
　　那些看不清自己本心的强者，也是难以有着什么成就的，更是无法对巫族产生任何威胁，至于那些站在天地巅峰的强者，想必，也是不会无聊到无缘无故的抹杀掉巫族，况且，玄天，定然不会坐视巫族灭亡的。
　　只要将那些存在着坐山观虎斗的散修问题解决掉，巫族，将没有任何后顾之忧，当他们再次归来之际，方能重树巫族荣耀。
　　“此事，就这样定下了，不过，也要让那一位，许下诺言，保我巫族不灭！”烛九阴睁开双眼，眼中有着日月星辰闪现，时间长河在缓缓的流淌着，他缓缓的开口说道。
　　“谨遵大哥之令！”其他三位祖巫，异口同声的说道，没有任何迟疑。


第230章 困惑的心灵，王者之道
　　雪山之上，毕方正站在山峰之上，望着远方，不由有些出神，火红色的长裙，在皑皑白雪的映衬下，更显风采，她小脸有点红扑扑的，宛若一个红苹果一般，一双美丽的大眼睛，不停地眨动着，渐渐有了光彩，长长的睫毛，不时闪动，长长的马尾辫，在她身后甩动着，犹若脱兔。
　　一道蓝色的身影，闪现在她的身旁，银铃般的笑声，在空中回荡着，蓝灵儿面带笑意的来到毕方的身旁，宛若一个美丽的精灵一般，在雪地之上，翩翩起舞。
　　“灵儿姐姐，你说，为什么，世间，要有争斗呢？”毕方眼中，有着迷惑的神色闪过，不解的开口问道蓝灵儿。
　　望着毕方充满迷惑的眼神，蓝灵儿心中，不由有些感慨，再尊贵的出身，都是难免会有一些困惑，即便强如她的师祖，玄天道尊，也是无力逆转生命的历程，心灵的成长，唯有经历风风雨雨，方才会成熟，有了自己的想法，有了自己的感悟，当年，她，也仅仅是海中的一条毫不起眼的金色鲤鱼罢了，不过是机缘巧合，偶遇她的师祖，古明道尊，方才有了生命腾飞的起点。
　　不同于毕方从小就是一株成长着温室中的花朵，没有经历过任何风雨，终究是生活在完美的童话世界之中，她，从小，就经历世间各种磨难，父母双亡，仇敌追杀，备受欺凌，这，让她很快就成长起来，这是心灵的成熟，与修为无关。
　　此刻，蓝灵儿忽然明白了，她的师祖的用意，唯有让毕方自己行走世界，亲自经历这山山水水，风土人情，睁开双眼，真正的看看这方世界，毕方，日后，方能不受他人影响的形成自己的世界观，找到自己的道，走向巅峰，成就自我。
　　修道，即修心，没有强大的心灵修为，强横的意志力，在强横的法力修为，神通道法，终究会宛若镜花水月一般，化为泡影，而她的师祖，为毕方铸就了最好的根基，至于其他的，就要看毕方自己日后的努力了。
　　认识这方世界，感悟世界的运转与法则，这，就是道。
　　道，与法不同，道可传，法不可轻传。
　　道，就是对世界的认知，心灵的感悟，悟道，就是感悟世界的运转。
　　而法，求得就是长生，修的就是神通，混沌魔神，虽然法力神通无敌，终究是没有感悟过道，终究会被自己的力量所迷惑，走向无边杀戮，沦为恶魔，丧失自我，与大道无缘，几乎尽数陨落于开天大劫之中。
　　道，离开了法，无法求得长生，法，离开了道，就会迷失自我。
　　这也是道可传，法不可轻传的原因所在，传下道，不会沾染因果，于天地有大功德，传下神通大法，就会牵扯到无边因果之中。
　　鸿钧道祖，紫霄宫传道，传的就是道，而不是具体的修炼大法，这样，鸿钧方能获取无量功德加身。
　　法，只会传个自己的弟子，就是一些不记名弟子，听道之人，都是无缘一见。
　　比如，古明所开创的蓬莱九秘，就是只会传给极少数蓬莱岛一脉的弟子，他人，都是无缘一见。
　　秘术神通，不过是感悟大道，而产生的衍生物罢了，真正的强者，一举一动，莫不是契合天地法则运转，随手一击，都是至强的一击，化腐朽为神奇，无所谓神通秘术。
　　强大的天道者，可以隔空击杀当世圣人，这，就是天道者的强势。
　　毕方，此时，就是有了心灵的困惑，一路之上，她们，经历了许许多多的杀戮，这些，都是毕方以前没有遇到过的事情。
　　世界，有了光明的一面，自然就有着黑暗的一面，没有见识过黑暗，又怎会感悟出光明的可贵之处？
　　这些，都是对毕方幼小的心灵，产生强大的冲击，她，一路上，渐渐沉默，眼眸之中，也是渐渐丧失了光华，蓝灵儿都是将这一切，看在眼中，她，在等待着，等待着毕方自己的感悟。
　　这种经历，是难能可贵的，自己感悟出来的东西，才会刻骨铭心。
　　此时，毕方渐渐，也是想明白了很多，蓝灵儿才会在这一刻，显现身影，她，可是一直都小心翼翼的跟在毕方身后，以防有着意外发生，当然，她的心中，也是清楚，她的那位师祖，敢于让毕方单独行走洪荒世界，必然给了毕方数不尽的保命手段，即便是她，精通蓬莱秘术，毕方身上的很多宝物，她，都是无法看透的。
　　日常之中，毕方却是要求蓝灵儿与她之间，以姐妹相称即可，蓝灵儿本是不愿，要知道，洪荒世界，虽然实力为尊，可是，蓬莱岛一脉，规矩虽然极少，约束也是最少的，可是，对于尊师重道，却是有着严格的要求，毕方，是她师祖的嫡女，与她师尊同辈，她，自然不敢逾越，不说其他，就是古明于她有大恩，她，就不会如此，最终，也是她的师尊，紫竹点了头，传讯于她，她，方敢如此。
　　蓝灵儿伸出手，轻轻抚过毕方的长发，望着毕方，轻声开口说道：“呵呵，毕方，你不是心中已经有了自己的答案了吗，又何须前来问我，每一个生命，都是有着他自己存在的意义，都是独一无二的，修道，就是要直指本心，方证大道，不受外物所影响，明白了吗？”
　　毕方略一沉吟，小脸之上，闪过圣洁的光辉，半响，方才重重的点了点头，神色庄严的开口说道：“世间不平之事甚多，我也无力管之，行事只需明照本心，斩去执念，成就真我。”
　　毕方周身之上，光华大作，背后，一直单足双翼的青色毕方神鸟，仰首轻鸣，美妙的声音，回荡在天地之间，一株扶桑神木，遥遥立于她的身后，单足毕方神鸟，栖息其上，木与火精灵，道道火红色的毕方神火，闪烁着光辉，扶桑神木，也是宛若顶天立地的周山一般，屹立苍穹寰宇之间。
　　毕方盘膝而坐，天地灵气，疯狂的涌入毕方体内，一道道灵脉，闪现在毕方面前，没入她的体内，毕方美丽宛若羊脂玉般洁白的额头之上，阴阳神眼，缓缓转动，仿佛天地之眼，具有无边威严，她的脚下，一面紫色的神图，骤然闪现，上有丝丝鸿蒙紫气弥漫，玄黄功德圣光，凝聚成一道金色功德光轮，闪现在毕方身后，笼罩住毕方神鸟的周身之上，万法不侵，诸邪退避。
　　这一刻，天音大作，天地之间，幕然涌现朵朵金莲，落入毕方体内，天空之中，一颗巨大的天眼，缓缓睁开，似乎在毕方身上扫过，带着欣慰的神色离去。
　　蓝灵儿手中，鱼龙百变神图骤然闪现，遮掩住四周的气息，以防有其他人前来打扰，雪圣宫中，正在静修的雪圣，幕然睁开双眼，遥望毕方所在的方向，缓缓起身，当漫天光华，都被遮掩住的那一刹那间，他又缓缓座下，长叹一声。
　　有些生灵，生而高贵，得天地之宠爱，这，不是他能够改变的东西，他的面前，不由闪现那道清丽宛若少女般的蓝裙女子，他，一直无法看透，由此，他就能够推想出，东海瀛洲仙岛上的那一位，实力是何等惊天动地，所以，他对于毕方一行人的到来，一直都是不闻不问，他，顺其自然即可，不想因为自己的一些贸然举动，激怒那恐怖的一脉强者，活了无数载岁月，他早已人老成精了，强者，都是有着自己的忌讳的，看到一些自己不该看的东西，知道一些不该知道的东西，面临的就是毁灭。
　　况且，有了冷冰心结下的善缘，关键时刻，足以保住雪人一族，不至于陷入灭族危机之中，想到这里，他不由对冷冰心感到满意无比。
　　一个强族，想要永恒屹立于世间，不仅需要的是自身实力足够强大，底蕴深厚，更是需要的是一些外援，尤其是他们这种随时都要面临各种危机的种族，更是需要外援，关键时刻，只要毕方身后的几位强者，一位出手，足以化解雪人族的各种危机。
　　无论是毕方的兄长，还是她的师兄，师姐，都是绝世强者，傲视八方，纵横古今不败的传奇，每一尊，都不是雪人族可以比拟的存在，所以，对于冷冰心能够结下此等善缘，雪圣心中，可是非常满意的，这，比之族中出现一位天狼少主那般天才，更加让人振奋。
　　天才的成长，需要时间，岁月的积累，无数磨难，这是一项长久的利益，一个种族，没有绝世天才的诞生，终归回后继无力，走向没落，但是，一个强族，若是没有自己的外援，却是立即就要面对各种危机。
　　一个强大的势力，想要立足天地之间，看的，不是他击败过多少强敌，而是他有着多少外援，朋友越多，共同的利益越大，这个势力的根基，越是稳固，牢不可破。
　　团结一切可以团结的力量，才是王者之道。
　　而看似风光无限的九大太古强族，缺少的，正是这种认可，巫妖两族，也是如此。
　　祖龙的归隐，换回了无数强者的认可，龙族只要不大规模的进入洪荒大地，有着祖龙皇的坐镇，龙族，将永恒的屹立天地之间，没有任何势力，敢于轻试其锋。
　　悠久的岁月，可以让雪圣轻易的看透各种玄机，他，可是在太古年间，亲眼见证过，无数比之此时的雪人族强势百倍的势力，一朝灰飞烟灭。
　　而毕方的到来，在四方强者没有看透其中深意的时刻，没有一个势力敢于对雪人族轻易出手，有些强者，屹立在天地巅峰，注定是不可招惹的存在。
　　很显然，毕方身后的势力，就是属于那种不可冒犯的存在。
　　遥远的北大陆，玄天望着毕方所在的方向，轻轻的点了点头，嘴角流露出一丝笑意，对于雪人一族的识趣，他，还是比较满意的，他，当然不介意在关键时刻，扶助一下雪人一族，巩固蓬莱岛的势力。


第231章 小千世界，神人巅峰
　　玄天手执周山之杖，闲庭信步，朝着盘古殿的方向前行。
　　绿树青山，碧波荡漾，仙鹤飞鸣，猿啼虎啸，这是一处仙境般的领地，有着世人难得一见的各种天地奇珍，笼罩在雾蒙蒙的大阵之中。
　　九座高山，宛若九条伏地之真龙，拱卫着大阵，放眼望去，这里，四周，有着数之不尽的大巫镇守八方，九座高山之上，更是有着九位先天大巫镇守着，威临天下。
　　玄天闭眸静静地体悟着，四周的大阵，强势无比，大阵之中，有着十二座小型祖巫殿，依旧是呈现八方四极之相，镇守着这方天地。
　　十二座祖巫殿，封锁着时空，即便强横如玄天，将神念探入其中，都会有着一种晦涩的感觉，难以展开。
　　突然，玄天嘴角流露出一丝笑意，心中却是暗暗想道：“盘古殿，世间，哪里又会有着什么盘古殿？原来，是一方小千世界，比起祖龙的龙渊，也是丝毫不差，盘古，倒是好算计，给祖巫留下此等好处，却是不知，那号称盘古正宗的三清，又会有着盘古遗留的何等后手？”
　　想到这里，玄天道尊不由有些摇头不已，不管盘古留着怎样的后手，终归是已经死去，这一点，是必然的，一个死去的强者，任他生前手段何等通天，都是翻不起什么风浪，三清，若是再不识趣，他，不介意亲手将其抹杀。
　　玄天微微流露出一丝气息，昭告祖巫，他的降临。
　　“道友，既然来了，何不进来一叙？”一道苍老的声音，跨越着时间的长河，缓缓传出。
　　被浓雾笼罩着的大阵，也是出现一道通道，直通盘古殿，而盘古殿，正是小千世界的入口，只要守住盘古殿，其他任何强者，都是难以锁定这方世界的位置，从而进入其中，一如祖龙的龙渊，非龙族血脉，不得进入其中，既是独立于天地之外，又是依附于天地之中。
　　真正的小千世界，不同于一些天地演化而出的秘境等，那些秘境，只不过是有着些许玄奥罢了，而小千世界，却是有着自己的运转法则，一方小千世界，足以供整个巫族生存其中。
　　圣人，可以调动天地大势之力，开辟属于自己的小千世界，这，也是圣人强大的原因所在，小千世界，源源不断的提供着法力，圣人的法力，几近无穷无尽。
　　由此可见，一方小千世界的珍贵之处，像燃灯，借助三十六颗定海神珠，开辟出的三十六个小世界，比起圣人自己开辟世界，却是低上了一筹，即便如此，凭借三十六诸天世界，燃灯，战斗力，也是强横无比，法力比之圣人，也是弱不上多少，只不过境界有些差异罢了。
　　燃灯，却是一个有意思的人，玄天不由悠悠想到。
　　一身鹅黄色衣衫的后土，出现在大阵的入口之处，巧笑嫣然，遥遥望着玄天，开口说道：“还请道尊入盘古殿一叙。”
　　玄天轻轻的点了点头，跟在后土的后面，朝着大阵之内走去。
　　一入大阵，玄天就有一种进入另外一个世界的感觉，心中不由暗暗想到：祖巫，亿万年来，也是将那方小千世界，参悟差不多了，距离真正联手创造一方小千世界，也仅仅有一步之遥罢了。
　　十二座祖巫大殿，悬浮在空中，诡异无比的运转着，蕴含着无穷的玄奥，有风的灵动，有雷的狂暴，有电的闪烁，有水的温柔，有火的狂野等等，不一而足。
　　小道直通盘古殿，盘古殿，却是十二祖巫联手缔造而出，盘古手执巨斧，开天辟地的伟岸身姿，竖立在大殿之上。
　　玄天毫不犹豫的跟着后土的脚步，进入盘古殿中，大殿之内，有着十二个座位，很显然，是十二祖巫，经常议事的地方。
　　玄天嘴角含笑，遥遥望去，十二祖巫，都是坐在自己的位置之上，烛九阴和帝江的位置，高高居于首座之上，其后，分为左右两排，一排是五行祖巫，以土之祖巫后土为首，一方是风雨雷电四大祖巫，以天气之祖巫奢比尸为首。
　　玄天一进入其中，十二双眼睛，齐齐望向着他，玄天面不改色，旁若无人的取了一个高坐，静静的坐下，丝毫不在意面前祖巫神色的变化。
　　“道友所说之事，我等巫族便应下了，希望日后，道尊可以在巫族面临危机之际出手，保我巫族不灭，不知道尊意下如何？”烛九阴摆了摆手，制止住其他祖巫的行动，这些小手段，都是上不了台面的，双方实力，本就是不在一个台阶之上，无需如此作态，徒惹人厌罢了。
　　“呵呵，烛九阴，你倒是挺聪明的，竟然可以窥伺到一丝未来的天机，难得，难得！也罢，从巫族得了好处，只要巫族永远朝拜盘古，本座自当保下巫族不灭，至于你们接下来想要做的事情，本座，也不会阻止，有本座在的一天，巫族不灭，不知，你认为如何？”玄天抬头望了烛九阴一眼，有些感慨的赞叹道，不修元神，就可以将修为提升到这种程度，可谓是万古难得一见，巫族，只要巫族信奉盘古，尊盘古为父神，他，自然不会让盘古传承断绝。
　　烛九阴枯瘦的面容之上，也是有着一丝笑意流露出来，他，没有在意玄天的态度，不管如何，只要玄天承诺了此事，定然不会有着反悔之理，这等强者，岂会自毁诺言？玄天更是承诺，不插手后面巫族的行事，这，也算是意外之喜。
　　“如此甚好！”烛九阴沉声开口说道。
　　“嗯，就这样吧，至于我承诺的机缘，日后，时机一到，你等也会知晓的。”玄天想了一想，开口说道。
　　烛九阴对于玄天所说的机缘，反而是不怎么在意，他，在意的是日后，他们重归父神怀抱之后，再次重临大地，巫族，究竟能够传承下去，只要还有着巫族的存在，他们，就有着希望。
　　雪山之上，毕方脚下九条龙脉闪现，仰天长啸，不断地围绕着毕方飞舞着，每一条龙脉，都仿若从遥远的太古时空，跨越而来的真龙一般，遨游九天，傲视天下，又有九只凤凰欲火而生，舒展羽翼，凤鸣龙吟之声，在天地之中交织。
　　这一刻，毕方仿若太古神女重临大地，手执辉煌之上，身披光辉战甲，脚踏琉璃金靴，头戴荣耀之冠，荣耀的光环，众神的光辉，诸天的辉煌，加于一身，这是天地的宠儿。
　　一瞬间，毕方手中的辉煌之杖，划破长空，击碎层层空间，辉煌的圣光，照耀着十方世界。
　　毕方的身子，不断的闪烁着各种光华，九道光芒，凝聚成九道光圈，将毕方紧紧的包裹住，毕方猛然睁开双眼，道道九彩圣光闪现。
　　“扶桑世界，现身世间！”
　　毕方口中一声轻叱，娇声回荡在天地之间。
　　一只单足双翼，不断闪动的毕方神鸟，脚踩着扶桑神树，显现世间，世界的雏形，相融与毕方体内，这是一个木与火的世界，木生火，火焚天，生生不息。
　　毕方面容之上，闪过满意的笑容，轻轻一指，就将这方世界收起，身上的战甲，手中的权杖，也是缓缓消失不见，毕方再次从中走出，仿佛一瞬间，从六七岁的孩子，长大了不少，有了八九岁的模样，依旧是身着红色长裙，面容之上，却是有着智慧的光芒闪现。
　　“多谢灵儿姐姐护法！”毕方笑着开口说道。
　　蓝灵儿有些惊讶的望着毕方，刚刚，毕方可以展示了很多秘宝，每一件，都有着无双的威能，更是与毕方先天属性相合，在毕方手中，可以展示至强的威力，这，让她都不由有些心惊。
　　听到毕方的话，她不由有些愣愣的点了点头，半响，方才开口说道：“恭喜毕方，踏入神级巅峰之境，随时可以成就亚圣之身。”
　　蓝灵儿挥手间收回漂浮在空中的鱼龙百变神图，一道灰色的身影，突然跳入毕方的怀中，正是大地之熊，小灰。
　　毕方开心的捏了捏小灰熊的耳朵，丝毫不在意小灰熊在她怀中挣扎着，口中发出银铃般的笑声。
　　“亚圣，还要好久之后呢，要好好的玩上一玩。”毕方轻声对着蓝灵儿开口说道。
　　蓝灵儿也是会心一笑，成就亚圣，看似简单，实则困难无比，难如登天，并且，要打牢根基，成就亚圣之际，方能有着更加强大的实力，纵横天地之间。


第232章 遥定大势，鸿钧入毂
　　凤凰一族圣地，不死火山之上，天凤静静的站在高达数万丈的凤栖梧之上，眺望着远方，一身火红色的长裙，与毕方极为相似，一双凤眸之中，不时闪过忧虑的神色，黛眉轻皱，美丽的睫毛，扑扇扑扇的跳动着，这一刻，天凤不是那个叱咤风云，笑傲洪荒的绝代神女，她，仅仅是一个等待丈夫归来的小女子。
　　高大粗壮的凤栖梧，不时有着凤凰涅之火闪现，每一只凤凰，都是有着属于自己的一颗凤栖梧，而这棵最大的凤栖梧，就是当年孕育出天凤这位绝代神女的那一棵，祖龙成长于龙渊之中，而始凤，却是孕育于凤栖梧之内。
　　绝代有佳人，遗然独立间。
　　玄天的身影，幕然闪现，面带笑意的走向天凤，天凤却是揉了揉自己的一双美眸，发现，这一次，不是自己的幻觉，面容之上，方才流露出笑意。
　　望着天凤有些萎靡的面色，玄天心中，不由有些疼惜，轻轻拉过天凤，轻声开口说道：“呵呵，走吧，没事的，洪荒世界，没有任何强者，可以留下我玄天！”
　　天凤静静的依偎在玄天的怀中，她，虽然不是第一次与玄天分开，这一次，却是让她最为牵挂的一次，坠入爱河之中的女子，总是痴傻的，一日不见，仿若悠悠万载岁月逝去，这种刻骨铭心的牵挂，虽然，让她有些疲惫，此时，却是心中，却是甜蜜的满足。
　　有些时候，一些简简单单的事情，就可以让相爱的人满足，而天凤，就是那种懂得满足的女子，只有懂得满足，才会有真正的快乐。
　　依偎在玄天怀中，天凤不想开口说任何话，只想享受，这种宁静，这种温馨，这种感觉，让她沉醉其中。
　　温暖的感觉，一如她刚刚从凤栖梧中走出的那一刹那间，仰天轻啼，具有着无限的遐想，沐浴在第一缕阳光之下，那种初见光明的温暖。
　　时光的流逝，渐渐的，她成为了一族之长，凤凰始祖，虽有无边荣耀，也是有着沉重的负担，压在她孱弱的身躯之上，让她感到一种窒息的压抑，百般谋划，千般算计，她，渐渐的成长为一位合格的霸主，渐渐走向成熟。
　　这其中的艰辛，苦涩，却是只能在无人之处，暗中发泄。
　　少女的梦想，早已被她抛之脑后，心中有的只是，那亘古难以磨灭的冰冷，一代皇者，巍然傲视九天。
　　现在，天凤感觉到，自己，渐渐又找回了曾经逝去的快乐，望着玄天清秀的面容，她，不由甜甜一笑，一笑倾城，宛若天地之间，绽开的一朵最为美丽的鲜花。
　　一时之间，玄天都看的有些痴了，抱着天凤的娇躯，闪身之间，进入凤栖梧之中。
　　天凤乌发秀丽，容颜倾城，美眸眨动，肤若凝脂，颈项雪白如天鹅，似圣堂之中的天使一般，美丽的让人窒息。
　　曲线婀娜，火红长裙难掩饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，修长与笔直的玉腿，静卧高堂，带着一种祸乱天下的魅姿，曼妙身姿。
　　灵动时如神女临凡，不食人间烟火，娇慵明艳时，回眸一笑百媚生，颠倒众生，这是一种任何语言都难以描述的美丽。
　　这个太古神女，曾经名动天下，惊艳八方，美丽的挑不出一点瑕疵，让人疑为天地之间，最完美的杰作。
　　望着玄天有些痴痴的目光，天凤嘴角突然流露出一丝笑意，这，还是玄天第一次，沉醉于她的美貌，无疑，让她心中振奋，开心。
　　长裙飘落，洁白晶莹的身躯展现世间，宛若世间最美丽的瑰宝。
　　两道身影，紧紧地贴在一起，天作之合。
　　天地之间，朵朵金莲涌动，阴阳交织，本为天地大道，阴阳合，定天伦。
　　天凤面容之上，圣洁与妩媚交织，融为一体，时而似魅惑天地的妖女，时而似九天之上，俯视众生的神女。
　　轻声一笑，颠倒众生，绝代佳人，莫若于此。
　　两道身躯，不停的翻滚着，道道九彩光芒笼罩在他们周身之上，演奏者情欲交融的美妙节奏。
　　声声娇吟，婉转动人，更是让玄天心中欲火大增。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，人生之乐，莫过于此。
　　当天空之中，一盏朝阳缓缓升起之际，凤栖梧中，玄天和天凤依旧静卧高床之上。
　　洁白晶莹的身躯之上，渐渐笼罩上了美丽的长裙，天凤望着玄天，展颜一笑。
　　“呵呵，此番前往巫族，北极，还是有一番大收获的，大势已定，人族当出，诸族退避，成就天地主角之位，至此之后，天地有序，圣人教化洪荒，天道者尽数退隐，这，也是天地运转之道，龙、凤、麒麟三族，也是时候完成当初的大愿了，龙凤呈祥，麒麟祥瑞，龙族镇压四海，施云布雨，永享人族朝拜，祭祀，凤凰一族，当镇压火山，造福众生，功德无量，我与青天，苍天，都会斩出一丝神念，入主人族，成败如何，各凭手段！估计，紫霄宫那位，也会适时出手，这是再所难免之事。”玄天悠悠将未来大势，一一道出，点明凤凰一族的道路。
　　天凤秀美微皱，略一沉吟，似有不屑的笑道：“天地主角？呵呵，天地主角，只会是天地至尊强者，我看，你们几个，不是想要让人族成为天地主角，而是想要借助人族之力，行盗天之事，好手段，好心机！”
　　天凤望着神态有些不自然的玄天，若有所指的开口说道，她，可是执掌凤凰一族的族长，对于其中的猫腻，自然是一目了然，青天，祖龙，都是获取了利益，扬眉更是玄天的弟子，这样，就是可以轻易定下大势，紫霄宫那位道祖，也是无力另起炉灶，再创一族，只能参与其中。
　　这样，鸿钧就不得不遵守玄天定下的规则，入了毂中。
　　天道者，才是世间最大的大盗，盗取天地本源，弥补自身。
　　圣人，也不过是盗取一些气运，增强自身修炼速度，修为罢了，比起天道者，却是远远不及。
　　玄天有些尴尬的摸了摸鼻子，这件事，可以说，是他一手促成的，为了斩去最后一缕执念，人族，必须成为天地主角，至少，也要表面上成为天地主角。
　　而他，也不过是顺应天地而行，谋取自身的利益罢了，谈不上正义与邪恶，天地之间，永远没有不劳而获的果实。
　　而人族，成为天地主角，众圣手中的棋子，必然要承受万般磨难，千般痛苦，这，也是代价，唯有人族真正的强大起来，方能摆脱这种源源不断的厄运。
　　可是，即便天地认可，众多圣人，甚者是天道者，又岂会坐视人族真正的成为天地主角，主宰洪荒世界，占据天地气运，取代他们的地位？
　　唯有强者，方能主宰自己的命运。
　　“呵呵，不说这些事情了，天地之间，众生相争，不过利益二字罢了，何须在意！”玄天急忙转移话题，开口说道。
　　他一挥手，手中出现一个血红色的心脏，在玄天手中，不断的跳动着，每一次跳动，都好像天地之音，天地的呼吸一般，与天地融为一体。
　　“这个，就是盘古之心吗？”果然，天凤被转移了注意力，望着玄天手中红色的心脏，有些惊讶的问道，她，可思清晰的从里面感悟到那种强势无比的力量，盘古之心，即便是十分之一，依旧有着无上威能。
　　玄天轻轻的点了点头，开口说道：“将这颗盘古之心，融于你的体内，日后，你定当走向巅峰，成就无上大道。”
　　天凤连连摇头不已，面容之上，有着坚定的神色，开口说道：“还是你自己使用吧，这颗盘古之心，至少，可以增强你不少实力，只要你强大了，我等自然也没有任何危机。”
　　“呵呵，盘古之心，对我而言，用途甚小，对你来说，却是一场无上机缘，足以供你踏上天道者之位，横行洪荒世界，我此时，距离成就混沌之境，也仅仅有一步之遥罢了，时机未至，日后，定有成道之日，你，无需多虑！”玄天轻声劝说到，对于自己踏上混沌之境，玄天可以有着无穷的自信，盘古之心，却是如他所言，宛若鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　天凤略一沉吟，也就点了点头，她，元神与玄天交修，得到了完整的盘古大道传承，却是尚缺盘古血脉，融合这颗盘古之心，她，就是盘古正宗，也是盘古的传承者，不仅会有气运加身，得天地钟爱，日后，破入天道者之境，也是指日可待。
　　毕竟，天凤此时的修为，已经几近圣境巅峰，不同于祖巫，没有元神，难以真正感悟盘古大道，她，可以轻易的感悟。
　　看到天凤点头，玄天脸上，笑意更加浓厚，弹手一指，盘古之心，和天凤，刹那间，没入他的天道空间之中。
　　这，完全是另外一个世界，这方世界的主宰，就是玄天。


第233章 天道空间，法侣财地
　　当天凤的身影出现在玄天的天道空间之际，她，有着一种掌控一切的感觉，不由有些迷惑的望向玄天。
　　“呵呵，天道者，天道空间，掌控一切，你与我元神融为一体，阴阳并蒂神莲，本为大道法则凝聚而出，你自然可以通过神莲，掌控一切。”玄天轻声一笑，微微摇了摇头，解释道。
　　天凤探手一抓，一道九彩光轮，闪现在她面前，这方天地的本源，尽数展现在她的面前，一一闪过，一幕幕，从玄天缔造这方世界，一直到世界完美的演化的今日，沧桑的岁月，时间的流逝，精彩无比的一场场争斗，都是一一展现。
　　当这方世界诞生之际，玄天，凝聚出了属于他自己的九彩天道法轮，力证天道者尊位，成为一方世界的真正主宰。
　　更加让天凤感到震惊的是，玄天，强势无比的接连开辟九个世界，呈现九宫八卦之势，演化无穷大道，仿佛另一个洪荒世界一般。
　　在这里，有着自己的生命诞生，起源，有着自己的历史演化，一些奇奇怪怪的种族，出现其中，一座座玄天的圣像，被树立起来，为玄天提供源源不断的信仰之力。
　　九方世界，每一个，都是有着不同之处，内部更是包容着数之不尽的小世界，一道洪荒祖脉，隐隐悬浮其中，为世界提供能量，以供世界的进化。
　　九个世界之中，也是演化出属于自己的文明，诞生了自己的强者，每一方世界之中，天凤都可以轻易感觉到，有着近乎圣人级别的存在。
　　要知道，洪荒世界，盘古所开辟的最为强大的世界，此时，也不过是可以诞生天道者级别的强者罢了。
　　虽然不知道其他天道者的实力如何，天凤依旧相信，玄天，绝对是其中最强的那一个，九个世界，九倍战力，虽然不能说相当于九个天道者，可是，足以抗衡任何天道者级别的存在。
　　越是站在天地巅峰的强者，越是难以提高自己的实力，天道者，几乎快要走到这方天地的尽头，只能等待着天地的演化，方有机缘成就混沌之境。
　　越级挑战，对于仙人级别的存在，抑或神人级别的存在，还是有着一些绝世天才，惊才艳艳，可以技压群雄，做到这一点，但是，已经快要走到圣境巅峰的天凤，心中却是知晓，只要你没有成就天道者之身，几乎就是永远无法抗衡天道者。
　　天道者，主宰天地，绝非虚言，即便是当世圣人，他们降下一缕神念，足以力斩之，这，就是天之帝君，无上至尊。
　　没有踏足过至强者之境的强者，几乎就断绝了问鼎天道者之境的机缘。
　　天凤，本来，也是难以问鼎天道者之境，但是，只要融合了盘古之心，她，将会补足根基，开辟一条属于她自己的大道，成就无上至尊，天道尊者。
　　一想到这里，天凤就不由抬头望向静静的站在高空之中，面貌清秀的玄天，修长的身躯之内，究竟蕴含着何等惊天动地的伟力？
　　美女爱英雄，是英雄的身上，闪烁着人性的光辉，洪荒世界的生灵，都是崇拜强者，唯有强者，方能主宰一切，无疑，天凤心中，对玄天是充满爱慕之心。
　　这，就是实力的作用，没有力量的生灵，无论走到哪里，无论你有着何等显赫的身世，都是无法获得真正的尊重。
　　而玄天，显然就是一位真正可以顶天立地的强者，探手之间，便可斩碎苍穹，操纵洪荒大势。
　　谈笑间，将天下群雄算尽，他，不需要展示自己的强势，默默之中，就可以掌控一切，手执周山之杖，傲视洪荒。
　　“九方世界，也算不上什么，日后，只要你愿意，也是可以开辟出来的，火，主毁灭与重生，尤其是凤凰涅之火，领悟毁灭与重生，即可开辟两个世界，毁灭与重生的融合，生之极致为死，死之极致便是生！”玄天一挥手，他的面前，两个世界虚影闪现，一为毁灭，一为重生，两方世界交融，不断的有着生命的痕迹，在其中孕育，演化起源。
　　天凤美眸连连眨动，不由陷入入定之中，却是有所感悟，她，一直过于执着的追求生之力，殊不知，生死相融，方能成就真正的火之大道。
　　凤凰涅，浴火重生，就是生与死的交织。
　　玄天看着有所感悟，陷入顿悟之中的天凤，嘴角流露出一丝笑意，这一次，九转涅而出，天凤的修为，就可以达到圣境的巅峰，融合盘古之心，天凤就有了登临天道尊者之境的底蕴。
　　没有任何一个强者，可以一帆风顺的走向巅峰，玄天能够一路高歌，步入天道者之境，也是他悉心谋划，百般算计，耗费无数心血，方才走到的这一步。
　　亿万年间，退居周山之巅，忍受着孤寂的生活，方有一朝现身，威震洪荒的无上荣耀。
　　静观天地大势变动，探知各路强者底细，他，方才真正现身，螳螂捕蝉，黄雀在后，没有实力的黄雀，最终只会成为笑柄，而玄天，显然是一只隐居幕后的潜龙，当他腾飞九天之际，无可抵挡。
　　修炼，法侣财地，不可或缺，法者，修炼之道也，无法，不能成就长生大道，谈何真正求道？与草木同朽，化归尘土，千年岁月，百载春秋，便已逝去，安能识得大道真言？
　　因此，法为首，无法，不能成道，才会有着各种圣地，皇朝的诞生，传下各种大法神通，教化天地。
　　侣，修真者，也是无法真正的杜绝七情六欲，顺其自然，方为天地之道，有了朋友，有了伴侣，点缀生命，才能够活得更精彩，更加舒心，阴阳交合，百物生焉。
　　财，无财无以修道，每一个强者，都是占据无数天材地宝，天地灵物，这是一种对天地的掠夺，就是靠着无数灵脉，天材地宝，他们方才走得更远，获得更高的成就。
　　地，灵天洞府，福山宝地，皆是强大的修士，想要占据的地方，修士之间的争斗，残酷无比，能够先于别人一步成就大道，就占据了优势，一步领先，步步领先。
　　静静的望着天凤，玄天也是盘膝而坐，陷入修炼之中，抓住每一点时间，提升自身的修为，日积月累，终有成就大道的一日。
　　没有大毅力，大恒心，玄天，又岂有资格屹立在天地巅峰？


第234章 战前清场，黄龙诞生
　　就在玄天道尊身着天道空间之际，洪荒世界之中，却是人心惶惶，诸多强者，都是心中不安，难以静心修炼。
　　当世霸主，巫妖二族，太古九大强族，都是在默默的积蓄着自己的力量，等待着最后大战的降临。
　　昆仑山上，三清大殿之中，三清遥遥相对而坐，太清道人须发皆白，面若婴儿，双眼浑浊，不时之间，有着道道光芒闪烁，仿若混沌初开，天地之间，诞生的第一缕光明一般，玉清道人头戴高冠，方脸浓眉，具有无限威严，威临九天，俯视天下，静静的坐在那里，上清道人，背后四剑，锋芒内敛，唯有紫、红、黑、绿四色毫光，时隐时现，诛陷绝戮，四把杀戮至宝，光华不显，却是上清通天道人，完全掌控了四把宝剑，魔主罗T手中的真正诛仙剑，被玄天击碎，周山之杖炼化，魔主陨落，其剑无主，上清道人却是顺势而为，真正将四把宝剑，掌控在自己手中，世间之事，一饮一啄，莫由天定。
　　太清道人头顶，幕然闪现火红色的半亩庆云，上有一白玉扁拐，闪现毫光，又有一个黑白两色，太极神图，缓缓转动，定住地火风水，演化周天，成就两仪之相，玉清道人一拍后脑，也是闪现自己杏黄色的半亩庆云，上有一玉如意闪现世间，呈现三才之势，执掌权柄，又有一个黑色巨幡，不时之间，翻滚着，带出道道混沌剑气，上清道人轻声一笑，青萍色的半亩庆云之上，诛陷绝戮四剑，杀气冲天而起，一面迷雾蒙蒙的阵图，时隐时现，一把青色宝剑，悬浮其上，隐隐约约之间，与诛仙四剑气息交融。
　　火红色的太清仙光，与杏黄色的玉清仙光，青萍色的上清仙光，融为一体，盘古元神虚影，显现世间，手执一把锈迹斑斑的大斧，遥望九天。
　　良久，一声长叹，才盘古虚影口中传出，三清道人都是一瞬间，同时收回庆云，都是眉头紧皱，有些无奈的望着彼此。
　　整个三清大殿，一时之间，陷入无边的沉寂之中，三清，久久相对无言。
　　但凡大战，必有清场。
　　何谓清场？就是清除一切不稳定的因素。
　　连天大战，必然会惨烈无边，杀敌一千，自损八百，这个简单的道理，每一位智者，心中都是清楚无比。
　　当年，太古诸神黄昏，虽然是诸神陨落之局，可惜，死去的太古强者，远远没有大战之前，各方势力，不约而同的清场，斩杀的强者数目之多。
　　散修势力，独行侠者，独霸一方的王者，傲视一地的强大种族，只有两个选择，臣服，或者灭亡。
　　那是流血的千年，大战之前，才是最为黑暗的时光，千年间，数之不尽的强者，陨落于各方势力之手，鲜血，染红了大地，苍穹，无尽的悲鸣，在天地之中回荡着。
　　经历过那个黑暗年代的强者，心中每当回想起当初的种种，都会难以平静，那是他们心中，永远的伤痛。
　　乾坤圣地，颠倒圣地，无极皇朝，太古年间，东大陆的三位霸主，联手将无数圣地，不朽皇朝击碎，整个东大陆，都是他们的天下。
　　西大陆，南大陆，北大陆，更是如此，黑暗的千年之中，世间，没有一片净土，有的只是无尽的杀伐。
　　现在，太古强族，与当世霸主之间，将要展开连天大战，是否，又会是一个黑暗的千年呢？
　　西大陆，灵山之上，沉睡之中的接引，仿佛心有所感一般，眉头轻皱，金黄色的菩提圣树，也是有着阵阵轻鸣传出，琉璃世界之中，一个身着僧衣，孩子模样的修炼者，遥遥望向外面的世界，小小的面容之上，充满着不解的神色。
　　魔圣山中，自从魔主罗T逝去之后，这里，变得更加空旷，寂寥了。
　　盘膝坐在一朵九品黑莲之上的无天，一袭黑色长袍，上有点点紫纹闪现，头戴王冠，吞吐着天地灵气，他的头顶，一面混沌色的伞状宝物时隐时现，上有无法无天，四个大道符文，狰狞的显示着它的无边威严。
　　一座七层角塔，时隐时现，道道七彩毫光，宛若条条彩虹，横立天地之间，正是当年，盖世魔主的护身至宝，天魔神塔，不知为何，落入无天手中。
　　他的旁边，无心静静的站在那里，他，脸上稚嫩之色尽去，只留下岁月的沧桑，宛若刀削，他的面前，一道擎天之柱，拔地而起，上有无心二字，龙凤麒麟之相，龙腾凤鸣，麒麟奔走，正是无心用尽无数心力，锤炼而出的至宝，无心之柱，他，要以之镇压九天。
　　库巴大帝和奥瑟大帝，不知何时，身影从魔圣山之上消失，再也没有踪迹。
　　犹记当年，手握奥瑟之盾的奥瑟大帝，和手执库巴之矛的库巴大帝，带领亿万大军，力斩当世圣主，无上皇主的英姿飒爽，盖世风采。
　　白衣染血，天上地下，无可抵挡，无敌于太古年间。
　　整个魔圣山，除了无天，无心兄弟两个，尚有阴魔阳魔，当年魔主罗T座下阴阳二使，谁也不知道，他们两个，究竟有着何等惊天动地的战力，从来都没有任何强者，见过他们两个出手，可能，真正见过的，都已经丧命其手，两位盖世魔头，自从太古之后，就没有踏出魔圣山一步，似有顾虑，又似有所谋，宛若两颗不朽不灭的活化石一般，静立魔圣山之上，无声无息。
　　对于库巴大帝和奥瑟大帝的离去，他们，也是仿若未知一般。但是，当世之中，没有任何强者敢于无视他们的存在，亿万年间，魔圣山，安稳不动，没有一方强敌，敢于来犯。
　　圣山浮动，无天也在静静的等待着时机，他，渐渐的，也是知道了，鸿钧与罗T，不过是一体，可是，不知为何，他，从未想过，要去投靠紫霄宫那位，高卧九重云的无上道祖。
　　天极山上，青天的传人，太古天极道道主，天极子，身着蓝色长袍，静静的站在那里，如同一座永恒屹立的巅峰，无人可以跨过，他的面前，一面令牌状物，静静的浮动着，仿若天地之间的至高圣物，号令天地，莫敢不从，这位太古年间，就已经成就一方道主的天极子，虽然被兽皇斩去肉身，从头再来，可是，谁也不知道，今日，他，有着何等惊天动地的实力。
　　他伸出白皙的右手，轻轻抓起面前的令牌，嘴角流露出一丝浅浅的笑意，遥遥望了远方一眼，复杂无比的神色，一闪而逝。当年，这美丽的山河，也是任由他纵横，可惜，一招失手，满盘皆输，肉身被斩，重头再来，这一次，他，定然会重新屹立天地巅峰。蓝发随风飘动，天极子刚毅的面容之上，有着无穷的斗志，冲霄而起。
　　一座幽静的山庄之中，一个年轻的道人，身披八卦道袍，在静静的下棋，不时之间，从一旁拿过一壶美酒，一饮而尽，望着黑白两色交织的棋盘，他，缓慢的推演着什么，时而轻皱眉头，时而展颜大笑，当年的小胖子，天机子，此时，也已经长大成人，宛若浊世之中，行走世间的翩翩公子，无论走到哪里，都会吸引着众人的目光，成为焦点。
　　血海之中，冥河静静的伫立着，眼眸之中，闪烁着莫名的光彩，他，距离最后一步，已经不远了，三把宝剑，赤地剑，青人剑，黑天剑，渐渐融合为一，一个古怪无比的长刺状物，闪现在他面前，似剑非剑，似刀非刀，上有三色之刺，黑青红三色，倒是像一把长叉，横立世间。
　　“杀戮之刺，不知何时，你方能展现你的威能？”冥河轻抚三色之刺，抓过眼前的长刺，幽幽的开口说道。
　　外物，终究难以助他成道，他，利用无边血海，磨灭三把宝剑，融为一体，铸造出这件杀戮之刺，杀戮苍生，走上杀道。
　　一朵血红色的莲花，浮现在他脚底，闪烁着异样的光华，似有血雾朦现。
　　冥河大步转身离去，步步血色莲花凝聚，三道虚影，骤然闪现，从他体内飞出，降临洪荒大陆。
　　东海龙渊之中，高坐九天龙椅之上的祖龙，眉头不由轻皱，遥遥望向洪荒东大陆，似有所感，喃喃的自语道：“黄龙，还是皇龙！”
　　随即，有些摇头不已，这些，重要吗？不管是哪一个，都是无法影响到他龙族行事，龙族，永远只会有他一位无上皇者，至尊祖龙。
　　他，望向东大陆的目光中，一道杀机，一闪而逝。
　　皇者，本就是唯我独尊，任何试图挑衅皇权之人，都要被直接斩杀，管他天地宠儿，绝世霸主，在祖龙眼中，都是一样。
　　东大陆，一片寂静无人的大山之中，一道土黄色的龙行之物，不断的翻滚着，道道灵气如同潮水般，疯狂的涌入黄色的大龙体内。
　　一只九爪黄龙，展现身影，刚刚现身，天空之中，就阴云密布，道道雷光闪烁不定，九爪黄龙，仰天长啸。
　　“嗷”“嗷”“嗷！”
　　三声龙吟，声震九天，道道地气，从他体内涌出，他，就是大地的宠儿。
　　天空之中，雷劫之云，仿佛有了意识一般，渐渐消散，一个眉目疏朗，面貌雄伟，身着黄色长袍的中年人身影，出现在洪荒世界。
　　“我是谁？黄龙，好熟悉的名字，也罢，日后，我便名黄龙！”这个中年男子，喃喃的自语道，虽有疑惑，依旧认定了，他自己就是黄龙。
　　天空之中，一道雷光闪过，天地，在这一刻，也是认可了黄龙之名。


第235章 冰灵果，水火相济
　　雪山之上，凉亭之中，毕方，蓝灵儿，冷冰心，南宫兄妹，相聚而坐，青石台上，放着各种奇珍异果，大小不一，各具奇效，本来，就是以雪山圣女的身份，都是无法从雪人族中，一次性的获得如此之多的天地灵果，不过，雪圣虽然没有前来结交毕方一行几位，还是暗中吩咐，给予最高的待遇。
　　“毕方妹妹，这种冰灵果，可是只有雪人族，雪山之上，极寒之地，方有诞生，三千年时间，方能结出九个冰灵果，每一颗冰灵果，都蕴含着充足的先天冰灵之力，神妙非常。”雪山圣女用芊芊玉手，轻轻拿起一颗乳白色的冰灵果，缓缓开口说道，这种果实，其实，远远比她说的，要珍贵的多，亿万载岁月，雪人一族，都是没有积累下多少，每一颗冰灵果，都是只会赐给那些，或是对雪人族有大贡献，抑或绝世天才的族人。
　　毕方眨动可爱的大眼睛，望了望面前的冰灵果，轻笑着开口说道：“这冰灵果，倒是有一番妙用，先天冰灵之力，极为罕见，若是可以凝聚出冰灵神体，成就亚圣之尊，纵横亿万强族，也是可以屹立巅峰之上的。”
　　洪荒世界，有着各种强大的混沌魔神传承，太古强者的传承，这些传承，有着各种强横的体质，比如，毕方，就是先天木火之精灵，纵横同价之中，几近无敌，即便没有至宝护身，也是少有可以抗衡者。
　　而雪人一族的《冰心诀》，很显然，就是一个混沌魔神的传承，三千混沌魔神，虽然几乎尽数陨落，依旧是有一些，留下他们的传承。
　　南宫兄妹，就是获取了混沌魔神，南宫的传承，生死双极，拥有着无比强大的潜力。
　　“呵呵，冰灵果，也是一宗先天圣物了，虽然比不上先天灵根所结出的先天灵果，也是有着自己的神妙之处。”蓝灵儿伸手取了一个冰灵果，张开樱桃小嘴，缓缓吃下，动作优雅无比。
　　一丝冰冷，道道先天冰灵之力，涌入她的体内，温和异常，这，也是冰灵果的神妙之处，不管修为高低，都是可以食用，先天冰灵之力，更多的，是锤炼精神力，也就是元神之力，温养元神。
　　修道者，元神都是一个修士的根本所在，肉体受到创伤，可以轻易恢复，而元神受创，却是极难恢复，因此，能够温养元神的宝物，每一件，都是珍贵异常。
　　毕方等，看到蓝灵儿开始食用，也都是拿起面前的冰灵果，缓缓分享。
　　良久，他们几个，方才陆续睁开双眼，眼神之中，都仿佛多了一层薄雾，朦朦胧胧，奇异无比。
　　“不知毕方妹妹，是否准备一起前往古盟，参加古盟之会？”冷冰心望着一脸享受模样的毕方，开口问道。
　　毕方双眼一眯，略一沉吟，方才点了点头，开口说道：“古盟之会，有意思，还是要去看上一看的，也许，未来，就很难再有此等盛会，太古百族齐聚，当为一件美事！”
　　冷冰心绝美的面容之上，闪过一丝笑意，心中仿佛有一个大石头放下，她，当然希望毕方相随雪人族前往，这样，无形之中，就是可以借助毕方身后的势力影响力，但是，她，只会让毕方自己选择，毕方若是不愿意前往，她，也是没有任何办法。
　　甚至，她，都不敢诱惑毕方前往。
　　南宫诺兄妹两个，自然对于毕方的任何决定，都是无条件支持，他们，只是毕方的追随者，日后，就是毕方的护道者，为毕方征讨四方。
　　“姐姐，你修炼的是冰系神通，有没有想过，要水火相济，成就一番道果呢？”毕方看似无心的开口问道。
　　雪山圣女，闻言，不由面露苦涩，水火相济，她，当然知道了，水火，虽为两极，亦有相容之道，水火同修，自然有着非同凡响的威力。
　　然而，她，天生就是冰灵神体，想要水火双修，至少也要有可以与她冰灵神体像聘美的存在，方有机会。
　　很显然，那是可遇而不可求的至宝，无上机缘，至少，对于雪人一族来说，都是很难完成的事情。
　　甚至，为了寻找这种机缘，她，都放缓了踏入亚圣的速度，一直将修为维持在神级巅峰之境，可惜，大战随时将会到来，她，没有足够的时间挥霍了，要以最快的速度，增强自身实力，方能在大战之中，保住自己一命。
　　真正的种族战争，哪里会顾及你是否是一族圣女，还是稚童，只要是敌人，都是会被斩尽杀绝，不留后患。
　　“没有时间了，我只能尽快步入亚圣之境。”雪山圣女平静一下心思，摇了摇头，望了望凉亭之外，飘落的雪花，缓缓的开口说道。
　　“太古年间，天火老祖，纵横天下，一套天火旗阵，灭杀数不尽的强者，闯下赫赫威名，那套天火旗阵，机缘所致，却是合该出世，留于姐姐使用。”毕方却是一副小大人的模样，朗声开口说道。
　　她伸出小手，上面有着紫色的天火闪现，不断的跳跃着，在毕方手指之上，却是乖巧无比，让人难以置信。
　　天火，乃是上天之火，神劫之中，就是有一缕天火降下，数不尽的绝世天骄，盖世奇才，都是陨落于天火之中。
　　天火老祖，当年，可以纵横天地，也是与他能够操纵天火，有着很大的关系。
　　雪山圣女，此刻，望着毕方手中的天火，虽有惊讶，更多的却是喜悦，探手间，七面天火神旗，出现在她的手中，有些难以置信的开口说道：“毕方妹妹，难道，你可以恢复天火旗？”
　　冷冰心心中，第一次，有些忐忑不安，双眸充满希翼神色，望着毕方，生怕她口中说出一个令她失望的答案。
　　水火双修，她，日后，却是有机会真正的攀上强者的巅峰，这，关系到她日后的成道之事，即便冷静如她，亦是有些难以平静心情。
　　毕方在冷冰心希翼的目光之中，轻轻的点了点头。
　　冷冰心美眸之中，道道光彩闪过，无比激动的望着毕方，将手中的天火旗，急忙交到毕方手中。
　　随即，她感觉到自己有些失态了，望着毕方，有些难以启齿，要知道，她，可是已经从毕方身上，有形无形，获得了很多好处，现在，再让毕方出手相助，她，有些感到惭愧不已。
　　可是，这，毕竟是关系到她日后成道的大事，这种机缘，千载难逢，要是让她今日错过，更是会让她懊恼终生。
　　望着神色幻变不已的雪山圣女，毕方轻笑着开口道：“姐姐何需多虑，今日之因，他日之果，日后，姐姐成道之后，对于妹妹，也是一件喜事。如此瞻前顾后，顾头顾尾，岂是我等修炼之士应为之事？”
　　毕方之言，仿若暮鼓晨钟，将依旧有些顾虑的冷冰心，从犹豫不决之后惊醒，她，绝美的面容之上，闪过一丝懊恼，刚刚，那一刹那间，竟然差点迷失自我。
　　对着毕方，遥遥一拜，面露感激神色，开口说道：“此番，还要多谢妹妹点醒，还需妹妹相助，日后，我成就一番道果，定然永世不忘妹妹今日相助之恩。”
　　毕方没有回避这一拜，坦然接受，否则，冷冰心，定然会心有不安，轻笑着开口说道：“无妨，那就开始吧，百日时间，足以让姐姐步入亚圣之境，从此之后，俯视众神！”
　　毕方的声音之中，充满着无穷的自信，虽然，她，依旧看似孩童般稚嫩，却有着自己傲视群雄的实力。
　　蓝灵儿不由微微点了点头，心中暗道：毕方，果真不愧是玄天师祖嫡女，虽然幼小，依旧有着无法遮掩眉宇之间，流露而出的那种纵横天上地下，盖世无双的豪气，睥睨众生的霸气，一如玄天师祖，对自己，永远有着无穷的自信。


第236章 盘古遗物，玄功九死
　　昆仑山上，上清道人皱了皱眉，沉声开口道：“大师兄，二师兄，也是时候开启盘古遗留之物了，此次，大劫汹涌，我等也是无力避开，唯有如此，方可保我三清道人，渡过此番劫难。”
　　太清道人和玉清道人都是猛然睁开双眼，盯着上清道人，太清道人双眸之中，闪过道道精光，婴儿般的面容之上，也是有着褶皱时隐时现，玉清道人眼中却是闪过诧异的神色，他，没有想到，上清道人，会如此决断，想要在此刻，开启盘古遗留之物，一时之间，大殿，再次陷入沉寂之中。
　　三清道人，却是心思各异，不断的权衡着，此时，开启盘古遗物，是否对自己最为有利？
　　三清道人，继承了盘古不同的特点，自从诞生以来，性格就有着天生的差异，太清道人崇尚清净，无所不为，玉清道人崇尚顺其自然，顺应天意而为，崇尚天道，上清道人孤傲临世，充满着自由浪漫的情怀，愿以手中之剑，劈出一条康庄大道，截出一片属于自己的天空。
　　青年的叛逆，中年的顺从，老年的老辣，在三清道人身上，展现的淋漓尽致。
　　可以说，如果不是无时无刻不存在的生存危机，三清，可能在诞生之后，就已经分道扬镳。
　　此刻，上清道人提出要开启盘古遗物，太清道人和玉清道人，都是有些心思各异。
　　不死火山之上，每时每刻，都有着各种火光闪现，这火，有先天后天之分，先天之火，神妙无比，后天之火，却是没有先天之火的威能。
　　混沌之火，当为世间万火至尊，其下，尚有几种火焰，同样各有神妙之处，烛龙皇执掌的时光之火――金色流年，凤凰始祖天凤执掌的凤凰涅之火，一个蕴含一缕时间大道，拥有逆改时空，篡改时间流逝之能，一个蕴含毁灭与重生法则，九死玄功，涅重生。
　　而不死火山之上，就有着世间各种火焰闪烁，有紫色的天火，有蓝色的冰焰，有五彩的神火，有大有小，对于外界生灵来讲，都是可怕无比的存在，可是，对于天生火焰的精灵，凤凰一族来说，却是难得一见的风水宝地，借助各种火焰之力修炼，可以让他们的修为，以最为恐怖的速度增长。
　　凤凰一族，潜修于此，族中却是有着各种绝代天骄诞生，虽然名声不显于外，真正的实力，却是强横无比，摘星拿月，不过一念之间。
　　曾经，就有凤凰一族的两位新一代高手，走出族中，成为纵横洪荒世界的强者，妖圣钦原和妖圣商羊，在洪荒世界，留下无尽的传说，绝代风华，力压当世无数成名高手，为太阳宫征伐四方，未尝一败。
　　凤凰一族，始凤之下，族中尚有太古大能坐镇族中，三大太上长老，时隐时现，曾经在太古一战之中，显露身影，玄鸟圣母，号称始凤手下第一强者，为始凤征战四方，立下赫赫战功，鸾鸟圣母，青鸟圣母等，都是曾经纵横洪荒大地的绝代王者，小小的不死火山之上，就有着这些强者隐修。
　　凤凰一族，也是太古诸族之中，最为神秘的一个强族，拥有着最为玄妙的涅重生之力，虽然族人数目，极为稀少，可是，诞生强者的概率，却是太古三族霸主之中，最高的一个。
　　天道空间之中，玄天静静的盘膝而坐，等待着天凤第九次涅成功，这是属于玄天的世界，时间的流逝，完全由玄天掌控，与洪荒世界的时间流逝，有着极大的差异，只要玄天愿意，一念之间，即可逆转时空，这，就是天道者的主宰时空，阴阳五行，三才四象，尽在其一心之中。
　　天凤沐浴在无边的火海之中，显现十万丈之巨的凤凰本体，时而仰天清鸣，时而舒展羽翼，恐怖无边的火海，对她而言，宛若浴池一般，只能供她遨游，火中至尊，凤凰始祖，由此可见一斑。
　　时间缓缓流逝，也不知道过了多久，无边的火海之中，一小团芝麻大的火焰自虚空诞生。
　　与其它火焰一般，这团火焰也曾经有过各种光彩闪过，最终，却是有着浅浅的紫色，显露在外，这颜色，倒是有几分与鸿蒙紫气的颜色相似。
　　玄天，不知何时，也睁开了双眼，静静的望着面前的火焰，双眸之中，有着无尽的笑意闪现，虽然他心中，相信天凤有着最后一次涅成功的实力，但是，没有真正看到，他的心中，依旧是有些忐忑。
　　现在，看到眼前的凤凰之火大成，玄天心中，也是忍不住有些激动，无法静心修炼，起身静待天凤醒来。
　　这团凤凰之火，相对周遭不知多少亿万里的火海，这团火焰显得渺小无比，可谓大海中的一滴，但是，这火焰的温度，却明显远超周围的一切火焰，神异非常。
　　火焰中心，一幅玄奥繁复的无形图案，逐渐开始形成，并带动整团火焰转动起来，随着团火焰的流转运行，淡淡的威压逐渐形成，并迅速攀升，降临整个天道空间之中，这方世界之中的生灵，都是感觉到一股来自灵魂的压迫。
　　不知运转了多少个周天后，这股威势，已然扩展至周围近亿万里，威压过处，火焰全都立即安静了下来，并慢慢地向着这团芝麻大的火焰，慢慢聚拢。
　　随着周遭的火焰不停地被吞噬，这小团火焰也不断壮大，成长着。
　　天道空间之中，又是数万年时光逝去，这团火焰已然长到丈许，一个火鸟之型逐渐形成。
　　但见此鸟羽呈九彩，身现五德，首纹曰德、翼纹曰义、背纹曰礼、膺纹曰仁、腹纹曰信，俨然一副天生的大德之体，更兼周身淡紫色的凤凰涅圣火，不断的翻滚升腾，为这火鸟增添了无穷的威势。
　　“啾！”
　　一声嘹亮的凤鸣声传出，以这火凤为中心，周围数十亿里的火焰都有若被赋予了生命一般，立即翻滚沸腾起来，并争前恐后地向着火鸟涌来。
　　虽然不过丈许高下，但凤凰鸟嘴一张，不过旬日之间，竟将这数十亿里的混元无极真火尽数吞了下去。
　　吞下这亿万里的火焰，凤凰周身的火焰愈发炙热起来，颜色也愈发的淡薄。似乎吃饱了一般打了个饱嗝，旋即闭上眼睛缓缓运转玄功，消化了起来。
　　万余年过后，被这只小凤凰吃光了的火海，已经再次有着无边火海凝聚而出，玄天从不死火山之下，引入几乎无穷无尽的火焰，以供天凤修炼涅之用。
　　又是吸收了数万年时间的火焰，天凤依旧没有醒来，只是身形已然长大了不少，已经有二十万丈般高下。
　　不过，凤凰体表的火焰之力，也不再那么汹涌澎湃，狂放不羁，凶光外显，而是内敛了许多，并且还不停地将周围的火焰，自体表吸入体内。
　　这一过程又持续了近五十万年，直到这只凤凰身躯，成长到高达百万丈之巨，方才停止了对四周火焰之力的吸纳。
　　又过了许久，这凤凰方始睁开双眼，两道火光在凤目中一闪而没，一眼为毁灭，一眼为重生，生灭，皆在一念之间。
　　鸟头左转右转、上下大量了半晌，眼中尽是迷茫之色，望着静静站在自己面前，面带笑意的玄天，也是一阵不解。
　　蓦地，一股庞大的信息，凭空自凤凰脑海中出现，冲击得这只凤凰一震头晕目眩，识海动荡不已。
　　半晌，当这凤凰神鸟再次睁开双眼之时，眼中方才恢复清明之色。
　　原来，天凤修炼的功法，正是传承自混沌魔神，九彩始凤的九死玄功，凤凰一族镇族功法，而九死玄功的每一次突破，都需涅重生，做为世间最为玄奇的功法，九死玄功，有点儿类似于在生灵体内自成轮回，因而每一次涅，不论是肉体还是灵魂，都经历了一次完整的轮回重塑，每一次轮回重塑，都会提升修炼者的潜力，铸造最为完美的身躯。
　　但是，与转世重修不同的是，这种涅重生，不需经历六道轮回投胎转世，因而，外貌性情，也不会有多大的变化，并且还会在重生后的一段时间内，自动开启前世的记忆，这，也是九死玄功，最为珍贵的地方，一世修炼，数次轮回，生死之间，感悟大道。
　　巨大无比的凤凰，摇身一变，重新化作人形，原本火红色的长裙之上，此时，有了道道紫色的符文闪现，更显高贵之气质，天凤望着玄天，双眸之中，流露出深深的情意，九次涅，今朝神功大成，却是多有玄天之助，站在圣境的巅峰，天凤，也是不由有些激动。
　　“呵呵，成功就好，不要多想！九转玄功，果然不愧是始凤所创，传承自大道的无上法诀，神妙非常！不过，你若是想要以之突破到天道者之境，却依旧是难如登天，鸿蒙傲世诀，你也是知晓的，日后，便以此功为辅，参修九死玄功，即可踏入天道者之境，这些，都不急，你还需稳定修为，锤炼属于你自己的成道法器。走吧，先带你出去，看一场有趣之事。”玄天轻轻抚过天凤的光洁的额头，轻声开口说道。
　　望着空间之外，若有所思的开口说道，他，心中，对于盘古留给三清之物，也是有些好奇。
　　天凤静静的点了点头，两人心意相通，玄天心中所想，她，自然也是明白，若是此时，继续融合盘古之心，却是有些急躁了，天道者的空间，虽然时间的流逝，是有天道者自己执掌，可是，若是想由此大规模培养真正的高手，依旧是没有半分可能。
　　每一个神级高手，都是经历无数劫难，方能步入神级之境，踏入神级之境，就要感悟天地规则，静静体悟，岂是天道者的空间之中，可以大量培养的？
　　修炼之路，越往后面，越是困难，因此，洪荒世界，奇大无比，依旧只是有着有限的几个天道者级别的强者诞生。
　　即便天凤真的融合了盘古之心，想要步入天道者之境，依旧是遥遥无期，不过是增加了一些机缘，可能性罢了，原本，天凤要是依靠自己，踏入天道者之境，只有不到一成的可能性，有着玄天之助，却是将这种可能性，提高到了七成左右而已。
　　昆仑山上，三清道人，最终，还是决定开启盘古遗留之物，以助自己安渡大劫，宝物，再好，也只有活人，方能使用，若是连命都没了，即便有着再好的宝物，又有什么意义呢？


第237章 成圣之路，昆仑圣山
　　昆仑山之上，有着几道身影隐隐闪现，都是遥遥望着昆仑山之中，似乎，都在等待着三清道人，开启盘古之物，而这一切，三清道人，却是一无所知。
　　玄天和天凤，也是隐身云中，望着依旧下方，昆仑山之中的三清道人，嘴角，流露出一丝不屑的神色，丧失了盘古烙印，三清，就是丧失了属于盘古的气运，荣耀，只剩下盘古元神罢了。
　　何谓烙印？每一个天地认可的生灵诞生，都会有着独一无二的生命烙印，极为真灵，也就是一个生命的根本所在，没有生命烙印的生灵，不过是野兽，猛禽罢了。
　　想要将一个生命，真正的从天地之间抹去，就要击碎他的生命烙印，元神灭了，盖世强者，依旧可以凭借真灵转世重生，而生命烙印碎了，湮灭了，就是真正的从天地之间消失。
　　圣人，为何可以号称永生不死，就是因为，圣人的真灵，寄托天地本源之上，就是所谓的真灵寄托虚空。
　　一般生命，真灵都是与灵魂肉体融为一体，不可分离，而混元圣人，却是可以将自身真灵抽出，寄托天地本源，调动天地大势之力，圣人之下，皆为蝼蚁。
　　圣道法则，就是天地大势之力的显化，圣人，为了昭示自己无所不能，常常会将自己的成道法器赐下，相助自己的门人弟子，消灭强敌，手执圣人成道法器，蕴含无量圣人神通，自然可以轻易击退甚至诛杀强敌，这，就是圣人的威严。
　　圣人虽然纵横天地，莫有敌手，但是，总有一些强者，是可以从圣人手下逃出一命，这种强者，每一个，都是天地亿万年难得一现的盖世奇才，即便是在太古那种盛世之际，也是为数不多。
　　当然，圣人也有三六九等之分，成圣方式不同，手中宝物不同，可以发挥出来的实力，也是有着天差地别。
　　至强的圣人一击，可以将圣人之下，任何强者击杀，弱小的圣人，却是连一些强大的亚圣强者，都是无力击杀，成圣方式的选择，却是尤为重要。
　　太古之际，诸神纵横，诸王横行，万族俱出，争相斗艳，奇才迭起，天地初开，强者都是选择以最难的方式，踏入至强者之境，破开天道，成就混元，实力无比强大，横行天地。
　　太古大劫过后，天地渐渐完善，即便是至强者，也是难以破开天道屏障，进入混元之境，也就有了各种取巧的成圣方式产生，诸如功德成就圣位，融合鸿蒙紫气成就圣位，甚至鸿钧所传下的三尸证道，都是如此，采用这些手段，诞生的一些圣人，实力比之太古圣人，虽然同为圣人之境，实力却是有着天差地别。
　　其实，证道成圣，就是要让天地认可，方能调动天地大势之力，而让天地认可的方式，又有两种，一种是强大到天地不得不认可，从而成就圣位，一种却是对天地有大功德，代天执道，成就天道圣人之位。
　　昆仑山，承接洪荒祖脉，三清，就在此地诞生，是洪荒世界，难得一见的顶级洞天福地，极少有可以与之比拟的福地。
　　昆仑山，横亘天地之间，仿佛一条卧龙，陷入沉睡之中，吞吐着天地灵气，三清，在此立下山门，广收门徒，为未来立下大教，教化众生，打下了自己的根基。
　　高达万丈的昆仑山主脉之上，建立着三清宫殿，三清道人，平日里，就在此地闭关修行，时而开台讲道，为一众弟子传下大法。
　　东昆仑山，也不过是昆仑山脉最为巅峰的一段，悠长的昆仑山脉，仿若东大陆的脊梁一般，挑起整个东大陆的构架，将整个东大陆隔为两半，一半靠近东海之滨，一般与周山接壤。
　　由南向北走向的昆仑山脉，有着数不尽的分支，也是形成一个个洞天福地，有着各方散修，在其中修炼，受到三清道人的庇护，虽然不为三清门下，终归是结下了香火之情。
　　巫族，妖族，当世霸主两族，都是没有踏入此地，战火，也是从未波及昆仑，这里，犹如世外桃源一般，有着一些弱小的种族，也是选择前来此地定居，享受宁静的生活。
　　“昆仑山，确实是别有一番风采，三清，能够居住其中，也是一种天大的机缘了！”天凤美眸连连眨动，望着巍峨雄伟的昆仑山，绝美的面容之上，有着复杂的神色，一闪而逝。
　　玄天望了天凤一眼，轻轻点了点头，开口说道：“昆仑山，看似平静的表面之下，却是暗波汹涌，没有实力，就无法守护这种宁静，三清，选择了拜入鸿钧门下，就注定了要有诸多磨难，玄门三清，他们以为呢？”
　　天凤却是悄然一笑，开口问道：“是吗？即便三清道人不拜入鸿钧门下，他们，又能如何？还是一样，难逃你的算计！”
　　玄天先是神色一怔，继而哈哈大笑，摇了摇头，开口说道：“凤儿，在这个世界之上，唯有实力，才是永恒的，没有实力，就要承受各种苦难，灾劫，看着别人的脸上行事，甚至，朝不保夕，即便我不将盘古烙印取走，你以为，盘古烙印，又会留在三清手中？三清道人，有那个实力吗？”
　　天凤神色有些黯然，轻轻的低下头，沉默不言，她心中明白，玄天所说的，是对的，也是事实，盘古烙印，蕴含着盘古大法，玄天没有取走，也会被青天老祖，鸿钧道祖等人，甚至祖龙皇，强行索取。
　　弱肉强食，强者为尊。
　　只有有着足够的实力，才有资格，掌控天材地宝，否则，就犹如小儿手执宝玉，夜行市中，必然要被夺取宝玉，甚至，性命难存。
　　玄天轻轻搂过天凤，心中感觉到，这一次涅之后，天凤的性格，似乎有了一些不同，不似之前那般，杀伐果断。
　　“放心好了，我会永远屹立于天地之间，守护着我们的家，守护着我们拥有的一切，成就不朽真身，永恒难以磨灭，陪你一同走过！”
　　玄天的声音，充满着柔情，既是在安慰天凤，也是在心中暗暗警告自己，若是没有足够的实力，今日手中的一切，都将化为泡影，为他人嫁衣。


第238章 三宝显世，星辰现身
　　下方，三清来到昆仑山的山脉深处，一座大阵，将整个山脉笼罩住，地火风水，不断的涌动，这火，焚烧万物，这风，湮灭元神，这水，腐蚀一切，这地，镇压天地，火的狂野，风的灵动，水的流动，地的沉稳，构成一座完美的大阵，镇压着昆仑山灵脉。
　　三清道人，都是神色肃穆的对着大阵遥遥一拜，太清道人和玉清道人，都是面色如常，没有丝毫变化，上清道人，面颊之上，却是有着一丝羞愧的神色流露，他们三清，已经不是盘古三清，丧失了盘古正宗之名，今日，前来取盘古遗物，上清，却是感到心中有愧，有些不安。
　　“三师弟，我等终归是盘古所化，自然有资格享有盘古遗物，莫须如此！”太清道人眼中闪过一道精光，轻捻白须，目光扫过上清道人的面容之上，淡淡的开口说道，一派道德真仙模样。
　　上清道人，面容之上，苦涩一闪而逝，心中，却是有些感到不安，丧失了盘古烙印，他们，又岂能轻松取到盘古遗物？
　　随之修为的增加，他们三个，更是隐隐有感，丧失了盘古烙印，他们，可能，不仅仅失去的是盘古正宗之名，甚至，会根基不稳，日后，大道难求。
　　上清对着太清道人轻轻的点了点头，收敛心神，凝眸望向眼前的大阵，长长叹息一声，幽幽开口道：“开始吧，早日了结此事，早日心安。”
　　一道六尾黑幡，闪现在空中，迎风便涨，瞬间便有了千丈般大小，六道人形符印，宛若六只长长的尾巴，在空中摆动，契合天地大道，黑幡舞动之间，一股诡异无比的黑光，在上面流转，神妙非常，让人心悸不已。
　　“六魂幡！”空中的玄天有些惊讶的开口说道，望着下方不断飘动的六魂幡，他，一副若有所悟的模样。
　　天凤有些惊讶的望着玄天，她，心中有些不解，玄天为何会对下方的六尾巨幡如此在意，她反复观察了许久，那六魂幡，虽然有些诡异，可是，对于他们这些强者来说，也是难以产生任何威胁之力。
　　“呵呵，不过是想起一些往事罢了，无妨。”玄天迎上天凤疑惑的目光，开口说道，六魂幡，虽然看似威能不显，若是以生灵之魂温养，立即威力大增，丝毫不逊色与任何至宝，当然，如此行径，也会惹下滔天业力，致使自己一身功德气运大损。
　　他心中，不由想起，前世传说之中，这位通天道人，可是以万仙之魂，祭拜六魂幡，想要将诸圣击杀，同归于尽，虽然有了鸿钧的阻拦，没有成功，终归是有着威胁到圣人性命的实力。
　　这种邪异至宝，可是暗算他人的最佳宝物，只要你一时放松警惕，那便有可能中了，六魂幡的暗算。
　　就在玄天陷入沉思之中之际，下方，又有两件宝物浮现。
　　一道混沌色的宝盒，吞吐着混沌之气，静静的漂浮在空中，上有各种大道符文时隐时现，望上一眼，似乎就有一股吸力，遥遥隔空而来，任你仙佛神魔，落入其中，一时三刻，都是化为脓水，形神俱灭。
　　一道阴阳两仪之相的玉符，也是迎风便涨，上有太极之相，显现世间，两仪微尘，幻化大千世界，一沙一世界，一叶一微尘，莫过于此，宛若恒河沙数般的世界虚影，在其中显化，符印之上，太极二字显化，仿若大道真言，正是太极神符。
　　盘古三清，生儿高贵，有大气运，得天地钟爱，自然有宝物相伴而生，太清道人的太极神符，玉清道人的混元宝盒，上清道人的六魂幡，都是如此，他们，却是从未将之显露世间，由此可见，三清道人，也是心机深沉之辈，深谙藏拙之道，唯有将自己的底牌，深深的隐藏，方能在关键时刻，爆发出来，挽救自己一命。
　　这三件宝物，看似毫不起眼，却是各有神妙之处，某些方面，丝毫不逊色于天地至宝，圣人成道法器，有着自己的独到之处。
　　天空之中，几道身影，都是隐没在云中，静静的等待着三清道人开启盘古遗物，都是各具心思，想要趁机捞上一些好处，这种机会，可是极其难得，盘古遗留之物，必然有着自己的深意，也许，有助于他们更进一步，打碎这方天地囚笼，即便不能，走上一遭，对于他们来讲，也是无妨。
　　一道身着星辰道袍的身影，出现在高空之后，身后，有着周天星辰之相显化世间，漫天星辰，遥相呼应，仿佛他就是星辰之主，闪烁各种光华。
　　只见他面若中年道人，身材雄伟，龙行虎步，额头之上，有着一颗六角星芒浮现，眉头微皱着望向四方，道道星辰之光浮现，他双眸缓缓睁开，沉声开口说道：“玄天，祖龙，扬眉，青天，出来吧，我知道，你们都是会来的，何需躲躲藏藏，如此小人行径？”
　　他的话音，穿透时空，回荡在天地之间，仿若黄钟大吕，带起空间的震荡。
　　下方，三清道人对此，却是一无所察，却是一切，都被在空中隔绝。
　　五道身影，幕然闪现，身着十二爪龙袍，头戴平天冠的祖龙皇，身着绿衣，长眉齐肩，手执空心杨柳之杖的扬眉老仙，身着青衣，神色淡漠的青天，还有玄天，天凤，都是一一闪现。
　　一出现，他们都是一同望着眼前的中年道人，心思各异，气氛，一下子，变得诡异无比，静悄悄的，没有一个人开口，同时，各种心思，都在他们脑海之中流转着，他们都是清楚，谁，也做不了幕后黄雀，想要得到宝物，就只能各凭手段。
　　“星辰，三清已经不是盘古，你，今日，定要阻止我等取宝吗？”祖龙皇一步迈出，望着星辰道人一眼，平淡的开口问道，声音之中，却是隐藏着无穷的杀机，隐隐浮现。
　　其他几位强者，都是同时望向星辰道人，似乎在静静等待着他的回答，隐隐之间，也是将四方之路堵住。
　　星辰道人轻轻的摇了摇头，面露苦涩，他，虽然自信，也不认为凭借一己之力，就能够抗衡这些早已屹立天地之间的巅峰强者，甚至，他，也许，连任何一位，都是难以击败。
　　“玄天，你也是盘古所化，不知你是何意？”星辰道人没有回答，而是转头望向玄天道尊，开口反问道。
　　玄天轻声一笑，不屑的撇了撇嘴，缓缓开口道：“正如祖龙道友所言，没有了盘古烙印，三清，也只是玄门三清罢了，与本座何干？星辰，你，应该明白的，本座，绝不会让盘古正宗之名，流落在外！”
　　玄天周身之上，强大无比的气势，一闪而过，却是让其他几位强者，心惊不已，那一刹那间，玄天仿佛轻轻松松的将整个时空镇压，时空都被凝固。
　　星辰道人没有反驳，只是静静的点了点头，三清拜入鸿钧门下之事，是三清自己的选择，和他，没有任何关系，既然选择了，就要承担相应的责任，代价。
　　“星辰，速速退去，否则，你今日，定然性命难存！”青天望着下方，三清道人已经准备开启盘古之物，有些不耐烦的开口说道。
　　星辰道人面容之上，怒意一闪而逝，心中暗恨不已，撇过青天一眼，方才开口说道：“各位应该知道，盘古，自然敢于将宝物留下，自然有着他的后手，你等若是一意孤行，难免会有所损伤，不若我等联手，分取盘古遗物，如何？”
　　星辰道人，双眸之中，有着各种光芒闪烁不定，望着四方强者，缓缓道来。
　　玄天心中冷笑不已，却是暗自下定决心，此事完结之后，定然要将星辰道人斩杀，不仅仅是因为星辰道人如此反复小人行径，更是因为，星辰，天生就是诸天星辰之主，而他，要真正的掌控星辰，就必须如此。
　　虽然心中决心已定，玄天面容之上，却是闪烁着笑意，笑吟吟点头说道：“星辰，亿万年间，想必，你对盘古遗物，应该有所了解，此番，算上你一个，也是无妨，不知众位意下如何？”
　　扬眉和祖龙，直接点了点头，他们，还不将星辰道人放在眼中，虽然同样是太古大神，星辰道人更是曾经追随过盘古，可是，论及神通道法，他们，才是洪荒世界之上，站在最巅峰的顶级存在，无所畏惧。
　　青天深深的望了星辰道人一眼，也是淡淡的点了点头，示意他，没有任何意见，这时候的商定，都是一纸空文罢了，宝物现世之际，仍需各凭手段，方论高下。
　　虽然几位强者不知道星辰道人究竟有着什么样的底牌，他们，心中，都是不甚在意，星辰，在他们眼中，不过是一个将死之人罢了，现在与他相商，不过是因为，星辰，知道一些秘闻之事，可以助他们取宝，利用一番尚可，要是让他们将宝物分与他，想都别想，没有足够的实力，宝物在手中，不过是催命神符。
　　几位强者，都是各怀心思，貌合神离，不过是因为宝物尚未出世，方才有着联手之意，以防盘古有着后手留下。


第239章 世界倒影，盘古意念
　　星辰道人，额头之上，六角星芒不断着星辰光华，烛照周天，背后颗颗星辰，好似永不停息的旋转着，星辰凝聚，世界雏形，他粗犷的面容之上，也是有着一丝阴冷的神色，一闪而逝，他，岂会不知自己是在与虎谋皮？
　　但是，他，心中，依旧有着自己的把握，他知道大阵之中的不少情况，当年，盘古布下此阵的时候，不知为何，丝毫没有避讳于他，也许，是心中不屑，也许，是另有一番算计，这些事情，即便身为盘古大脑所化的玄天，都是无从获知，盘古，可是曾经将不少记忆，从脑海之中驱除，斩灭。
　　星辰道人，原本曾经追随过盘古无数载岁月，自然知晓诸多盘古之密，因此，他方才有底气，与面前的几位站在天地巅峰的强者密谋。
　　不过，他也是沉睡了无数载岁月，在三清化形而出之际，方才苏醒的，心中对于玄天道尊的出现，一直有着几分迷惑的，几分难以看透，在他最后的记忆之中，盘古应该是元神三分，精血化为十二祖巫，玄天的出现，却是与他记忆不符。
　　下方，三件宝物，千丈黑幡舞动，六条幡尾，在空中摆动，诡异无比的黑光流转之间，让人心悸不已，混元宝盒，也是毫光大作，不时之间，吞吐着混沌之气，每一道混沌之气，都是有着同化万物，化归混沌之能，太极玉符，永恒的演化着世界的幻灭，以六魂幡为阴，以混元宝盒为阳，演化两仪世界。
　　“轰”“轰”“轰！”
　　天地之间，传出三声轰鸣之声，整个昆仑山，都为之震动，道道烟尘升起，九彩的光芒，闪烁不定，斗气直冲苍穹。
　　三件宝物，瞬间没入大阵之中，仿佛三把钥匙一般，将地火风水定住，强势无比的大阵，缓缓打开，一条通道，涌现世间，内部，仿若一方独立的世界，山山水水，花花草草，不时闪过，仿佛，又与外面的世界，有所不同。
　　“世界倒影，空花水月，有趣，有趣！”玄天双眼一眯，望着下方，轻声一笑，开口说道。
　　“走吧，我等也该现身了，否则，世界之门关闭，即便我等，也只能将世界击碎，否则，也是无法进入其中。”扬眉老仙两条齐肩长眉飘动，手中空心杨柳杖微微抬动，道道空间之力，涌现世间，一闪身，出现在下方。
　　青天，祖龙皇相视一眼，也是同时点了点头，降临到下方，通道之前。
　　下方，三清道人望着出现的通道，都是面露狂喜之色，正要起身，踏入通道之中，他们的面前，一道绿色的身影闪现，三清道人都是不由眉头一凝，望着眼前身材瘦削的道人身影，神色有些幻变不已。
　　就在这时，又是有着几道身影，接连降落，每一道身影，都是蕴含着无上天道法则，一道金色的身影，一道青色的身影，一道玄黄色的身影，还有一道火红色的身影，都是静静的站在那里，似乎在感悟这方世界一般。
　　“呵呵，三清，你们三个小家伙，不会天真的以为，盘古遗物出世，就会落入你等手中吧？”一声轻笑，从空中传出，星辰道人粗壮的身影，出现在三清道人身后，神色有着复杂的望向三清，开口说道。
　　三清道人，心中都是不由松了一口气，终于，有了一个他们熟悉的身影，出现了，虽然，他们也是知道，星辰道人，此刻现身，定有所谋，相对于通道之前的那几位强者，三清，还是不由感到有些心安。
　　“见过星辰道尊！”三清道人都是神色恭敬的对着星辰道人行礼道。
　　“三清，开启世界之门吧！”青天神色淡漠的开口说道，他的双眼之中，各有一个大磨显化，仿佛双眼眨动之间，就可以磨灭世间万物，凭空而立，转身对着三清道人开口说道，好似，三清道人，不过是蝼蚁一般，丝毫没有被他放在心中。
　　“呵呵，三清，这一位是，青天老祖，尔等还不赶快拜见！”星辰道人一挥手，四周的空间，丝毫又恢复了正常，三清道人，心中都是震惊不已，刚刚，那股气势，都让他们有着一种窒息的感觉，仿佛青天微微捏动手指，就可以将他们斩杀，生死皆是操纵于他人之手，这，还是他们自从出生以来，第一次，距离死亡，如此之近。
　　听到星辰道人的话，他们都是回复心神，神色恭敬的对着面前的青天，行了一个大礼，异口同声说道：“太清（玉清，上清），拜见道尊！”
　　青天淡淡的点了点头，没有多说什么，眉宇之间，却是依旧是平淡之色，看不出他心中所想。
　　“三清，你等虽然不为盘古，终究是有大功德在身，无需过多担忧，开启世界之门吧！”玄天眨动一下眼睛，方才开口说道，他所言，倒是属实，有大功德在身的强者，即便是天道者，也是不想过多沾惹，若非必要，他们，也是不想付出那种代价，尤其是三清身上，有着盘古开天功德，这世界诞生以来，第一场大功德。
　　当然，玄天也是心存安抚三清之意，要知道，三清道人若是不配合，他们，也是难以进入其中，将这方世界打碎，他们倒是有着这种实力，却是无缘于世界之内，留存的宝物。
　　扬眉老仙和祖龙皇，虽然没有多言，也是目光灼灼的望向三清道人，等待着他们的选择，面容之上，都是看不出丝毫变化。
　　三清道人，相视一眼，同时有些无奈的点了点头，此刻，这件事，完全超出了他们的掌控，原本，他们估计，会有一些宵小之辈觊觎，却是没有想到，会有如此之多的当世巅峰强者降临，每一个，都是丝毫不弱于他们紫霄宫中，那位高卧九重云的师尊，更是丝毫不会顾忌他们鸿钧亲传弟子的身份。
　　“还请几位前辈相借一步，我等打开这方世界，世界之中，究竟有着什么，我等也是无从获知，还望各位莫怪。”太清道人上前一步，有些低声下气的开口说道，心中，却是无比的苦涩，他，何曾如此低过高傲的头颅。
　　太清，却是圆滑无比，将话说的滴水不漏，以防这些强者，在打开世界之门后，立即对他们兄弟三个下杀手。
　　几道身影，同时点了点头，闪身间，来到通道之外，等待着三清道人，打开世界之门。
　　三清道人，同时迈步前行，来到通道之中，望着眼前虚幻的世界，口中都是念念有词的模样。
　　道道灵光，从他们身上闪现，渐渐的，他们的面前，似乎有着一面镜子状物出现，似幻似真，这是一方真实的世界倒影。
　　有高山屹立，有小溪流淌，有大海奔腾，有黄沙曼舞，有戈壁大漠，有着各种千奇百怪的生灵，在其中生存，高达千丈的犀牛，有着九根擎天之角，冲天而起，有着猛禽飞舞，双翼展动之间，带起阵阵狂风呼啸，有着猛虎笑傲深林，不断的奔跑着，却有八只尾巴，在身后摆动，更是有着已经在洪荒世界，近乎灭绝的各种凶兽王者，生活其中，霸王龙，每一步跨出，都是带起大地的震动，仰天长啸，锋锐的长牙，可以轻易的撕碎神级高手，可惜，看不到任何一个能够化为人形的生物。
　　“太古凶兽，魔神之血。”祖龙皇充满威严的双眸之中，道道金色光芒闪烁，遥遥望着镜中世界。
　　其他几位强者，也都是神色凝重起来，这方世界，看起来，不会如同表面上那般简单，他们，都是活了无数载岁月的老怪物，心中，都是暗暗警惕，盘古，想必，也是有着自己的后手留下，怎会轻易让属于遗留三清的宝物，流落外人之手？
　　当那面镜子出现在三清面前之际，三清道人，都是面露喜色，头顶同时闪现半亩庆云，火红色的太清仙光，杏黄色的玉清仙光，青萍色的上清仙光，交织在一起，在空中不断的融合。
　　三股清气，同时从三清元神之中涌现，仿佛在演化苍穹一般，九层天宇，渐渐的凝聚而成。
　　“先天清气，竟然如此不凡！”扬眉老仙捏了捏齐肩长眉，面露轻笑的开口说道。
　　当初，混沌之中，盘古以无上大法，行开天辟地之事，轻者上扬，清气凝聚，形成苍穹，浊者下降，渐渐，凝聚成大地，由此，天地显化。
　　三清道人，就是由开天清气，结合盘古元神，化形而出的先天神灵，不仅秉承盘古而生，同时，也是秉承先天清气之本源而出，跟脚无比高贵，仅仅次于一些太古先天魔神罢了。
　　九层天宇显化，一个沉睡的虚影，渐渐显化在众人面前，来自亘古的威压，降临世间，一个手执锈迹斑斑的大斧巨人，仿佛跨越时空而来。
　　“盘古！”几声惊呼，同时从几位强者口中传出。
　　那道虚影，转头扫过玄天等人，眉头似乎有些轻皱，最后，将目光落在玄天身上，似有疑惑之色，一闪而逝。
　　几个已达天道之境的强者，都是不由自主后退一步，面对盘古的虚影，他们，都是有一种沉重的压迫感。
　　“盘古遗留世间的最后一缕意念，竟然在此时出现了！”玄天手中，黑色的周山之杖，闪烁着道道光华，他沉声开口说道，遥遥望着盘古虚影，这一道虚影，可以说，是盘古遗留世间的最后意念，绝非三清可以操纵的。


第240章 天地震荡，大门中开
　　虽然只是盘古一道意念所化，这道虚影，依旧有着傲视群雄的实力，双眸似渊如海般深沉，遥遥望着洪荒世界，似有缅怀，似有迷恋，这，是他，曾经开辟的世界，他，却是只能看上一眼，没有机会享受其中的生活。
　　混沌之中，没有光明与黑暗，没有时间的流逝，没有空间的幻变，有的只是无穷无尽的混沌之色，混沌气流，混沌罡风，混沌狂沙，混沌风暴，混沌雷霆等等，这些具有毁天灭地威能的恐怖之物，无边的孤寂，无穷的苦涩。
　　盘古秉承大道而生，生而有大神通，大法力，大机缘，以无上毅力，开辟洪荒世界，这个，有光明，有山川河流，有皑皑白雪，有日升日落，有鸟鸣猿啼，有生命诞生的美丽世界。
　　“寰宇之中多俊杰，万古悠悠一盘古。生于混沌多寂寥，化身天地我为道！”
　　长歌作响，响彻云颠，两行清泪，洒落世间，天地本源似有所感，空中，一轮骄阳渐渐散去，风，轻轻的吹起，起于末，穿山岳，过平原，跨雪山，终于毫，只留下轻呼之声，雨，缓缓从空中飘落，穿过云端，降临大地，四周，渐渐雾蒙蒙的，淅淅沥沥的雨点，越下越急，带起丝丝烟尘。
　　祖龙皇，扬眉，青天，玄天，天凤，星辰，这一刻，心中，都有一种沉甸甸的压力，纵然是盘古开天辟地的无上伟力，尚且身殒，他们，路，又在何方？
　　纵然今日屹立云颠，俯视众生，掌控天下，他日，自己，是否能够长存？
　　不朽，唯有不朽，方能万物寂灭而长存，天地覆灭而善其身，这一刻，他们心中，都是埋下追求不朽的种子，生根，发芽。
　　“今日，尔等既然前来，吾，盘古，便送你等一番造化！”
　　盘古雄浑伟岸的声音，从虚影之中传出，众人都是神色肃穆，这一刻，盘古，依旧是那个顶天立地，纵横混沌，豪气无双的盖世奇男子。
　　这声音，仿若黄钟大吕，暮鼓晨钟，号令天地，瞬间，传遍整个东荒大陆。
　　“造化，盘古，一缕残念，就要送出一番造化，果然是豪气！”玄天玄黄道袍猎猎作响，遥遥望着盘古虚影，心中暗暗想到，也是不由对盘古所言的一番造化，隐隐有所期待。
　　祖龙皇充满威严的双眼，瞬间化为黄金色，仿若天空之中，高悬的两轮大日，烨烨生辉，他的手中，一把黄金色的战剑，幕然闪现，长剑之上，有着一个古朴的剑鞘，道道龙纹，每一道，都仿若有着一条太古神龙，隐于其中，龙爪朝天，漆黑的龙渊，隐隐显现其中。
　　青天头顶，一方大磨，缓缓转动着，拥有着磨灭世间万物的无上伟力。
　　扬眉的身后，一方高塔，时隐时现，仿佛隐没在时空长河之中，永恒难以磨灭。
　　星辰道人，眼中精光一闪，额头之上，飘出一副星辰神图，星光闪烁，缓缓立于他的背后，与异象合二为一，威势大增。
　　天凤，静静的站在玄天身旁，望着盘古虚影，玄黄色的气流滚动，垂落在天凤体外，火焰腾空而起，焚灭一切神灵。
　　他们，这一刻，都是对盘古所言的一番造化，有着势在必得的决心。
　　东大陆，一座圣山之上，烟雾缭绕，灵禽奔走，仙气弥漫，这山，有着亘古的沧桑，悬崖峭壁之上，高悬着太古诸王的头颅，有的头颅，上有双角，直斥苍穹，有的双眸，猛然睁开，不甘怨恨的神色，萦绕山崖，有的头颅，虽已陨落，依然有着傲视九天的无上威严，一把青色古戈，已经折断，横插在山崖之巅，虽有道道裂纹，依然屹立天地之间，即便诸王之头颅，都是无力遮掩它的锋芒。
　　六个手执古戈，身着乾坤道袍的道人，同时朝着此地走来，或老或少，有的长发披肩，有的只有一条断臂，有的额生三眼，有的白须飘落，有的残缺一条腿，虽然是如此，个个都是不同凡响，龙行虎步。
　　“大师兄，今日，真的要请出师尊遗留的乾坤之戈吗？”一个貌若童子，一双灵动的双眼，不断眨动道人，依旧有些不情不愿的开口问道。
　　“九师弟，刚刚，那道声音，若是为兄没有猜错，应该是盘古之音，大道显化，好神通，即便陨落，依然无人可比！”一个老者模样的道士，开口说道，他的身躯，都已经佝偻，走上一步，仿佛都要喘上好久，才能缓过气来。
　　“若是师尊没有战死，我等核心像此时一般，宛若丧家之犬！”一个青年模样的道人，双眸之中，凶光闪现，手中古戈，也是放出道道毫光，破灭万物，一道山峰，直接被湮灭，化归虚无。
　　其他五人闻言，都是面露伤心之色，太古之际，乾坤圣地，有着无上圣主，乾坤道主坐镇，威震东荒，无人可挡，他们师兄弟九个，都是笑傲一方的霸主，无论是走到哪里，都是有着无上荣耀，威风凛凛。
　　可惜，太古一战之中，他们师尊战死，手中至宝，都被击毁，他们师兄弟九个，此时，也只是剩下六个罢了，残肢断臂，逃回乾坤圣山之中，亿万载岁月，都在躲避，养伤，此刻，方才恢复一丝元气。
　　望着眼前的几乎折断殆尽，裂纹浮现的古戈，他们，都是一同跪下，潸然泪下，脑海之中，都是不由回想起他们的师尊，乾坤道主。
　　那个，曾经豪气冲天，斩杀诸王，要以诸王的头颅，尸骨，铸造宫殿的不世奇男子；道袍飘动，一脸淡然，笑看风云起伏，指点江山，静静教导他们师兄弟九个，宛若慈父的师尊；一手创下，东大陆乾坤圣地的无上霸业，称霸东荒，为太古霸主。
　　乾坤道主的意念，仿佛跨越时空，缓缓朝着他们走来。
　　“师尊，徒儿不孝，未能斩灭天魔，前往紫霄宫，为您讨回公道，今日，更是要请出圣物，打扰您的天灵！”六个弟子，都是俯首叩拜，眼含泪水的望着面前闪烁锋芒的古戈，仿佛，他们师尊的真灵，依旧长存，神态恭敬无比。
　　九道血色战旗，迎风飘动，铁血城中，一片繁华盛世之相，这里，是东大陆铁血皇朝的皇都，铁血皇主，高卧九天龙椅之上，抬首望天，目光有些闪烁不定，他，一向都是杀伐果断，性格刚毅，可是，这一次，他，有些迟疑不定，一番造化，是他可以参与的吗？他，心中不由暗暗垂问自己。
　　九道战旗飘落他的手中，铁血皇主的身影，一闪，消失在龙椅之上，这番造化，机缘，他，不想错过，即便身死，他，依然无怨无悔，生命的精彩，就在于拼搏，乱世即将降临，此时不搏，更待何时？
　　一处山谷之中，一直巨大的紫色六翅巨蟒的身影，不断的闪动着，一只只异兽，猛禽，都是被他直接咬死，吞入腹中，一双紫色的双眸之中，尽是冰冷之色，万丈大小的身躯，每一次挪动，都会将高山踩碎，大地震动。
　　他巨大的身影一闪，一道紫光闪现，一个妖异的男子，出现在空中，遥遥望向昆仑山的方向，紫色的双瞳之中，有着无尽的冷漠，紫色的长发，在空中飘动，额头之上，更是有着两个紫色小角，诡异无比，刚刚，那道声音，他，也是听到了。
　　一个行走东荒大陆的佝偻男子，身影幕然一定，回过头来，似乎心有所感，他的面目，奇丑无比，一道疤痕，刻在他的脸颊之上，三角眼中，道道凶光不时闪露，头发更是凌乱不堪，仿若鸡窝一般。
　　手中黑色的拐杖，一扫而过，一座万丈高峰，就被他拦腰斩断，山中的无数生灵，一朝覆灭，只留声声惨叫之声，回荡天地之间，四周的猛禽野兽，都是有些战栗不已，匍匐在地，不敢动弹。
　　若是有南大陆的强者在此，定然可以将他认出，楼奕王，行事亦正亦邪，漂浮不定，性格有些阴沉的王者，是南大陆，一个极为难以招惹的存在。
　　一个深山沼泽之中，一道骷髅架子，缓缓走出，骷髅手中，拎着一个血淋淋的异兽头颅，洁白无瑕骨架之上，渐渐有了血肉复生，竟然是一个身着黑色长袍，上有紫色符文的英俊男子，他的嘴角，始终挂着邪异的笑容，朝着昆仑山的方向走去，每一步，都是将穿梭无数空间。
　　昆仑山中，几位巅峰强者，都是将目光望向盘古虚影，等待着盘古的下一步举动。
　　盘古虚影转身望向通道之前的幻镜，抬手间，就是强势无比的一拳打出，道道空间裂缝闪现。
　　“轰！”
　　一声巨响传遍天地四方，整个昆仑山脉，都是不由一阵震荡不已。
　　“哗啦啦！”
　　宛若，真实的镜片破碎一般，镜中倒影世界，轰然出现无尽裂玟，崩溃而开。
　　镜片在洒落之际，渐渐的消散殆尽，没有一丝痕迹留下。
　　一个万丈大小的入口，忽然出现在所有人面前，仿若黑黝黝的黑洞一般。
　　盘古虚影，抓住三清道人，闪身之间，消失在通道之中。
　　入口之处，一股强大的气息压迫，让几位强者，都忽然有种莫名之感，说不出来什么感觉，但能感受到内部的气势强大，隐隐的压迫。


第241章 世界压制，群雄汇聚
　　“世界隔绝，空间压迫！”青天冰冷的双眸之中，两道大磨虚影显化，缓缓转动，仿若两个黑瞳一般，诡异无比，道道空间，都被他的目光击碎，他青衣摆动，长发飞舞，头顶灭世大磨，昂首阔步，朝着黑洞般的入口冲去，无所畏惧。
　　星辰道人，背后显化漫天星辰之相，紧随其后，快速的冲入通道之中，对于盘古遗留之宝，他，心中可是期待已久，做了诸多谋划，此时，若不是他的修为抵挡不了玄天等人，他，早就第一个冲入其中了。
　　扬眉若有所思的望了星辰道人一眼，嘴角流露出一丝笑意，手中空心杨柳杖摆动之间，划破层层空间，背后永恒之塔，道道波纹闪过，抚平狂暴不已的空间裂缝，他，头也不回的冲入其中，两条长眉，摆动之间，仿若时空长河，各有一番玄机。
　　玄天与祖龙相视一笑，玄天轻声开口道：“道友先请！”
　　祖龙望了玄天一眼，手执黄金色的战剑，龙行虎步，跨入通道之中，一道金色的剑芒闪过，一条龙爪探出，阵阵龙吟，威震九天，祖龙皇的身影，也是消失在黑洞般的入口之中。
　　“走吧，就剩下你我两个了，九道天脉，这一次，定要取下几条，难免会有一些争斗，我身具盘古传承，却是无需畏惧！如果我没有估计错误，里面的世界，定然与洪荒世界，有着很大的不同，这是一方混沌碎片所化而成的世界，定然对我等有着天然的压制。”玄天转头看向身边的天凤，轻轻的点了点头，开口说道。
　　天凤绝美的面容之上，一丝笑意闪现，美眸连连眨动，对着玄天点了点头，示意她已经明白。
　　玄天手中周山之杖，朝着面前的黑洞一点，原本不断旋转的黑洞，一瞬间，静止了下来，再也没有丝毫动静，一个明朗的入口，出现在玄天和天凤面前，隐隐之间，都是可以看到内部的世界，山川河岳，猛禽异兽，四处奔走，慌慌张张，却是没有了青天等人的身影。
　　两人一前一后，迈步其中，仿若行走在一条康庄大道之上一般，闲庭信步。
　　空间幻变，玄天的身影一出现在这方世界之中，就是不由眉头轻皱，这股压制之力，比他想象之中，还要强上百倍不止，以他的实力，在这里面，竟然只能发挥出亚圣大圆满之境的力量。
　　转头看向身边的天凤，却见天凤正在饶有兴趣的观看着四周的风景，似乎没有在意空间的幻变，世界的本能压制，他不由轻言问道：“凤儿，你在这里，能够发挥几成实力？”
　　天凤眨动美丽的大眼睛，望着玄天，脸上尽是调皮之色，开口说道：“应该和你差不多，也是亚圣第九重巅峰之境！”
　　玄天略一沉吟，也就大致明白了，这，也是盘古留下的后手之一，若是人人在这里，都是可以发挥出全部实力，三清道人，定然难以活着走出这方世界，天道者的实力，一眼，即可将整个世界望穿，三清，将无处可藏，没有任何躲避的机会。
　　要知道，在这种地方，斩灭三清道人，可是不需要承担任何因果，隔绝世界，同时，也是将因果隔绝。
　　玄天将自己的神念探出体外，却是不由倒吸了一口冷气，神念，竟然只能覆盖十万里，这个数字，看似很广，其实不然，相对这个广袤无比的世界，却只不过是一角之地罢了。
　　“我的神念，可以覆盖八万里！”这一次，天凤没有等待玄天开口询问，就已经解释道。
　　玄天点了点头，抬眼望向四周，这是一片雾蒙蒙的山脉，四周，一片空寂，没有任何生灵，他，刚刚神念搜索了十万里之遥，都是没有发现任何生命的存在。
　　玄天有些眉头轻皱，手中的周山之杖，仿佛也是隐隐之间，受到一股力量的压制，他将心神沉入其中，嘴角方才流露出一丝浅浅的笑意，周山之杖，是由盘古脊梁锤炼而成，天生就是携带盘古的气息，这，几乎是不可磨灭的，除非，有朝一日，玄天神通大成，破入混沌之境，方能全部抹去这种盘古的印记。
　　看到玄天面容之上，恢复笑容，天凤一双美眸，连连闪动，身后，也是有着天地玲珑宝塔显现，道道玄黄之气垂落，她芊芊玉手，不由轻轻抚过宝塔，这件宝物，可是玄天送给她的第一件礼物，她，如非必要，都是不会拿出使用的。
　　“玄黄宝塔，在这里，却是可以发挥全部实力，万法不侵，诸邪退避，足以护住你安全！”玄天看到天凤取出玄黄宝塔，不由点了点头，开口说道，同时他的手中，也是有着一道紫气蒙蒙的尺子闪现。
　　“九天玄黄功德尺，却是与你手中的玄黄宝塔，正是一攻一守，合该由你执掌！”
　　玄天手中，九天玄黄功德尺，光华大作，与玄黄宝塔，交相呼应，道道玄黄色的光芒交织，演化天地法则，这方世界本源，都有隐隐的震动。
　　天凤探手一抓，玄黄功德尺就落入她的玉手之中，她面带笑意的望着玄天，轻抬脚尖，在玄天面颊之上，吻了一下，开口说道：“这是奖励你的！”
　　玄天不由伸手摸了摸脸颊，有些苦笑不已。
　　昆仑山，入口之处，此时，又有一大堆强者聚集，有些畏畏缩缩的望着入口之处，他们，虽然来了此地，可是，依旧有些摸不清头脑，不敢进入其中。
　　就在这时，一个带有裂纹的古戈，传出惊天气势，遥遥之间，就将场上众多强者，压制的不能有丝毫反应，六道身影，紧随其后，进入通道之中。
　　“乾坤六祖，竟然是他们！”人群之中，一道惊呼之声传出，一些强者，也是踏步而出，步入通道之内，紧随乾坤六祖身后。
　　一个面色妖异的男子，躺在冰棺之中，长发飞舞，直接闪入通道之中，众人只是看到一道虚影。
　　一个身材佝偻，手执黑色拐杖的丑男，也是缓缓步入其中。
　　“说，刚刚都有哪些人进入其中了？”一双紫色的双瞳，在天空之中，闪烁着异样的光辉，一个强者，被他直接抓到手中。
　　人群之中，不少强者，望到这双紫眸，都是周身战栗不已，都不敢抬头望向空中。


第242章 紫瞳王，苟野道人
　　那个被紫色身影抓住的男子，不由连连吼叫，开口说道：“紫瞳王，我说，我说……”
　　“晚了！”那道紫色的身影，伸出大手，似乎毫不在意，连连挣扎的男子，将其撕为两半，道道血红色的鲜血，喷射到高空之中。
　　声声凄惨的叫声，宛若杜鹃悲鸣啼血，震动人心。
　　可是，下方，众多强者之中，却是没有一个敢于开口说话的，甚至，没有一个敢于大声喘气的，都是一副低眉顺眼的模样，乖巧无比，不为所动，能够在这个关头，前来此地的，又有哪一个不是人精？事不关己，高高挂起，哪管他洪水滔天、瓦上之霜？
　　紫瞳王紫色的长发飘动，一双紫瞳，冰冷无比，遥遥望着下方众多强者，眼中，凶光毕露，道道杀机，毫不掩饰的闪现，杀气，弥漫着整个高空之中，将整个空间冻结，下方，众多强者，都是有着一种生死不由自主，胆颤心惊的感觉。
　　就在这千钧一发之际，刻不容缓之间，一声爽朗的笑声，从空中传出，层层冰冷的杀机，仿若冰雪般，消融殆尽，一个身穿血色龙袍，头戴皇者之冠的雄伟男子，出现在高空之中，与紫瞳王遥遥相对，背后，九道血色战旗飞舞，仿若九条血色巨龙舞动长空，空间，都被震碎。
　　他的身影一出现，就与紫瞳王隔空相望，沉声开口道：“紫瞳王！”
　　紫瞳王紫色的双瞳翻动，周身法力急剧运转，背后闪现一把紫色长刀，上有丝丝雷霆之光闪过，长刀破空，他也是凝神望向这道血色身影，缓缓说道：“铁血皇主，你，来了！”
　　长刀出鞘，直接斩碎空间，劈向铁血皇主，道道波纹，宛若排空浊浪，一波高过一波，杀向铁血皇主，道道雷霆之光，在空中闪动，每一缕，都携带着无上威能，斩灭万古。
　　铁血皇主巍峨的身躯，纹丝不动，双眸之中，闪烁着道道灵光，似渊如海，深沉无比，背后铁血战旗飘动，摇动九天，九杆长旗，化作九条长龙，毫不示弱的迎向雷霆紫刀，长龙嘶鸣，巨爪舞动，撕碎层层空间，形成道道漩涡，不断转动，每一次转动，都会将四周的雷霆吸入其中，缓缓炼化。
　　“轰”“轰”“轰！”
　　三声震动之声，从空中传出，仿若九天雷霆，天之怒火。
　　道道黑洞，在长空之中划出，九杆长旗，淹没其中，雷霆紫刀，同样被吞入其中，两位王者，各自倒退一步，遥遥相望。
　　长刀悲鸣，紫瞳王紫眸闪动，轻抚长刀，似在安抚，道道紫色法力，渐渐没入其中，铁血皇主，一探手，收回自己的七杆战旗，沉声开口说道：“紫瞳王，六翅紫蟒，果然名不虚传！”
　　紫瞳王依旧是面无表情，双眸冰冷的望向铁血皇主，淡淡的点了点头，仿佛对于四周的一切，都不甚关心。
　　“尔等可知，刚刚，有哪些强者进入其中了？”铁血皇主对此毫不在意，他，也是听闻过这位紫瞳王的性格，天性如此，冷血无情，一夜之间，曾经手执长刀，斩灭一个不朽的皇朝，紫蟒之毒，更是强势无比，宛若大海，湮灭那个皇朝帝都，无一逃脱，皆是丧命其手。
　　下方，一个灰衣男子抬起头，面露谄媚之色，跪倒在地，恭敬的开口说道：“苟野拜见皇主，小人来了之后，只见到乾坤六祖，还有一个躺在冰棺之中的男子，一个手拄拐杖的男子，三批强者，进入其中，至于之前的事情，小人就不知道了！”
　　苟野也是一位神级高手，居住在昆仑山脉之中，此刻，竟然如同一条狗一般，跪倒在地，恭敬的向着铁血皇主开口诉说道。
　　四周的强者，都是隐隐不言，生怕惹怒了空中的两位盖世王者，自己一身修为，尽数化为流水，形神俱灭。
　　“乾坤六祖，冰棺，拐杖！”铁血皇主粗犷的面容之上，闪过一丝疑惑之色，双手之中，结出万千法印，仿佛在推演着什么一般，幕然间，他的神色一变，有些不敢置信，一挥手，三道虚影画面，出现在空中。
　　一道正是六个体型各异，老少皆有的众人，正在神态恭敬的前行着。
　　一幕正是，冰棺之中，一个邪异男子，闭着双眸，静静的躺在那里。
　　一副正是一个身材佝偻，面色丑陋，三角眼的男子，手拄拐杖，仿佛回头相望一般。
　　“苟野，你说，是不是这三批人，若是说对了，本皇重重有赏！”铁血皇主，恢复常态，面色沉稳刚毅，声音洪亮无比，在空中回荡着，他，双眸，死死的盯着面前跪倒在地的苟野，开口说道。
　　苟野慌忙再次叩首不已，连忙开口说道：“小的不敢隐瞒，正是他们一行三批人，刚刚进入不久，第一批的乾坤六祖，仿佛在追着一个破碎的古戈前行！”
　　铁血皇主和紫瞳王不由瞳孔一缩，仿佛同时想到了什么一般，铁血皇主眉头微皱，开口问道：“苟野，你，确定？”
　　他的周身之上，强势无比的皇者之气，冲天而起，压的四周空间，都仿若波浪一般，震荡不已，跪倒在地的苟野，更是被直接压倒在地，就连呼吸，都是十分困难，他的面色，变得铁青不已，道道青筋暴起，他，不敢运转自己的法力，只能凭借肉身之力，缓缓挣扎着。
　　“是……是……的……”断断续续的声音，从他喉中传出，他眼中，有着丝丝绝望的神色流露，他，这一刻，有些后悔自己的贪心，若是不想谋取一些好处，此刻，怎会面临这种危机？
　　铁血皇者闭目沉思，收起自己的气势，仿佛在静静的判断着什么一般，喃喃的自语道：“乾坤六祖，竟然会请出乾坤之戈，虽然断裂，也是太古乾坤道人手中的至宝，依旧蕴含着无上威能。”
　　这一刻，不止是铁血皇者心中有些犹疑不定，就连一直神色不变的紫瞳王，都是有些脸色微变，太古乾坤道人，即便已经陨落，也不是他们这种王者，可以亵渎的，太古之际，众神齐出，各种强者，层出不绝，繁华盛世，乾坤道人，能够屹立东大陆，成就无双霸业，自然，有着惊天动地的大神通，诸王的头颅，今日，依旧高悬圣山之上，警示后人。
　　铁血皇者与紫瞳王相视一眼，同时点了点头，都是明白了对方心中的想法，他们，唯有联手，方能有机会，捞取一些好处，最起码，自保有余，否则，他们若是单独遇到乾坤六祖，六位当年乾坤道人的亲传弟子，虽然已经大多都是重伤在身，也不是他们可以抗衡的。
　　一瞬间，两位枭雄，就已经达成了最简单的协议，至于以后会怎么样，自然是各凭手段了。
　　“苟野是吧，很好，挺不错，不知你是否愿意跟随本皇，进入界中？”铁血皇者突然开口对着下方，跪在地上的灰衣苟野，柔声开口说道。
　　声音虽然平淡，却有着无穷的威慑力，一种不容拒绝的气势，隐藏其中。
　　苟野，也是一个机灵人，否则，又岂会在刚刚万分危急的时刻，依旧想要捞取一些好处呢？
　　他知道，这个时刻，容不得他拒绝，拒绝，就是立即死亡，急忙叩首在地：“苟野日后，就是皇主您的一条听话的狗，您让我去哪里，小的就去哪里！”
　　铁血皇主面容之上，流露出一丝浅浅的笑意，刚刚，苟野若是有半分犹豫之色，他，会毫不犹豫的将其斩杀，他，可是铁血大帝，在整个东大陆，都是以铁血闻名！
　　铁血皇主，大手一抓，道道灵气，疯狂的涌入苟野体内，苟野顿时之间，面容之上，流露出痛苦无比的神色，他，没有叫，苦苦的忍受着，他知道，这种时刻，铁血皇主，应该是给他一些好处的，这，是一番大机缘！也许，这，就是他腾飞九天之上的最佳机会，放弃了，他，将重新成为一个毫不起眼的小人物，泯灭于众生之中。
　　铁血皇主望着苟野依旧苦苦忍受，却是没有发出一声惨叫之声的模样，不由微微点了点头，流露出满意的神色，即便是找一条狗，一条临时的狗，也要找那种最机灵的，最有潜力的，这，是他行事的标准，而面前的苟野，虽然出身卑微，修为也是惨不忍睹，但是，毅力，心机，还是有一些的，有成为一条好狗的潜质。
　　苟野身体忽然膨胀开来，铁血皇主，手中闪现一条龙脉，道道灵气，疯狂的涌入苟野的体内，苟野依旧是闭着双眸，整个脸，都仿佛团成一团了一般，可见其此时忍受的痛苦，下方，众多强者，望向苟野的目光，都是流露出幸灾乐祸的神情，他们，心中，嫉妒苟野可以讨好铁血皇主，希望他承受万般痛苦，竹篮打水一场空，这，也是人之常情，他们，希望自己，此刻，就是那条狗，取代苟野，追随铁血皇主。
　　“轰！”
　　一声爆响，苟野从迷雾之中走出，此刻，苟野不复刚刚狼狈不已的模样，神采飞扬，意气风发，他，成就了上位神，直到这一刻，他的心中，依旧是有些不敢置信，他面露恭敬的神色，对着铁血皇主，恭敬的叩首道：“苟野拜见皇主，祝皇主千秋万代，永享仙福，拜谢皇主厚赐，日后，苟野愿意成为皇主座下之犬，为皇主扫荡四方！禀告皇主，下方众多强者，知道的太多了，小的愿意将其全部击杀，为皇主扫平道路！”
　　苟野的声音，在空中回荡着，下方的众多强者，都是面露愤怒的神色，都是急忙叩首在地，各种求饶之声，传遍整个昆仑山。
　　“皇主，我等愿意追随您！”
　　“皇主，我等定会保守秘密，以道心起誓！”
　　……
　　“本皇只相信死人，可以保守秘密，苟野，你应该知道怎么做！”铁血皇主，冰冷的声音，瞬间传遍整个昆仑山。


第243章 无情杀戮，皇主一怒
　　“皇主放心，小狗，定然会将此事做好！”苟野道人，恭敬的叩首拜倒，他知道，虽然自己已经讨好了铁血皇主，这个新主人，但是，这还不够，他，要增强自己在铁血皇主心中的地位，自然要展示自己的能力，没有任何能力的狗，就是一个废物，永远没有抬头的机会，而这一次，显然，就是最好的机会。
　　苟野，倒是深谙为下之道，懂得审时度势，成为一条好狗。
　　铁血皇主，似乎不在意下方众多强者怨毒，祈求的目光，微微点了点头，他，心中，对于苟野，这条狗，心中却是非常满意，竟然懂得揣摩形式，这，可是要有一定的智慧的，把握好尺度，也是十分困难的，很多心思机灵，老谋深算之辈，就是因为，没有把握好尺度，死于非命。
　　下方，众多强者，都是毫不犹豫的起身，四处开始逃窜，他们，修为最强的，也不过是刚刚达到中位神之境，可不会认为，凭借自己的力量，就能够抗衡两位当世亚圣王者。
　　铁血皇主，负手而立，双眸似海，望着下方，宛若丧家之犬一般，四处逃窜，各施手段的强者，面容之上，闪过一丝冷笑，嘴角更是微微撅起，想逃，有那么容易吗？
　　九道铁血战旗，横空而起，宛若九根巨大的血色天柱，将四面八方封死，空间封锁，逃，无处可逃。
　　苟野豁然起身，意气风发的凭空而立，望着下方的强者，刚刚，自己，也是其中的一员，若不是自己见机早，可能，也会如同他们一般，像无头苍蝇，四处逃窜，可是，这一刻，自己，已然踏上了另一个巅峰，再也不是强者随手可斩的蝼蚁。
　　他知道，铁血皇主，正在静静的等待着，他，要用最快的速度，将下方的蝼蚁斩杀，对，就是蝼蚁，实力不同，眼界自然不同，上位神巅峰之境的他，可以俯视神级高手，遥望亚圣之境。
　　他的手中，幕然闪现一个犬牙状的长刀，阴森的锋锐，带起道道阴风，闪烁着嗜血的光芒。
　　苟野龙行虎步，原本猥琐的面容，在这一刻，也是变得神圣庄严，佝偻的身躯，也是挺拔坚韧，锋芒毕露的双眼，更是让四方强者不敢直视。
　　他运转周身法力，一道灰色的神域，笼罩下来，一只只凶悍无比的野狗，都是从中跳出，每一只，都有着锋锐的獠牙，遥遥盯住一个强者，长长的利爪，冒着绿光的双眸，更显阴森之相。
　　“杀！”苟野道人，口中发出一道暴喝之声，瞬间传遍整个昆仑山，将天空之中的云彩，都给震散开来，直斥苍穹。
　　他手执长刀，毫不犹豫的斩向不远处，正在挣扎的强者，将其头颅斩下，鲜血喷薄而出，他，大步跨出，毫不犹豫，继续斩向下一个强者。
　　“苟野爷爷，苟野道人，饶过小的一命吧！”这是一个下位神级高手的求饶之声，平时高高在上的他，面临生死的一刻之间，毫不犹豫的放下一切荣耀，一切尊严，这些，都是虚的，都没有保住自己一命，最为重要。
　　四周的野狗，也是疯狂的扑向一个个强者，锋锐的獠牙，撕碎了一位位高高在上的神人之躯，长长的利爪，抓碎了一个个高手的头颅，一口吞下，鲜血，洒遍整个通道之上。
　　“饶了你，谁，又来饶了我？”苟野道人面容之上，露出阴冷的神色，不屑的开口说道，长刀斩下，又是一位神级高手，陨落于他的手中，长刀之上，也是渐渐有了丝丝血迹。
　　神域之中，苟野道人，就是唯一的主宰，没有超越他的实力，就无力挣脱，只能任由他斩杀，这，就是神域，神之领域，神人，之所以能够傲视任何神级以下的高手，就是因为，神域，神域一出，神人无敌。
　　苟野瞬间移动到一个面色秀丽，长发飘动，头戴凤仪的女性神人身旁，那个不断挣扎的神人，刹那间，花容失色，惶恐的开口道：“苟野道人，不要杀我，不要杀我，我愿意为奴为婢，为你做任何事情！”
　　若是平时，能够有如此美貌的女神，低声下气，跪倒在地，向他祈求，他，必然不会放过，可是，此时，他，也只能辣手残花，只要有了权势，有了实力，日后，这种神人，为奴为婢，数之不尽，他，面露冷笑，开口说道：“哼，逸蓉仙子，你，也有今天！”
　　直面死亡，任你曾经风华绝代，任你曾经无上辉煌，都是没有什么区别。
　　苟野眼中冷光一闪而逝，长刀斩落，逸蓉仙子，一代神女，美丽的头颅，飘落大地，双眼之中，依旧有着惶恐的神色，不敢置信，她，竟然会陨落于一个她从未看得起过的小人物手中。
　　一颗颗头颅，被苟野道人斩落，灰色的长袍之上，也是渐渐染满了红色的鲜血，他的双眼，更是通红无比，这一刻，苟野道人，仿若九幽之地，走出的无上杀神。
　　近百位强者，被他斩杀，无一逃脱，他，收回自己的神域，闭目深吸一口气，朝着铁血皇主的方向，遥遥一拜，恭敬的开口说道：“禀告皇主，卑职，幸不辱命，斩杀九十八位强者，无一逃脱，还望皇主明示！”
　　铁血皇主，并没有望向跪倒在地的苟野道人，而是望着一处寂静的空中，似有所感，双眸闪动，冷笑连连，竟然有不知死活的，在他面前，使用隐身之术，隐藏于虚空之中。
　　“芥子须弥之术，给朕滚出来！”铁血皇主暴喝一声，大手直接撕碎空间，将一道黄色的身影，从中抓出，只见这个黄色的身影，即便是被铁血皇主的巨手抓住，依旧连连挣扎不已，仿佛随时都可以挣脱一般。
　　“你这是找死！”铁血皇主双眸猛然睁开，口中怒喝道。
　　身为一代帝王，杀伐果断，执掌亿万生灵的命运，自然不容任何反抗，他，刚刚，还想要留之一命，也许，可以有些作用，起了爱才之心，现在，他，却是杀心大起，一个没有任何颜色的强者，如此不识时务，即便今日不死在他手中，日后，也是难以有所作为。
　　天子一怒，浮尸百万。
　　铁血皇主一怒，天地变色，日月无光，被他攥在手中的那道身影，这一刻，仿佛也意识到了什么一般，不再挣扎，断断续续的讨饶之声，从他口中传出。
　　“饶……命……”
　　“哼！”一道冷哼，铁血皇主，毫不犹豫的将手中的人影捏碎，道道血雾，弥漫空中，仿若血雨天降，在大地之上，留下血色痕迹。
　　“禀告皇主，卑职有罪，还望皇主惩罚！”苟野心中对那道黄色身影，暗恨不已，这，让他第一次任务，有了瑕疵，他，有些不甘心，但是，还是只能俯首请罪，以待铁血皇主裁决。
　　“你，起来吧，此事，也非你之过错，朕，赦你无罪！”铁血皇主面容恢复平静，双眸眨动，沉声开口说道。
　　“苟野，谢过皇主宽宏大量！”苟野道人，依旧是俯首在地，头也不敢抬起，诚惶诚恐的开口说道。
　　“已经耽搁很久了，快点出发吧！”一道冰冷的声音，从空中传出，这是紫瞳王，第一次，开口说话，声音，一如他的性格，宛若深川寒冰，有着无限的冰冷之意，又有着一股不容抗拒的威严。
　　铁血皇主，探手间，抓回飘在空中的九道血色长旗，轻轻的点了点头，大步朝前迈去，紫瞳王也是与他并肩而行。
　　苟野道人，连忙起身，紧紧的跟在铁血皇主的身后，宛若一只哈巴狗一般，乖巧无比，灵动的双眼，不时之间，还有着道道精光，闪烁不定，丝毫看不出，他，刚刚，曾经斩杀过近百位强者，手染鲜血。


第244章 大道神树，盘古天耳（上）
　　玄天静静的站在一座山峰之上，四周巨树参天而起，盘根交错，奇石怪相，高山峻岭，一切都是奇大无比，他们，已经进入这方世界一个月的时间了，渐渐的，也是适应了这方世界的规则。
　　“这是一个初始的世界，一切，都是在孕育之中，有着无限的可能，三清，倒是好机缘！”玄天手执周山之杖，轻声开口说道，目光，遥遥望着远方，若有所指的开口说道。
　　空中，不时之间，有着猛禽飞过，似鸟，却有四翼，体型巨大无比，巨大的爪，撕碎苍穹，锋利的羽毛，划破长空，声声啼鸣之声，威震九天，每一只猛禽，都拥有着将神人撕碎的无上伟力，这，是最单纯的力量，他们，都是凭借本能寻找食物，捕猎，只有着动物最为原始的本能。
　　“可惜，如此世界，生灵却是未能开启灵智！”天凤绝美的面容之上，闪过复杂无比的神色，轻抚秀发，开口说道，她，却是回想起，传承记忆之中，混沌世界，没有上下左右之分，没有空间时间的流动，一片寂静，三千混沌魔神，秉承三千大道而生，生儿有大神通，却是不修道行，只修神通法力，也是同样有些浑浑噩噩，看似有着无上荣耀，无边底蕴，其实，不过是开天应劫之人罢了，这，是一种悲哀，三千混沌魔神的悲哀。
　　“呵呵，不开启灵智，也好，生灵不通修炼之法，寿元有限，终有化归尘土，重归天地的一日，天地循环往复，永恒自在！”玄天望了眼前，一只正在哺育着后裔的苍狼，幽幽开口说道，苍狼，身躯巨大无比，宛若数千丈之高的高峰一般，一双绿色的双眸，闪烁着道道凶光，四处逡巡着，每当目光流落到它身下的四只毛绒绒的，如同小山般大小的小狼身上之际，双眸之中，宛若慈母一般，丝毫不似没有开启灵智的猛兽。
　　“草木枯荣，本是自然之道，也是天地运转的法则，修士，却是打碎了这种循环，踏上掠夺之路，天地灵气，天材地宝，都是修士争夺的之物，渐渐的，天地不能维持平衡，降下大劫，亿万生灵化为灰烬，尘埃，滋养天地，由此，天地方能成长，进化，天地不仁，以万物为刍狗！”天凤美眸之中，闪过慈悲之色，心有所感的开口说道。
　　望着这方初始的世界，神色有些迷离，这方天地，尚且未有天地本源意识的诞生，可能，正是由于盘古遗留了最后一丝意念的压制，让这方天地，无法诞生自己的意志，生灵，自然无法开启灵智，踏上修炼之途，只能本能的吸收天地之间的能量，弱肉强食，渐渐的，形成一个个族群，一个个领地，都是强大而凶猛的异兽占据，像他们此时所处的地界，就是苍狼一族的领地，这里，有着庞大的狼群居住，以此为据点，四处捕猎。
　　“天地不仁？世间，只有赤裸裸的弱肉强食，这种最为残酷，而又现实的法则，强者为尊，在哪里，都是永恒的！若是你我，现在丧失一身修为，恐怕，立即性命不保，成为他人踏脚之石，只要你我永远强大，不管你我如何行事，如何霸道，其他生灵，依旧只能俯首！”玄天嘴角，先是有着一丝冷笑闪过，继而语重心长的开口说道，深沉的双眸之中，闪过睿智的光辉，站在天地的巅峰，可以说，没有任何强者，可以比他，更为了解天地的本质。
　　强势无比的霸气，在玄天身上闪现，仿佛，他，就是永恒的主角，无人可挡，无人可敌，顶天立地，永恒自在。
　　天地玄黄玲珑宝塔，刹那间，在空中闪现，道道玄黄之气，从空中垂落，笼罩住天凤的周身之上，与远方，遥遥呼应，仿佛，有着什么，在召唤着宝塔一般。
　　天凤秀美微皱，她，运转周身法力，一瞬间，宛若大海一般的法力，疯狂涌入玲珑宝塔之中，将宝塔，死死的镇压住。
　　“哼！”
　　一声冷哼，从玄天口中传出，这，还是天凤已经完全炼化了天地玄黄玲珑宝塔，都会如此，自然只有那个盘古意念，方能有着这种威能。
　　玄天踏前一步，两只眼睛，左目宛若一轮金色的大日，散发着道道霸道无比，焚灭天地万物的太阳真火，破灭万古，右目化为一轮月牙，无尽的幽冷，从中闪现，道道月阴光华垂落，每一缕，都能够缔造一个威震洪荒世界的顶级神人。
　　玄天的背后，日月显形，周天星辰运转，以太阳太阴为中心，演化周天，比起星辰道人的周天星辰，玄天背后的周天星辰，才是最为完美的。
　　周山之杖，瞬间化为一座顶天立地的高山，无边的威严，从中传出，生灵朝拜，这是一种来自灵魂的威压。
　　四周的异兽猛禽，都是匍匐在地，不敢有丝毫动弹，仿佛一动，灾难就会降临，覆灭万物，毁天灭地。
　　“既然如此，今日，本座，就彻底斩断这丝牵连！”玄天冷声开口说道，仿若大道天音，金口玉言，口含天宪，莫过于此！
　　玄天伸手一指，一道九彩光芒，从他指尖流露出来，神圣无边，九种本源之力，各自闪烁着，属于他们自己的威严，仿佛鸿蒙初开，九种最为本源的力量，显现世间，缔造万物一般，有着数不尽的玄奥，隐藏其中。
　　一个宛若网状的丝线，将整个玲珑宝塔笼罩住，仿佛要将宝塔，死死困住，带离此地，飞往远处。
　　九彩指芒垂落，原本，将玲珑宝塔困住的丝线，瞬间就开始消融，天凤无力挣脱，只能镇压的诡异力量，也是开始渐渐散去。
　　“给本座断开！”玄天面色沉稳刚毅，日月显化，融入宝塔之中，将原本，还隐隐有所挣扎的宝塔彻底镇压。
　　一座高山，从玄天背后降临，坚韧无比的光网丝线，瞬间被压碎。
　　天凤盘膝坐在宝塔之下，头顶之上，一只巨大无比的凤凰腾飞，羽呈九彩，身现五德，首纹曰德、翼纹曰义、背纹曰礼、膺纹曰仁、腹纹曰信，俨然一副天生的大德之体，更兼周身淡紫色的凤凰涅圣火，不断的翻滚升腾，为这凤凰增添了无穷的威势。
　　天地玲珑宝塔，瞬间融入凤凰体内，这只巨大无比的凤凰，怀抱宝塔，嘴衔神尺，背后九彩羽翼舒展，摇动之间，天地都为之震荡。
　　玄天嘴角含笑的望着眼前的天凤，轻声开口说道：“这一次，玄黄宝塔，功德神尺，方才真正属于你，可以成为你日后的证道之物，走吧，刚刚，我感应到了盘古所在的位置！”


第245章 大道神树，盘古天耳（中）
　　一进入这方独特的世界之中，扬眉，青天，祖龙，星辰，就是不知所踪，各自寻找着自己的机缘，每一个强者，都是有着自己的独特之处，他们，自然会选择对自己最有利的方位，九道天脉，可是珍贵异常，即便是对于天道者，也是有着不小的助力，否则，以青天的高傲，祖龙的霸道，又岂会轻易降临此地？
　　盘古虚影，一进入这方世界之中，就带着三清道人，降临一处极为隐秘之地，一座混沌大阵，将四周都隔绝开来，这里，没有演算天机的力量，每一个强者，都必须凭借自己的神识，双眼，来寻找自己所需要的东西。
　　即便强如玄天，亦是只能将神念展开十万里之地，要是想将这方世界，全部探查一遍，却是需要漫长无比的岁月。
　　这里，是一座古朴的宫殿，正是昔年，盘古在世之际，在混沌之中，随手炼制而成，用作歇脚之地，放在三清道人眼中，却依旧是一件不可多得的至宝。
　　盘古虚影，虽然将三清道人裹起，却是依旧没有屏蔽他们对外界的感知力，毕竟，他，只是一道残留世间的意念，注定无法长存世间，他，要让三清熟悉这方世界，否则，到时候，三清道人，连这个世界，都无法走出，他的一番苦心，自然就化为流水，付之东流，这，不是盘古想要的结果。
　　三清道人，不断的探知着这方世界，都是有些心惊不已，他们，还从未见过这样的世界，这些，颠倒了他们对世界的认知。
　　荒凉，原始，这是他们心中最为真实的想法，蒙昧，无知，这是他们最为直接的感触，同样，这方世界，也是富足的，各种充足的天地灵气，天材地宝，都是没有被采用，依旧保持着最为初始的状态，这里，每一份资源，放到洪荒世界之中，都会引来连天大战，即便是那些强族，都是出手抢夺。
　　可惜，这些，都是不能真正吸引三清道人的注意力的，这方天地，没有自己的意识诞生，那么，天地本源，才是最为珍贵的东西，得到一丝，就足以供他们日后证道，成就无量神通，免去无数载岁月的积累。
　　三清道人，都是有些目光灼灼的望着前方的盘古虚影，他们知道，凭借自己的力量，即便是获得了天地本源，也是没有力量护住，唯有眼前的盘古虚影，可以帮助他们，虽然只是盘古的一道意念，但是，他们依旧相信，这道意念，显化虚影，足以抵挡当世任何强者，通道入口之处，盘古虚影显化，那些屹立在天地巅峰的强者，都是以平等之礼，相待盘古，若是这道虚影，没有任何力量，即便他是开天盘古大神的意念，也会被那些强者毫不犹豫的斩杀，这些，他们，都是看在眼中，自然可以清晰的做出判断。
　　仿佛对三清道人心中的想法，有所察觉，盘古虚影，嘴角流露出一丝人性化的笑容，眼睛不由从三清道人的身上撇过。
　　三清道人，望到盘古虚影的眼神，都是不由心中一惊，仿佛，瞬间被看穿了一般，那种感觉，让他们，心中一阵不自在。
　　他们，同时收敛心神，不敢继续胡思乱想，这时，他们仿佛才想起来，自己等兄弟三个，可是已经没有了盘古烙印，这个，让他们隐隐有些感觉到不安。
　　盘古大殿之中，盘古虚影，宛若真实的存在一般，盘膝而坐，双眸望着三清道人，有些闪烁不定，有着无奈，也有着惋惜，复杂无比，三清道人，可以从中，清晰的感觉到，那种复杂的感情，一时之间，也是有些沉默。
　　良久，盘古虚影长叹一声，仿佛在为自己的短暂的一生，感到惋惜，又好似，再为三清道人的前途，感到无奈。
　　一声长叹，道尽了盘古在混沌之中的无边寂寞，身化洪荒世界的无奈，悲凉。
　　“不成不朽，终会与草木同朽，有着尘归尘，土归土的一日！”盘古虚影，瞬间，恢复了那个顶天立地的奇男子模样，双眸之中，仿佛有着道道灵光闪现，左目为日，右目为月，遥遥望着空中，仿佛在心中，下了什么决心一般。
　　“盘古烙印，你等三个，竟然都丧失了！”
　　良久，盘古虚影口中，方才吐出着一句话，却上三清道人，有着一种毛骨悚然的感觉。
　　“形势所逼，不得不如此！”太清道人，白须飘动，宛若婴儿般的面容之上，闪过一丝无奈的神色，望着盘古，朗声开口说道，玉清道人和上清道人，都是有些惊讶的望着太清道人，在他们心中，太清道人，可是一向都是谋定后动，心机深沉之辈，这一次，却是不知，为何如此匆忙开口？
　　他们两个，双眼之中，闪烁着迷惑的神色。
　　盘古虚影，深深的望了太清道人一眼，平淡的点了点头，方才开口说道：“行事所逼？确实如此，盘古烙印，那位道尊，却是势在必得，无论你等是否拜入鸿钧门下，他，都会如此，能够留下你等一命，已经是看在吾的面子上了！”
　　盘古的话，却是让三清道人，感到心惊不已，暗中为自己明智交出盘古烙印，感到庆幸，要是到，宝物虽好，也要有命去享用，生命都没了，什么宝物，都是虚的，这一点，以三清道人的智慧，自然是可以轻易理解。
　　“本来，你等是吾之元神所化，吾，是可以送与你等一番大造化的，可惜，盘古烙印尽失，盘古元神不全，却是只能将这方造化，分为很多份，赠送有缘人，也算是为尔等减少压力！”
　　顿了一顿，盘古虚影继续开口说道：“如今的洪荒世界，也是超出了吾当初的预料，虽然繁荣鼎盛，却是缺少尔等生存的空间，本来，尔等是可以纵横天地，高高在上，形式有所变化，却是不知，对于尔等而言，究竟是好是坏？”
　　“通道入口之处，降临的几位大神通者，都是有着无穷的潜力，日后，也是有机会打破这方天地囚笼，真正求得逍遥自在。”
　　“天地大变，对尔等而言，既是危机，也是机缘，只有成就不朽，方能真正永生！”
　　“青天，炼就灭世大磨，虽然有着无边威势，却有大劫难！”
　　“扬眉，混沌魔神，空间的掌控者，炼就永恒之塔，日后，若是能够时空合一，成就混沌之境，也绝非没有可能！”
　　“祖龙，混沌圣龙所化，另有一番玄机，即便是吾，也难以看透！”
　　“玄天，玄天……”
　　提到玄天，盘古虚影，仿佛眉头轻皱一般，也是有些真正的不解，疑惑，他，想不明白，当初，他的大脑，本应身融整个洪荒世界，怎会化形而出？
　　“他，是我，真正无法看透的一个！”谁也没有注意到，盘古，竟然将口气换成了平等的语气，而非那种俯视的心态。
　　“尔等师尊，鸿钧，是混沌魔神，时辰道人，在洪荒世界的一道分身，也是不同凡响，可惜，比起上面四位强者，隐隐之间，终究是落了一筹！”
　　望着三清道人，盘古虚影，将这些他刚刚观察到的一些秘闻，娓娓道来，他，可不希望，三清道人，过早的陨落了。
　　有些时候，消息，就是生命，很多强者，正是因为无知，触犯了一些难以想象的存在，而莫名其妙的殒命。
　　而这些天地秘闻，强者的跟脚，都是最为隐秘之事，即便是最为亲近之人，都是不会说清道明的。
　　要知道，洪荒世界，诡异无比，有着各种天地奇术，知道了一位强者的跟脚，就是可以猜测出他的底牌，甚至，隔空将其击杀。
　　钉头七箭书，上清道人手中的六魂幡，皆是这种暗算他人的至宝。
　　因此，众多大神通者，都是对自己的跟脚，十分注意隐藏，他人难以探知，底牌不会暴露。
　　一个强者，只要将自己手中的底牌暴露，他，无论有多么强大，都是距离死亡不远矣。
　　万物相生相克，终归是有着相克之法。
　　即便强大如玄天道尊，都是小心翼翼谋划，不敢将自己手中的底牌真正露出，更不用说其他强者。
　　三清道人，都是静静的体悟着这些惊人的信息，这些，很有可能，在日后，给他们，带来无穷无尽的好处，很多，都是他们的师尊，鸿钧道祖，都不曾了解的天地秘闻，当然，他们也是不会轻易将这些秘闻讲出，那样，是自寻死路。
　　大神通者，都是有着自己的忌讳，龙，有逆鳞，触着必亡！
　　“吾，残留世间的时间不多矣！”盘古虚影突然开口说道。
　　三清道人，都是不由面露震惊的神色，望着眼前的盘古虚影，虽然待在一起的时间，十分短暂，他们，依旧深深的感觉到，这道虚影，可以为他们挡下任何风雨，护住他们前行。
　　“不必多想，吾，将身化大道之树，尔等兄弟三个，可以领悟多少，就各凭机缘吧！”


第246章 大道神树，盘古天耳（下一）
　　“凝神屏气，专心体悟！”盘古虚影，口中猛然暴喝道，声音仿佛瞬间，与天地融为一体，道道波纹，宛若银色的波浪一般，涌向四周，溅起空间的裂痕。
　　盘古虚影，眉头微皱，最后的目光，似有所感的扫过大殿之外，仿佛，那里，有着什么隐秘一般，一丝冷然的笑意，在他嘴角浮现。
　　三清道人闻言，虽然面露悲容，朝着盘古虚影，遥遥一拜，神色恭敬无比，随后，静静盘膝而坐，心神凝聚，隔绝与外界的感知，静静等待，体悟盘古大道。
　　盘古高大的虚影，微微点了点头，渐渐在空中消散，一株万丈巨树，渐渐的，显现在整个盘古大殿之中，原本静立不动、巍然屹立的盘古大殿，也随着巨树，缓缓增长，巨树宛若擎天伞盖，翠绿色的枝条垂落，青翠欲滴，枝繁叶茂，随风飘动，三千主干，宛若三千大道一般，每一道，都闪烁着属于自己的大道气息，大道符文，不断的枝叶之间，上下浮动着，仿佛最调皮的精灵一般，时隐时现。
　　传说中，混沌世界，曾经诞生过一株神树，正是大道之树，蕴含无量神通，三千大道，汇聚于一身，号称混沌世界，第一神树，即便是三千混沌魔神，能够幸运一观，也是一番无边造化，无上机缘。
　　盘古虚影，演化而出的大道神树，条条枝叶垂落，笼罩住三清道人身上，无量毫光，天地灵气，宛若道道七彩长虹，不断的闪现。
　　一条主干，就是一方世界，幻化而出，漂浮在空中，时空交织，即为永恒，阴阳相合，即为大道，四象圣兽，龙吟震天，雀鸣轻响，龟蛇之声，遥遥作响，虎啸之音，威震九天，大道之音，仿若黄钟大吕，即便是世间的凡夫俗子，听上丝毫，都可以领悟大道真谛，成就一番道果。
　　谁也无法分清，这是一瞬之间，还是永恒不动，时间的流逝，仿佛在这一刻，都被隔绝，被凝固，天地，也在缓缓的震动着，仿佛有着什么不可预知的变化，将要发生。
　　就在此时，这方世界之中，一处极为隐秘之地，一袭青衣，静静屹立在清水之边的青天，抬头望天，天空之中，道道霞光闪现，各种色彩交织，美丽无比，青天双眸之中，却是有着大磨浮动，他嘴角微扬，轻声说道：“盘古，最后一丝意念，也要消逝人间了吗？”
　　扬眉行走在一番密树丛林之中，峰峦叠嶂，起伏不断，两条齐肩白眉飘动，他，急速行走着，幕然之间，他，定住了身子，眉头微皱，遥遥望向空中，仿佛心有所感，微微摇了摇头，面露复杂的神色，喃喃的自语道：“这方天地，终于，要诞生属于自己的意志了吗？盘古，盘古……”
　　祖龙皇面露微笑，背后长剑，嗡嗡作响，仿佛要斩碎这方天地，祖龙以手轻抚剑背，遥遥望向盘古消逝的方向，手中出现一壶美酒，轻轻洒落大地之上，一脸淡然的开口道：“盘古，大道之子，也有彻底消逝的一日，不成不朽，终有化归尘土的一日！”
　　盘古殿中，盘古所化的大道神树，渐渐开始消散，化归虚无。
　　隐隐约约之间，若有若无的声音，从空中传出。
　　“混沌之中生盘古，开天辟地第一人。岁月流逝最无情，千古传唱谁人知？”
　　悠扬的声音之中，有着盘古一生的感慨，叹息，即便强大如他，开天辟地，依旧有着无法抗拒之事，只能留下一声长叹！
　　天地之间，从此之后，再也没有盘古的踪迹。
　　太清道人，头顶半亩庆云闪现，黑白两色呈太极神图之相，缓缓转动着，两仪演四象，四象八卦生，一个个泡影，仿若微尘世界，在太清道人身边浮动，太清道人，双眸猛然睁开，瞳孔之中，世界幻灭，星辰闪烁，下一刻，他的背后，一道火红色的天道之影，幕然闪现，横立天地之间，散发着无穷的威势，火红色的天道，隐隐之中，有着两个世界虚影，在缓缓转动着，遥遥相对。
　　“两仪演四象，微尘世界！”太清道人，口中轻吐大道真言，他伸出左手，朝着前方一指，仿佛就有着粒粒微尘，演化两仪，万物衍生，世界雏形，在他指尖闪现。
　　玉清道人，头顶之上，杏黄色的庆云，不断沉浮着，三道光辉，烛照整个盘古大殿，一方玉如意，浮现在他的手中，他的背后，杏黄色的天道浮现，仿佛天之君主，具有无上威严，执掌天下权柄。
　　“顺应天道，阐述大道，方为真我！”玉清道人，缓缓睁开双眼，轻轻叹息一声，开口说道。
　　他的背后，草木枯荣，水滴垂落，浮云飘动，微风轻抚，河水东流，一切，都是那般自然，那般和谐，完美。
　　上清道人身上，一道杀气，冲天而起，四把宝剑，紫红绿黑，四种光芒，不断的交织，形成遮天巨网，笼罩大千，他刚毅宛若刀削的面容之上，尽是绝然之色，毫不犹豫的一剑斩出，虚空幻灭，空间黑洞，不断的吞噬着四周的一切，他伸出白皙的右手，朝着面前的黑洞，轻轻一点，一道青色宝剑浮现，斩灭黑洞。
　　“天地万物，皆有生存之道，唯有以手中之剑，斩碎荆棘，方能走向巅峰，成就大道！”
　　上清道人，身上充满着锐气，斗志昂扬的开口说道，他，仿佛化身为一把锋锐无比的宝剑，截取一线生机，成就自己的大道，这，就是通天，以手中慧剑，斩破虚妄，豪气无双。
　　“道友，既然来了，何不现身一见？”太清道人睡眼惺忪的双眸之中，闪过一道精光，沉声开口说道。
　　四周，一片寂静，三清道人，收回一身异象，安稳盘坐，气势相连，仿佛亘古难以磨灭的一座高山，横立苍穹之间，无可动摇。


第247章 大道神树，盘古天耳（下二）
　　“哈哈，没有想到，太清，你竟然可以发现本座的存在！”
　　一声爽朗的大笑之音，从大殿之外传来，道道星辰之光，从空中垂落，不断的闪烁着，颗颗星辰转动，以玄奥无比的方式运转着，演化周天星辰之相，一个面色粗犷，身材高大的雄伟男子，从殿外步入大殿之中，双眸之中，闪过道道凶光，望着三清道人，嘴角不由流露出一丝冷笑。
　　三清道人，都是睁开双眸，遥遥望着眼前的雄伟男子，虽然，他的身上，没有一丝气势流露，有的只是漫天星辰遮掩，三清，依旧是心中一沉。
　　“星辰道尊，你，来此地，有何目的？”太清道人，白须飘动，身体缓缓转动，隐隐约约之间，以玉清道人为阳，以上清道人为阴，演化阴阳两仪大阵，一粒一微尘，幻化世界之相。
　　星辰道人深深的望了这个一向沉默寡言的三清之首，太清道人一眼，双眸不由猛然暴睁，闪过一丝不可遮掩的惊讶之色，他，也没有想到，短短时间之内，这位太清道人，竟然修为再次有了突破，虽然依旧是远远不及他，可是，在这方世界之中，终归是有了一丝和他对抗的资本，不过，也仅仅有了渺茫的希望罢了。
　　“太清，你，当真不知本座前来此地的目的？”星辰道人，依旧没有将三清此时的这点修为，放在眼中，虽然，他们成长的速度，有些超出了他的意料之外，他，依旧不认为，三清，能够逃出他的手掌心，这，是一个强者的自信。
　　太清道人微微摇了摇头，又轻轻地点了点头，仿佛明白了什么，又好似什么也没有明白。
　　星辰道人，面上怒容一显而逝，他，没有想到，三清，竟然如此小视于他！
　　星辰道人，朝前一步迈出，他的身上，渐渐有着一波强过一波的气势，缓缓压向三清道人，银色的双眸之中，有着无尽的冰冷。
　　强势无比的气势之下，三清道人的身影，依旧是岿然不动，仿若清风拂面，太清道人，轻轻的摇了摇头，开口说道：“星辰，你，当初，也是盘古的追随者，应当知晓盘古神通，你，就当真没有想过，盘古，那时候，为何没有避讳于你？贸贸然的前来，却是不该！”
　　星辰道人面露诧异之色，他，也是想过无数遍，当初，为何，盘古没有避讳于他？要知道，这，可是属于盘古的秘事，疑惑的神色，从他粗犷的面容之上，一闪而过，同时，他的心中，开始暗暗警惕起来，他，可不会认为，盘古，会将好处留给他，渐渐的，一面周天星辰神图，浮现在他的背后，将整个大殿遮掩，笼罩在星光之下。
　　“哦，是吗？太清，不管盘古有着何等惊天动地的神通，终究已经逝去，你们兄弟三个，就能够挡得了本座吗？”星辰道人，没有察觉到任何杀机，面色渐渐平缓下来，阴沉的开口说道。
　　仿若九幽寒风吹过，整个大殿，都是有些阴森恐怖，宛若堕入北极冰川之中一般。
　　三清道人，正面抗衡着星辰道人的气势，面色都是隐隐有些变化，虽然，星辰道人受到这方世界的压制，可是，修为上的巨大差距，依旧是宛若鸿沟，难以跨过。
　　“今日之事，皆在盘古预料之中，你，星辰，难逃一死！”太清道人猛然暴喝道，身影渐渐浮现空中，脚踩两仪，演化阴阳，他的头顶之上，有着两只巨大的耳朵闪现，携带着来自混沌，亘古的沧桑气息，仿若天之双耳一般，蕴含着让人心惊不已的力量，这股力量，来自开天盘古，不断的跳跃着，震动着，每一次震动，宛若蝴蝶的翅膀般扇动，都会击碎层层空间，穿梭时空，大道的痕迹，隐隐闪现。
　　“盘古天耳，好！好！好！果然在这里，太清，交出盘古天耳，本座可以放你兄弟三人一条生路，否则，哼哼！”星辰道人望着太清道人头顶，浮现的两只巨大的天耳，连声叫好，双眸之中，闪过道道精光，开口大叫道。
　　“哼！星辰，你拿我等兄弟三人当傻子不成？”太清道人，凭空而立，一道太极神图，闪现他的脚下，阴阳鱼眼之中，有着玉清道人和上清道人的身影闪现，玉清道人，不怒自威，头顶三宝玉如意，上有道道如意光芒垂落，护住他的周身，他的手中，幕然闪现一个黑色长幡，抬手之间，就是道道混沌剑气射出，数之不尽的混沌剑气，斩灭星辰。
　　上清道人，身边四剑显化，一面神图浮现，杀气冲天而起，无穷无尽的煞气，疯狂的涌入其中，上清道人，以诛仙四剑，布下绝世凶阵，镇压阴阳鱼眼，缓缓转动之间，道道紫红黑绿四色剑芒闪现，每一道剑芒，都可以轻易斩杀神级强者，无可抵挡，强势无比。
　　“既然你等如此不识趣，莫怪本座心狠手辣！”星辰道人龙行虎步，脚踩颗颗星辰，双眸之中，爆射而出道道凶光，这一刻，星辰道人，终于流露出了他的獠牙，盘古天耳，他，志在必得，有了这样一双天耳，日后，时时聆听大道之音，成就天道尊者之身，指日可待，屹立天地巅峰，风光无限。
　　为了这一日，他，星辰之祖，潜伏亿万年岁月，放弃了周天星辰，放弃了称尊作祖，现在，就是他收获的时刻。
　　一面星辰神图，挥手间，护住他的周身之上，亿万道混沌剑气，道道四色剑芒，虽有无上伟力，斩落其中颗颗星辰，依旧无力破开星辰道人的防御之力，终归是被不断演化而出的星辰磨灭，道道星辰之光，摇动九天，星光不绝，星辰不灭。
　　星辰道人面露冷笑，长发飘动，刹那之间，双拳交织，上前一步，一拳打向高空之中的太清道人，这一拳，宛若划过天际的星辰，蕴含星辰之力，垂落世间，击毁万物，破灭万古，连苍穹，都可以洞穿。
　　太清道人面色不变，瞳孔不由一缩，手中瞬间闪现一把白玉扁拐，扁拐之上，闪烁着道道混沌气息，太极神符不断的浮动，黑白两色转动，泡影一般的世界，宛若微尘，护住太清道人的周身之上，每一粒微尘，都可以演化一方世界。
　　“世界显化，微尘无敌，所向披靡，斩灭时空！”太清道人口诞春雷，道道雷光从空中闪动，他手中的扁拐，瞬间化作万丈大小，打碎道道空间，宛若擎天之柱，迎向空中强势无比的一拳。
　　“轰！”
　　空中传出一阵轰鸣之声，仿若波浪般的空间裂痕，被震裂而现，星辰神拳，与万丈扁拐相撞，一个个黑洞漩涡，被直接破灭，地火风水，不断的浮现，道道星辰之光，演化颗颗星辰，不断的抵挡着扁拐之上的道道混沌气流。
　　两仪显化，逆演混沌。
　　太清道人，手执扁拐，仿若战神一般，具有无上威严，遥遥杀向星辰道人，毫不示弱，他的头顶，强势无比的两只天耳，也被他缓缓催动，不断的随着他的身影闪动着，道道来自亘古的混沌气流，缓缓从上面垂落，每一缕混沌气流，都可以轻易斩灭当世亚圣王者，吞噬诸天。
　　“太清，你找死，我为星辰之祖，执掌周天，星辰神拳，击毁诸天，所向无敌！”星辰道人面显怒容，大步跨出，仿若行走在星辰空间之中的天神，降临凡尘，具有无限威严，主宰天地星辰。
　　颗颗转动的星辰，仿佛瞬间有了生命一般，散发出冷然的光辉，一同打向太极神图之中的三清道人，神图展动之间，封锁空间，亿万颗星辰，每一颗，都蕴含着无上伟力，即便是亚圣九重天的至强者，都会变色。
　　望着打向自己的颗颗星辰，太清道人面色沉稳，丝毫不见慌张之色，白色须发飘动，双眸之中，有着决绝之色，他的身体，瞬间放大，顶天立地。
　　“三清合一，演化盘古，盘古元神，执掌天地！”
　　幽幽的声音，仿佛从四面八方传出，间不容发之际，刻不容缓之间，玉清道人和上清道人的身影，就融入太清道人的体内。
　　空中浮动的盘古天耳，也是瞬间飘落，与盘古元神融为一体，宛若天地之作，完美无比。
　　这一刻，万丈身影的太清道人，宛若开天之盘古复生，手执锈迹斑斑的巨斧，摇摇望向即将降落的漫天星辰，无所畏惧。
　　盘古的气息，悠远，沧桑，蕴含着大道之影。
　　“给我开！”演化盘古的太清道人，双眸之中，斗光直冲天宇，双臂之中，宛若有着无上开天伟力，手中巨斧，划出一条完美的弧线，斩向那漫天星辰。
　　一瞬间，星辰道人神色微微有了一丝变化，面色有些呆滞，他，脑海之中，仿佛回想起盘古，划破混沌世界的那一斧，无可抵挡，所向无敌，一往无前。
　　力之极致，破灭虚空！


第248章 星辰陨落，玄天现身
　　力之极致，破灭虚空。
　　颗颗星辰，虽有万丈光华，却都宛若泡沫一般，纷纷破灭在巨斧之下。
　　“啊！”
　　一声惨叫之声，从星辰道人口中传出，他的身影连连闪动，却是无法逃脱巨斧之力追击，盘古开天神斧，本就有着封锁时空之力。
　　力之大道，本就是三千大道之首。
　　道道星辰之光幻灭，丝丝血迹从星辰道人身上流落，每一滴，都有着灼烧万物的威能，蕴含着浩瀚无边的星辰之力，纷纷从空中洒落。
　　一斧出，天地寂灭。
　　两道身影，闪现盘古大殿之上，一个身着玄黄色道袍，面若十七八岁的青年一般，嘴角始终挂着浅浅的笑意，双眸却是灵动无比，手中轻轻摇动着一个黑色的权杖，一个身着火红色长裙，上有道道紫色符文闪现的端庄秀丽美貌女子，静若处子，裙角随风摆动，长发披肩，两眉弯弯，也是望着下方的激烈交战，一双美眸之中，道道光彩闪现，正是刚刚赶到此地的玄天和天风两个。
　　“这一斧，已有当年盘古开天辟地的余韵，三清，此番却是收获不少，竟然领悟出盘古一斧，还算不错。”玄天依旧是一副云淡风轻的模样，下方，那具有毁天灭地威能，让星辰道人无从躲避的一斧，在玄天眼中，也仅仅是不错而已。
　　“模仿他人大道，无力开创自己的大道，终究是落了下成！”天风轻轻摇了摇头，芊芊玉手，轻抚秀发，慢悠悠的开口说道，声音宛若银铃般悦耳动听，沁人心脾。
　　“三清，本座今日拼着损耗根基，也定要斩杀你等！”披头散发的星辰道人，浑身上下，都是丝丝血迹，他，再也不复方才的无上风采，这一次，星辰道人，是真的动怒了，他，从没有想过，自己，竟然会栽在三个蝼蚁手中。
　　甩动长发，他手中一展，星辰神图，一瞬间，再现世间，颗颗碎裂的星辰，重新凝聚而出，星辰道人，双眸之中，闪现着血迹，他，宛若一只受伤了的凶狼一般。
　　他的背后，周天星辰异象浮现，这一次，再也不是星辰虚影，而是真正的星辰精华凝聚而出的星辰，比起真正的星辰，也是毫不逊色。
　　“以吾之身，星辰之祖，身化星辰，演化周天之相，磨灭万古时空，破碎天地！”古老的神咒，从星辰道人口中轻吐而出，一字一顿，道道天地符文浮现星空之中。
　　一面周天星辰之图，笼罩住整个山峰，隔绝时空，道道星辰之光垂落，星辰道人，身化星辰，真正的一颗天地之间，最为巨大的星辰，足足有二十万丈之巨，散发着无上的威势，轻轻碾过，就可以将世界碾成碎片。
　　太清道人，双眸死死的盯着眼前的周天星辰神图，手中紧紧的握住开天神斧，虽有残缺，依旧是一件无上至宝，可斩当世至强者，这，就是开天之威。
　　他，仿佛在静静的等待着什么一般，凭空而立，万丈的挺拔身躯，顶天立地，只手遮天，这具盘古元神，有着盘古天耳的融入，更是强势无比，宛若真正的盘古复生一般，有血有肉。
　　太清道人的脚下，渐渐，有着两仪四象，九宫八卦浮现，他双脚叉开，分别踩在阴阳鱼眼之上，手中巨斧微微扬起，锈迹斑斑的巨斧，仿佛随时都会支离破碎一般。
　　星辰神图垂落，数之不尽的星辰之光，降落到太清道人万丈的神躯之上，太清道人，身边的微尘世界，焕发光彩，仿佛真正的世界一般。
　　星辰之光，磨灭万物，微尘世界，演化诸天。
　　“就是此时！”
　　突然之间，太清道人浑浊的双眸之中，闪过一丝利刃，仿佛觉醒的神龙一般，即将出渊。
　　他手中的巨斧，刹那间，光华大作，锈迹的斑斑，也是缓缓消失，仿佛要恢复那真正的开天神斧威能一般。
　　“竟然是盘古在双耳之中，遗留的一缕神力，催动开天神斧，盘古，果然，还是有着自己的后手留下的！”玄天头顶，一个盘古的虚影闪现，他，一瞬间，就想到了那道盘古意念。
　　天凤秀眉微扬，仿佛也预料到了星辰道人的下场，长叹一声。
　　“开天神斧！”星辰道人的声音，从那颗二十多万丈之巨，缓缓转动的星辰之中传出，他，声音之中，有着无限的惶恐，真正的开天神斧，让他感到心惊胆颤，这时候，什么荣耀，什么宝物，都是虚的，能够逃得一命，才是最为重要的事情。
　　巨大无比的星辰神图，瞬间浓缩，急速的旋转起来，四周，个个黑洞漩涡，直接被带起，疯狂的吞噬着四周的天地灵气。
　　“盘古神殿，空间枷锁，盘古神斧，开天辟地！”
　　这道声音，仿佛跨越遥远的时空长河，降临此地，恍若天地之音，震碎万物。
　　整个盘古神殿，开始被太清道人化身的盘古所催动，道道空间之力，仿若枷锁一般，锁住四周的时空，让星辰道人无处可逃。
　　“焚我身躯，星辰之祖，借的上天之力，迎抗盘古神威！”
　　演化神图而出的星辰道人，直接燃烧一身法力，神魂，强势无比的气息，从颗颗星辰之中传出，道道星辰之光，朵朵星辰之焰，降临世间。
　　每一道星辰之光，都是粗壮无比，每一缕星辰之焰，都有着焚毁神体的无双威能，这一次，星辰道人，心中暗恨不已，他，心中，暗暗想到，若是逃过这一次大劫，定然要将三清道人，抽皮扒筋，炼魂夺魄。
　　这一斧，似缓似急的从空中降临，看似缓慢，星辰道人连连挣扎，却是无力挣脱，刹那永恒，时间的真谛，显露无疑。
　　“一斧出，天地碎！”
　　道道斧光之中，仿佛有着声声吟唱之音，亿万生灵的愿力，加持其上。
　　这一斧，降临到星辰神图之上，仿佛划破一面白纸一般，将这件威震诸天万界，不逊色于任何天地至宝的神图斩灭。
　　“啊！”
　　一声悲惨的声音，从神图之中传出，星辰神图，本就是星辰道人的成道至宝，此番神图破碎，星辰道人自然心有所感，口出悲鸣。
　　两道虚影，从神图之中直接飞出，仿佛要逃出这个盘古大殿一般。
　　“哼！此时想逃，晚了！”太清道人白须飘动，双眸之中，爆射精光，冷声喝道。
　　他手中斧锋一转，将一道神魂击碎，没有一丝痕迹留下，当他想要继续斩灭剩下一缕神魂之际，幕然间，他仿佛心有所感，收回手中巨斧，遥遥望着空中。
　　一只巨大的手指，转瞬间，从空中垂落，将星辰道人剩下的一缕神魂，直接碾碎，粒粒星辰精华，落入那根手指之上，一个身着玄黄道的男子身影，闪现在盘古大殿之中，遥遥望了三清一眼，转身望向大殿正堂之处的盘古神像，微微一鞠躬。
　　“玄天道尊！”太清道人的声音，从空中传出，不断的在大殿之中回荡着，这一刻，太清道人，没有了面对星辰道人的从容不迫，他，心中有些沉甸甸的压力，玄天，可不是像星辰道人那般容易对付，即便只是至强者之境的玄天，也是三清道人，无力抗衡的存在，这个，太清道人心中十分清楚。


第249章 当世，谁人可敌？
　　玄天神色平淡的扫过三清道人，却给三清道人，带来无穷无尽的压力，这一眼，仿佛可以望透一切，直指本心。
　　他，探手一抓，大殿之中，道道星辰之光，重新凝聚，亿万颗星辰，缓缓转动，绽放着星辰光辉，银色的光辉，神圣无比，轻轻弥漫，烛照整个盘古大殿，太清道人，所化身的盘古，不由眉头微皱，抬头头颅，静静的望着玄天的动作，没有丝毫阻止之意，谁也不知道，他，心中，究竟想着什么。
　　“星辰再现，祖星重组！”玄天口吐大道真言，三千大道，仿佛融于他一言之中，虚空之中，一道长河垂落世间，哗啦啦的流水之声，在空中作响，传入三清耳中，蕴含着时空之力，五彩斑斓，宛若天空之中，美丽的彩虹一般，绚烂多姿。
　　时空，本为世间最为神秘的两种力量，却是在玄天手中真实的再现，凝聚成河，仿佛触手可得一般。
　　三清道人，都是心中震惊不已，他们，都是凝神望向眼前，犹如彩练般的时空长河，静静的体悟着。
　　“上下四方曰宇，古往今来曰宙，有了时空，方才有了宇宙！”玄天的声音，仿若暮鼓晨钟，醒世真言，将心神沉入时空长河之中，差点迷失自我的三清道人震醒。
　　道道幻影，浮现大殿之中，时空倒流，一幕幕，重新显现世间，从太清道人，化身盘古，斩杀星辰道人，到星辰道人的身影，刚刚出现，一一闪现盘古大殿之中，仿若逆流之河，再现过往。
　　一颗巨大的星辰，在星空之中，闪烁着自己的光辉，接受漫天星辰朝拜，仿若星辰道人再生一般。
　　“星之祖，当为本座手杖之上，最为闪耀的明珠，这，是你的宿命，也是你的机缘，星辰归来！”玄天静静的望着空中浮动的星辰神图，手中的点点星辰精华，没入其中。
　　那颗巨大的星辰之祖，仿佛有所感应一般，开始剧烈的颤动起来，想要催动周天星辰，抗拒毁灭的命运。
　　融入周山之杖中，就是真正的连生命烙印，都完全丧失，从此之后，天下星辰，永世无祖，这，是星辰的本能。
　　玄天面露冷笑，即便全盛之际的星辰道人，都无法逃出的掌心，更不用说此刻，仅有本能的星辰之祖了。
　　他的手中，黑色的周山之杖，幕然闪现，看似朴实无华，没有丝毫能量流动的手杖，却是让空中的星辰颤动。
　　玄天轻轻一抛，他手中的周山之杖，就落入漫天星空之中，化身顶天立地，无上威严的周山，天之柱，天之基石。
　　挺拔的周山，屹立星空之中，仿若君主一般，主宰星辰，俯视九天。
　　三清道人，所化身的盘古，也不知何时消散，静静的立在虚空之上，摇摇望向时空长河之下，悬浮的星空之中，那，充满无限威严的周山，盘古的脊梁。
　　他们三个，都是面露惊骇的神色，从未想到过，竟然有强者，可以将盘古的脊梁抽出，演化成道法器，无上至宝。
　　眼前的一幕幕，几乎颠覆了他们对于世界的认知。
　　巨大的盘古天耳，在三清道人头顶转动，道道混沌气流垂落，护住三清道人，否则，他们早已抵挡不了周山之威，跪倒在地，朝拜周山。
　　太清道人，手中白玉扁拐，浮现空中，道道混沌之气转动，仿佛对空中的周山，有着一种本能的敬畏，太清道人，浑浊的双眼，此时，无比明亮，摇摇望向空中的周山，心中，若有所思。
　　玉清道人，宛若天之君主，不怒自威，具有无上威严，三宝玉如意，闪烁着如意光华，从他头顶垂落，杏黄色的玉清仙光，时隐时现，他，充满威严的双眸之中，遮掩不了那一丝真正的骇然，以前，他，总是最为骄傲的，他，认为，只要给他时间，他，也可以屹立云颠，俯视众生，傲视天下。
　　这一刻，他，心神，有些浮动不定，天，真的可以违逆吗？原始天尊，不由在心中暗暗垂问自己，一时之间，他的双眸之中，有着茫然，失落，不敢置信的神色一一浮现，这些，本不应该出现在亚圣王者身上的情绪，刹那之间，都是闪现在原始的面容之上。
　　上清道人，一双剑眉轻挑，宛若横立天地之间的一把锋锐宝剑，斩碎一切荆棘，开辟出一条康庄大道。
　　原来，还可以如此行事！上清道人，仿佛一瞬间，明悟了他将要前行的道路，截取天道，演化属于自己的大道，走出一条，属于自己的道路，才是对的。
　　满天的星辰，虽然本能的对周山之杖有着无可避免的抗拒，却是几乎没有任何抵挡之力，缓缓融入周山之中，唯有那颗，最为巨大的星辰之祖，依旧携带着星辰道人的意志，死死的抗拒着。
　　本来，星辰道人即便陨落，周天星辰，也是可以重新演化出星辰之祖，执掌星辰，这样，也是相当于，星辰道人，在洪荒世界，再次重生，显现世间，而此时，若是被周山之杖吞噬，却是最后一线生机，也将消逝。
　　玄天清秀的面容之上，仿佛有着一丝不耐的神色闪过，伸出白皙的手指，朝着空中一点，一道蕴含着本源之力的九彩圣光，没入漫天星辰之中，将死死顶住。
　　这一刻，整个盘古大殿，仿佛都被凝固了一般，唯有空中的周山，似缓似急的将那颗巨大的星辰之祖吞噬。
　　片刻后，天地恢复平静，三清道人，都是不由神色一怔，刚刚，那一刻，究竟发生了什么，他们，竟然没有丝毫记忆，他们，都是不由抬头望向不远处的玄天，心中，却是浮现盘古最后留下的遗密。
　　“玄天，玄天……”
　　“他，是我，真正无法看透的一个！”
　　这一刻，三清道人，才真正理解，拥有开天辟地威能的盘古，为何依旧只能留下一声长叹，如此神通，盘古离世，当世之中，谁人可挡？
　　鸿钧，青天，扬眉，祖龙的身影，一一浮现他们脑海之中，最终，他们的目光，定格在眼前这个看似瘦弱的身影，心中都是默默叹息，无人可挡，无人可敌！
　　时空长河消逝，漫天星光，都是融入周山之中，玄天探手一抓，顶天立地的周山，就重新化为手杖，落入他的手杖，周山之杖的顶端，有着丝丝银色的星辰光华闪烁，仿若最明亮的明珠一般。
　　玄天嘴角流露出一丝满意的微笑，转身望向依旧有着呆滞的三清道人，轻声开口说道：“三清，是时候解决一些问题了！”


第250章 三清退避，九大天脉
　　三清道人，都是心中不由一沉，倒吸一口冷气，神色肃穆的望向眼前的无上道尊，静静的等待着他的下文，心神紧凝，仿佛在听从审判的犯人一般。
　　“呵呵，三清，你们兄弟三个，也无须如此紧张，还是坐下一谈吧，本座，也并非不讲道理之人。”玄天眨了眨灿若星辰的双眸，轻声开口说道，声音之中，仿佛有着无奈之意，手中出现一个玄黄色的蒲团，盘膝而坐。
　　三清道人神色一怔，心中有些不明玄天之意，隐隐之中，感觉到玄天应该没有什么恶意，否则，何须如此麻烦，随手之间，即可将他们抹杀，他们，虽然也是有着自己的底牌，甚至可以斩杀星辰道人，这种混沌而生，追随过盘古的魔神，可是，若是对上玄天道尊，三清道人，心中却是没有任何把握。
　　“太清（玉清，上清），谢过道尊！”三清道人相视一眼，同时微不可察的点了点头，收回宝物神通，朝着玄天，拱手行了一礼，看到玄天道尊轻轻的点了点头，方才正襟危坐，静静的落下身影，坐到蒲团之上，眉宇之间，依旧有着紧张之色。
　　“不知你等兄弟三个，对这方世界，究竟有着多少了解？”玄天嘴角微动，心中有些感慨，望着紧张的三清道人，看似随意的问了一个风马牛不相及的问题。
　　三清道人，此刻，心中却是不敢有丝毫大意，性命操之于他人之手，他们，时刻都保持着足够的谨慎，玉清道人和上清道人，都是不由将目光望向太清道人，等待着他的开口，毕竟，三清之首，可是太清道人。
　　太清道人眉头微微一皱，白须飘动，眼睛一转，拱了拱手，随即正色开口说道：“启禀道尊，这方世界，我等从盘古记忆之中获知，应该是由当年，混沌之中，盘古以混沌碎片，演化而出，至于其他之事，我等兄弟，却是一概不知！”
　　玄天似笑非笑的望了太清道人一眼，似乎要将他心中，此时的想法看穿一般，然后，在太清道人紧张的神色之中，收回自己的目光，轻轻点了点头，开口说道：“九大天脉，就是这方世界的本源，也可以说是盘古遗留给你们兄弟三个的吧！”
　　顿了一顿，玄天方才继续开口说道：“但是，估计，你们三个，却是无缘得到了，无他，实力不足，徒惹杀身之祸！”
　　三清道人，神色微变，有些不太自然，尤其是玄天点出九大天脉之事，更是让她们隐隐感到不安。
　　“此事，还请道尊做主即可，我等三清，自然不会有任何异议。”太清道人果断的开口说道，九大天脉，看似珍贵无比，却也是一件烫手的山芋，尤其是对此事实力不足的三清道人而言，更是催命之符，有命取，无命享用。
　　此时，洪荒世界的巅峰强者，几乎除了他们那位高卧九重云的师尊，都是汇聚这方天地之中，他们，虽然被压制了修为，可是，天道尊者，可不像星辰道人那般容易斩杀，见到玄天之后，三清道人心中，更是绝了这种没有任何结果，自投死路的想法，虽然，也许其他强者，没有玄天这般强大，无疑，也不是他们兄弟三个可以招惹的存在。
　　玄天不由深深的望了太清道人一眼，心中却是感慨不已，三清道人，果然不愧是名传后世的混元圣人，不同凡响，主动放弃九大天脉，这，没有大智慧，大毅力，却是无法做到。
　　“九大天脉，终归也是盘古遗留于你兄弟三个之物，却是有三条，当属你等，这方世界，青天，祖龙，扬眉，还有本座，都是无意插手！”玄天轻轻的摇了摇头，开说道。
　　三清道人闻言，心中却是一喜，本来，他们心中，都是有些失望，放弃了与这些天道尊者，争夺天脉的想法，此时，听到玄天之言，此事，还是有回转之机的，又是不由升起一丝希望。
　　“不知道尊，想要我等兄弟三个，付出何等代价？”太清道人，依旧保持着足够的冷静，世界上，没有任何不劳而获之物，眼前的这位道尊，既然敢开口说下此言，定然是有着他自己的打算，他们，三清，也要为此付出一定的代价，这个，却是需要好好权衡一下。
　　太清道人之言，如同一盆冷水，浇落玉清道人和上清道人的心头，他们，都是猛然打了一个激灵，神色微变，仿若从梦中惊醒一般，望着眼前似笑非笑的玄天道尊，心中，更是忌惮不已，没有使用任何神通道法，无形之中，就可以影响他们的心智，这位道尊，修为，究竟达到了何种境界？
　　“无他，一对盘古天耳，本座只取一只，如何？”玄天淡淡的开口说道。
　　太清道人心中略一沉吟，朝着玄天一拱手，开口说道：“敢问道尊，天脉，有何之用？”
　　太清道人，心中其实，已经是同意了此事，还是有些忍不住询问道。
　　“每一方世界，都是有着自己的本源，而这个世界，本源就是九大天脉，构成这个世界的天道，本来，有着盘古的意念压制，天道无法诞生，天地运转不全，一切，皆是如同初始，现在，盘古意念消散，天道开始诞生，核心，就是九大天脉！”
　　“这九大天脉，任意一条，都可以补足尔等本源缺失，虽然会被我等抽出六条，依旧可以演化出大千世界。”
　　“而这方世界的主人，其实，就是你们兄弟三个，若是你等不同意此事，天脉，将难以抽取。”
　　“打碎这方世界，只能收获破碎的本源，对本座等来说，用途甚小，这些，想必，尔等兄弟三个，也是知晓的。”
　　玄天道尊，将整个事情的始末，娓娓道来，仿佛没有任何隐瞒，三清道人，都是点头不已，面露了然之色。
　　其实，当盘古意念消失的那一刹那间，他们，就感觉，自己对这方世界，有了一种掌控，当他们融为一体，演化盘古之际，更是有着一种主宰天地的无上感觉，那一瞬间，他们，都是无限沉醉其中，仿佛，他们就是天，掌控苍穹，他们，就是地，举世无敌，沟通天地本源，获取了无数的好处，为他们日后的成长，打下了坚实的基础。
　　修道，就是认识世界，感知世界的过程，唯有最后，窥破天地本源，凝聚属于自己的大道，打碎天地牢笼，方可超脱天地之外，不受天地束缚。
　　融合这方天地的本源，虽然远远无法和真正的洪荒天地相比，依旧让三清道人，对于世界，有了自己的一些认识，不会被遮蔽双眼，清晰了日后的道路。
　　天道尊者，之所以强大，就是因为，他们凝聚出了自己的天道法轮，开辟了自己的天道空间，调动世界之力，与天博弈，与天争锋。
　　这方天地之中，三清道人，就仿若真正的天道者一般，执掌天地运转，一切，皆是由他们裁决。
　　他们若是愿意，火，在这里，就可以是冰冷的，水，在这里，就可以是燃烧的，火，可以浇灭水，一切规则，皆是有他们兄弟三个制定。
　　若是这方天地如同洪荒世界一般强大，他们兄弟三人，就根本就不必理会玄天等强者，将他们直接驱逐。
　　终归只是一方初始的世界，甚至，此刻，还比不上一些真正的天道空间，只是有着无限的成长潜力罢了，即便可以压制玄天这等层次的强者，也是无力将他们留下，甚至，他们从外面，可以将这方世界击碎，三清道人，不得不妥协。
　　若是将这些屹立洪荒世界巅峰的强者逼急了，谁知道他们会做出什么样的可怕事情？
　　拼着耗损一些元气，功德气运，将他们兄弟三个，直接斩杀，也不是没有可能，以前，他们还可能天真的认为，有着开天功德之护，他们，安稳无比，即便天道尊者，也不敢随意将他们斩杀，此刻，身融天地，他们方才知晓，的确，天道尊者，也不愿轻易与天地结下此等大因果，但是，也要看，是否有着足够的利益，值得他们追求，很显然，九大天脉，就值得这些高高在上，掌控天地的强者出手。
　　正是有了这些明悟，三清道人，才会安心下来，和玄天道尊，进行一番谈判式的交流，他们，可不想平白无故的丧命，蝼蚁尚且偷生，更不必说他们这种强者？
　　成道，成就不朽，才是他们真正的追求。
　　能够保留三道天脉，对他们而言，已经是意外之喜，九条天脉，若是全部被抽出，这方天地，立即就会崩溃，相比较，盘古天耳，固然神妙非常，比起一方世界，还是要差上不少，一只盘古天耳，换取三条天脉，稳定这方世界，三清道人，心中，却是立刻有了自己的断定。
　　“如此，我等兄弟三个，就应下此事，还望道尊美言！”三清道人，同时点了点头，太清道人，朝着玄天道尊，拱了拱手，爽朗的开口说道。


第251章 破关而出，祭祀天地（上）
　　南大陆，雪人族圣地，远远望去，一片白雪皑皑，仿若走入冰与雪的世界，冰雪连天，北风呼啸，时而从空中吹过，带起阵阵雪花，晶莹剔透。
　　南大陆，本应该是属于火的世界，却在雪人一族降临之后，形成了这样一方古怪无比的世界，外面似火炉一般温暖，灼热，里面，却是截然相反的寒冷，彻骨寒心，唯有修炼寒冰一系的神通，方能安然无恙。
　　整个南大陆，以不死火山为界，被生生隔开，灵族，就占据靠近极南之地的半个南大陆，建造出繁华的灵族盛世，辉煌的文明，而太古四大强族，就占据靠近其他三块大陆的领地，其中，黄金一族的领地，最为靠近东大陆，随时都有着可以入侵东大陆的能力，而雪人一族，却是最为低调的一族，非是实力不足，而是天然的缺陷，族人稀少，无力占据过多的领地。
　　每一个雪人族的族人，都是绝代天骄，超凡脱俗，除了雪圣之外，尚有七位王者镇压雪人一族，威震洪荒世界，无数挑衅，都被他们铁血镇压，不知多少洪荒世界的知名强者，都是饮恨他们手中，他们，以染满鲜血的双手，捍卫了雪人一族的宁静生活，雪域有多大，雪人一族的领地，就延续到何方。
　　雪山，耸立天地之间，仿若一根白色的天柱，直刺苍穹，傲视寰宇，雪人族，也是最为骄傲和排外的一个强族，天生俊美的一族，容易给他们带来无穷无尽的麻烦，但凡非属雪人一族，踏入雪域之中，皆是杀无赦。
　　雪之精灵，就生活在广袤无边的雪域之中，从不接纳任何附属种族，扩张自己的实力，静静的积蓄着自己的力量，守护着自己的家园。
　　雪山之巅，此刻，却是笼罩在五彩的光华之内，一处洞天福地之中，道道火焰之光，寒冰之力，遥遥相对，冲霄而起。
　　毕方身着红色长裙，静静的立在空中，望着眼前的洞府，一双灵动的大眼睛，不住的转动着，嘴角不时之间，流露出一丝笑意，蓝灵儿漂浮在她的身后，如有若无的气息，始终笼罩住她的周身之上。
　　不知何时，一道雪白色的身影，闪现在毕方所在的位置不远处，一片空地之上，只见他面若老者，一头雪白色的长发随风飘动，肌肤却是雪白无比，宛若一个用大雪堆出的雪人一般，头顶不时之间，有着朵朵雪花飘过，面容慈祥和蔼，好似邻家老爷爷一般。
　　“雪圣，冷玉！”蓝灵儿的转头望向那道白色的身影，轻声开口说道，双眸之中，却是闪烁着异样的光辉，仿佛可以洞穿世间一切虚妄，直指本源。
　　“蓝灵儿”雪圣一双眼睛，明亮无比，清澈见底，又有着沧桑的岁月，在眼底闪现，饱经风霜，他定睛望向蓝灵儿，脸上流露出一丝笑意，表达自己的友好之意。
　　“道友却是好修为，距离至强者之境，仅有半步之遥，比起黄金一族无上皇者，朱傲天，也是丝毫不差！”蓝灵儿嘴角微动，似笑非笑的望着眼前的雪圣，开口说道，毫不避讳。
　　雪圣瞳孔一缩，遥遥望着眼前的蓝裙女子，心中却是惊讶不已，他，修炼《冰心诀》，最是擅长锤炼道心，凝炼元神，能够很好的遮掩他的真正修为，他，没有想到，蓝灵儿，一眼，就可以将他的底细摸清。
　　雪圣微微一拱手，轻笑着开口说道：“道友谬赞了，比起黄金皇者，我还是要差上不少。”
　　“呵呵，不一样，朱傲天，看似强势无比，战力无双，却是踏入了误区，难以真正明悟大道，而道友，无需谦虚，破入至强者之境，指日可待。”蓝灵儿的眼神之中，流露出肯定无比的神色，深深的望了雪圣一眼，摇了摇头，开口说道。
　　“至强者之境？岂是那般容易，太古之时，多少绝代天骄，都是殒命在最后一步，难以踏出，否则，当世之中，为何会只有如此稀少的天地巅峰强者？”雪圣清澈的双眸之中，不由闪现一丝迷茫之色，至强者之境，对于他而言，也是可见而不可触摸，亿万载岁月，都无力踏出。
　　“轰！”
　　一声震动，天地之中，阵阵天音响起，雪圣和蓝灵儿，毕方，都是全身贯注的望向眼前的洞府，毕方的小脸之上，也是有着一丝紧张的神色，修炼之途，从来就是危机重重，天地之劫，人劫，心魔之劫，各种劫难，比肩接踵，连续不断，谁也无法预料，下一次，自己究竟会遭遇何种危机。
　　这一次，雪山圣女冲击亚圣之境，也绝不会是一帆风顺，水火双修，相生相克，演化先天，绝非易事。
　　“阴阳化太极，水火显真迹！”蓝灵儿口吐大道真言，她的面前，无数的太极阴阳之相显化，黑白交织，缓缓转动着，时而似水火流转，时而似火木相生，时而似五行之相，神妙无比。
　　洞府之中，正在努力冲击亚圣之境的冷冰心，原本痛苦无比的面容之上，刹那之间，绽放光华，仿佛有所领悟一般，双眸猛然暴睁开来，左目为火，右目为水，火光闪耀，清水流动，道道光华，将冷冰心笼罩在其中，她，这一刻，仿若九天神女，降临凡尘一般，让人望上一眼，即有顶礼膜拜之心。
　　“破入亚圣，即在此刻，水火演化，相生相济！”冷冰心绝美的面容之上，闪过坚定的神色，遥遥望着天空，轻声开口说道。
　　天地这一刻，似有所感一般，虚空之中，一条神秘无比的命运长河缓缓显现，冷冰心神念畅游其中，仿若水中之鱼，过去未来，皆是显现于一心之中，一幕幕的呈现，似真似幻。
　　她的神体之内，神格幕然震动，呈现红绿双色，缓缓转动，仿佛蕴含着无穷无尽的大道，她的神域，更是笼罩住她周身之上，缓缓凝聚成一道虚影，静静的立于她的身后，正是似幻似真的一道天道虚影。
　　这道虚影，直冲天际，屹立天地之间，有着无限的威严，洞府之外，雪圣长长的舒了一口气，心中仿佛有着一颗巨石垂落，直到此时，他，才真正的放下心来，天道凝聚，成就亚圣，这一次，冷冰心，成功了。


第252章 破关而出，祭祀天地（中）
　　“冰心见过父王！”一袭白色长裙，秀发飘动，面容之上，时刻闪烁着不容亵渎的圣洁光辉的冷冰心，望着空中的三人，盈盈一拜，巧笑嫣然的开口说道。
　　雪圣双眸之中，流露出满意无比的神情，点了点头，连胜开口说道：“好！好！好！三日后，来王宫之中，为你举办一场庆祝盛会，祝贺你成就亚圣之身。”
　　他的身影，随即消逝在空中，不留一丝痕迹，他，此番前来，就是为了看一看，雪山圣女，究竟是否可以冲破亚圣屏障，成就亚圣之尊，现在，看到了结果，自然洒然离去。
　　冷冰心朝着雪圣离去的方向，又是恭敬的一拜，方才起身走到毕方的身旁，开口说道：“此番成就亚圣，还要多谢毕方妹妹之助，还有灵儿姐姐，若不是你关键时刻，助我一臂之力，可能，此时，我早已烟消云散。”
　　毕方脸上流露出满意的神色，轻轻的点了点头，蓝灵儿却是毫不在意的摆了摆手，开口说道：“这，也是你的机缘，如果不是你有着深厚的积累，也是无法冲破最后的屏障，不必言谢。”
　　冷冰心轻轻的点了点头，心中依旧是对蓝灵儿感激不已，她知道，若不是最后时刻，蓝灵儿出手相助，她，绝对无法破除屏障，身死道消，几乎是必然的结果，这种感激，放在心中即可，日后，慢慢回报即可。
　　一处广袤的平原之上，乾坤六祖，追随着古戈前行，一瞬间，古戈光华大作，仿佛有所感应，遥遥冲向高空之中，天地之间，黯然失色，一轮血日，高悬天穹，烛照着整个世界，九道虚影，浩浩荡荡，横跨天地之间，乾坤六祖，都是面露震惊之色，他们，通晓天地之间的诸多秘闻，都是急忙追随着古戈的影子，快速前行。
　　与此同时，进入这方世界的其他几位王者，都是心中有所感应，抬头望天，神色震惊不已，天地之间，仿佛有着一道祭坛，缓缓汇聚，他们，都是急忙赶往祭坛所在之地，想要一探究竟。
　　黑色的身影，手执手杖，瞬间划破层层空间，不断的行走在虚空之中，速度奇快无比，只留下道道虚影。
　　一道冰棺之中，一只白骨般的手掌，缓缓伸出，抓住棺盖，仿佛要掀开一般，一声冷哼，从冰棺之中传出，天地仿佛都被凝固，那只白骨，抓住冰棺，穿梭时空而行，冰棺镇压天地，所过之处，万物寂灭，陷入冰冻之中。
　　铁血战旗随风飘动，铁血皇主面露凝重之色，心中隐隐有所不安，他的旁边，紫瞳王一双紫瞳，不断的闪烁着妖异无比的光芒，遥遥望向天际，妖异的面容之上，也是眉头微皱，他，本能的感觉到一种危机，这种感觉，曾经让他避过无数次劫难，这一次，却是来的让他心惊胆颤。
　　“铁血，我感到了一种危机，生死的危机！”紫瞳王紫衫飘动，凭空而立，手中出现一把紫色的长刀，头顶的双角，顿时显露出来，顶天立地，直冲天宇，凝眉望向依旧在不断的舞动战旗的铁血皇主，沉声开口说道。
　　铁血皇主，重重的点了点头，他们这种层次的强者，一旦心灵感应到危机，那么，定然绝非简单之事，一位亚圣封王的强者，纵横天地之间，想要逃跑，即便是亚圣巅峰的强者，也是难以将之留下。
　　“看来，你我要精诚合作，方有一线生机，渡过劫难，紫瞳王，你认为如何？”铁血皇主身上浮现血色战甲，遥遥望着紫瞳王，神色严肃的开口说道，他，知道，这种时刻，唯有两人齐心协力，方能有机会逃脱这次大劫，否则……
　　真正狂风从空中吹过，枯黄色的落叶，只能随着狂风舞动，天空之中，飘落滴滴雨点，仿佛这一刻，也在叹息。
　　九大巨大的虚影，横跨天际，一轮血日，高悬空中，缓缓地，有着一个巨大的祭坛虚影，在空中凝聚着，紫瞳王将双眸运转到极致，道道万丈紫光冲天而起，却是无力看透分毫，唯有一声长叹。
　　“祭坛，有天道尊者进入这方天地之中了，若非如此，天地怎会有这种祭坛凝聚而出？”紫瞳王喃喃的自语道，谁也不曾知道，他，也是生于太古年间，他的父母，就是威震天下的太古巨头，可惜，也是陨落于诸神黄昏之战，传承的记忆之中，有着这种天地祭坛的记载。
　　唯有真正可以调动天地本源的天道尊者，方有能力召唤天道，凝聚出这种祭坛，祭祀天地，同样，也是抽取天地本源。
　　紫瞳王，心中隐隐有了自己的猜测，这是想要抽取这方天地的本源。
　　“铁血，这种祭坛，在我的传承记忆之中，也隐隐有着记载，天道尊者，已经降临这方天地，你我，却是没有丝毫机会了，能够活着走出这方天地，已经是一种幸运，天地本源被抽取，天地枯竭，生灵寂灭，天地自然封锁，唯有打破封锁，方能逃过一劫，你们，只能静待！”紫瞳王，这一刻，双眸之中，也是流露出真诚的合作之意，他自己，也是无法逃过。
　　下方，有些畏畏缩缩的苟野道人，不由缩了缩身子，心中却是暗骂不已，遇到这种事情，他，也是只能自认倒霉，这里，可是没有他说话的余地。
　　盘古大殿之外，玄天道尊和天凤，静静的站在东方，望着眼前祭拜天地的三清道人，嘴角不由流露出一丝满意的微笑，这一次，若是成功，他，可是收获最大的一个，盘古天耳，天脉，都是难得一见的无上珍宝。
　　祖龙皇身着十二爪金龙皇袍，头戴金色的平天冠，站在南方，一双眼眸之中，有着无限的威严，仿佛他，就是天地真正的主人，天地唯一的焦点，负手而立，遥遥望向空中的祭坛虚影，兵之天脉，他，志在必得，即便是打碎这方天地，他，也不会选择放弃，有，总比没有要好。
　　扬眉却是宛若春风迎面，身上散发着温和自然的气息，不时之间，点点头，摇摇头，手中的空心杨柳之杖，轻轻摇动着，对于眼前的一切，他仿佛都是毫不在意的模样，却是没有任何强者敢于无视他的存在，太古强者，哪一个，又没有着自己的惊天动地手段？
　　青天双眼之中，大磨缓缓转动，一袭青衣，仿佛独立这方天地之外，傲然耸立，遥遥望向祭坛虚影，前之天脉，就是他，这一次，要收取的目标。
　　临兵斗者皆阵列在前，九大天脉，各有非凡之处，都是由盘古以无上大法祭炼而成，成为这方天地的本源，若是成功抽取，用途却是甚广，即便是对高高在上的天道者而言，也是不可多得的宝物。
　　他们，一行众人，瓜分了六道天脉，各有约定，同时，心中也是暗暗警惕不已，不到最后一刻，谁，有可以预知事情的结果？
　　三清道人，脚下，各自有着一方祭坛显现，太清道人的，是火红色的祭坛，火红色的太清仙光，不时之间流转着，每一刻，都有着千变万化，玉清道人脚下的祭坛，却是杏黄色的，具有无边威严，仿佛天之君主一般，威临九天，号令天地，上清道人脚下的青萍色祭坛，却是仿若一把巨剑，可以撕裂苍穹，斩碎天地，永不屈服，截取一线生机。
　　三清道人，此刻，都是神色庄严肃穆的念叨着各种天地符文，仿佛在祈祷，有仿佛在诉说，天地之间，各种规则，法则，这一刻，都是显露无疑，火的狂暴，风的灵动，水的温柔，金的锋锐，木的生机，时间的流动，空间的幻变，都是一一显化，若是有凡夫俗子看到这些天地最为本源的印记，规则，有所感悟，即可立地飞升，成就一番自己的大道，也绝非没有任何可能。
　　天空之中，一轮血日的背后，渐渐有着一弯血色月牙也缓缓浮现，天地之间，浩浩荡荡，九道天脉，缓缓垂落，仿若天地君主一般，方圆亿万里之地，万兽匍匐，恭敬的朝拜，万物寂灭，抵挡不了天地之威。
　　三清道人，面色开始有些苍白无力，仿佛耗尽了一身法力，玄天轻轻的摇了摇头，伸出手指，朝着三清道人，就是一点，道道九彩圣光凝聚，蕴含无穷无尽的大道法则，没入三清道人体内，三清道人神色大振，面色渐渐开始红润起来，继续催动脚下祭坛。
　　“就在此时！”一道声音，破空传来。


第253章 破关而出，祭祀天地（下）
　　青天头顶漆黑的大磨，缓缓转动，飞向高空之中，道道黑色的灭世神光，冲天而起，仿若一个囚天之笼，困天之锁，笼罩住九大天脉，封锁时空，凝固天地，尽显灭世之威。
　　“青天，尔敢！”祖龙皇背后祖龙之剑嗡嗡作响，仿佛随时可以出鞘一般，他一步跨出，穿梭无数天地，双拳交织，目若闪电，仿若天地降临，一拳打出，直接撕碎空间，打破虚空，遥遥打向正在试图收取九大天脉的青天。
　　与此同时，扬眉手中的空心杨柳杖，也是划破长空，打向空中的灭世大磨。
　　“青天，还是莫要如此贪心！”玄天背后诸天异象浮现，仿若九天王者，淡淡的开口说道，他手中周山之杖，轻轻一挥，满天星辰闪现，道道星辰之光，洒落大地之上，仿若最为美丽的雨点，却有着无穷的杀机，黑色的周山之杖，上面宛若宝珠般的星辰缓缓转动，蕴含无穷的威能，每一击，都能够破灭万物。
　　青天长发飞舞，双眸之中，无尽的冰冷神色，毫不犹豫的打出道道灭世神光，迎向祖龙皇的攻击，道道光华，在空中交织，祖龙的拳，强势无比，破灭万古，穿梭时空，直接击碎层层阻碍，青天的身影，连连闪动，仿佛在躲避，仿佛在酝酿着自己的攻击。
　　绿色的杨柳叶，随风飘动，沙沙作响，清静自然，扫过空中漆黑的大磨，看似柔弱无力的杨柳枝，却使得灭世大磨，都不住的抖动，仿佛随时都会被击落，九大天脉，更是化作九条神龙，张牙舞爪，龙吟之声，威震九天之上，撕灭道道灭世神光，不断的挣扎着，每一击，都蕴含着天地本源之力，让灭世大磨，都有些无力抵挡。
　　这时，一道黑色的权杖，犹若蜻蜓点水一般，降临到灭世大磨之上，谁也没有看清，这根黑色的权杖，究竟是如何出现的。
　　“啊！”
　　一声撕心裂肺的吼叫之声，从青天口中传出，玄天的周山之杖，直接将灭世大磨击退，强势无比。
　　青天双眸之中，尽是血红之色，遥遥望向空中的祖龙皇，扬眉，玄天，心有不甘。
　　空中，绿色的杨柳杖，也是已经被扬眉重新握到手中，他的背后，渐渐浮现一座八十一层的宝塔，时空长河，在其中缓缓流动着，哗哗作响，演奏着世间最为美妙的音乐，两条白眉飞舞，随风飘动，他，双眸望着空中的九大天脉，沉声开口说道：“青天，若是你再敢如此，莫怪我等联手，将你封印于此，无量量劫不得超脱！”
　　祖龙皇的背后，黄金色的祖龙之剑，嗡嗡作响，始终没有出鞘，他的头顶，一只十二爪祖龙张牙舞爪，龙首朝天，仿佛笑傲苍穹，龙爪朝地，仿佛掌控黄土，充满无限威严，隐隐约约间，与扬眉形成夹击之势，仿佛青天再有举动，立刻以雷霆之势，将其击败。
　　“青天，你，太不理智了！”玄天面容之上，始终挂着一丝浅浅的微笑，仿佛一切，尽在掌控之中，他的手中，黑色的周山之杖，上有极光，星辰之光，岁月之力，阴阳五行流转，虽然只是静静的站在那里，却仿若永恒屹立天地之间的一座高峰，谁也无法推到，巍然自在，玄黄道袍之上，一轮功德光轮浮动，至圣至德之相，显露无疑，盘古开天功德，玄天，也是曾经得到过一份。
　　青天头顶之上，大磨再次浮现，他，有些无奈，也有些无力，口中不由冷哼一声，他，可是不想将自己命运，交给其他人掌控，他，要将一切，抓住自己的手中，否则，当初，他，又岂会狠心斩去无上传承，另辟一道，走出一条属于他自己的大道！
　　九道天脉，仿佛有着自己的感知一般，不断的震动着，仿佛要挣脱下方的祭坛召唤一般，道道本源之力垂落，每一道，都可以轻易击杀当世神人，灭杀万物。
　　玄天抬头望向空中一轮血日与一弯血月交织，仿佛两只天地之眼，天威神眼一般，不由朝前轻迈一步，淡淡的开口道：“抽取天脉吧，是时候了，晚了，也就没有机会了！”
　　青天，祖龙皇，扬眉，都是神色不由一动，祖龙之剑，划破长空，遥遥降临九道天脉之上，却是只将其中一条充满无限杀伐之意，仿佛可以洞穿寰宇的天脉笼罩，正是兵之天脉，天地兵之祖。
　　扬眉背后的永恒之塔，刹那之间，降临到一道仿若时空长河一般，缓缓流动的天脉之上，列之天脉，掌控时空，逆转天地。
　　青天伸出双手，将头顶大磨催动，降临到一个有着光明圣光浮现，蕴含无限生机的天脉之上，正是前之天脉。
　　天凤背后，九彩神羽浮现，阴阳五行，凤凰涅圣火，功德之光，缓缓流动，一只凤凰神鸟，舒展羽翼，飞到一个蕴含着生死奥义，晦涩无比的天脉之上，缓缓融入其中，凤凰浴火重生，暗合生死奥义，正是者之天脉。
　　玄天望着天凤轻易融入者之天脉之中，面露轻笑，望向空中剩余的五道天脉，眼中闪过莫名的神色，左目为日，右目为月，仿佛盘古复生一般，身具无上伟力，他探手一抓，口中轻喝道：“临之天脉，融入周山，永恒不动，真我如一，稳固天地！”
　　那道一直不动如山的天脉，竟然静静的落入玄天手中，乖巧无比，似有所感，宛若一条圆滑的泥鳅一般，轻轻滑入权杖之上，那颗闪亮的星辰之珠中，缓缓游动着，每一次转动，都有一股奇怪的力量，没入周山之杖内，奇妙无比。
　　玄天再次将目光望向空中，剩下四道天脉之中，他，仍需做出一个选择，他，还可以取一条。
　　斗之天脉，皆之天脉，阵之天脉，在之天脉，各有神妙之处，斗之天脉，执掌战斗，演化无穷大道，无上斗法，皆之天脉，感应天机，明悟危机，事事皆明，阵之天脉，执掌万千阵法，阴阳化两仪，四象演八卦，神妙非常，在之天脉，执掌五行运转，金木水火土，五行皆在心中。
　　一时之间，玄天心中也是不由有些犹豫不决，究竟取哪一条，才是对他最为有利的？
　　洪荒世界之中，西大陆，一方魔气充盈之地，每一个战魔族强者，皆是头生两角，面色俊美，他们拥有着举世无双的战魔之体，傲视洪荒世界，魔神战罕，号称可斩诸天神魔，实力冠绝太古诸多遗族，无人可敌，威临整个洪荒西大陆，为西大陆无敌的霸主，即便同为太古强族的其他四族，亦是只能俯首。
　　战魔宫中，魔神战罕高坐首座之上，他，面色朦胧，千变万化，让人难以真正看清，头顶之上，两只黑色的巨角，冲天而起，锋锐无比，他，静静的坐在那里，就如同一座难以磨灭的巨人，双眸之中，有着无穷的战意，遥遥望向古山方向，长叹一声，望向天空之中，他的目光，仿佛瞬间穿破苍穹，直达天宇，一座不断浮动的太阳神宫，时隐时现，一只巨大的三足金乌，演化大日，随之起伏，仿佛有所感应，一道神念，直接降临战魔宫中，留下一道语音。
　　“魔神战罕，也敢窥伺我太阳宫，好胆！”
　　道道太阳真火，焚烧万物，在魔神战罕面前闪动，战罕望着眼前的火苗，伸出大手，轻轻一捏，让洪荒众生闻之丧胆的太阳真火，就轻轻熄灭，仿佛从来都没有出现过一般，他摇了摇头，淡淡的开口道：“帝俊，该来的，终究会来，没想到，你，也走到了这一步，战，便战个天翻地覆，乾坤逆转！”
　　一道魔气之柱，从战魔宫中升起，仿佛昭示着，这个太古战魔一族，即将远征，成就无上霸业，上一次，魔气冲天之际，战魔一族，以亿万生灵之血为祭，这一次，却是不知，又有多少生命，成为祭阵之人！
　　“战”“战”“战！”
　　一股股魔气，随之而起，整个战魔一族，都是天生的战士，他们，无比疯狂，只要陷入战斗之中，就是不死不休。
　　风华绝代的天蚕王，静静的站在一处静谧的小河之边，端庄秀丽的面容之上，不时闪过一丝忧虑，遥望战魔宫中冲天而起的魔气之柱，她，轻轻长叹一声，一道秀丽的身影，闪现在她的身后。
　　“祖母，您，在担忧什么？我天蚕一族，九转而不灭，破茧重生，有何担忧之处？”
　　声音悦耳动听，宛若世间最为美妙的音乐，随风飘荡。
　　“呵呵，如玉，你不懂，世间，没有什么真正永生不灭的，天地尚且有尽头，若是天蚕一族，真能如此，当年，你祖父，岂会，岂会？”风华绝代的天蚕王，双眸之中，慈祥之色，一闪而过，说道最后，仿佛牵扯到什么秘事，她，也是没有继续说下去。
　　颜如玉一双灵动的双眼，不断的转动着，心中，却是震惊不已，她，竟然还有着祖父，这，可是她，从未知晓的事情。
　　一时之间，洪荒世界，各方强者，都是有着自己的谋划，古盟盛会，却是即将开启。


第254章 斗之天脉，不死之身
　　“我之一生，求得是永恒大道，证得是不朽之位！”
　　“任何外物，都是无力影响我的本心，皆之天脉，虽可预料先机，于我，却是无甚大用，只要我有着至强的实力，任何危局，都可以力破之！”
　　“阵之天脉，蕴含阵法精髓，布下逆天大阵，可是，阵法，终归是借助天地之力，不能主自我，求得逍遥，我，亦舍之！”
　　“在之天脉，掌控天地五行，五行循环，天地有序，序之力，虽为本源之力，在之天脉，却是只有一丝痕迹罢了，于我，亦是无用！”
　　“唯有斗之天脉，蕴含斗天斗地的无上斗法，演化大道，于我分身，鸿蒙魔猿，有缘，合该我今日得之！”
　　玄天道尊玄黄色的道袍，随风飘动，无穷无尽的玄奥气息，从他道体之上散发，道道九彩天地符文，闪烁着九彩的光辉，每一个符文，都蕴含着天地奥义，时空大道，本源之音，他的心头，一瞬之间，就闪过如此之多的念头。
　　玄天的双眸，演化日月，他的头顶之上，也是浮现盘古虚影，虬首巨汉，手执巨斧，遥遥望向空中，比起三清道人合力演化而出的盘古元神，无疑，玄天演化而出的盘古真身，才是最为接近盘古的存在。
　　盘古真身朝着空中一吼，整个天地，都为之震动，仿佛面临末日降临一般。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　空中的几道天脉，仿佛一瞬间，丧失了无边威能一般，重新化作万丈般大小的光柱般，屹立天地之间，无力显化天脉真身。
　　玄天面露轻笑，他，早已预料到，盘古真身，就是这方世界的真正克星，虽然，他的盘古真身，是以自己的意志为主，但是，更多的是有盘古之物演化而出，周山之杖，可以轻易吸收整个临之天脉，剩下的几条天脉，也是无力抵挡盘古之威。
　　下方，天地祭坛之上，三清道人，都是面露惊讶的神色，定定的望着玄天头顶显化的盘古真身，感受到那股来自亘古，沧桑的盘古气息，都是心中一震。
　　“怎么可能？怎么可能？”玉清道人，威严尽失，目光有些呆滞，喃喃的自语道。
　　上清道人，却仿若通天之剑，挺拔而立，虽然也是受到盘古真身的天然压制，他，面容之上，依旧显露着坚毅不屈的神色。
　　“给我时间，我要斩断盘古元神，成就通天大道！”
　　这一刻，上清道人，在心中暗暗下定决心，他，不想受制于人，如同他手中孤傲的剑，要永恒逍遥自在，无所拘束。
　　太清道人双眼之中，黑白两色的瞳孔，瞬间闪过一道精光，仿佛可以洞穿一切虚妄，他面容渐渐严肃起来，轻声开口说道：“完整的盘古真身，盘古天耳，原来如此！缺少天耳的盘古真身，并不完整，现在，终于完整了吗？”
　　玄天以无上大法，演化盘古真身，始终缺少盘古天耳，无法真正成就完整的盘古真身，盘古天耳到手，他，一瞬间，就融入盘古真身之中，盘古之心，他，已经有所感悟，他，本就是盘古元神和大脑所化，自然可以逆向推演盘古真身，成就无上真身，从此之后，玄天，才是真正的获取了完整的盘古传承，力之大道，融于一心之中。
　　三千大道，以力为首，力之极致，粉碎虚空。
　　当年，盘古以无上伟力，手中神斧，劈开混沌，成就洪荒天地，就是力之大道的最强势的一面。
　　任你万千大法，任你神通盖世，我只需以力破之，成就真我。
　　玄天毫不在意下方三清道人的反应，这一刻，大局已定，斗之天脉，必将落入他的手中。
　　黑色的周山之杖，不动如山，道道永恒自在的气息流转其上，吸收了临之天脉，周山之杖，距离成就鸿蒙至宝，只有一步之遥，手执周山之杖，玄天，可斩诸天万界任何强者。
　　刹那之间，玄天身上一道霸气冲天而起，轻轻踏步前行，他，每一步，看似随意，都可以划破虚空，穿梭时空长河，岁月，都无法在他的身上，留下一丝痕迹，仿佛从遥远的鸿蒙之中走出，降临世间，超凡脱尘。
　　他探手一抓，不断震动的斗之天脉，演化一个金色的斗字，绽放万丈光华，瞬间化身亿万，每一个斗字，都强势无比，撕碎一切，斗之本源，显露无遗。
　　“呵呵，此刻，才想到要挣脱，晚了！”轻摇黑色的周山之杖，道道大道符文浮现，面露轻笑，仿佛对眼前的不断跳动，演化亿万斗之本源的天脉丝毫不放在心中，巨大的手掌，轻轻捏过。
　　掌中世界，亿万星辰之光闪烁，仿佛一个宇宙一般，将亿万金色的斗之本源，笼罩其中。
　　“破！返本归源，就在此时！”玄天双眸中，两道光芒冲天而起，日月神光，没入巨掌虚影之中，瞬间将不断挣扎的斗之本源定住。
　　轻松的收回巨掌，亿万符文，轻轻落入玄天掌心之上，依旧在不断的跳动着，金光闪烁，蕴含无上斗志。
　　玄天望着剩下的三道天脉，摇了摇头，一挥手，一道九彩光芒，从他手中闪过，没入三道天脉之中。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　三声天地本源之音，从天脉之中传出，仿佛有着无穷无尽的喜悦。
　　目光撇过神色有些紧张的三清道人，玄天轻声开口道：“去吧，融入天地之中，成就天地大道！”
　　这一刻，三清道人，才真正的放下心来，他们，在玄天道尊使出盘古真身之际，都是有着各自的担心，玄天，若是不守承诺，他们，又该怎没办？
　　三道天脉，宛若游龙归海，冲入天地之中，畅快淋漓。
　　祖龙皇充满威严的面容之上，也是有着一丝喜悦的神情流露，他的背后，祖龙之剑，嗡嗡作响，兵之天脉的气息，从中一闪而过。
　　“玄天道友，东海尚有要是，我就先行离去！”祖龙皇朝着玄天一拱手，就大步跨出，闪身离去，黄金色的战剑，直斥苍穹。
　　玄天望着祖龙离开的背影，轻轻点了点头，扬眉的身影，也是出现在空中，他的手中，也是有着一道天脉不断流转着光辉，仿若真正的时空长河一般，永恒自在。
　　他朝着玄天一拱手，就挥手间，划破空间，离开此地。
　　玄天望向已经以灭世大磨镇压了前之天脉的青天，点了点头，没有多说什么，随即将目光落到天凤的身影之上。
　　“不死之身，者之天脉，凤凰涅，若是真的大成，便是鸿蒙破灭，也是难以将其磨灭，真正的不朽降临，都只能将之镇压，而无力斩杀！”玄天心中暗暗想到，这种者之天脉，与天凤，却是相合。
　　青天也是将目光望向正在浴火重生，融合者之天脉的天凤，眉头不由微皱，双眸之中，闪过莫名个光芒，催动大磨，直接离开此地，在这里，他，也许可以阻止天凤融合天脉，代价，却不是他想要承担的！
　　望着转身离去的青天，玄天心中长叹一声，同样屹立在天地巅峰，终究会有各种争端，摇了摇头，他将这种无聊的想法抛下，挥手间，一道九彩光幕将天凤笼罩，转头望向下方的三清道人，若有所思。
　　三清道人，却是不知何时，已经将脚下的祭坛收起，目光与玄天相遇，却是同时都感到心中一阵不自在，仿佛，他们，永远都无法逃出玄天的手掌心一般，这种感觉，却是让他们心中很不舒服。
　　“道尊，若是没有其他要事，我等兄弟三个，就告退了！”太清道人，面容之上，流露出苦涩的笑容，朝着玄天一拱手，开口说道。
　　“呵呵，你等可以离开了，可是，来到这个世界之中的其他人，本座，不希望在洪荒世界看到他们，想必，你等兄弟，也是不想看到吧？”玄天的双眸，融合了天脉之后，仿佛就摆脱了天地的压制，可以看透这方世界一般。
　　乾坤六祖，正追随着古戈，朝着这个方向赶来。
　　楼奕道人，仿佛心有所感一般，神色之中，闪过一丝迷惑，望向玄天所在的方向。
　　那道划破长空的冰棺，也是嗡嗡作响，枯骨般的巨掌，仿佛随时可以伸出冰棺之外。
　　铁血皇主和紫瞳王，却是仿若盘膝而坐，阴阳两仪之位，演化大阵，缓缓前行着，铁血战旗，紫色长刀，雷霆之光闪过，铁血战旗飘动，带起阵阵压迫。
　　玄天面容之上，流露出一丝冷笑，既然进来了，能不能活着走出去？可就要看一看他们的实力了，黄雀虽好，也要有命来做！
　　三清道人，也是神色一动，瞬间领悟了玄天之意，玄天，这是让他们兄弟三个，放手去杀，让所有进入这方天地的强者，永远无法走出！
　　他们相视一眼，同时微微点了点头，相比较而言，他们，真正担心的，反而是玄天阻止他们去杀进入此界的强者，玄天如此反应，却是符合他们心中的想法。
　　朝着玄天行了一个大礼，看到玄天轻轻点头，他们，都是转身离去，能够早一刻离开，还是早些离去的为妙！


第255章 乾坤复生，玄天之意
　　一处荒漠之中，乾坤六祖，追随着古戈前行，四周一片静谧，诡异无比，须发皆白的老祖忽然定住身影，一双紧闭的双眸，猛然睁开，道道金色的神光，冲天而起，他的双耳，不时之间，上下扑扇着，仿佛在仔细聆听一般。
　　“布乾坤六合大阵！”老者睫毛都已经脱落，他的眼皮眨动，忽然暴喝道。
　　其他五位老祖，都是神色一动，身影连连闪动，转瞬之间，布下乾坤圣地无上大阵，乾坤六合大阵，虽是由乾坤六祖，根据乾坤九转大阵演变而出，依旧有着不可思议的威能，丝毫不逊色当世任何大阵。
　　锈迹斑斑，几乎将要折断的古戈，飞到乾坤六祖头顶之上，乾坤六祖的身影，不断的转动着，没有一刻停息，让人捉摸不定。
　　“何方道友前来，何不现身一见？”六合大阵之中，传出一声中气十足，扭转乾坤的天地道音，仿佛与天地相融，主宰苍穹。
　　道道声波，似排浪般涌向四周，神力凝形，空间之中，引起阵阵动荡。
　　四周，依旧是一片可怕的宁静，没有丝毫声音，仿佛天地寂灭，万物凋零般枯寂，山川浮动，却没有任何异兽奔走，古树林立，却没有任何猛禽栖息。
　　万古的孤寂，仿佛在这一刻降临。
　　乾坤六祖，都是不由眉头微皱，都是感觉到了事情的不正常，相视一眼，同时微微点了点头，道道澎湃的法力，疯狂运转起来，古戈仿佛瞬间，拥有了神韵一般，道道乾坤之气，在空中弥漫，强势无比的乾坤二气，随着古戈冲天而起，直斥苍穹，仿佛要再次与天地争锋，誓死不屈。
　　古戈轻震，青铜古色光辉似月华般垂落，这一刻，乾坤六祖无所畏惧，仿佛乾坤道人跨越时空而来，相助他们，斩杀强敌。
　　“吾等恭请师尊法器！”六道不同的声音，从大阵之中传出，完美的融合在一起，沟通空中遥遥震动的古戈。
　　“既然道友不愿意现身一见，那就莫怪我等手下无情了！”苍老雄浑，来自太古的遗音，重临世间，这一刻，乾坤六祖，都是展露出纵横太古，无人可挡的气势。
　　他们，乾坤九子，曾经在太古年间，就已经闯下赫赫威名。
　　手执古戈，纵横天下，谁人可挡？
　　诸神黄昏，没有抹杀掉他们再次复出的神勇，当世霸主，阻止不了他们走向巅峰的决心！
　　“乾坤之戈，吾等以乾坤之名，唤醒你沉睡太古的真灵，涤荡乾坤！”
　　乾坤六祖，闪动的身影，都是微微晃动，仿佛双手合十，仿佛在进行着什么来自太古时空的仪式，唤醒乾坤之戈，横扫十方。
　　“大师兄，我等是否立即动手？若是等到乾坤之戈唤醒太古战魂……”三清道人，站在虚空之上，以太极神图，掩盖周身气息，玉清道人眉头微皱，对着太清道人开口说道。
　　太清道人轻捋白须，面露笑意，轻声开口说道：“此刻，并非出手的最佳时机，这时，乾坤六子正在蓄势，仿若下山之猛虎，锐不可挡，神勇非凡，可惜，老虎，终有力竭之际，当这股气势一过，我等联手一击，即可将其全部击杀！”
　　说道后面，太清道人浑浊的双眸之中，一道厉芒闪过，乾坤道主，可以说，是死于鸿钧的算计之下，不管他们三清心中究竟存在着怎样的想法，与乾坤六子之间的毛段，都是不可化解的。
　　既然拜师鸿钧，他们，就要在承担无上荣耀，道祖亲传弟子身份的同时，也是承担了属于鸿钧遗留的敌手。
　　“乾坤六子，不可遗留，我等全力出手，争取一击成功！”太清道人沉声说道，整个太极神图，阴阳黑白两色缓缓转动，他们的气息，更加缥缈莫测。
　　玉清道人和上清道人，同时点了点头，相视一眼，对太清道人的杀伐果断，却是没有任何反应，显然，他们心中，也是存在着一劳永逸，永绝后患的想法。
　　“这方天地，本就是在我等掌控之中，他们，逃无可逃，乾坤之戈，呵呵！”上清道人，双眸望着下方，神色微微有些变化。
　　天空之中，乾坤之戈缓缓转动，仿佛太古战神复生，轻轻一划，就撕碎层层空间，破碎时空障碍，道道青铜之色，流光溢彩，缓缓在古戈之上流转，更是给古戈带上一丝神秘的色彩。
　　乾坤之戈，太古之际，乾坤道主锤炼而成的成道至宝，曾经随乾坤道主，征伐四方，斩杀无数强敌，神物有灵，乾坤殒命，古戈悲鸣，飞回乾坤圣山之中。
　　这一次，乾坤六祖，请出古戈，就是为了能够夺取一些神物，修补自身，恢复当年之伤，以便再求大道。
　　乾坤六祖，同时眉头一皱，他们，以无上大法，探查四方，依旧无力发现任何强者隐身四周。
　　“六子合体，乾坤无敌！”
　　六合大阵，被乾坤六祖疯狂的催动着，天地，都为之震动。
　　一个雄伟傲岸的身影，从大阵之中走出，他，双眸似海，仿佛诸天之主，望着空中飘动的乾坤之戈，复杂的神色，一闪而逝，探手一抓，古戈就落入他的手中。
　　“三清，出来吧，修炼了鸿钧的玄门大法，《黄庭道经》，尔等，是逃不过本座的追寻的！”
　　这个道人模样的男子，静静的望着手中的古戈，毫不在意的对着空中开口说道，仿佛认定，空中，隐藏的就是三清道人一般。
　　“乾坤道主的残魂，一缕残魂，竟然就有如此威势！”这一刻，三清道人，都是无法镇定，刚刚，他们以为，即便是乾坤六子催动乾坤之戈，他们手中，也是有至宝相互，三人联手之下，显化盘古元神，自然可以轻易将其击杀，现在，他们，却是不敢置信，乾坤道人，怎么可能？
　　“唉，以古戈，孕育残魂，乾坤，没想到，你，竟然落到了这一步田地！”一声悠长的叹息之声，从空中传出，一道玄黄色的身影，缓缓从空中走出，眉清目秀，青年般的面容，手中轻轻的拿着一根黑色的权杖，一副潇洒自在的模样。
　　“玄天，你，竟然还在此地？”那个身着乾坤道袍的男子，望着从虚空之中走出的男子，忍不住惊呼道，心中，却是有些苦涩不已，玄天的出现，显然，不在他的预料之中。
　　刚刚，融合六大弟子的记忆，他，重塑真身，虽然还没有完全了解一些情况，可是，仍旧是有着很多关于玄天之事，这，也是他一瞬之间，可以将玄天辨认出来的原因所在。
　　“乾坤，你，可以离开此地，留下一缕乾坤之气，即可！”玄天抬头扫过神色开始变化的乾坤道主，摇了摇头，轻声开口说道。
　　“乾坤之气，你，会如此轻易的放我离开？”乾坤道主手中的古戈，被他持起，有些不敢置信的望着眼前的玄天，开口问道。
　　“呵呵，难道，你还想和本座动手不成？”玄天神色有些戏谑的望了乾坤道主一眼，摆了摆手，继续开口说道：“很简单，你的第一个大敌，是鸿钧，而非本座，另外，日后，你若是与本座为敌，到时候，再斩杀，也为时不晚！”
　　玄天的神色，没有丝毫变化，声音平平淡淡，却有着无穷无尽的自信，任由你乾坤道人横行天地，依旧无法逃出我的掌心之外，交出一缕乾坤之气，日后，乾坤道主，就会永生永世都受到周山之杖的克制。
　　乾坤二气，可谓是乾坤道主的根基所在，一身无上大法，皆是根据其所创，锤炼乾坤之戈，成就太古乾坤霸业。
　　先天乾坤二气化形而出的乾坤道主，却是执掌天地乾坤变化，明天时，晓天机，否则，他，也不会在古戈之中，留下后手，重现世间。
　　当年，他在太古大战之前，就心中隐隐有所不详的预感，这，他，一向是对自己的直觉，无比信任，他，收下九大弟子，传下九子合身大法，更是将一缕神念，寄托古戈之中，以待日后，卷土重来，再战天地。
　　现在看来，他，当初的布置，还是有作用的，虽然与预料中的九子合体的完美之身，有些差距，情况，也并非让他真正难以接受。
　　乾坤道主神色幻变良久，摇了摇头，面露疾苦之色，一咬牙，从体内抽出一缕乾坤之气，在他手掌之中飘动，他，抬头望向空中的玄天，沉声开口说道：“玄天，你，当真会任由我离去？”
　　“有区别吗？”玄天有些慵懒的声音，在空中回荡着，似乎在质问乾坤道主，又好似在自言自语一般。
　　乾坤道主，不由眉头一皱，他，也是太古强者，玄天，竟然如此不将他放在眼中，这，让他感到一种耻辱，对，就是耻辱。
　　羞恼的神色，一闪而逝，他收敛心神，面色恢复平静，将手中的一缕乾坤之气，抛向玄天的方向，身影连连闪动之间，消失在远方。
　　玄天望了一眼乾坤道主消失的方向，挥手间，将乾坤之气收起，嘴角似有讥笑的神色闪过，乾坤道主，对他来说，可是一颗不错的棋子，想必，乾坤现身洪荒世界，第一个坐不住的，就是那位高卧九重云的道祖了。
　　“三清，本座，要离开这方天地了，日后之事，你等可以随意而行，本座不希望洪荒世界，流传这方世界的事情，乾坤，不会多说的！”
　　声音依旧在空中回荡，玄天的身影，却是早已消失不见，三清道人的身影，方才出现在空中，刚刚，两位强者之间的对话，他们，可是都看在眼中，乾坤道主的离去，更是让他们感到有些心惊肉跳，三人同时摇头苦笑不已，他们心中明白，自己，又被玄天当成一次棋子了，引出乾坤道主，他们，却是无可奈何。
　　“走吧，剩下几批强者，却是一个也不能放过，否则……”太清道人脚踩化作金桥的太极神图，轻声开口说道，朝着远方前行。


第256章 通天大道，苟野机缘
　　上清道人身着青色道袍，静静的站在一个山峰之上，仿佛在等待着什么一般，负手而立，神色之中，一片平淡之色，似剑的眉，灿若星辰的双眸，遥遥望向远方，似乎陷入沉思之中，头顶之上，挽着发髻，长发轻束，随风飘动。
　　一副冰棺，跨越虚空，击碎层层空间，降临此地，上清道人眉头轻挑，转身望向眼前的冰棺，淡淡的开口道：“骨魔，你，终于来了，本座，等好久了！”
　　冰棺之中，一只枯瘦的宛若枯骨般的手掌，缓缓伸出，将冰棺之盖轻轻推开，坐到冰棺之上，正是一个身着黑袍，上有紫色符文闪动的邪异男子，他的身子，却是枯瘦无比，古怪无比，他，周身上下，没有任何毛发，看起来，奇异非常，双眸之中，似有淡淡的火焰闪现，他面色阴沉的望着眼前的上清道人，沉声开口道：“上清道人，你，挡在此地，有何要事？”
　　声音仿若骨头在摩擦一般，在空气之中震荡。
　　上清道人眉头一皱，神色有些不耐的开口说道：“骨魔，进入这方世界，你，难道还想离开吗？”
　　骨魔妖异的面容之上，怒意一闪而逝，开口说道：“上清，你，真的想要留下本座？”
　　骨魔的身子，缓缓站起，他的背后，一座冰棺不断的震动着，道道灵气，疯狂的涌入冰棺之中，黑气朝着四周弥漫开来，骨魔黑色的长袍，无风自动，道道紫色的符文显现世间，一瞬之间，骨魔的气势逼人，仿若天之君主一般，掌控这方天地。
　　上清道人面色沉稳刚毅，丝毫不在意面前的骨魔任何举动，这方天地之中，他，可以发挥出堪比圣人的战力，除了那些屹立天地巅峰的顶级存在，他，无所畏惧，扫平一切。
　　“骨魔，你是束手就擒，还是要让本座出手，将你擒下？”上清道人青色的道袍猎猎作响，他背后，紫黑红绿，四色剑芒闪烁不定，身子渐渐飘到空中，凭空而立，朗声开口说道，仿佛对面，并不是名闻洪荒世界的无上魔头，而是一只任他宰割的蝼蚁一般。
　　“上清道人，好，很好，本座今天，就见识一下你的上清道法！”骨魔黑色的长袍飞动，他，一身光洁无垢的骷髅真身，显露世间，他的骷髅真身之上，每一根骨架，都仿佛来自遥远的太古，充满无限的压迫之力。
　　“无上魔主，真魔临凡！”骨魔口吐大道真言，道道光芒，笼罩在他的周身之上，他超前一步踏出，将冰棺推向前方，碾碎层层空间。
　　“骨魔，既然你选择与本座战斗，那么，本座就让你见识一下，何为上清大道！”上清道人深深的望了眼前的骨魔一眼，仿佛要将他看穿一般，对于碾压一切的冰棺，毫不在意，他轻轻探手一抓，手中就出现一把青萍宝剑，正是上清道人的护身至宝，青萍剑。
　　手握青萍剑，背后四色剑芒连连闪动，上清道人与天地融为一体，本就是这方天地的主宰，虽然此时，并没有真正的完全掌控这方天地，这，丝毫不妨碍上清道人调动天地之力。
　　一剑出，斩碎一切阻碍，什么时间，什么空间，任你神通百变，道法无敌，都无法挡住我手中之剑，这，就是上清道人的自信。
　　冰棺看似缓慢的垂落，却又压碎一切的无敌气势，骨魔在背后，双手托住冰棺，道道法力凝聚，没入冰棺之中，冰棺之上，有着一个盖子，也在缓缓开启，仿佛连天，都可以吞噬一般。
　　“上清道人，受死吧，没有任何强者，可以阻止冰棺魔威，碾碎万古！”骨魔阴沉的声音，从空中传出，仿佛来自太古的魔威，仿佛刹那之间，降临此地，魔气涌动，将四周的一切都吞噬，什么山峰，什么绿树，什么异兽，都是无法抵挡，化为道道灵气，没入冰棺之中，这，仿佛是一座可以葬天的神棺。
　　长剑横空，道道上清仙光连连闪动，与冰棺发生强烈的碰撞，天地之力，遥遥对抗冰棺魔威，四周，渐渐的形成一片黑洞。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连不断的撞击之声，从黑洞之中传出。
　　黑色的天道，仿佛天之柱一般，上有一条紫色神龙盘踞，龙爪连连闪动之间，撕碎一切时空阻隔。
　　青色的天道，同时与黑色的天道遥遥相对，仿若一把插入苍穹之中的利刃，横立天地之间，不断的撞击着黑色的天道。
　　“茫茫天地，谁主沉浮？唯我魔威不灭，亘古长存，冰棺镇天，封天锁地，灭杀一切阻挡！”苍老，雄浑的声音，从黑洞之中传出，冰棺一瞬间，仿佛脱离了黑洞一般，将四周的一切，包括黑洞，都给直接吞噬，吞天噬地，不过如此。
　　一架洁白无垢的骨架，缓缓走动，仿佛穿越时空长河，立于天地之间，他，背后黑色的天道之中，有着太古巨头，诸天神魔在低吼，他的身前，万丈冰棺，被他连连挥动，击碎一切阻挡。
　　大步上前，每一步，都有朵朵黑莲凝聚，无穷无尽的魔气，涌入他的脚下，他，就是太古魔神，他，就是主宰唯我独尊的魔主。
　　道道上清剑气，都被直接碾碎，亿万道四色剑芒，连连斩动，都是无法抵挡冰棺之威。
　　上清道人巨大的身影，也是一步跨出黑洞之外，他，仿若天地巨人一般，手执长剑，开天辟地，具有无上威严，望着碾压而来的冰棺，他，依旧不为所动，仿佛一切尽在掌控之中，毫不退缩。
　　“冰棺，魔主之棺，葬天之棺，好一副棺材，今日，斩你之后，就以此棺来葬你！”上清道人声音之中，依旧充满着无穷无尽的豪气，双眸之中，有着道道灵光喷薄而出，扫射四周。
　　“我之剑道，当为斩天之剑，斩碎一切阻碍，走出一条通天大道，吾名，通天！”上清道人的声音，在天地之间回荡着，他的背后，青色的天道，仿佛一瞬之间，有了自己的灵性一般。
　　一座青色的祭坛，出现在通天道人脚下，他，脚踩祭坛，傲视九天。
　　长剑横空，连连斩向空中的骨魔，每一道剑气，仿佛都带有着自己的生命一般，穿梭时空，直接斩向冰棺之后的骨魔。
　　骨魔双眸之中，灵魂之火闪烁不定，骷髅头颅，望向道道青色的剑气，仿佛有些疑惑一般。
　　“哼，上清道人，好大的口气！”骨魔虽然心中有些疑惑，依旧不妨碍他的动作，探手间，将冰棺拉到身前，抵挡强势无比的剑气。
　　亿万道剑气，竟然渐渐凝聚起来，化身一道龙形剑气，斩向冰棺。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　三声巨响，天地都为之一静。
　　剑气消散，冰棺之上，留下三道深深的剑痕，将冰棺隔开，仿佛再斩深一点，就可以将冰棺斩碎一般。
　　“上清，你，就只有这一点本领，连本座的冰棺都无力破开，竟然妄图留下本座，也太异想天开，不自量力了吧？”骨魔虽然心惊上清道人可以在冰棺之上，留下剑痕，依旧毫不犹豫的开口嘲讽着上清道人。
　　“吾，既然可以留下剑痕，就可以将你斩杀！”上清道人万丈的身躯之上，双眸之中，有着无限的冷漠神情，仿佛天地降临一般，掌控一切，望向骨魔的眼神，就如同望向一个死人一般。
　　长剑再次挥动，与骨魔交战。
　　另一处深林之中，玉清道人道袍有些破烂，神态狼狈不由，就连发髻，都被打散，他的神色，却是有些兴奋，手中拿着一根断成两半的黑色权杖，遥遥望向四周。
　　一片凌乱不堪，原本的密林，竟然都被摧毁大半，刚刚，玉清道人，手执盘古幡，在此地，斩杀楼奕道人。
　　一代天骄，纵横南大陆的不败传奇，楼奕王，陨落。
　　“楼奕，可惜了，若不是有人不希望你走出此地，本座，倒是想手下你这个手下，日后，许多事情，也是有了处理之人，天，绝你之生机，天亡之！”玉清道人身子一转动，恢复充满威严的模样，有些感慨的开口说道，他，确实是有收下楼奕道人之心，可是，他，更不想给自己留下后患，那位道尊，可不是那么容易欺骗的，他的怒火，更不是他元始可以承受的。
　　“虽然可惜，此番，依旧是有所收获的，就是不知道，大师兄和三师弟，是否已经将骨魔，铁血，紫瞳王三个斩杀殆尽！”玉清道人轻轻抚摸一下手中已经断为两截的黑色权杖，轻声开口说道，身影闪动之间，就已经消失在空中，只留下一片狼藉，千万年后，依旧没有任何异兽猛禽，敢于前来此地。
　　一处山谷之中，铁血皇主嘴角不断的留着鲜血，他的手中，抓着一个看似猥琐的道人，正是苟野道人，他，神色有些癫狂，开口说道：“苟野，吾，将一切，都给你，让你拥有资本，霍乱天地，即便是身死，吾，也要给世间，留下一大祸害，去吧，苟野，吞噬我的肉身，吞噬我的精血，成长吧，哈！哈！哈！”
　　良久之后，一道猥琐的身影，消失在山谷之中，朝着四周嗅了嗅，没有发现任何异常，他，缩头缩脑的离开了此地，有些喃喃的自语道：“铁血，紫瞳王，都已经身死了，我，也要抓紧时间，离开这个危险的世界，没想到，我，苟野，也有踏入亚圣之境的一天，上天，待我不薄！”


第257章 有心无心，盛会开幕
　　太清道人，盘膝静坐在盘古大殿之中，头顶之上，太极神图缓缓转动着，阴阳二气交织，衍生万物，道生一，一生二，二生三，三生万物……
　　三道虚影，在他头顶缓缓凝聚，似乎随时可以化形而出，一道充斥着火红色的太清仙光，一道充斥着杏黄色的玉清仙光，一道充斥着青萍色的上清仙光，在空中时而凝聚，时而散开，淡淡的盘古威压，开始充斥着整个大殿。
　　幕然间，太清道人白眉挑动，仿佛心有所感，猛然睁开双眼，仿佛有着漫天星辰之相，世界的雏形，在他瞳孔之中乍现，一瞬之间，刹那之际，他的双眼，再次恢复浑浊的模样，周身之上，法力波动收缩，仿若一个暮年的老者一般，随时都有可能随风逝去，白须飘动，手执扁拐，面若婴儿，望向大殿入口之处。
　　两道身影，不分先后，同时闪现，充满威严的玉清道人，不怒自威，仿佛九天皇者一般，龙行虎步，手中拿着断成两截的手杖，不经意间，扫过身旁同时出现的上清道人，只见上清道人，一脸淡然之色，双眸灿若星辰，剑眉轻挑，也是转头望向玉清道人，同时相视一笑，步入大殿之中。
　　“两位师弟来了，看了，此行顺利！”太清道人苍老的声音，在大殿之内回荡着，玉清道人和上清道人，都是同时恭敬的给太清道人行了一礼，方才走到旁边的蒲团之上，静静盘膝而坐。
　　“楼奕道人，也算是当世俊杰，一身楼奕神算，即便是吾，也耗费了很大的力量，方才找到其隐身之处，将其斩杀！”玉清道人神色之中，有些唏嘘之意，开口说道。
　　太清道人和上清道人，都是神色微动，他们，可是深深的了解玉清道人性格，三清之中，玉清，可是说是最为骄傲的一个，极少会有可以入他法眼的强者，生性高傲的他，更是甚少称赞其他强者，能够得到他一赞，可是极为不易，必然有着非同凡响之处，超凡入圣。
　　“楼奕，楼奕……”太清道人和上清道人，都是低声开口念叨道。
　　“骨魔，一身魔道大法，盖世魔主罗T的葬天之棺，也算是一时枭雄！”上清道人正了正神色，探手间，抓出一副冰棺，平淡的开口说道。
　　太清道人和玉清道人，都是凝神望向眼前的冰棺，冰棺已经破碎，上面有着道道剑痕，尤其是最后一剑，直接将冰棺斩为两段，上面，此时，依旧有着冲天的剑气，从剑痕之上溢出，不断的震动着，一颗骷髅头颅，被放在冰棺之中，灵魂之火，早已熄灭，形神俱灭，这个可怕的想法，立刻闪现在太清道人和玉清道人脑海之中。
　　他们，似乎都可以轻易想象出，那连天的大战，撕碎空间，镇压天地，神棺浮动，碾碎无穷天地法则，道道剑气，都是无法阻挡葬天神棺的前行，无可抵挡。
　　一道青色的身影，不断的闪动，在空间之中，留下道道身影，每一道剑气，都可以轻易斩杀一位神人，碾碎神格，却是只能微微抵挡葬天神棺片刻。
　　良久，上清道人终于立定身子，背后四剑闪动，诛陷绝戮，横绝天地，宛若四根天之柱，顶天立地，傲然长存。
　　紫黑红绿，四色剑芒，在上清道人面前闪动，他，面色依旧沉稳刚毅，手握青萍剑，望向眼前的冰棺。
　　“骨魔，这一剑，本座，就要将你斩杀！”
　　上清道人的声音，仿佛跨过时空长河，在天地之间回荡。
　　一剑出，似缓似急，看似平淡，却仿若有大道的痕迹，在其上流转，长剑轻轻划过长空，没有引起丝毫波动。
　　这一剑，仿佛就是道。
　　强势无比的神棺，竟然没有丝毫抵挡之力，化为碎片，在空中飘动。
　　一颗骷髅头颅，依旧停留在空中，喃喃的自语之声，在空中流传。
　　“怎么可能？我……的……神棺……”
　　一幕幕画面，仿佛真实的再现，太清道人和玉清道人，都是同时望向眼前的神棺，神色凝重无比。
　　“葬天神棺，魔主罗T之物，没想到，骨魔，竟然也是罗T后辈！”太清道人轻轻摇了摇头，有些感慨的说道。
　　“铁血，紫瞳王，都已经陨落了！”太清道人望着两个师弟，开口说道，仿佛天经地义，没有任何值得质疑的一般，这，就是他们的命运，平凡之中，可见峥嵘，霸道之处，当居三清之首。
　　玉清道人和上清道人，同时心中一震，点了点头。
　　太清道人，却是没有提及，他，并没有将跟随铁血皇主和紫瞳王的苟野道人，击杀，有意无意之间，将这个关键的问题略过。
　　天地之外，混沌之中，紫霄宫内，端坐蒲团之上的鸿钧道人，一身玄色道袍，头顶之上，有着道道七彩神环笼罩，一面玉色的玉牒，悬浮空中，三千大道垂落，他神色一变，睁开双眼，望向下方。
　　一个身着乾坤道袍的男子，正刚刚从昆仑山中走出，他，身材雄伟，手执乾坤之戈，神色一动，遥遥望向天空之中，仿佛感觉到了什么一般，神色不动，朗声开口说道：“鸿钧，当年之仇，本座，定有回报之日！”
　　话音刚落，他就挥动手中之戈，划破空间，直接离去。
　　紫霄宫中，鸿钧道人刚刚想要起身，就发现，几道强势无比的神念，同时降临紫霄宫外，神色有些黯然，再次坐下，有些恨恨的开口说道：“待本座融合天道，成就无上至尊，定然要将你等一个个全部斩杀，抽魂炼魄，方解心中之恨！”
　　望了下方一眼，方才再次闭上双眸，开始再次修炼。
　　乾坤道人，即便全盛时期，鸿钧道人，都不将其放在眼中，可是，这种人，一旦出来搅乱他的布局，却是会给他带来无穷无尽的烦恼，犹如一个捣屎棍一般，让人恶心。
　　他，又没有办法直接出手将这个不安定因素清除，这，让鸿钧感到一种耻辱。
　　不死火山之上，玄天收回目光，望向身边的天凤，微微一笑，轻声开口说道：“乾坤道人，也是一个有意思的家伙，如若不死，可是会给紫霄宫那位，带来无穷无尽的烦恼，太古巅峰强者，岂是那般容易算计的？”
　　天凤轻抚秀发，点了点头，轻启颤口，弯弯的眉，微微闪动，开口说道：“他，却是野心太大，都已经超出了他的实力，终究会走向毁灭！”
　　古山之上，此时，却是热闹无比，繁华雄伟的古山，连绵不绝，遥遥与周山相对，一座座古城，建立在山腰之上，山峰之巅，更是有着一座大殿浮动，迷雾笼罩，整个大殿，神秘无比，让人难以真正看清。
　　这里，是太古诸族心中的圣地，太古九族，这一次，将在此地，召开盛会，共议洪荒诸事，商讨古族盛事。
　　每一个前来此地的太古遗族之人，都是怀着一颗朝圣之心，沿着慢慢台阶，拾级而上，神色恭敬无比，没有一个强者，敢于在此地凌空飞行，这，是对太古诸族的挑衅，必然会遭到迎头痛击。
　　山门之下，有着两队人马，静静的在那里，仿若两排雕像一般，巍然屹立，双眸却是锋锐无比，从四周来来往往的生灵身上扫过，若有若无的神念，始终笼罩在高空之上，一面古镜，烛照四周，映射整个山门，将一切，都反照到镜面之上，没有任何遗留，任何潜行神通，变幻之术，都会显露无疑，无从逃遁。
　　三位老者，面貌极为相似，盘膝坐在古镜之上，这一次，是古盟难得一见的盛会，以往，甚少显现踪迹的族老，亚圣王者，都是一一显露行踪，很显然，盘膝坐在古镜之上的三位老者，都是古盟长老，每一个古盟长老，都至少有着封王战力，虽然甚少出手，依旧有着无上威名，在洪荒世界流传。
　　“看到没有，古镜的上面，就是灵犀三老，灵犀一族的三位顶级强者，曾经站杀过数位亚圣王者，心意相通，合击之术，更是神妙非常！”台阶之上，一个中年人模样的强者，对着他身旁的一男一女两个孩子开口说道，他，也许带着后裔前来此地，就是为了让他们增长一些见识，一路之上，对着各种古怪的事情，都是指指点点。
　　“看到没有，那个古树，就是通灵之木，传闻中，可以预料祸福的神物，只有灵族之中，才会有着一些。”他指着山脚下的一棵翠绿色的古树，开口说道。
　　“映天之镜，烛照任何强者的身影，传说中，就是亚圣王者，都无力遁走。”
　　“天魂之香，传闻中，点燃之后，闻上一闻，就可以稳固神魂。”
　　……
　　这个中年人模样的男子，不断的带着自己的两个后裔，游走在古山四周，介绍个各种天地奇物，也有形形色色的强者，来来往往，不时之间，驻足，听他解说一番。
　　一个真正的强者，必然有着广博的见闻，有着自己的世界认知，否则，无力步入亚圣之境，成就圣境尊者。
　　这时，悠扬的钟声，响彻天地之间，九声钟响，震慑整个古山，万灵叩首，朝拜圣山。
　　每一个强者，都是有着战战兢兢的感觉，仿佛，天地本源意识，将要降临此地一般。
　　“吾，战魔族，战罕，召开此次盛会，欢迎各路朋友，远道而来！”一道充满无限威严的声音，划破天地，传入每一个强者的耳中，在古山之上回荡。
　　“战罕！”
　　“战罕！”
　　……
　　声声回荡之音，经久不息，仿佛天地在为之庆贺，多多天花，从空中垂落，空中，丝丝细雨，降临大地之上，美丽无比，七彩长虹，横跨天际。


第258章 太古九尊，谁主沉浮？
　　悠扬的钟声，响彻整个天地之间，这一刻，每一个太古遗族，都是虔诚的俯首叩拜，神色恭敬无比，远远望向古山的方向。
　　九个闪烁着道道金色光芒的王座，幕然之间，从山顶之上闪现，每一个王座，都是凭空而立，上有九彩神环笼罩，两边扶手，宛若两条太古神龙，仰天长啸，宝座之上，散发着威压诸天，震慑万古的气息，仿若来自遥远的太古时空，降临此地。
　　天空之中，随着九大王座的出现，也是开始有着一轮彩虹高悬，大日浮动，星辰闪耀，仿佛上接苍穹寰宇，下连大地之脉。
　　九道龙气，从上蓬勃而出，幻化成型，遥望九天，大地龙脉，尽显峥嵘，托起九座王座，仿若在恭迎九天之主一般，下方，太古遗族之人，都是目光灼灼的盯着九大王座，神色之中，充满着崇拜的神情，这是他们的王者，他们的最强依靠，只要这些无上皇者尚未陨落，他们，古族，就是天地霸主，无人敢惹，无人敢触其锋芒。
　　虚空之中，悬浮的两轮大日，这一刻，也是不在平静，仿佛有所感应一般，西南边的一轮大日，缓缓压向东北方向的大日。
　　漫天星辰，为之舞动，太阴之星，为之显化，这一刻，古山之上，九大王座之上，有着九道身影显化，每一道，都是似幻似真，朦朦胧胧，让人难以真正看清，似远似近，这种感觉，很虚幻，同样，很真实。
　　一只九彩天蚕，浮动身影，六只透明的羽翼，缓缓地舒展着，每一道，仿佛都带着一种毁天灭地的力量，雷之力，风之力，电之力，火之力，水之力，土之力，一股股力量，随着她的翅膀舒展之间，不断的震中着，划破四周的空间，道道黑色的空间裂纹，浮现四周，九彩的天蚕，毫不在意，一双明亮的大眼睛，充满无限威严，仿若主宰天地沉浮的皇者一般。
　　一道雷霆，划破天际，降临古山之上，他，仿若亿万雷霆之主，执掌天地之雷，化身雷之本源，雷之力，本就主毁灭，拥有寂灭众生的力量，这一道雷霆，却犹若天地之劫，可以为天地降下劫难，考验众生。
　　“吾，即为雷霆！”雄浑厚重的声音，跨越层层空间阻隔，传道众人耳中。
　　道道黑气浮动，仿若来自九幽之地的恶魔一般，每一缕黑气，都有着灭杀万物之力，仿若阴影一般的身姿，不断闪动，仿佛随时都可以融入空间之中，化为虚无，静悄悄的来，没有带起一丝天地波动。
　　一只巨大无比的九尾冥蝎，九只巨尾不断的摆动，刺破空间，摇摇摆摆的走上一个王座之上，一副悠闲无比的模样。
　　一只独角，擎天而起，仿佛可以刺破苍穹一般，巨大的太古巨人身影，仿若再现世间，无穷无尽的魔气，涌入他的体内，仰天巨吼，一片寂静，声震九天，他一步跨出，整个古山，仿佛都为之震动，来自太古的威压，瞬间传遍整个古山附近，方圆亿万里，生灵尽皆俯首叩拜。
　　“嗷”一声天狼之啸，遥对明月，天狼啸月，血盆大口之中，獠牙闪烁着锋芒，天上地下，涌现无穷的凶意，犹如天地煞气凝聚与一身之中，四只狼爪，紧紧的抓住王座，仿佛天地之柱一般，拥有无上伟力。
　　一道雪白色的身影，轻飘飘的出现在王座之上，潇洒自然，宛若老者的身影，静静的盘坐在王座之上，轻轻敲动扶手，白须白发，似得道高人一般，双眸之中，却有道道神光闪烁不定，遥遥望向九天之上，那轮浮动的大日。
　　强势无比的战意，宛若浊浪排空，一瞬间，让人有一种窒息的感觉，仿佛，天，要塌了一般，一只毛绒绒的狮爪，从虚空之中伸出，降临古山之上。
　　一个身着黄金战甲的威武男子，仿佛行走在时间的河流之中，缓缓走来。
　　“今日，我等九族齐聚，太古诸族来朝，就是要逆转天地，定下乾坤，我等，当主天地，为天地主角！”
　　九道声音，冲入苍穹之中，猎猎战鼓，在古山之中敲响，震散空中之云。
　　“战！”“战！”“战！”
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　……
　　“独霸天地！”“独霸天地！”“独霸天地！”
　　疯狂的吼叫之声，从古山之上传出，每一个太古遗族，都在这一刻，展现本体，奔走天地之间。
　　一只巨大无比的冥蝎，遥遥击杀面前数百位妖族，道道鲜血，喷涌而出。
　　道道雷霆，在洪荒世界闪动，每一次闪动，都会带走成千上万的妖族生命，仿佛这一刻，天地雷霆，都失去了控制。
　　道道阴影闪过，不留一丝痕迹，一个个巫妖战士，都是缓缓倒下。
　　……
　　一幕幕嗜血的杀戮，充满整个世界，这一刻，天地陷入无序之中。
　　黑色的煞气，萦绕天空，阵阵阴风吹过，都似有阴魂浮动，声声厉吼，凄惨无比，直透人心。
　　虚空之上，九大虚影，闪现在西南方向的那轮大日之上。
　　“吾，狂狮铁战，战！战！战！”一声狮吼，笑傲天地，巨大的雄狮身影浮动，强势无比的战意，撕碎一切阻碍。
　　“吾，黄金之皇，朱傲天，天地虽大，吾，一人可往！”傲气冲天而起，黄金色的天道，缓缓浮动，黄金战锤，这一刻，震惊八方。
　　“吾，天蚕王者，天蚕九变，永恒不灭！”一声温婉的声音，从空中传出，却有着无尽的峥嵘与霸道，九彩光芒闪动，六只翅膀舒展。
　　“吾，天地雷霆之祖，主宰诸天雷霆！”一道雷霆之光闪过，雄浑威严。
　　“有阴影的地方，就有吾的存在，幽冥，不朽！”轻飘飘的声音，飘忽不定，更是连男女都难以辨别，似幻似真。
　　“九尾冥蝎，刺穿寰宇！”九只蝎尾，朝天而起，尾尖之处，有着黑色的异样光芒一闪而逝，苍穹，都无力抵挡这一刺之力。
　　“天狼之主，啸月长鸣，天地不灭，天狼不绝！”凶意，这是无与伦比的凶意，只凭这股凶意，就可以将天地撕裂，让亿万强者俯首。
　　“雪人，来自遥远的雪山之巅，当世事变迁，当岁月流逝，雪人，不灭！”空灵的声音，印入人心，似缓缓流淌的小溪，却是无形之中，将别人的战意消除，化为己用，雪白色的雪花，随着飘动。
　　“魔神战罕，谁主沉浮！”独角擎天，一道威严的身影，出现在大日之上，魔气滔天，似海一般涌动。
　　盘古殿中，十二道身影，围绕在一起，不断的转动着，仿佛在运转着什么古老的大阵一般，幕然之间，同时出现在九天之上，身影不断的壮大着，横立天地之间。
　　“巫！”“巫！”“巫！”
　　“生儿为巫，当拜盘古，以盘古为父，以天地为母，永守天地，永镇苍穹！”
　　“盘古精血，化而为巫，秉承父神的遗志而生，愿为父神而战，愿为父神，镇守世界！”
　　“战！”“战！”“战！”
　　“巫族永存！”“巫族永存！”“巫族永存！”
　　十二祖巫的声音，映入亿万巫族战士心中，他们，都是俯首叩拜祖巫，无穷无尽的信仰之力，涌入祖巫体内，男女老少，皆是拿出武器，征战四方，巫族，从来都不畏惧任何战斗。
　　太阳神宫之中，两明一暗，三只金乌闪动，呈现三才之势，金乌展翼之间，日月星辰幻灭，金乌，本就是日之主，星之宗，掌控星辰。
　　漫天星辰之光垂落，帝俊充满威严的声音，在无数妖族心中响起。
　　“妖，为天地精灵！”
　　“妖，为日月之主！”
　　“妖，当为天地之主！”
　　“妖族，当永恒存在！”
　　“告诉朕，尔等是否已经厌倦了被欺压的日子？”
　　“告诉朕，尔等是否愿意逍遥天地之间？”
　　“告诉朕，尔等是否已经准备战斗？是否依旧可以手执长枪，永恒无畏？”
　　每一道声音，都仿佛在拷问亿万妖族的灵魂，洪荒世界之中，天界之内，星辰之上，这一刻，亿万妖族将士，都被帝俊激起心中的战意。
　　“即为妖，变为妖，横行天地！”
　　“天地的精灵，自当逍遥天地之间！”
　　“妖族的子民们，拿起你们手中的武器，征伐天下，从此之后，妖主沉浮！”
　　星辰之上，一只只妖族仿佛从沉睡之中醒来，遥遥望向太阳宫，叩首一拜，显现原型，仰天巨吼。
　　大地之上，一只只奇形怪状的妖族，都是朝着天空之中虔诚的一拜，拿起手中长枪，大步朝前。
　　娲皇宫中，女娲凝眉望向太阳宫，复杂的神色，一闪而逝，略一沉吟，缓缓开口道：“即为妖族，吾，女娲，便助你等一次吧！”
　　她的手中，一方世界，缓缓浮现，思山即山，思水即水，神妙非常，正是女娲手中至宝，江山社稷图。
　　图卷舒展之间，划破长空，降临太阳宫中，帝俊的声音，在娲皇宫中响起。
　　“俊，谢过娲皇高义！”
　　女娲神色之中，有着莫名神光闪动，似有不屑，又似有缅怀，随即闭目修炼，阴阳两道神光，在她身后浮现，阴阳交织，演化天地大道，神秘莫测。
　　这一刻，天地之中，无数大能，都为之震动，从修炼之中醒来，遥遥望向九天之上，这，将是太古遗族与巫妖二族的第一次正面碰撞，谁胜谁负，至关重要！
　　这一战，牵动亿万生灵的心灵！


第259章 气运之争，战之初始
　　周山之上，玄天静静的遥望虚空之中，双眼仿若日月显化，额头之上，一个闪电似地印记，隐隐浮现，清秀的面容之上，闪过莫名的神色，手中黑色的周山之杖，被他紧紧握住，轻声叹息道：“气运，气运，周山，日后，也会变成不周山吧？”
　　望了一眼手中的周山之杖，脚下巍然屹立，顶天立地的周山，玄天不由微微摇头。
　　“周山不倒，天界不塌，世界，就无法继续演化！”
　　冥冥之中，玄天感觉到，一种天地的意志，在缓缓推动着这一切的走向，朝着既定的轨迹，缓缓前行着，冰冷而又充满无限威严，抹杀一切敢于反抗的意志，残酷而霸道。
　　漆黑的大磨缓缓转动着，青天冰冷的双眸之中，道道寒光一闪而逝，长发舞动，他，抬头望向天空之中，两轮大日，漂浮不定，好似在自言自语般开口说道：“十日横空，巫妖大兴，对矣？错矣？”
　　这一刻，青天都有着一种无法真正看透未来的感觉，未来，命运长河，就是一条河流，有着无数个分叉，天道者，虽然超脱生命桎梏，终归是受困天地之中，宛若笼中之鸟，能够改变一些流向，却是无力真正的决定天地最本源的意志，青天不由有些苦涩的摇了摇头。
　　顺天者逸，逆天者劳。
　　顺应天道而行，自然可以影响天地大势，逆天而行，徒劳而无功，至少，这一刻，青天心中，有着一种苦涩的感觉。
　　数之不尽的天地强者，这一刻，都是遥遥望向空中，他们，终究无法置身事外，乱世之中，最先被平定的，就是想要坐山观虎斗之辈，只有身入局中，方有脱劫而出的一日。
　　这些，经历过太古之战的强者，更是心中清楚无比，所以，他们，要选择一方，加入其中，至少，也要结下善缘。
　　虚空之中，十二祖巫显化万丈祖巫真身，天地之中，无穷无尽的煞气，疯狂的涌入他们体内，烛九阴手中时间之匙缓缓转动，银色的时间长河，从空中垂落，哗啦啦的水流之声，响彻人心，帝江银发飞舞，仿若盘古再生，六只羽翼，不断展动，划破虚空，他，手中的咫尺之杖，遥遥与时间之匙相融，演化命运大道。
　　三千大道，虽以盘古力之大道为首，却依旧有着抗衡力之大道的力量存在，诡异莫测的命运，就是其中之一，时间与空间交融，演化命运轮回。
　　金、木、水、火、土，五行祖巫，相视一眼，同时盘膝而坐，五道天道，从他们背后闪现，缓缓相融，金的锋锐，木的生机，水的柔顺，火的狂野，土的厚重，这一刻，展现的淋漓尽致，五行合一，天地有序，万物繁衍不息。
　　后土猛然睁开双眸，眼中五行轮转，演化大道，豁然起身，身融五行之力，手中闪现一座古朴大气飞祭祠，正是后土之祠，上有五行之气流转，青黄赤黑白，五彩长虹横立，她轻轻一抛，手中的后土之祠，缓缓降落到五行祖巫的头顶之上，道道五行本源之气垂落。
　　风雨雷电，四大祖巫，与天气之祖巫奢比尸站在一起，气息交融，风雨闪动，雷电嘶鸣，仿佛世界的末日，即将降临一般，奢比尸赤裸着上半身，仿若太古神灵一般，一拳打出，即可击毁世间万物。
　　三只金乌的身影，浮现大日之上，背后，漫天星辰显化，横立天地之间，仿若真正的宇宙一般，每一颗星辰，都似幻似真，散发着强势无比的气息。
　　“战罕！”烛九阴的声音，透穿时空，跨越天地，回荡在虚空之中，虚空，本应虚无一物，声音都无法传递，而烛九阴的声音，却仿佛从命运长河之中流淌而出，蕴含命运的轨迹。
　　“气运之争，唯有一战！”魔神战罕，身披黑色的战甲，上有独角冲天而起，道道鳞甲，都仿若真正的天龙之鳞一般，凝聚天地之精华，他，面色沉稳刚毅，双眸似渊如海，望着命运长河之中浮动的烛九阴和帝江，神色凝重的开口说道。
　　“战就战，打他个天翻地覆，巫族，永远不惧战斗！”烛九阴将目光望向帝俊，看到他元神显化，屹立三足金乌之上，轻轻点头，朗声开口说道。
　　三只金乌，两明一暗，仿若光明与黑暗融于一体，黑白两色的世界之中，道道星辰之光垂落，演化周天，山河幻化，仿若有一方天地，在他们背后虚浮着。
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　几声高喝之声，响彻天地，杀戮之气，盈漫整个虚空之中，仿佛天地，都为之震怒一般。
　　两轮大日，这一刻，也绽放万丈光辉，闪烁不定，遥遥压向整个虚空。
　　魔神战罕，头顶之上，一方魔气之柱，通天而起，一座充满魔气的古老殿堂，显化在他的头顶之上，一步跨出，毫不犹豫的杀向奢比尸的方向，以力碰力！
　　每一拳打出，都会撕碎虚空，带起宛若魔龙一般的魔气之柱，映入天地之中，他，这一刻，就是无上魔神至尊，奢比尸祖巫真身之上，青筋暴涨，他双目有着两道闪电，劈向战罕头顶之上的大殿。
　　魔气涌动，奇快无比的闪电，天地至阳之力，却是无法将之驱散。
　　“风雨雷电，本为天气四象，皆为吾所掌控！”奢比尸头顶之上，风雨雷电，四大祖巫，这一刻，仿佛化身本源一般，演化雷之大道，电之大道，风之大道，雨之大道。
　　一滴雨点，从虚空之中垂落，刹那之间，化为江河，冲刷着无穷无尽的魔气，仿佛要将其抵挡干净一般。
　　一阵微风吹过，却是天地之中，最为本源的神风，看似无力，却又吹散生灵肉身，元神的无上伟力，魔神战罕头顶之上的大殿，都为之一动。
　　雷电交加，划破天地，这是雷电之本源，主天地之怒火，降下天罚，抹杀违逆天道的生灵。
　　“审判，裁决！”的声音，隐隐约约，在空中回荡着，震慑人心。
　　奢比尸这一刻，尽情的挥洒着无尽的风雨雷电之力，他的祖巫真身，瞬间长到十万丈之巨，一脚踩出，亿万星辰破灭。
　　沟通风雨雷电本源，奢比尸，无愧天气之祖巫之名，他一怒，就是天之怒，风雨交加，他一笑，就是天之悦，无尽的阳光，洒落世间。
　　魔神战罕，一双虎目无神，依旧是一拳一拳的打向奢比尸，仿佛永不疲倦的战斗机器一般。
　　“战魔神宫，镇压九天！”某一刻，魔神战罕仰天长啸，猛然暴喝道。
　　他伸出一只手，托住头顶之上的战魔神宫，神魔一体，神性的光辉，魔气的霸道，同时垂落，仿若阴阳太极两仪一般，笼罩住魔神战罕周身之上。
　　战罕双眸猛睁，遥遥望着十万丈之巨的祖巫真身，毫不畏惧，挥手间，九百九十九道魔气之柱，死死的围住奢比尸，将其困在其中。
　　任由奢比尸连连怒吼，却如同网中之鱼，笼中之鸟一般，一时半刻，难以挣脱，魔神战罕，仿若想要将奢比尸等五位祖巫，直接炼化，魔气吞天。
　　“杀！”“杀！”“杀！”帝江手执咫尺之杖，瞬间降临到九彩天蚕王真身之上，一杖打出，狠辣凌厉，千钧一发之际，天蚕王巨大的天蚕真身，三对羽翼扇动，划破层层虚空，空间封锁，这一个想法，幕然浮现在天蚕王的心头之上，她这一刻，依旧沉着稳重，毫不畏惧，身体之上，浮现一个九彩的皇冠，九彩神环，笼罩在她的周身之上，与咫尺之杖，发生猛烈的撞击，天蚕王借机逃脱而出。
　　烛九阴手中时间之匙缓缓转动，直接将幽冥皇笼罩其中，时间长河，浩浩荡荡，似缓似急，一时之间，幽影皇，背后九幽异象，连连震动，无法直接打碎长河，破河而出。
　　后土之祠，五行之气垂落，迎上了冥蝎王，雷霆老祖，两位巅峰强者，毫不畏惧，道道五行本源之气，强势无比，击碎万古长空，后土仿若行走虚空之中的无上神女，鹅黄色的衣衫，猎猎作响，遥遥与两位皇者相对，道道雷霆之光，每一道，都可以击杀当世封侯强者，每一根漆黑的冥蝎之尾刺，都能够洞穿天地，却是依旧无法将后土头顶之上的后土之祠洞穿。
　　后土之祠，一件无上神物，道道五彩之光垂落，就将冥蝎王和雷霆老祖强势无比的攻击挡下，轻松无比，闲庭信步，冥蝎王和雷霆老祖连连怒吼，他们，何曾受过此等之辱？
　　元神显化的帝俊，头戴日冕，身穿金乌皇袍，他，就是诸天之主，天界之皇，俯视众生，这一刻，他望向剩下的四位巅峰强者，心中依旧是波澜不惊，巫族，可以挡住五位巅峰强者，他们，面对四位强者，自然不会有任何惧意。
　　他轻轻一挥手，背后一方世界显化，三只金乌，同时展动羽翼，星辰幻灭，将四位强者，全部笼罩其中，轻描淡写之间，困住四位太古强者的无上至尊。
　　黄金之皇，雪圣，狂狮铁战，天狼老祖，在那一瞬间，仿佛相视一眼，同时微微点头，没有丝毫反抗之意。


第260章 强势魔神，古族无敌
　　九百九十九道魔气之柱，演化一方世界虚影，仿若囚笼一般，将奢比尸困于其中，道道黑色的魔焰，凌空飞度，每一缕，都可以将空间灼烧，奢比尸连连怒吼，宛若惊天之雷，道道雷电之力，划破长空，击碎万物。
　　魔神战罕一步跨出，横越天际，降临这方世界虚影之中，他，双眸之中，有着无线的冰冷，头顶之上，战魔神宫垂落金黑两色的神魔之气，笼罩住他的周身之上，每一拳打出，都是直接击破虚空，打穿虚无，破灭万古。
　　战罕沉稳坚毅，本就是古族之中，号称攻击第一的无敌强者，头顶之上独角擎天，曾挑杀无数成名已久的亚圣巅峰强者，有着赫赫威名的战绩。
　　亿万年沉寂，潜心锤炼至宝，战魔神宫，神魔一体，犹若混沌魔神复生，虽然此刻，没有步入至强者之境，斩出属于自己的道，可以，却已经触摸神魔真谛，铸就道基。
　　亿万年不出，此刻，神魔合一，谁人可挡？
　　战罕仿若行走天地之中的唯一真神，每一击，都将奢比尸直接击退，闲庭信步，九百九十九道魔气之柱，冲天而起，演化世界雏形，一股世界的封锁，威压，降临天地之中，奢比尸祖巫真身之上，血迹斑斑，金色的祖巫之血，洒落虚空。
　　他的双眸，可是渐渐变成血红之色，犹若受伤的老虎一般，虽然一次次被魔神战罕击退，他，依旧无所畏惧，血洒长空。
　　“奢比尸，你，没有击碎这方世界的力量，盘古精血，今日，本座究竟你等炼化，融入战魔圣宫之中，为吾成就大道，铸就无上根基，这是尔等的荣耀！”战罕面容之上，忽然流露出一丝邪笑，望着眼前不断挣扎的奢比尸，双眸之中，闪过莫名的神色，滴滴祖巫之血垂落。
　　巫族，本就是锤炼肉身，精血，代表着一个巫族的血脉，祖巫，之所以被成为巫之祖，就是因为十二祖巫，秉承盘古血脉而生，寻常修炼之士，若是损耗精血，仍可弥补，祖巫，纵横天地之间，精血传承自盘古，若是精血损耗，就是修为下降，每一次召唤盘古真身，都会损耗祖巫精血。
　　滴滴黄金色的血液流动，散落虚空，奢比尸这一刻，完全处于劣势之中。
　　风雨雷电，天地四极之力，在奢比尸头顶之上舞动，风的灵动，雨的清新，雷的狂野，电的迅疾，雷光闪耀，大雨倾盆，狂风乱舞，闪电嘶鸣，奢比尸是万丈的祖巫真身之上，有着四条神龙闪现，他仿若天神临凡，脚踩大地，头顶苍穹，双臂之中，有着无上伟力。
　　“开天神斧，再现世间，神斧之威，无可抵挡！”奢比尸双眸似电，声音似雷，吐出一口气，就化为空中的云朵，垂落丝丝雨点，冲刷无尽的魔气，速度如风，他凝眸望向神魔一体的魔神战罕，双手之中，闪现一柄锈迹斑斑的巨斧。
　　巨斧之上，有着道道古老的符文闪烁不定，玄奥非常，手执巨斧，奢比尸一瞬间，仿佛换了一个人一般，犹若盘古复生，开天无上伟力。
　　望着奢比尸手中锈迹斑斑的巨斧，魔神战罕瞳孔猛然一缩，面容之上，露出难以置信的神色，双手宛若蝴蝶飞舞一般，打出万千手印，没入头顶之上的战魔神宫之中，战魔神宫，毫光大作，烛照虚空，宛若一轮大日，道道魔气之柱，疯狂的压向奢比尸，奢比尸手中巨斧轻轻划过，劈碎道道魔气。
　　“战罕，你，挡得了本座手中的神斧吗？”奢比尸嘴角不由流露出一丝不屑的笑容，双手擎着巨斧，划破虚空，朝着魔神战罕劈来。
　　“开天一试，斧破混沌！”雄浑厚重的声音，传遍整个虚空。
　　“开天神斧，本座是挡不了，可是，你手中的破斧头，却是无力让本座退避，战魔，战天战地，永恒不灭！”战罕口中虽然不屑的回应道，面容之上，却是流露出慎重无比的神色，他，不敢有丝毫的大意，生死之战，每一次，他，都会全力以赴。
　　望着划破虚空，朝着自己劈来的神斧，战罕毫不犹豫的祭出战魔神宫，挡在自己的面前，战魔神宫，金黑双色神光闪耀不定，其上有着万千盾牌显化，亿万神纹，无数大阵，更是在这一刻，被战罕催动。
　　“战魔神宫，永恒之守护！”战罕双眸之中，两道黑色的光柱涌现，擎天巨角直插苍穹，笑傲天地，他，要以亿万年锤炼而出的战魔神宫，迎抗神斧之威。
　　刹那之间，神斧划出美丽的弧线，具有不可思议的威能，祖巫之中，以奢比尸肉身第一，近乎完美的继承了盘古的开天大道，若非没有元神诞生，奢比尸，成就定然远远在盘古三清，其他祖巫之上。
　　即便如此，无数载悠悠岁月之中，苦心修炼开天大道，力之大道的奢比尸，依旧是最为可怕的祖巫之一，不同于立于大地之上，即可不败的土之祖巫后土，他，完全凭借自己的肉身，即可迎抗诸天强者。
　　战罕缓缓推动眼前的战魔神宫，朝着奢比尸的方向前进，战魔神宫之上，笼罩着诸天神纹，无物可破。
　　“轰！”
　　一声巨大无比的声响，在虚空之中传开，亿万里之巨的黑洞，立即成型，其他强者，都是有些不可思议的回头望了一眼奢比尸和战罕交战的地方。
　　一击，仅仅一击，世界破灭，神斧消散，战魔神宫，几乎被直接劈成两半。
　　奢比尸的身影和战罕的身影，都是一一闪现，奢比尸十万丈的祖巫真身，有些摇摇欲坠，魔神战罕面色阴沉的望着眼前，几乎被劈成两半的战魔神宫，眉头微皱，望着破灭的神斧，他眼中不由闪过一丝不解的神色。
　　猛然间，他仿佛想起了什么一般，望着面色苍白的奢比尸，不由阴冷一笑，开口说道：“意志化斧，奢比尸，本座，终究是小瞧了你！可惜，以你的能耐，也就只能劈出这一斧罢了，今日，定然让你陨落于此！”
　　魔神战罕遥遥望了奢比尸一眼，恨恨的开口说道，身影一刻也不停留，双拳交织，目似闪电，打向有些摇摇欲坠的奢比尸。
　　奢比尸虽然神色有些疲惫，却仍旧不甘示弱，他，一生好强，从不服输，输，对他而言，是一种耻辱，他，即便是死，也要光荣的战死，血洒苍穹。
　　就在这千钧一发之际，一道银色神光，破空而来，缓缓转动的巨匙，垂落奢比尸周身执掌，似缓似急，奢比尸身影闪动之间，离开战罕的拳影之下。
　　奢比尸的身影，再次出现之际，已经是在距离战罕不远处的一个地方，头顶时间之匙的他，身影有些飘忽不定，玄奥无比的时间之力，在他四周流转，逆改时空。
　　一拳落空，魔神战罕神色有些错愕，不由望向四周，看着奢比尸头顶之上缓缓转动的巨匙，时间长河的虚影垂落，哗哗的流水之声，在其中闪动，他不由望向与烛九阴交战的幽影皇，只见此时，幽影皇似乎陷入狂暴之中，幽影之剑，如影随形，不断的杀向行走时间河流之中的烛九阴，斩断虚空，无影无踪，唯有闪过的道道光芒，可以昭示着幽影之剑的存在，九幽异象，摇动九天，幽影皇黑色的身影，此刻雄伟无比，手执战剑，不断的追杀着烛九阴，烛九阴神态虽然有些狼狈，却是毫发无损。
　　另一方，后土宛若天地神女，将后土之祠不断的催动，道道五行之气，犹若锁链一般，死死的困住冥蝎王河雷霆老祖，雷霆老祖，化身九大雷霆本源，每一缕雷霆本源降落，都会将天地洞穿，具有无边威能，冥蝎王显化的本体之上，更是九只巨尾，好似九只剪刀一般，剪断天地，破灭苍穹。
　　后土依旧无所畏惧，芊芊玉手之上，涌现无穷无尽的五行之力，没入后土之祠中，这件宝物，乃是五行祖巫，悉心锤炼而成，拥有不可思议的威能，五行之力，执掌天地秩序，此刻，后土演化五行，五大祖巫，仿佛化身五行世界一般，缓缓转动，随着后土之祠运转。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三声巨响，响彻整个虚空，世界幻灭，星辰陨落，仿若世界末日来临一般，众生寂灭。
　　朱傲天手执黄金战锤，犹若无上至尊一般，遥遥望着下方，一只青色的狂狮，不时之间，梳理着自己的鬃毛，轻松自在，一只天狼，仰天啸月，血盆大口之中，獠牙闪烁着森然的神光，一道白色的身影，临空而立，再现虚空之中。
　　与之遥遥相对的，三只展动羽翼的金乌之上，却是有着道道血液流淌，两明一暗，三只金乌，都是有些狼狈，帝俊的身影，显化在一只金乌之上，俊美的面容之上，神色有些闪烁不定。
　　“朱傲天，雪圣，狂狮，天狼，好好好，很好！”
　　帝俊的声音虽然平淡，却是隐藏着火山爆发般的怒火，随时都有可能被点燃，他的双眸中，寒光尽显，这一次，他，真的怒了！
　　金乌折翼，这，是他不能容忍的事情！


第261章 十日横空，兽皇传人
　　帝俊俊雅的面容之上，寒光尽显，他的脚下，金乌展翼腾飞，双翼震动之间，星辰幻灭，神妙无比，英姿勃发，犹若天之君主一般，手中闪现一把火红色的长剑，上有太阳真火，演化金乌神像，腾飞舞动，他的头顶之上，一龙马，一玄龟，两道巨大的身影同时闪现，龙马主攻，玄龟主防。
　　一声悠扬的钟声，在虚空之中响起，漫天星辰之光洒落，演化周天星辰，东皇太一怀抱铜钟，两只巨大无比的金乌神眼之中，有着太阳真火闪耀，随着东皇钟响起，地火风水涌动，逆行演化后天混沌，道道混沌气流，凌厉无比，撕破虚空。
　　三足暗乌，漆黑的双翼同时展动，道道暗日真火，仿若太古火龙一般，黑色的鳞甲之上，闪烁着寒光，刹那之间，就演化出九十九条神龙，在他四周盘桓，一道黑色的寒光，在他双眸之中闪动，犹若一根匕首一般，融于阴影之中。
　　“天地之间，当有十日，十日横空，妖行天下！”帝俊火红色的皇袍猎猎作响，脚踩金乌，三足顶天立地，遥遥望向四族之主，朗声开口说道。
　　天地为之震动，日月为之闪耀，无穷无尽的神环，笼罩帝俊周身之上，一瞬之间，他的身影消失，天空之中，十方大日显化，仿若十个太阳一般，灼烧虚空，每一只大日金乌，都是三足两翼，帝俊神通，显化十日。
　　东皇太一和暗皇，演化两仪之相，铜钟作响，火龙舞动，金黑双色交织，一方铜钟，笼罩天地，逆转阴阳，一只匕首，时隐时现，演化黑色天幕，黑暗，降临大地，光暗交织，一声乌啼，光暗相融，仿若一方世界一般，缓缓地压向虚空之中的古族四主。
　　雪圣白衣飘动，浑浊的双眸，似睁似闭，每一拳打出，都带有大道的痕迹，天地虚空，都仿佛可以被冻结，雪花飘落，洁白晶莹，他，行走在虚空之中，每一步跨出，都带动虚空震动，双拳之中，似有灭绝众生之力，贯穿天地，毁灭五行，两仪世界，都差点被他洞穿，不断的震动，火龙哀鸣，雪花乱舞，每一朵雪花之上，都有着一方小世界的幻影，他不急不缓的行走着，似无上君主一般。
　　天狼啸月，天狼老祖血盆大口之上，似有一弯月牙闪动，太阴光华，流落虚空，银色的光辉，为虚空盖上一层薄薄的色彩，凶悍，大口一张，就能够吞天噬地，狼爪轻轻撕动，虚空幻灭不定，天狼弓着身，狼首死死的盯着两道金黑交织的金乌身影，只要他们流露出一丝败相，他，就要立即扑上，斩灭其神魂。
　　“天狼啸，日月无光！”
　　灰色的天狼身影，粗壮的四足，似有顶天之力，双眸之中，绿光闪烁，凶悍的意识，不断的冲击着大阵，两仪之相，好似大海怒涛之中的一叶孤舟，随时都有舟毁人亡之危。
　　十日横空，悬挂虚空之上，炽热无比的太阳真火，猛烈的跳动着，封天锁地，这一刻，仿佛虚空之中，只剩下火焰的色彩，这是属于火的世界，火之精灵。
　　朱傲天手执黄金战锤，神色肃穆的遥遥望向空中悬挂的十轮大日，黄金战锤之上，闪耀着黄金光环，美丽无比，笼罩在锤身之上，道道符文，不断的浮现，战锤似天地之间，最为完美的杰作，而不似一件无上杀器。
　　狂狮铁战显化本体，一只高达数万丈的青色巨狮，静静的坐在那里，不动狮子王，前面的双爪之上，结着万千手印，每一道飞出的手印，都带有无上威严，不动狮子印。
　　传说之中，狂狮一族，秉承黄金狮子，兽皇神逆的血脉而生，却是一直都没有得到任何验证，这一刻，狂狮铁战，使出兽皇无上绝学，显露出霸道无比的血脉传承之力，黄金狮子，天地之间，只有一只，那就是兽皇神逆，笑傲太古，兽神山，威震八方，禁忌之眼，更是可以洞穿太古时空，毁天灭地。
　　朱傲天眼角不由微微扫过狂狮王的身影之上，眼中略有异色闪过，兽皇神逆，无畏狮子印，他，当然是曾经有所听闻，当眼角扫过青狮之际，他，不由神色微怔，禁忌之眼，这个，最可怕的神通，却是不知狂狮一族，有没有传承下来？这个想法，浮现在他脑海之中，若是有了禁忌之眼，洞穿时空，触摸天地本源，成就至强者，也，绝非难事。
　　“大日横空，封天锁地，焚灭万物，以正乾坤！”声音好似暮鼓晨钟，嗡嗡作响，声声乌啼，威震九天之上，太阳神宫的虚影，显化空中，金色的大殿，仿佛永恒屹立天地之间，天地灭而不可磨灭，日月陨而依旧永恒。
　　十只大日金乌之后，仿若有着亿万妖族将士显化，杀声震动虚空，杀戮之气，弥漫开来，萦绕着这方虚空，每一道身影，都是身披战甲，手执长枪，犹若天兵天将，这是亿万妖族以无上意志凝聚而成。
　　三百六十五面星辰之幡轻轻摇动，周天星辰大阵，显化世间，仿若真正的洪荒星空一般，妖气滚动，河图洛书，演化龙马玄龟，神光一动，落入大阵之中，成为阵眼，大阵更具威能。
　　“狂狮，朱傲天，朕，威临九天，尔等胆敢挑衅无上神威，找死！”帝俊冷酷无情的声音，从空中响起，这片天地，都被封锁，这是一片真正的小天地，有着自己的日月星辰，法则运转，天地之力，而帝俊，此刻，显然就是诸天之主，星辰之宗。
　　朱傲天眉头紧皱，身披黄金战甲，宛若金色的天人一般，手中的黄金战锤，不断的打碎一颗颗巨大无比的星辰，每一锤，都强势无比，隐隐约约之中，他，感觉到一股天地束缚之力，黄金色的天道，幕然在他身后闪现，他，方才继续冲向空中，只要击杀帝俊，大阵不攻自破。
　　青色的狂狮，鬓毛飘动，具有无边威严，不动如山，此时，一双狮眼之中，仍旧有着无穷无尽的自信，轻轻抖动肉身，仿若锁链一般的天地枷锁，就被他破除，他的一对前爪，结着万千法印，每一道法印，都似天地之印，大道符文一般，不可磨灭，轻轻撞击，破灭星辰，他，遥遥望向空中的十方大日，心中不知其所想。
　　十方大日，缓缓沉浮，太阳真火，宛若亿万只金乌啼鸣，合身一扑，焚灭一切阻碍，每一只太阳真火所化的金乌，都有神力通天，两仪大阵，再次转动，一瞬间，将雪圣与天狼老祖笼罩其中，天地为之一静。
　　“帝俊，你以为，这样，就能挡得了本座吗？”狂狮的声音，悠长浑厚，犹若云中天人，众神之主，响彻在这方天地之中，他的额头之上，倒竖的裂缝，实现实现，仿佛一股天地都为之忌惮的力量，隐没其中。
　　黄金色的狮子虚影，悬浮其后，似天道，又好似大道，虚影永恒不动，黄金色的神力运转，似渊如海，深不可测，大道余韵，仿佛在虚影之上显化，这是一尊无敌的纵横天上地下，无敌的身影，虽然只是缩影，依旧可以纵横天地之间。
　　“无畏狮子印，无所畏惧，所向披靡，破灭时空！”青狮口吐大道真言，宛若兽皇复生，背后有着亿万兽神山大军，兽道的无上文明再现世间，统御天地，狂暴，疯狂，嗜血，杀戮，各种气息，不一而足。
　　这一刻，狂狮铁战就是世间万兽之祖，兽道的统御者，狮吼之声，狂野而又蛮横，道道金色的神光，打入漫天星空之中，声声惨叫之音，从星空之中传出，无数妖族将士，在这一刻，意识被泯灭，没有一滴鲜血留下，洪荒世界之中，九天之上，星辰之中，无数隐藏其中的盖世大妖，这一刻，彻底陨落，形神俱灭。
　　“狂狮，尔敢！”帝俊陷入无边的疯狂之中，无数大妖的陨落，让他心痛无比，这些，都是太阳宫无数载岁月的积累，这是他日后征战八方的最大资本。
　　十方大日，这一刻，同时闪耀其万丈太阳神光，十个天道虚影，同时显化空中，帝俊手执火红色的战剑，从十方大日之上走出，君临天下，无上威严，双眸冰冷的望向狂狮王，两轮大日显化在他双眸之中。
　　探手一挥，一道神图浮动，护住空中的妖族战士，江山社稷图，娲皇宫至宝，思山即山，思水即水，显化一方世界，没入星空之中，守护妖神意志。
　　漫天星辰之上，无数妖族将士怒吼，星辰震荡，每一颗垂落，都可以将天地洞穿，燃烧神魂，催动星辰之力，打向下方的狂狮王和手执黄金战锤的朱傲天。
　　天子一怒，伏尸百万，天帝一怒，天地震荡。
　　帝俊背后十日齐出，漫天星辰显化，诸天异象同现，太阳宫的虚影悬浮不定，龙行虎步，手执战剑，斩向狂狮王，这一剑，蕴含帝俊无上皇者大道。
　　皇者大道，本就是最为霸道的存在，犹若天地裁决一般。
　　狂狮王双眸之中，闪过异色，他，感到，这一剑，躲无可躲，避无可避，只能迎抗，犹若天，将要塌下一般。


第262章 万古寂灭，大日光辉
　　狂狮王扬天长吼，血盆大口猛然张开，青色的鬓毛随风飘动，威风凛凛，黄金色的光环，层层叠加，笼罩在他的数万丈狂狮真身之上，九道神光，玄奥莫测，每一道光环，都有着无边威能，犹若黄金狮子复生，再现世间，争霸天地，笑傲寰宇。
　　他的口中，吐出一面椭圆形的镜子，镜光闪耀，古朴沧桑，正是狂狮王亿万载岁月，悉心祭炼的至宝，古镜散发着金色的光辉，仿佛有着一只神眼，隐没其中，镜光流转，霸道狂野的金色神光，抹去无边的太阳真火，镜光所照之地，万物寂灭，犹若天地枯竭，天人五衰降临一般。
　　帝俊丝毫不为所动，手中的火红色战剑之上，金乌腾飞，皇者大道，压迫诸天，唯帝独尊，主宰苍穹寰宇，一剑出，仿若天地裁决，这一剑，帝俊存了必杀之心，这，是一位盖世君主，无上天帝的怒火。
　　不知从哪里来的风，从空中吹过，撩起帝俊火红色的长发，刀削般的面容之上，无尽的冰冷，双眸宛若大日，步步惊心，狂狮王连连吼叫，身上的九道金色光环，灭杀万古神灵，永恒的圣光，守护着他的肉身元神，面前的古镜，被他疯狂的催动着，可以让天地寂灭，万物枯竭的金色镜光，连连闪耀，照向帝俊，想要将之灭杀。
　　“帝俊，你这是找死！寂灭天镜，寂灭万古，绝杀万物，唯我永恒！”青狮口吐大道真言，金色的光辉，结成一个个大道符印，没入古镜之中，似缓似急，古镜仿佛一瞬间苏醒，镜光逆转时空，寂灭万物，这是一宗无上传承至宝。
　　太古之际，兽皇神逆横行天地，兽神山，巍然屹立于北大陆之上，无上至尊，统御洪荒世界四分之一的大陆，君临洪荒世界，与洪荒诸多霸主争锋，盛极一时，有着无限的辉煌与荣耀，那个时代，狮子，就是无上皇族，天地之间，虽然只有一只黄金狮子，这，依旧让兽皇神逆对狮型兽类，有着无限的宠爱。
　　那个时代，青狮一族，也是皇族之一，具有无边荣耀，所过之处，生灵叩首朝拜，没有一个生灵，敢于违抗他们的意志，他们，就是天地的皇者。
　　诸神黄昏，青狮皇族无数巅峰强者陨落，曾经的巅峰种族，瞬间衰落，丧失一身荣耀，他，铁战，就是在那个危急时刻，得到青狮一族的无上传承，秉承兽皇的意志而生，天生的大气运者，具有不可思议的神通，从亿万遗留兽族之中杀出一条血路，建立狂狮一族，成就至尊之名。
　　寂灭古镜，就是太古之际，兽皇神逆所赐下的传承至宝，青狮皇族，皆是以之为尊，狂狮铁战，正是得到古镜认可，成就狂狮之名，亿万载岁月祭炼古镜，谁也不曾知晓，这面古镜，在狂狮王的手中，可以发挥出何等惊天动地的威能！
　　古镜上通天穹，下连九幽之地，横立天地之间，这一刻，天地之中，所有的强者，都好似心有所感一般，一股难以言明的古怪力量，似乎沾上一丝，就会让一位神体大成的神人陨落。
　　极北之地，一座悬浮空中，宛若星辰一般的古老大殿之内，青天高坐首座之上，头顶之上，一方漆黑的大磨，缓缓转动着，吞吐着天地本源之气，前之天脉，宛若游龙一般，散发着光明神圣的气息，与灭世大磨演化两仪之相，青天似有所感一般，猛然睁开双眸，望向虚空，仿佛可以将天地看穿，一道古镜虚影，闪烁在他面前，他的嘴角之上，不由流露出一丝冷笑，似有不屑，又好似有着玩味之色，轻轻开口说道：“神逆，你竟然还敢插手洪荒之事，好胆！”
　　一处极为隐秘之地，鸟语花香，仿佛另外一个世界一般，处处都仿若天地初始一般，无极无相，古城林立，无数强大的太古强者，生活其中，一座皇城之中，高坐九天龙椅之上的无极皇主，仿佛感应到什么一般，遥遥望向虚空之中，一道心型印记虚影，在他背后浮动，皇者之气，澎湃滚动，他，眉头不由一皱，喃喃的自语道：“青狮古镜，竟然再现世间，此番因果，终有了结之际，当年，朕可以诛杀青狮皇族，今日，即便兽皇再现，朕，也是无所畏惧，大劫，终于要降临了吗？”
　　他的双眸，似有无极之相转动，无极生太极，太极神像，在他身上流转着，无极皇者，太古年间的无上皇主，此刻，谁也不知道他的修为，究竟恐怖到何种境界，平天冠之上，道道灵光，冲天而起，演化天地初开之相，一颗古老的心，在其中浮动，无极之心，世间最难以忖度之物。
　　帝王之心，最是善变，喜怒无常，谁也不知道，下一刻，究竟会发生什么！
　　周山之上，玄天静静的望着空中闪过的寂灭神光，探手一抓，神光就落入他的掌心之上，金色的神光，不断的扭动着，却是无力挣脱玄天的掌心，他，清秀的面容之上，闪现一丝笑意，淡淡的开口道：“神逆，这一次，你，还想参与吗？”
　　仿佛在自言自语，又好似在询问着什么一般，天空之中，巨大的金色狮影凝聚，无尽的皇者之气，涌入他的体内，扬天巨吼，仿若在回应玄天一般。
　　轻轻的摇了摇头，玄天身上道袍飘动，望着虚影，开口说道：“这一次，输了，你，承受不了那种代价，形神俱灭！”
　　那道虚影之中，半颗神眼显化，仿佛神逆的意志降临一般，气息之中，充斥着怨恨，不服天，不服地，桀骜不逊的气息。
　　望着那半颗金色的神眼，禁忌之眼，玄天没有多言，只是静静的点了点头，望着混沌之中，眉宇之间，闪过一丝莫名的神色。
　　虚空之中，狂狮王面前的古镜，九只青狮身影，显化其中，与空中的十方大日，遥遥相对，寂灭神光，与太阳真火，激烈的交锋着，狂狮王手中打出亿万法诀，道道金色的漩涡，在他面前成型，万古寂灭，仿佛天地都陷入衰竭之中，星辰之光暗淡，山河世界摇动。
　　帝俊的手中的战剑，这一刻，终于斩下，长剑之内，隐隐之中，似乎携带着大道痕迹，世界幻影，无可抵挡，霸道无比。
　　长剑横空，狂狮王一拳接着一拳打向帝俊，每一道拳影，都破灭虚空，金光闪耀，金色的狂狮之血洒落，他的拳头之上，渐渐有了血迹，长剑依旧垂落，帝俊无视所有的攻击，全力一剑，太阳功的虚影，挡住霸道无比的攻击。
　　“可曾有，大日栖息，高悬天地，主宰苍穹？”
　　“可曾有，金乌横行，九天之上，我为皇者？”
　　“狂狮，这一剑，是朕，对你的惩罚！”
　　帝俊口含天宪，一言出，即为天地法则，破去层层神光防御，斩向狂狮本体。
　　狂狮王这一刻，双眸之中，终于有着不安的神色浮现，这一剑，竟然仿佛可以跨穿时空阻隔，直接斩灭元神，磨灭意志，天地裁决，这一个可怕的念头，浮现他的脑海之中。
　　古镜神光大作，被狂狮王疯狂的催动，挡向空中高悬，即将斩落的火红色的长剑，这剑，似虚似实，仿佛没有任何实物，可以抵挡它的攻击。
　　美丽的剑花，在空中舞动，狂狮王这一刻，却是没有任何欣赏的心思，他，隐隐感觉到，这一剑，仿佛唯有以无上意志抗衡，这是直接攻击元神，抹除意识的无上裁决。
　　古镜高悬，狂狮王闭上双目，额头之上，倒竖裂缝，隐隐之间，有着金光闪耀，强势无比，一股禁忌的力量，在其中流转。
　　狂狮王数万丈的身躯，缓缓缩小，仿若人形一般，盘膝而坐，头顶之上，金色的古镜，垂落道道金光，狂狮两只前爪，不断的舞动着，结着无畏狮子印，金色的狮子印，攻防一体，每一个印记，都有着一只金色的狮影，盘坐其中，神圣庄严，不容亵渎。
　　长剑渐渐虚幻，划破古镜，没有引起丝毫波动，斩向狂狮王的本体之上，没有丝毫犹豫，这一剑，若是无法抵挡，意志就会被磨灭，元神溃散，可怕无比。
　　元神，乃是一个修炼之辈的根本所在，肉身破灭，仍可再次凝聚，元神破灭，真灵不存，即为形神俱灭，毫无生机。
　　长剑虽然神妙无比，却是依旧会与道道金色的无畏狮子印相撞，狮子印，神圣无比，仿佛可以将这种力量抵消，狂狮王神圣庄严，仿佛有着一丝喜意流露。
　　双爪更是疯狂的凝结着无畏狮子印，古镜垂落道道金光，也可是化为金色的狮子印记，抵挡长剑之威。
　　就在这一刻，狂狮王凝心抵挡攻击之际，虚空之中，传出一声平淡的声音，蕴含无边杀气。
　　“狂狮，今日，就是你寂灭之际，大日荣光，普照万物，同样，可以毁灭万物，十日齐出，焚天灭地！”
　　十日高悬，这一刻，终于展露出天上地下无敌的神态，一瞬间，化为十只腾飞的金乌神鸟，合身一扑，扑向正在静坐之中的狂狮王。


第263章 天帝玉玺，弯弓射日
　　盘膝而坐，宛若老僧入定一般的狂狮王，几乎屏蔽了一切外界的感知，全力对抗可以斩灭元神的天地裁决剑气。这股剑气，强势无边，稍有不慎，就会被斩灭意志，元神溃散，一只只金色的狮子印记，都被长剑斩碎，仿若天地裁决的气运神通，有着无边的威严，携带着天地的意志。
　　一个古朴的火红色的玉玺，宛若天之印记，随着十大金乌扑向，正在盘膝而坐的狂狮王。帝俊，这是要一举将狂狮王斩灭，树立无敌的威势，祭炼皇者大道，成就无上至尊。
　　就在这千钧一发之际，一柄黄金色的战锤，横空而立，毫不犹豫的迎向帝俊化身金乌前面的天帝玉玺，天帝玉玺，上有金乌腾空之相，携带这个妖族的无上气运，磨灭一切阻碍，气运神通，强势无边，生死皆有气运裁决。此时的妖族，占据天界，威临洪荒世界，气运尚且有不足之处。若是有一日，妖族气运圆满，仅凭这一件天帝玉玺，就可以迎抗诸天圣人之威，对抗圣人成道法器。
　　圣人，之所以称为圣人，代天执道，就是因为，他们得到天地认可，可以调动天地大势之力，压迫一切反抗，圣人不死不灭，真灵寄托天地本源，天地不灭，圣人不亡，这，才是圣人最可怕的地方。
　　天帝玉玺，掌控一方天地，唯我独尊，霸道无比，十万丈的玉玺之下，雕刻着八个大字：天地有道，我为至尊！
　　八个大字，狂傲无边，尽显峥嵘之相，浩浩荡荡几万里的帝皇之气，宛若大海一般，泛起万丈波涛，一往无前。
　　黄金色的战锤旁边，出现了一个高大雄伟的身影，他的双眸之中，蕴含着无上智慧荣光，黄金色的战甲，闪耀着黄金一族的光辉，双臂之中，有着开天辟地的无上威力，一举一动之间，皆是沟通天地大道。一步迈出，横跨天际，他战甲辉煌，遥遥望向即将落下的天帝玉玺，浓眉微皱，毫不惧色，手中的战锤，嗡嗡作响，仿佛在期待着什么似地，欢欣雀跃，他紧紧的握住黄金色的锤柄，口中暴喝道：“帝俊，吃我一击，锤定天地！”
　　黄金色的神力，在他体内涌动，天地规则，在他四周显化，一条贯穿苍穹的天道，浩浩荡荡，巍然屹立于他的身后，黄金色的匹格神兽，两只獠牙，擎天而起；一对大耳，扇动之间，仿佛可以掀起万丈波涛，金色的神力，在他身上流转，黄金皇族，生儿有无上神力，力大无穷。
　　黄金色的锤子，光华大作，一瞬间，放大数万丈之巨，黄金色的神力流转之间，打向空中即将降临的天地印玺。
　　“轰！”
　　天地轰鸣，世界破灭，强势无比的冲击余波，就将无数星辰湮灭，若不是有着江山社稷图守护，这一击的余波，就足以将无数妖族将士的意志湮灭，形神俱灭，从此消失在天地之间，一击之力，霸道至斯。
　　不知多少万丈的黑洞，在他们两个之间成型，黄金色的光芒，依旧与火红色的印玺交织，展开强势无比的交锋，不断的撞击。
　　战锤轰鸣，印玺咆哮，犹若金乌与黄金皇族的交锋，这是皇者的交锋。
　　黄金色的天道，冲破黑洞的束缚，击穿万古，火红色的太阳宫虚影，压碎一切阻挡，死死的护住帝俊的周身之上，十大金乌，十声乌啼，遥震九天，亿万妖族俯首，朝拜皇者，金乌身相，更具无边威严。
　　“帝俊，你疯了，竟然抽取妖族气运！”朱傲天望着仰天鸣叫的十只金乌，面露震惊之色，有些不敢置信的惊叫道。
　　“击败尔等，朕，自然可以收取尔等气运，建立无上妖庭统天御地的威严，气运加身，朕，自然可以冲击至强者之境，与太古至强者，平起平坐，即便他们要斩灭朕，也要看一看，自己，是否可以付出那种代价！”帝俊面容之上，依旧是平淡无奇，仿佛一切，皆在他的掌控之中，他，就是无上帝尊。
　　每一个帝王，都是彻彻底底的疯子，皇者大道，更是会让人陷入无边的欲望之中，每一次，他们都干疯狂的赌博，将自己的一切都押上，只要有着一线希望，他们，就不会放弃，一往无前，这是皇者大道，冷血无情。
　　朱傲天望着气势大增的天地玉玺，心中不由暗骂不已，手上动作，却是不敢有丝毫犹豫，这是生死之间的争锋，败，则亡！
　　一声嚎叫之声，传遍整个洪荒世界，黄金色的神光，流转天地之间，黄金一族圣山之上，数之不尽的黄金一族强者，都是抬头望向虚空之中。
　　紫裙摇摆，朱天心绝美的面容，有些憔悴，遥望虚空，美丽的双眸之中，有着无尽的担忧，种族气运之争，最是残酷无比。即便强横如她的父皇，一代亚圣巅峰之境的皇者，都是无力掌控自己的命运，唯有踏入至强者之境，她的父亲，才有一定的生存权利，从此不为棋子，这，就是弱者的悲哀。
　　两行清泪，不由缓缓流落，她，注定无法与黄金一族共同战斗，她，肩负着黄金一族的传承，也许，这一次大战归来之后，她的父皇，就要为她，找出一条退路，让黄金一族永存于世，万古传承不灭。
　　大势所逼，当初，太古遗族，都是安静的生活着，从未想过要在这种时刻出世，但是，形势比人强，他们，不得不走出隐居之地，降临洪荒世界，岁月的流逝，他们，也是渐渐明白了，入世，争锋，这一次，不胜则亡，唯有杀出一条血路，步入至强者之境，方有一线生机。
　　朱天心这一刻，不由回想起幼时的快乐时光，那个时候，他们整个种族，也是没有如此之多的强者，寥寥几人，可以传承下去罢了。每天都是可以快快乐乐的生活着，闲看花开花落，静观云转云舒。直到那一天，他的父亲，召集全族，选择了出世，争霸洪荒世界，黄金一族，至此，名传洪荒。
　　无边的荣耀，是以亿万种族的鲜血铸就，日后，若是她的父皇，无法步入至强者之境，那时候，就是他们整个种族，灰飞烟灭之际。想到这里，朱天心不由暗暗握了握拳头，心中不由暗自下定决心，她，绝不会让黄金一族传承断绝。
　　黄金一族族人，这一刻，都是放下手中之事，遥遥对着虚空叩首，道道光辉，没入天空之中，灿烂无边，化为九彩的天虹之桥。
　　虚空之中，朱傲天面露愤怒无比的神色，黄金色的双眸之中，闪耀着无穷无尽的怒火。这一战，即便是胜了，也是损耗甚大，与他日后成道不利，甚至，会留下极大的隐患。
　　黄金色的神力，疯狂的流转着，他，与自己的天道合一，这一刻，他，就是天道，无穷无尽的黄金神力，从下方涌入他的体内，道道皇者之气，从天道之中传出，更是有着世界成型，显化世间。
　　朱傲天怒了！
　　他探手一抓，黄金色的巨爪之上，黄金战锤，就出现在他的头顶之上，散发着无穷无尽的威势，与朱傲天气息合一，仿若天人临凡，具有不可思议的威能，金色的神力，凝结成道道神环，护住朱傲天的周身之上。
　　“帝俊，你彻底激怒了本座，今日，本座就让你见识一下，何谓太古神通！”
　　朱傲天的声音，雄厚嘹亮，响彻整个虚空，金色的神环笼罩之下，他，就是一尊无敌的金甲战神，永恒不败，道道金色气血之柱，刺破苍穹寰宇。
　　皇者之威，浩浩荡荡，来自太古的沧桑，古朴，飘过整个虚空之中，正在与奢比尸交战的魔神战罕，黑色的双眸之中，闪过莫名的神色，遥遥望了朱傲天所在的方向一眼，他，轻咦一声。
　　身融天道，与天道合一，这是太古强者，最强的攻势，几乎无可抵挡。
　　条条龙脉，环绕着屹立金色光辉之中的朱傲天，他，轻轻一吸，龙脉就没入他的神体之内，这一刻，他的气势，终于达到了巅峰之境，头顶之上的黄金战锤，气息与他身上的黄金战甲融合为一，仿佛天地之间，最完美的杰作，刀削般的面容之上，有着天地的威严。
　　“天道合一，惊天一击！”朱傲天口诞春雷，道道雷霆，从他口中逸出，他的话，就是天地法则，言出法随，天地动荡，这是至强者才会拥有的手段，竟然在他身上展现，这一刻，他的气息，好似有些扶摇不定。
　　以身为弓，以锤为箭，傲然屹立天地之间。
　　黄金色的战锤，气息澎湃，金色的神环，仿若大道神符，化而为箭，一箭射出，似有洞穿苍穹之力。
　　金色的皇者之血，缓缓滴落，融于黄金战锤之内，得到神血之助，黄金战锤所化之箭，仿佛随时都可以射出。
　　弯弓射日，莫过于此！


第264章 射日神威，与天争锋
　　弯弓射日，这个可怕的想法，幕然浮现帝俊心中，帝俊头顶之上，太阳功的虚影，不断的晃动着，道道混沌气流垂落。混沌之气，为万物母气，天地万气之源，先天混沌，演化天地，每一缕混沌气流，都是沉重无比，同化天地万物，太阳宫垂落的混沌气流，虽为后天混沌之气，却也是神妙非常，拥有镇压诸天的无上威力。
　　帝俊面色渐渐严肃起来，神色庄严肃穆，双眸之中，闪过智慧的光辉，他，周身笼罩在太阳宫的虚影之下，混沌气流之中，火红色的大日光芒的映衬下，他，仿若天之君主，日冕之上，金乌腾空而起，十只大日金乌，化为长虹，横立天地之间，在他背后隐隐浮现，扶桑神树，犹若定海神针一般，立于太阳宫之上，轻轻摇曳着。
　　“扶桑神树，显化真身，大日横空，焚天灭地！”帝俊的声音，庄严神圣，一言出，天地有感，朵朵金花飘动，他的脚下，无数地火风水涌动。
　　十只大日金乌，同时扑向化身为射日神弓的朱傲天，意图将之一举灭杀。
　　大日金乌，扇动羽翼，星辰幻灭，日月失色，太阳真火，强势无比，每一缕太阳真火精华，都具有无边威能。
　　“等的就是这一刻，神弓射日，弯弓如满月，射落金乌！”
　　刹那之间，犹似永恒，仿佛，时间都停止了流动，空间凝固，十只大日金乌，依旧在展动羽翼，金色的流光，一分为十，划破天际。
　　一声凄惨的吼叫之声，传遍整个虚空，帝俊口中连连吐出九口精血，他俊雅的面容之上，有着无尽的怒火闪现。
　　一道雄伟的身影，闪现在他面前，身披黄金战甲，手执黄金战锤，犹若天神，无上君主，他的背后，九轮大日，缓缓落下，一道长虹，飞回帝俊身上。
　　金乌悲鸣，大日陨落，这一刻，其他正在激烈交战的强者，不约而同的停止战斗，望向帝俊与朱傲天交战的方向。
　　他们，看到了让他们永世难忘的一幕，九只万丈大小的金乌，几乎不分先后的落下，胸口之上，都有着一个巨大的血洞，滴滴火红色的血液滴落，炽热无比，金乌依旧想要重新振翅高飞，却是无力扇动翅膀。
　　朱傲天犹若魔神一般的身影，映入他们眼帘之中，他们，都是不由有些心惊不已，这一刻，朱傲天的面色，也是有些苍白无力，他，依旧目光坚定的望着帝俊，金色的双眸中，充满着无穷的战意。
　　就在这时，他们附近不远处，一声狮吼，传入他们耳中。
　　青色的狂狮，梳理着自己的鬓毛，他的头顶之上，一方古镜盘旋，垂落道道金光，他的额头之上，倒竖的裂缝，金光一闪而逝，好似随时都可以睁开一般，青狮的四周，道道金色的狮影盘膝而坐，犹若至德至圣之强者。
　　“以虚化实，好神通！”烛九阴的声音，传入众多强者耳中，他们，同时凝眸望向狂狮王所在的方向。
　　狂狮王一声巨吼，直接将空中的星辰震散，他探出前面的青色毛茸茸的巨爪，其上，有着混沌气流涌动，金狮印记，浮动其中，金色的光辉，映照整个虚空，轻轻一撕，就将虚空划破，他，遥遥望向四方强者，双眼之中，似有迷茫之色，一闪而逝，摇了摇巨大的狮头，望向帝俊所在的方向。
　　帝俊顿时，感觉到沉甸甸的压力，以虚化实，以无畏狮子印，演化金狮法相，狂狮王，借助他的双手，磨炼自己的意志，修为再次突破，距离真正成就至强者之身，仅有半步之遥，参悟传承奥义，狂狮王，显然更加可怕了，他，想到这里，不由面色一沉，谁也不知道，这一刻，他，究竟在想些什么？
　　“哈哈哈，老狮子，你倒是好手段，参悟成就至强者之道，你，倒是再次卖出一步！”朱傲天爽朗的哈哈大笑道，朝着狂狮王拱了拱手，潇洒豪迈的开口说道，望向帝俊的目光，也是充满着戏谑之意。
　　“狂狮王，你倒是好手段，好心机！”帝俊沉声开口说道，神色有些阴郁，胸中蕴藏着无穷无尽的怒火。
　　“嘭！”
　　另一个方向，两仪世界破灭，一道雪白色的身影，出现在虚空之上，只见他四周，朵朵六瓣雪花，轻轻漂浮着，他，一出现，究竟目光投向四周，当望到狂狮王之际，有些浑浊的双眼，不由一道精光闪现，轻轻的点了点头，他，神色恢复平静，雪白色的长袍之上，未然灰尘，闲庭信步，潇洒自在。
　　一只天狼的身影，出现在他的身旁，毛发有些凌乱，身上也是有着丝丝血迹，金色的血液，缓缓流淌着，他，伸出舌头，轻轻舔过，狼眼之中，闪过残忍的凶光，天狼啸月。
　　一金一暗，两道身影，也是从黑洞之中走出，他们，与雪圣，天狼老祖，遥遥相对，金乌环抱铜钟，东皇太一嘴角挂着丝丝血迹，皇袍之上，也是有着不少破洞，铜钟微微敲动，地火风水，同时涌动，黑色的身影手中，握着一把锋锐的匕首，他，黑色的长袍，遮住他的面容，他，静静的立在太一身后，仿若一只影子一般。
　　帝俊化作一道长虹，闪现在东皇太一与暗皇身旁，轻轻一拉，就将他们，带入满天星辰之中，一龙马，一玄龟，同时闪现，舞动这个星空。
　　烛九阴双眸，好似一瞬间，睁开之后，再次闭合，没有任何强者察觉，他低沉的声音，在虚空之中响起。
　　“祖巫齐聚，盘古再现，斧现天开，混沌破灭！”
　　他的声音刚刚落下，帝江就划破长空，出现在他面前，时空合一，演化命运长河，一举将四周的魔神战罕等强者逼开。十二祖巫的身影，同时转动，十二道都天神煞旗，迎风飞舞，天地之间，无穷无尽的煞气，疯狂的涌入大旗之中，黑色的都天神煞旗，吸入无穷无尽的煞气。一瞬间，化作万丈大小，十二祖巫的神相，尽数现于其上，六翼展动的空间之祖巫帝江，人身兽首的天气之祖巫奢比尸，时隐时现的烛九阴，一一现于其上。
　　盘古的虚影，显化世间，手执巨斧，双目无神，遥遥望向远方，一步跨出，与帝俊并立，帝俊的身影，也是显现在三百六十五面星辰幡之上，太阳宫摇曳着虚影，垂落混沌之气，帝俊神色淡然，东皇太一和暗皇的身影，同时演化阴阳两仪，布下绝世大阵。
　　太古九大至尊，身影同时挪动，遥遥与盘古虚影和帝俊相对，魔神战罕，雪圣，狂狮王，黄金皇者，冥蝎王，幽影皇，天狼老祖，雷霆老祖，天蚕王，九道身影，巍然屹立虚空之上。
　　两轮大日，同时在双方脚下浮现，气运如龙，条条太古真龙的身影，在齐齐咆哮着，仿佛想要压过对方，独霸天地。
　　“太古诸族，竟敢挑起大战，罪不可赦，接我祖巫联手一击，了此因果！”烛九阴的声音，充满空灵之意，仿佛缓缓流淌的时间长河之中流出，携带着命运的轨迹。
　　“哼，盘古之力，烛九阴，不要以为，有着盘古真身，就可以横行天地，今日，就看我等，如何破去盘古真身！”狂狮王的声音，狂傲无比，他，遥遥望向盘古真身，神色嚣张的开口说道。
　　太古诸多强者，根本不敬天，不畏地，他们，只相信自己的力量，修炼本体，成就无上至尊，步入天道者之境，破开天地囚笼，走入混沌世界，这些，才是他们的目标。
　　狂狮王倒竖的第三眼，隐隐之间，妄图睁开，仿佛感受到盘古真身的气息一般，意欲再次与盘古争锋。
　　雪圣头顶之上，一块晶莹剔透的神石，缓缓浮现，他，婴儿般的面容之上，这一刻，也是流露出无穷的战意，他，心中，也是渴望，与盘古真身一战。
　　魔神战罕，这一刻，霸道无比的直接展现独角，擎天而起，他，一步跨出，没有多言，汹涌澎湃的魔力，仿佛将虚空，都染上了黑色，九百九十九道魔气之柱，涌向四周。头顶之上，战魔神宫，再次凝聚，这一次，战魔神宫，隐隐与他的独角融为一体，一股与天争锋的气息，从他黑色的独角之上浮现，永恒无所畏惧。
　　天狼老祖，双眼化月，深沉的幽光，从他双眸之中闪现，弯弯的月牙，似有破开天地之力，他，弓着身，仿佛随时都可以冲出。
　　幽影皇手中的剑，浮现腰间，化身幽影，与虚空相融。
　　这些强者，本就是天地的宠儿，有着自己的无边骄傲，天地尚且不惧，岂惧盘古真身之威？
　　这种气势的直接交锋，残酷无边，败，则形神俱灭，永世不得超生！
　　帝俊仿佛也是有所感应，心神一动，朗声开口说道：“烛九阴，进入星辰大阵，以盘古真身，催动周天星辰，今日，朕，定要斩杀皇者，以立神威！”
　　漫天星辰闪动，一瞬间，与盘古真身融为一体，更加强势无边的气息，直接压向太古九位尊者，连虚空，都渐渐被击碎，碾灭，道道黑洞漩涡，浮现虚空之上。


第265章 无所保留，盘古一斧
　　九大太古强者，这一刻，宛若九方世界一般，有金色的似骄阳一般炽热，有黑色的似地狱一般阴暗，有灰色的似长河一般流淌，九个漩涡，渐渐成型，缓缓融合为一。一方巨大无比的黑洞世界，在虚空之中成型，里面各种颜色的漩涡，仿若可以提供无穷无尽的动力一般，催动黑洞世界成型。
　　“天狼啸月，吞天噬地！”一声狼啸之声，从黑洞之中传出，无边的凶意，从中涌出，天狼老祖，绝代凶人，一声天狼之啸，泯灭无数强敌。
　　“黄金战锤，黄金之力！”朱傲天犹若金甲天神一般，手执战锤，昂首向前，金色的神力，贯穿虚空，气血如龙，直冲天际。
　　“幽影世界，有阴影的地方，就有无尽的沃土！”幽影皇的声音，仿佛随时都可以融于虚空世界。
　　……
　　“战魔神宫，战魔之角，刺穿天地！”一声雄浑的声音，在黑洞之中响起，无穷无尽的魔头，这一刻，在吟唱，在祈祷，每一只，都是强大无边，漆黑的爪子，不断的抓向四方。
　　这一刻，九大皇者，气息融为一体，一股强势无边的气势，一瞬间，扫过洪荒世界，无数生灵，虔诚的叩首朝拜，仿若凡夫俗子，遇到神仙一般，面容之上，有着无尽的惶恐之意。
　　昆仑山之上，三清道人的气息，更加玄奥莫测，他们，相对而坐，同时抬头望向虚空之中，道道灵气，在整个大殿之内涌动，面色都是有些复杂无比，有着这些强族林立，何时，方有他们兄弟的出头之日？
　　一时之间，昆仑山上，三清殿中，传出三声长长的叹息之声，纵使他们此刻，修为大进，依旧无力抵挡诸族强势。
　　一时之间，洪荒各地的强者，心中都是涌起一股强烈的危机感。
　　周山之上，一道黑色的权杖，直接破空而去，道道银色的光芒，在其上闪耀着，刹那之间，笼罩住整个虚空世界，摇摇欲坠的虚空世界，渐渐稳固下来，纹丝不动，不再因为激烈的交战，坚固无比。
　　无数的强者，将自己的神念探入其中。
　　漫天星辰闪烁不定，盘古真身顶天立地，脚踩阴阳两仪，头顶之上，出现一片混沌，道道混沌气流，从其上垂落，一缕先天混沌本源，在其上盘旋，轻轻垂落，就扫灭万物，无可抵挡，这是真正的混沌世界精华。
　　混沌世界，唯有诞生其中的混沌魔神，方有大神通，遨游其中，天生就是混沌的宠儿，洪荒世界的强者，任由你神通盖世，法力滔天，修为不至混沌之境，都是无力抗衡混沌世界的威压。
　　十二杆都天神煞旗，不断的飘动着，化做一道黑色的流光，没入盘古体内，古朴，沧桑，亘古的威压，从盘古身上，散发而出，虽然只有盘古一丝余韵，依旧有着那种天上地下，唯我独尊的霸道，强势。
　　道道星辰之光闪动，帝俊凝眸望向不远处的黑洞世界，心中有着一股沉甸甸的压力，这是天然的压迫，他，一咬牙，仿佛下定了什么决心一般。
　　“大日金乌，返本归源，重演盘古之眼！”他的声音之中，有着无限的坚定，一瞬间，他的身影浮动，一轮大日浮现，仿若真正的盘古之眼一般，盘古真身之中，传出一声轻咦之声，然后，探手一抓，整个大日，就没入盘古右眼之中。
　　盘古这一刻，仿佛有着真正的神韵一般，右目缓缓转动，仿佛有了真正的意识一般，遥遥望向黑洞之中的太古九位强者，那些强者，就感到一股毛骨悚然的惊悸，修为达到他们这种程度，洪荒世界之中，极少有可以让他们感到心惊之事，这一刻，他们，竟然都有着一种彻骨的寒意。
　　仿佛一瞬之间，他们都是下定了决心，不再有丝毫的保留，性命攸关之际，挡不住盘古一击之力，他们，即便不会陨落，也会身受重伤，谁也不敢在这种时刻，隐藏自己的实力。
　　雪圣白须飘动，白色的天道，被他强势无比的催动起来，六瓣雪花飘落，每一个雪花，都被他演化出一方小天地，拥有着自己的天道，洁白晶莹的神石，漂浮在他的天道之上，似世界之基石一般，永恒不动，强势无比的气息，笼罩住整个虚空世界之上，与盘古真身，遥遥相对。
　　“战罕，狂狮，朱傲天，天狼，天蚕，幽影，冥蝎，这一刻，你们，还在等什么？”雪圣的声音，这一刻，仿佛恢复到中年巅峰之际，雪白色的长袍，猎猎作响。
　　魔神战罕仰天长啸，金黑双色交织，冲破黑洞世界，独角擎天而起，这一刻，他，终于展现了战魔之体，战魔族，传说之中，他们，传承自混沌魔神，有着自己独特的传承之力，战魔之体，更是一种无上战体，越级挑杀，也并非没有任何可能。
　　朱傲天闻言，坚定的点了点头，这一刻，依靠其他人，是不现实的，唯有使出最强大的神通，方能破除盘古真身，隐藏手段，这时，就是在找死。
　　数万丈的黄金匹格真身，展现世间，这时朱傲天，第一次真正的展示黄金皇族的霸道真身，黄金色的神光，划过一道美丽的弧线，仿佛最为完美的杰作，两只黄金色的獠牙，道道玄奥的符文闪动，神秘无比，四蹄立于虚空之上，顶天立地，不可撼动，这时最直接的感触。
　　灰色的天狼真身，九只巨大无比的狼首，显现天地之中，九根仿若真实的天道，屹立天地之间，相互交融着，九只狼首，同时朝天一吼，一弯月牙印记，浮现在他的额头之上，月影光华闪耀。
　　一道九彩的王冠，浮现空中，九道光辉，同时闪耀高空之上，六翼天蚕，闪动羽翼之间，条条天道，在王冠的加持之下，更具无边威严。
　　狂狮王鬓毛倒竖，额头之上，黄金色的禁忌之眼，缓缓睁开，开启了属于血脉的禁忌之力，抗衡盘古神威。
　　幽影皇，终于展露出自己的身影，一个婀娜多姿的女子，仿若从虚空之中踏步而出，轻纱遮面，她的手中，握着一把长剑，黑色的长剑，仿佛可以划破虚空，斩灭万物，她的身影，轻轻飘动之间，就将四周的空间破灭，有着阴影的地方，就有着她的存在，她，可以瞬间化为阴影，九幽世界，在她的背后浮现，九道漩涡，蕴含着无边威能。
　　冥蝎王巨大无边的冥蝎真身之上，九道巨尾，同时舞动，九根蝎尾，闪耀着莫名的光辉，望上一眼，仿佛就有着一股收摄人心神的力量，隐藏其中，直接穿透人心，刺破万物。
　　整儿虚空，为之震动，周山之上，玄天的面容之上，都是不由流露出一丝惊讶的神色，他，也是知道，太古几族，这些强者，都是有着一些隐藏的，但是，依旧没有预料到，他们，竟然隐藏的如此之深。
　　只要一有机会，他们，就可以步入至强者之境，若不是今日有所发现，也许，他们，就有了成功的机会，想到这里，玄天嘴角，不由流露出一丝冷笑，至强者，岂是如此容易成就的？
　　虚空之上，刹那之间，仿佛时间的流逝，都在变幻，形势大变。
　　盘古真身，强势无比，威压万古，长存天地之间，永恒难以磨灭。
　　太古九位强者，同样毫不示弱，展现自身盖世的神通，遥遥与盘古真身抗衡，丝毫没有畏惧之心，这，才是真正的太古强者，不畏天，不畏地，凭借着一颗强者之心，斩灭万古，成就自己的大道。
　　烛九阴仿佛这一刻，完全掌控了盘古真身的力量一般，盘古左眸，渐渐也是有了光彩，双眸同时睁开，仿佛有着时空长河，在其中缓缓流淌着，玄奥无比，让人难以真正的看透，盘古双眸一瞪，道道光芒，直接射出，他的面前，虚空塌陷，仿佛末日降临一般。
　　“尔等，竟敢冒犯吾之威严，当受吾之惩罚！盘古神斧，现世！”盘古雄浑的声音，在天地之间响起，洪荒世界的生灵，都是感觉到，一股来自灵魂的威压，仿佛什么遥远的时空之中，有着天地初始之际的威压诞生一般，天地本源意识降临时间，压迫万物。
　　盘古缓缓地抬起手中的锈迹斑斑的大斧，双手握着斧柄，似缓似急的，一斧劈出，划破整个虚空，若不是有着玄天的周山之杖镇压，这一击，足以将整个虚空破灭，即便如此，也让整个虚空摇晃不已。
　　盘古神威，盖世无比，寰宇之中，无人可挡。
　　九大皇者，这一刻，疯狂的催动着黑洞般的世界，影响盘古神斧，这一刻，什么法则，什么天地规则，都如同泡影一般，丝毫无法抵挡盘古神斧之威。
　　巫妖联手，演化而出的盘古真身，强势无比，一斧出，天地寂灭，黑洞般的世界，直接被划破，没有丝毫抵挡之力。


第266章 天地循环，战锤再现
　　强势无比，吞噬诸天万界的黑洞世界，直接被盘古神斧，犹若泡影一般劈碎，这一刻，不止洪荒世界之中的强者感到心惊不已，龙渊之中，九天龙椅之上的祖龙皇，背后祖龙之剑，嗡嗡作响，兵之天脉，盘旋其上，仿佛想要出鞘，与盘古神斧争锋。
　　盘古斧，号称混沌世界，攻击第一的混沌至宝，开天盘古的伴生至宝，曾经，劈开混沌世界，成就洪荒，盘古斧出，无与争锋！
　　扬眉两条长眉飞舞，背后永恒之塔，浮现世间，时空一体，仿佛有着命运的起源，在其中浮动不定；灭世大磨，缓缓在极北之地浮现，漆黑色的大磨，每一次转动，都有着磨灭世间万物的威能；紫霄宫中，鸿钧豁然起身，一方玉牒，浮现在他面前，他，神色也是有些震惊的望向虚空之中，以十二杆都天神煞旗，融入祖巫精血，演化而出的盘古神斧，也许，只有一击之力，却是无可抵挡的一击。
　　斧破世界，继续毫不犹如的朝着九位强者斩去，这一刻，时空都被锁定，天地都被凝固，避无可避，躲无可躲。
　　魔神战罕额头之上的独角擎天而起，道道黑色的战魔神光，打向空中的盘古神斧，双眸之中，道道精光，爆射而出，朗声开口说道：“吾等联手，九宫大阵，演化太古洪荒世界，天地循环，迎抗盘古斧！”
　　他双臂之中，有着无上伟力，探手一抓，九宫之相，浮现在他面前，九人同时心神一动，移星换位，速度奇快无比，这一刻，生死相关。
　　一座圣山，缓缓浮现在他们的头顶之上，刹那永恒之间，九大皇者，盘膝而坐，九宫之位，仿佛天地末日降临一般，同时，圣山之上，喷涌而出一股股天地初始的太初之气，天地之初，盘古顶天立地，那时候，没有日月星辰，没有诸天万象，有的只是无穷无尽的荒凉。
　　清气上扬，浊气下沉，由此，天地之中，有着太初之气，涌现而出，先天灵气，渐渐在其中诞生，滴滴魔神之血，垂落大地，一个个混沌魔神的灵识，融入天地之中，这是一切的起点。
　　九宫为末，演化天地末日之相，仿佛一瞬间，天地就进入无边末日之相，数不尽的仙神佛魔，同时陨落，天地枯竭，万物不存，一切，都将归于原点，天地重新演化，生生不息。
　　生死之奥义，这一刻，展现的淋漓极致！
　　天地，也是有着自己的寿元，终有枯竭之日，那个时候，只要生存在天地之间，无法超脱天地之外的强者，都会同时陨落。
　　天地一量劫！
　　盘古神斧，终于降临到圣山之上，力之大道，破除一切阻碍，一往无前。
　　天地一次又一次循环，盘古神斧，一次次劈碎世界，始终无力挣脱世界的束缚，生死玄奥，仿佛天地每一次破灭重生，力量都会缓缓增加。
　　盘古手执巨斧，左目之中，仿佛有着时空命运长河哗哗流淌着，右目之中，一轮大日浮现，炽热无比，这一刻，他的双眸，望着巨斧，神色微怔。
　　“好！好！好！天地循环又一年，无穷无尽，无始无终，磨灭盘古神斧！”九大太古至尊，看着无力落下的盘古神斧，都是兴奋的吼叫道，他们的声音之中，充满着生的喜悦。
　　金色的神力，黑色的神力，灰色的神力，紫色的神力，同时交织，各种天道，一同浮现，美丽无比，无限庄严，圣山浮动，天地循环的步伐，迅速的增加着，生生不息，仿佛要将神斧磨灭，盘古手中的巨斧，渐渐的，能量开始消散。
　　“请出末日战锤，交予帝俊掌控，磨灭他们！”奢比尸的声音，狂暴无比，犹似狂风暴雨一般，传入每一个祖巫耳中。
　　“对，吾等没有元神，无力催动末日战锤，让帝俊催动，配合吾等，以盘古真身，破去他们的破山！”火之祖巫祝融，生性急躁无比，仿若天地之始，一朵火苗一般，不断的跳动着，朗声开口说道。
　　“破灭太古诸皇，势在必行，使出战锤，若是日后，巫妖争锋，吾等将如何自处？”共工，水之祖巫，宛若一滴最为纯粹的水滴一般，沉着冷静的开口问道。
　　“无妨，引出其中的末之力，抹杀诸皇，战锤，日后，即便可以炼化，也是没有多少威力，破除不了吾等的盘古真身！”帝江的声音，跨越时空长河，传入众多祖巫耳中。
　　“也罢，引出其中隐藏的一缕末之力，磨灭九位太古强者，战锤，也是时候发挥他的作用了！”盘古左目之中，传出烛九阴冰冷的声音。
　　“帝俊，末日战锤，将由你来掌控，吾等助你一臂之力，磨灭太古诸皇，成就巫妖至尊之局，巫妖共享洪荒世界！”烛九阴的声音，传入帝俊耳中，盘古右目之中的帝俊，瞬时之间，有了反应。
　　“好！磨灭九位太古强者，灭杀古盟，巫妖共享洪荒世界。”帝俊毫不犹豫的开口说道。
　　一把黑色的战锤，突然之间，闪现在虚空之中，道道黑色的光辉，从中闪现，望上一眼，似乎就有灭杀强者元神之力，其上，各种怪异无比的景象，一一浮现，草木枯黄，即将凋零，江河枯竭，没有了水流，大地干涸，仿佛永恒的干旱，一切的一切，都是末日之相。
　　魔神战罕等强者望着突然闪现空中的黑色战锤，都是不由眉头一皱，道道灵光浮现。
　　“不好，竟然是末日战锤，没想到，祖巫好疯狂，竟然要引动末之力，将吾等磨灭，抹杀殆尽，好狠毒的心！”天狼老祖九只狼首，同时有着道道绿色光芒浮现，他，望着末日战锤，有些焦急的开口说道。
　　黄金色的光芒一闪而逝，狂狮王朗声开口说道：“无妨，不过是一缕末之力的痕迹罢了，无法将吾等抹杀，现在，全力出手，磨灭神斧，逃出升天！”
　　狂狮王四足立地，额头之上，禁忌之眼，被他疯狂的催动，一缕禁忌之光，一瞬间，将神斧洞穿，虚空击碎，他连连吼叫，接连不断的禁忌之光，被他打出。
　　天狼老祖，也是九首齐动，九道天道，射出强势无比的天地法则，打入神斧之内，额头之上，一弯月牙，仿佛瞬间有了灵性，被他催动，道道月牙印记，浮现他的体表之上，天狼老祖，仿佛穿上了银色的战甲一般，诡异无比的月牙，似有剥夺万物的力量，道道印记，没入神斧之中，神斧的灵性，好似在缓缓的降低。
　　魔神战罕，催动独角，直接撞向神斧，独角擎天，坚韧无比，直接将神斧洞穿。
　　一道道黑色的光剑，没入神斧之中，刺穿出一个个小洞。
　　六翼齐动，天蚕王催动六种不同的天道，打出抹杀盖世王者的强光，打向虚空之中。
　　“一切，将由吾来终结，雪人临凡，虚空幻灭，神斧冻结！”雪圣的声音，总是充满着空灵之意，他的身影，一瞬间，没入圣山之中，白衣飘动，伸手一指，强势无比的神斧，瞬间被冻结，刹那之间，圣山浮动，九大皇者，齐心协力，一瞬间，将天地循环的速度，催动到极致。
　　无边的威能，笼罩着整个虚空之上，如此短暂的时间之内，即便是化身盘古真神的十二祖巫，都来不及有任何反应。
　　“轰！”
　　一声剧烈的声响，传遍整个虚空之中，无物不破的盘古神斧，化为碎片，飘落虚空之上，仿佛在诉说着他曾经的辉煌。
　　盘古真身之中的十二祖巫，顿时之间，陷入疯狂之中，巨大的手掌，朝着虚空之中一抓，那些碎片，重新凝聚出一面神斧，不过，却是缺少了刚刚无敌天地之间的那股气势，也是没有了破灭万物的锋锐。
　　“尔等找死！”十二祖巫，齐齐怒吼道，盘古之力，被十二祖巫催动到极致，没入开天神斧之内。
　　“帝俊，催动末日战锤，此战若是落败，吾等，都难以逃过形神俱灭之局！”烛九阴的声音，再次传入帝俊的耳中。
　　末日战锤与盘古神斧，同时都在闪耀着光辉，黑色的战锤，混沌色的神斧，交相辉映，道的痕迹，在两件宝物之上浮现。
　　末日战锤，似乎一瞬之间，冲破了层层封印，一缕抹杀天地，带来无穷无尽灾劫的力量，闪现虚空之上，这一刻，天地寂静。
　　盘古神斧，似乎传出声声怒吼之声，在疯狂的咆哮着，遥遥劈向正在圣山之上的九位太古皇者。
　　几道身影，不分先后的，同时闪现虚空之中，望着眼前惊人的一幕，战锤肆虐，连虚空，都被带入末日之中，轻轻扫过，整个圣山，仿佛都面临真正的末日一般，九大皇者，同时面色有些苍白无力，一缕末之力的痕迹，就有将一方大世界陷入末日之中的不朽的力量。虽然只是末之力的痕迹，也绝非可以轻易抵挡之物。
　　“啊”一声凄惨的叫声，传遍整个虚空，天狼老祖，直接被斩灭八个狼首，滴滴鲜血，洒落虚空之上。


第267章 兽皇之威，祖巫之道
　　天狼老祖直接被一缕末之力的印记斩灭八只狼首，天地枯竭，天人五衰，万物衰败的气息，刹那之间，弥漫开来，天狼老祖仅余的一颗狼首之上，银色的月牙印记，光华大作，道道太阴之精，似潮水般，喷薄而出，仿佛要抚平伤痕；他的双眸之中，有着劫后余生的庆幸，更多的却是无尽的怒火，绿色的天狼之眼中，似有两团火焰在灼烧着。
　　“呜！”天狼老祖一声长啸，声音凄惨而悠长，天地之间，万狼俯首，朝着虚空叩拜，万狼奔走，凶残无比。一个个平时隐没深山，平原之地的狼群，这一刻，齐齐出动，有黄金色的金狼，有雪白色的白狼，有周身血红色的杀戮之狼，有狼中至尊，天狼一族的诸多族老，这一刻，洪荒世界之中，只有狼啸之声，亿万只狼族竞相奔走，撕碎四周的一切猎物。
　　“吾，天狼之主，传下吾之法令，斩灭巫妖，天狼齐动！”即便是愤怒之极，天狼老祖的声音，依旧是沉稳刚毅，充满着无上威严，仿若天之君主一般，道道银色的月牙印记，飘落洪荒世界，仿佛在诉说着天狼老祖心中的怒火。
　　“谨遵吾主之令，斩灭巫妖，狼啸天下！”不知其数的狼族，声音汇聚在一起，直冲云霄之上，无尽的杀伐之声，嗡嗡作响，太古的战鼓，好似在这一刻，再次被敲响，狼行天下。
　　一缕末之力，为鸿蒙之初，最为本源的力量，虽然只是末之力的印记，依旧具有无上神威，仿若不朽的神光，扫过之处，即便是盖世无敌的皇主，屹立天地巅峰的亚圣强者，都是无力抵挡。
　　黑色的末之力，永恒难以磨灭，继续斩向剩下的强者。
　　唯有步入混沌之境，成就无上主宰者之身，方能够真正的感悟鸿蒙本源之力，成就混沌真身，本源大成，就有了冲击不朽之境的资本。混沌之境，调动本源之力，演化混沌之力，磨杀万古，即便天地破灭，他们，依旧可以长存，主宰混沌世界，冲击不朽之位。
　　千钧一发之际，间不容发之间，剩下八位强者，神色凝重，望上那一缕灰色的末之力一眼，仿佛神魂都会摇动，天道都会倾塌，这种感觉，仿若他们，无穷无尽的寿元，即将枯竭，陨落天地之间，生命即将走到尽头，一切辉煌，一切荣耀，都将会在一瞬间终结。
　　黄金色的禁忌之眼，连连睁开，道道粗壮无比的禁忌之光，被狂狮王疯狂的催动，金色的神力，凝聚出道道无畏狮子印，天音大作，金色的黄金狮子，盘膝而坐，守护他的周身之上，寂灭之镜，幻化出一尊天上地下，无敌寰宇的黄金狮子，这道身影，犹似大道神体，犹若道的化身，完美无比，额头之上，同样有着倒竖的裂痕，正是狂狮王凭借无上神通，血脉传承，演化而出的黄金狮子真身。
　　“吾，天地之间，唯一的兽皇，降临天地之中，无所畏惧，禁忌之力，天之禁，地之忌，九宫为末，运转九宫大阵，容纳天地之末！”
　　黄金狮子巨大的虚影，闪现的瞬间，伴随着大道的轰鸣之声，双眸之中，两道禁忌之光一闪而逝，望着灰色的末之力，淡淡的开口说道。
　　兽皇，太古之际，天地至强者，破道而出，凝聚属于自己的兽皇大道，统御天地万兽，执掌天地至尊，威临洪荒北大陆，无数强者俯首叩拜，亿万种族尊之为皇，他，已经走到了亚圣之境的终端。
　　混沌之中，本无圣人！唯有大道无边，混沌无际，锤炼肉身，成就不朽，才是混沌魔神的追求，他们，只修大道，只修法力神通，无需感悟天地，无需参拜天道，他们的心中，唯有不朽。
　　踏上不朽之路，九重天宇，是必经之途，凝聚属于自己的大道，才是真正的走到九重天宇的巅峰，成就属于自己的大世界，成就无上尊者，这，就是天道者，自身即为天地，肉身大成，触摸本源印记，就有步入混沌之境的机缘。
　　如果说，锤炼肉身，凝聚属于自己大道的魔神强者，依旧属于生灵的范畴，那么，天道者，则是超脱一切生灵的束缚，自身即为天地，演化无边法则，这种境界，即便是号称大道宠儿的混沌魔神，也是极难达到。
　　而天道之境上方的混沌之境，从未有过任何混沌魔神可以达到过，成就一片混沌，凝聚本源，成就混沌真身，与混沌融为一体，任由天地纪元演化，永恒难以磨灭，这，也是魔神的无上追求，即便是开天辟地的混沌魔神第一人，盘古，都是只能止步于天道者巅峰之境，斧破混沌，妄图窥探鸿蒙本源，终究身死道消。
　　洪荒开辟之后，天地之中，当有圣人出世，教化众生，从而，有了圣位的诞生，亚圣之境，九重天宇，成就无量混元，其实不然，亚圣之境，以力破天，即可证得天道尊者道果，无需尊天地，只需尊自我。
　　这条道路，是最为艰辛的道路，法自我，破天地，成就无上至尊。
　　相比较而言，另外一条路，得天地认可，真灵寄托天地本源，成就混元圣人之身，同样可以步入天道者之境，却是比之混沌之中诞生的天道者，不可同日而语，唯有真正的经历混沌世界的洗涤，才是真正的天道者，有着问鼎混沌之境的资本。
　　兽皇神逆的虚影，强势无比，丝毫不将末之力的痕迹放在眼中，虽是一道虚影，依旧纵横天地，永恒不灭，唯我独尊，这股气息，唯有真正的皇者，屹立天地巅峰的强者，方会有着这种自信，这种皇者之气，霸道，张狂，毫无忌惮。
　　探手朝着虚空之中一抓，一道九宫虚影，闪现空中，玄奥无比，转动之间，仿佛沟通无上大道，大道之音响彻虚空，比起九位强者演化而出的九宫大阵，有着天壤之别，这个大阵虽然只是一道影像，仿佛就有着让天地陷入无边末日的神力。
　　“多谢兽皇之助！”魔神战罕双眸之中，一道精光爆射而出，朝着兽皇神逆的虚影，拱了拱手，朗声开口说道。
　　“快点布阵，大阵一成，磨灭这股力量，诛杀祖巫，妖皇！”雪圣白衣飘动，似无上神灵一般，他的天道之上，隐隐约约之间，有着大道虚影浮现，距离成就至强者之身，只有半步之遥，可是，就是这半步的差别，就让他，也无法单独抗衡这一缕，末之力。
　　无力斩去天道，凝聚属于自己的大道，终究无法踏上至强者之境，太古以来，多少绝代天骄，傲世霸主，都是止步于这一境界，无力前行；又有多少强者，曾经有过无限的辉煌，无边的荣耀，依旧身死道消，这一步，犹若天堑，跨过了，成就无上至尊，跨不过，身死道消，残酷无比；太古强者，哪一个不是天之骄子，有着属于自己的骄傲？他们，不愿意自己成为天道的傀儡，浑浑噩噩，终其一生，与天地同寿，永远无法超脱，唯有步入至强者之境，亚圣大圆满，成就圣位，得天地认可，也就有着真正超脱天地的希望。
　　太古诸多雄杰，皆是困于此境，亿万年枯坐，无力走出困境，超脱自我。
　　兽皇的身影，仿若永恒不倒的巅峰，屹立在虚空之上，他，淡淡的望着那一缕横扫虚空的末之力，探手一抓，无穷无尽的黄金神力，没入大阵之中，九宫大阵，仿佛演化出一座座圣山，幻化着小千世界，真实而又虚幻，这些世界之中，涌动着末日的气息。
　　九位强者，移星换位，布下九宫大阵，望着那一缕灰色的末之力，神色也是渐渐恢复了平静，静静的等待着。
　　仿佛一瞬之间，仿佛永恒不动，好似虚空，都陷入一片静寂之中，最为巅峰的对决，即将展开，世界破灭，圣山陨落，战锤轰鸣，横立天地之间。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　末之力，化作无上战锤之相，砸碎一个个小千世界，一座座圣山，都是难以抵挡住一击之力，看的虚空之外的众多强者，都是心神震荡，望向虚空的目光，也充满着惊愕，原本，在他们的预计之中，巫妖两族，虽然身为当世霸主，曾经统治洪荒世界，强势无边，十二祖巫，妖族之皇，都是不世强者，比起太古九族，终归还是弱上不少，他们，没有想到，巫妖二族，竟然隐藏了如此之多的手段。
　　强势的祖巫，强势的妖皇，强势的巫妖二族，这是他们心中，涌现的最真实的想法，无论是五行祖巫，还是风雨雷电，四大祖巫，都是他们无法想象的强者，时空长河，演化命运，让他们一瞬间，仿佛迷失了自我，祖巫，不修元神，锤炼肉身，本来，他们丝毫看不上这条修炼之路，现在，强势的祖巫，一瞬间，仿佛颠覆了他们的认知！
　　虚空之中，轰鸣之声，让所有的强者，这一刻，都是无法思考，浓厚的烟尘，猛烈的撞击，遮掩了一切，谁也无法看透！


第268章 雪圣之威，天帝之路
　　烟尘尽散，十二祖巫都是面色苍白的站在一边，长衫染血，身影有些摇摇晃晃，帝俊，东皇太一，暗皇，也站在距离他们不远处。帝俊头顶之上，日冕歪歪斜斜，仿佛随时都会掉落一般，手中握着灰色的末日战锤，双眸死死的盯着前方。东皇太一头顶之上，东皇钟轻鸣，万妖齐舞，他浓眉紧皱，火红色的瞳孔之中，有着怒火燃烧，暗皇似一阵清风，与虚空融为一体，静静的站在帝俊的身后，黑布遮面，古怪无比，谁，也无法看清他真正的面容！
　　一只巨大的灰色狼爪，直接探出，锋锐的爪牙，闪烁着光辉，天狼老祖一抓毫不犹豫的抓向，立于虚空之上的众多祖巫。
　　这一爪，饱含无尽的怒火，虚空都被直接抓碎，道道空间裂痕，犹若一个个黑色的漩涡，不断的转动着，强势无比。
　　“天狼，你还要纠缠不休吗？”帝江银发飘动，六翼展动之间，带动空间之力，抚平一切空间裂痕，手中咫尺杖光华大作，被他紧紧的握在手中，遥遥打向巨大无比的天狼之爪。
　　咫尺之杖，咫尺天涯之间，穿梭空间，奇异无比，后发先至，直接打到巨大无比的天狼之爪上，一声狼啸之声，从浓烟之中传出，巨大的天狼真身，闪现虚空之上，天狼额头之上，月牙印记展现光彩，带动阵阵天地波动，绿色的双眸之中，有着愤怒的火焰在燃烧。
　　“帝江，巫族，很好，老祖记住了，日后，吾，天狼之主，必将用巫族的鲜血，洗刷今日的耻辱！”他的声音，冰冷无比，虚空仿佛降下阵阵冷风，飘过整个天地，这一瞬间，祖巫都是眉头大皱。
　　“呵呵，天狼，你，只要敢动手，本座不介意请巫族儿郎们，吃上一顿天狼肉，想必，味道也是极美的！”奢比尸粗犷的面容之上，闪现一丝冷笑，望着天狼老祖，不屑的开口说道。
　　“你，找死，奢比尸！”天狼老祖声音狂暴无比，额头之上，月牙印记闪过一道太阴光辉，打向奢比尸。
　　奢比尸头顶之上，风雨雷电齐动，条条风龙，水龙，雷龙，电龙，张牙舞爪，迎向空中的太阴之力，这股神力，横扫诸神，引动天地之力。
　　就在这时，一道金黑双色的宫殿一闪而过，似乎将整个虚空定住，时空凝结，两道光芒从中打出，直接击碎太阴神力与奢比尸强势无比，粉碎万物的一拳。
　　“好了，天狼，此事，到此为止，一切因果，自有了结之际！”雄浑厚重的声音，从浓雾之中传出，犹似混沌魔神一般的身影，从中走出，正是魔神战罕。
　　他的独角之上，染满了鲜血，金色的血液，在上面流淌着，神光涌动，龙行虎步，具有无限威严，方脸圆目，不怒自威，神态之中，一片淡然，扫过烛九阴和帝俊之际，方才有着一丝停顿。
　　烛九阴探手间将依旧有些挣扎，想要再次出手的奢比尸压下，望着魔神战罕，神色浓重无比，双眸虽然依旧紧闭，却是随时都可以睁开。
　　雪圣白衣飘动，气息好似一直在少年，中年，老年之间流转，变幻莫测，眼眸之中，有着无尽的沧桑，好似看破一切纷争，静静的站在一个毫不起眼的角落之中，却没有任何强者，敢于忽视他的存在，刚刚，就是雪圣，神力贯穿苍穹，直接将最后一缕末之力直接捏碎。那一刻，让诸多强者，见证了他的强势，一体三分，少年，中年，老年，代表着过去，现在，未来，雪圣，已经渐渐走出了自己的大道，距离成就无上至尊，仅有半步之遥，虽然依旧是遥不可测，终究是有了一丝希望的曙光。
　　即便桀骜不驯如祖巫奢比尸，望向雪圣的目光之中，都有着一缕隐隐然之间的叹服，至强者，凝聚属于自己的大道，走出一条属于自己的通天大道，不可轻辱！
　　雪圣的强势，让诸多强者，对于至强者，心中隐隐约约之间，有了自己的猜测，没有斩去天道，没有凝聚属于自己的大道，终归是蝼蚁之辈，法力再强，神通玄奥莫测，也是无力抗衡至强者的大道神威，神威如狱，那一刻，他们都心中感到，自己好似没有任何神通大法的凡夫俗子一般，任人宰割，无力挣扎。
　　雪圣一出现，就吸引了诸多强者的眼光，虽然他没有开口，说一句话，静静的站在那里，就是一种无上威慑，巫族，妖族，虽然都有着自己的底蕴，那些，却是用来保证种族万古不衰之用，而非用于战斗，种族的传承，比起一时的辉煌，要重要的多。
　　白衣飘动，犹似太古之际，屹立天地巅峰的那些至高强者一般。
　　无敌，这是一瞬间，闪现众多强者心中最为真实的想法。
　　朱傲天身穿黄金战甲，手执黄金战锤，从中缓缓走出，战甲虽有裂痕，依旧无法遮掩属于他的风采，战力滔天，比起魔神战罕，丝毫不弱，黄金匹格，号称力量第一，绝非虚言。
　　天蚕王六翼展动，头戴无上九彩皇冠，犹似神王临凡，九彩神环，笼罩住他的周身之上，神秘无比。
　　幽影皇就如同一道阴影一般，随时都化身亿万道阴影，散开在空中，冥蝎王九根尾刺，齐齐摆动，寒光尽显，悠闲自在，闲庭信步，漫步虚空之上。
　　雷霆老祖犹若天地初始，第一道雷霆一般，威临世间，九彩雷霆，身具无上神威，尊贵无比，执掌天地之间，亿万雷霆之力，雷之力，主毁灭，霆之力，具有无上威严，执掌天地刑罚，代天而罚，替天行道，这一刻，雷霆老祖，就是正义的化身。
　　狂狮铁战鬓毛之中，闪烁着道道金光，犹似黄金狮子一般，兽皇的威压，皇者之气，在他身上浮现，无畏狮子印，在他四周自然浮现，金色的黄金狮子，守护在他的四周，他的双眸，这一刻，也是化为金色的瞳孔，他，目光扫过之处，万灵臣服，诸天俯首，他，秉承兽皇的意志而生，执掌兽道威严。
　　十二祖巫的气势，连为一体，凭借盘古威压，抗衡诸多太古强者，隐隐之间，一道心型印记，在烛九阴与帝江联手演化而出的命运长河之中浮现，镇压一切，无论是时间之力还是空间之力，都是无法侵袭，盘古的虚影，浮现他们头顶之上，属于盘古的威压，降临虚空。
　　满天星辰之中，帝俊头顶太阳神宫，凭虚而立，龙马玄龟俯首，环绕他的四周，道道星辰之光，神妙无比，缓缓转动着，他，目光沉稳刚毅，遥遥望着魔神战罕等太古强者，丝毫不为其所动，剑眉之上，有着峥嵘之相，一闪而逝，继而恢复平淡，谁也无法真正将这位当时霸主真正的看穿，从来都没有强者试探出属于他的底牌，这，就是第一位天帝，天之帝君！
　　帝王之心，最是难以猜测，每一位皇主，都是天地之间，纵横不败的传奇，每一位大帝，都是脚踩无数盖世奇才的尸骨前行，以无边鲜血，铸就属于他们的威名。
　　也许，一代皇主，没有圣地无上的底蕴，没有太古强者深厚的法力，岁月的见闻，他们，却是洪荒世界之上，隐藏最深的一群人，他们的手段，足以让他们与任何圣地圣主平起平坐。
　　祖龙皇，太古第一个得到天地认可的圣人，建立无上龙庭，统御八荒六合，无敌洪荒世界，此刻，依旧没有任何强者，可以知晓他的底牌，甚至，他，在静静的谋划着什么。
　　帝俊，起于微末之中，统御洪荒群妖，万妖俯首，正位妖皇，虽然使用了各种手段，却无愧于一代天帝之名，实力深不可测。自太古之后的第一位天帝，继祖龙皇之后，第一位将帝皇大道，走到巅峰的强者，占据天界，成就当世霸主之名，经历无数次劫难，走向巅峰，相比较巫族而言，帝俊的经历，才是真正的惊心动魄，如果，要是走错了一步，就是万劫不复之局。
　　帝俊，就是一个无上传奇，金乌，虽然高贵无比，比起盘古三清，巫族十二祖巫，伏羲女娲兄妹，接引准提，甚至是妖师鲲鹏之流，资质之上，都是弱上不少，难以真正走向天地巅峰。
　　此刻，洪荒世界之中，金乌，才是妖族之主，金乌，才是万妖之皇，妖族皇族，这，是帝俊凭借自己的双手，与无穷的智慧，一点一滴的打拼而来，步步维艰，披荆斩棘，筚路蓝缕，走出一条帝皇大道，这，铸就了属于帝俊的神话。
　　以帝为姓，称天帝，这是太古之后，无上壮举，虽然曾经败于圣人之手，依旧不损其无上威名，甚至，为其传奇经历，增加不少色彩。
　　面色儒雅的帝俊，静静的站在星辰之中，遥遥望向太古诸多强者，神色平淡的开口说道：“还要继续吗？”
　　轻飘飘的一句话，却在诸多强者心中，泛起了无限的波澜，至始至终，他们，都是未曾见过帝俊使出自己的宝物，这，让他们有些犹疑不定。
　　打，还是不打？


第269章 求道之艰，大战落幕
　　打，还是不打？
　　这个问题，盘旋在九位强者心中，继续打下去，他们，也是没有必胜的把握！
　　这一战，终归只是古族对巫妖两族实力的试探，当然，若是巫妖两族真的没有抵挡之力，他们，也会毫不介意直接将两族从洪荒世界抹除，但是，此刻，他们方才发现，巫妖两族的实力，远远超出他们的预料，甚至，几乎可以与他们平起平坐，这，让他们脸色有些难看。
　　原本，在他们的预料之中，也许，巫妖两族，会有抵挡之力，若是他们全力出手，依旧是可以抹除两族，而此刻，他们心中，却是没有了那种胜券在握的感觉，巫妖两族，虽是后起之秀，实力丝毫不逊色于他们。
　　这，让他们有些犹疑不定，是否要抓住这个机会，将巫妖两族，尽数抹去？还是……
　　一时之间，整个虚空，陷入一片沉寂之中，无论是祖巫妖皇，还是古族九位强者，都是目光灼灼的盯着对方，丝毫不敢有一丝放松。
　　风，轻轻的从虚空之中吹过，卷起了长发，这一刻，虚空之中，没有一丝声响。
　　周山之上，玄天身着玄黄道袍，探手一抓，黑色的周山之杖，就轻轻落入他的手中，古朴沧桑，没有任何波动，仿若一件凡物一般，权杖的顶端，有着星辰之光闪耀，玄天望着手中的黑色权杖，若有所思的长叹一声。
　　他，知道，这一战，已经结束了，下面，也许……
　　北极之地，青天负手而立，遥遥望向虚空之中，万族尽灭，这，是大势，人族，想到人族，天地人三才，青天冰冷的双眸之中，仿佛有着一道神光射出，命运长河，在他面前显化，缓缓流淌着，哗哗作响，各种天地大势，尽显其中，玄奥无比，瞬息万变，定数，即变数。
　　天地之间，除了大势之外，几乎没有定数，一切，都是瞬息百变，万变，让人难以捉摸，而捕捉天机，就是从各种可能之中，推演出最接近事实的一种可能，这种可能，就是天机，也就是强者所谓的定数。没有外力的干扰，天地自然按照自己的定数运转，而一旦有了外力干扰，定数，就会立即成为变数。
　　天道尊者，超脱一切生命痕迹，成就天地之间的无上存在，他们，一举一动，都是契合天地大道运转，他们，自身，就已经不是一种纯粹的生命，而是道的化身，化而为道，口出成道，一言出，天地立刻会有所感应。
　　渡过神劫，成就神人之身，与天地同寿，触摸天地规则，凝聚神格，成就神域，当规则修炼到大圆满之境，他们，也就成为上位神大圆满之境的神人，这种神人，继而触摸法则，道的痕迹，破入亚圣之境，称为入道。
　　亚圣三境，第一种境界，就是入道之境，触摸法则，步入道的殿堂，从此之后，俯视神人，凝聚自己的天道。天道一成，就可以身合天道，成就亚圣巅峰强者，这种境界，可以为一族之皇，一族之祖，强势无比，挥手间，斩杀神人，吹出一口气，就能泯灭亿万强者，笑傲八方。
　　而亚圣最后一重境界，就是斩道之境，斩去天道，成就属于自己的大道，掌控自我，主宰自己的命运，天地之间的至强者，屹立天地巅峰。每一尊，都是无法无天，神通盖世的无上存在，天地至尊，这种强者，俯视一切生灵，即便是亚圣强者，只要没有步入斩道之境，在他们面前，依旧是蝼蚁之辈，无法翻天。
　　亚圣之境，都是可以获取天道认可，成就圣人之位，俯视众生，几近不死不灭，即便是最弱小的圣人，都有着不死不灭的威能，真灵寄托天地本源，不可磨灭，即便元神破碎，肉身崩溃，都可以凭借天地本源，再次重生，当然，这，必然会有一定的代价。
　　圣人，都在天道的掌控之中，唯有破除天道束缚，化而为道，成就天道者之尊，方有抗衡天道的资本，开辟一方世界，成就属于自己的天道法轮，真正的站在生灵的巅峰，傲视天下，成就天道者，必然有大劫降下，这，是天地对生灵的最大的考验，也是天地对生灵的桎梏，天地，不准许生灵超脱。
　　天地之间，各种生灵，都在寻求着超脱之法，有建立族群，成就一族之祖，借助种族气运修炼，打破桎梏，这，也是洪荒世界，此时，最为常见的一种手段；有建立运朝，聚集气运，成就皇者大道，打碎天地桎梏的强者；有选择隐居山川，灵天洞府之中，日夜苦修，以求大道的苦修士；亦有建立圣地，教化一方，积攒功德，冲刷业力，抵消自身根骨，加快修行速度，迎抗天威，成就一方圣主，独霸一方；种种手段，皆是为了求得大道，超脱天地，摆脱牢笼，求得逍遥自在的永生，这是生灵的天性，越是天地奇才，越是对自己的追求，更加执着如一。
　　大道至公，每一个生灵，无论贵贱，无论天资，都是有着求得大道之机，这，就是一线生机，只要抓住了，走出一条属于自己的大道，必然有着超脱的希望，没有大毅力，大智慧的生灵，无论出身何其高贵，天资如何出众，都是不会有超脱的一日。
　　没有大毅力，问道之心不坚，半途而弃，放弃了大道，终究会泯然于众生之中，没有大智慧，就无法求得生存，继而求得大道，大机缘，同样重要，没有机缘，纵然万般努力，千般谋划，也会如同镜花水月一般，终究是泡影，有着破碎的一日。
　　道难求，朝闻道，夕可死焉！
　　虚空之上，帝俊火红色的长发飞舞，儒雅的面容之上，有着坚毅的神色，双眸之中，闪烁着智慧的光辉，屹立于星辰之上，帝俊平淡的扫过八方，似缓似急的伸出一个手指，上有周天星辰之相，朝着虚空的边缘，就是一指，白皙的手指之上，点点星光闪烁不定，神秘无比。
　　他的嘴角微微撅起，流露出一丝不屑的冷笑，这一指，直接贯穿虚空世界，世界都在帝俊的掌控之中，时空凝结，无数道神念，每一道，都是似渊如海，至少都有着亚圣级别的修为，放到洪荒世界，都是一方霸主，一族之主，在这里，却是不知其数，这一刻，都是显露无疑。
　　他们仿佛都是有所察觉，想要猛烈的抽回自己的神念，可惜，当他们想要有所行动之际，却是感到猛然一阵剧痛。
　　“现在才想要收回，晚了，都给朕留下！”帝俊的声音，霸道无比，一言出，仿若天地裁决一般，口含天宪，朵朵天花垂落，道道白浪翻滚，满天星辰闪耀八方，帝俊身躯纹丝不动，遥遥一指，就将整个虚空之上，无数道神念碾碎。
　　同一时刻，洪荒世界之中，传出不知多少道吼叫之声，凄惨无比。
　　“帝俊，本座势必不与你干休！”这是南大陆中，一位隐居其中的封王亚圣洞府中，传出的巨吼之音。
　　“帝俊，老祖我必将你妖族斩尽杀绝！”东大陆，清水一族族长居住之地，一座小溪缓缓流淌的宫殿之中，道道绿色的波纹，冲天而起，不断的翻滚着，清水老祖，愤怒无比的声音，引动山川晃动，大地摇摆。
　　“妖族，很好，本尊要杀的就是妖！”一个麻衣老者，突然疯狂的出手，将四周的妖族，一同诛杀殆尽，刹那之间，整个平静的山川之上，尽是血红色的鲜血，无尽的尸骨，无论是小妖，还是大妖，化形而出的，还是尚未化形的，都被这个麻衣老者尽数诛杀，望着四周流淌的鲜血，这个麻衣老者抬头望向空中，大声喝道：“帝俊，你看到了没有，这些，都是因你而起，哈哈哈！”
　　同样的一幕幕，不知道发生在洪荒世界多少次，妖族在哭泣，在流血，虚空之上，帝俊双眸之中，有的只是冰冷，没有一丝感情色彩，仿佛这一刻，他，抛却了一切，下方冲天而起的惨叫之声，都是无力引起他的丝毫心灵波动。
　　“雪圣，战罕，不知你等意下如何？”帝俊大手一挥，整个洪荒世界的影像，出现在他的面前，山川浮动，河水东流，道道光点一闪而逝，都是刚刚出手的强者，神秘无比，他，看似无头无脑的问了一句。
　　雪圣的面容之上，依旧是平淡无比，丝毫看不出任何变化，其他的强者，却是双眸之中，隐隐约约之间，有着怒意闪现，十二祖巫之首，烛九阴轻轻的点了点头，他，知道，这件事，到此为止了，帝俊，果然手段高明，祸水东引，这一招，确实有用，既是给了古族一个台阶，也是解决后患，永无后顾之忧！
　　魔神战罕头顶之上，独角擎天而起，仿佛在感应什么一般，良久，长叹一声：“洪荒世界，强者，确实是太多了！”
　　一阵阴风，从虚空之上吹起，吹落洪荒世界，这一刻，洪荒世界的强者，莫名的感觉到一股危机，仿佛劫难即将降临一般。


第270章 流血的洪荒世界（上）
　　“杀！”雪圣口中，轻吐一字，重逾千斤，压破苍穹寰宇，数不尽的强者，感到虚空之中，一股惊天而起的杀机，从他们身上一扫而逝，这，让他们心忧不已，强者，都是有着对危机本能的预知，这也是心灵感应，每一个强者，都是对自己十分自信，他们，同样固执的相信字的灵识，这，是一种本能。
　　一处隐秘无比的高山之内，一处洞府之中，一只六翼扇动，黑色的身躯，巨大无比，道道黑色的鳞片之上，有着光芒闪烁不定，巨大无比的头顶之上，有着一根独角，粗壮无比，轻轻一动，就可以将万丈高山刺穿。他，长长的尾巴甩动之间，就在整个洞府之中，留下深深的痕迹。
　　一双奇大无比的眼睛之上，闪过茫然之色，他，从太古之际，生存至今，当年惨烈无比的大战，在他幼时的脑海之中流转，这，让他亿万年都不曾外出，沾染因果，他，心中有着一道阴影，惧怕天地大劫，无数盖世神人，圣地圣主，皇朝皇主，都是在那惨烈飞灰烟灭，这，让他记忆尤深，望着虚空之上，他，心中不由浮现当年的那一幕，强势无比的天灵皇朝，盖世皇主，天灵皇主，就在他面前，被一道骨矛洞穿，身死道消，那时候，他，还是一个十分弱小，毫不起眼的存在。
　　盖世皇主陨落，没有引起丝毫波动，仿佛天经地义，当天灵皇主的身躯落下，恰好落到他的面前，他，远远的望上一眼，都是感到心惊胆颤，那双眼眸之中，充满着不甘的神色，仿佛依旧在怒吼，在咆哮，他，只能转身离去，不敢亵渎。
　　从那之后，他，对天地大劫，心中就有着无穷无尽的怨念，阴影，这些，一直笼罩在他的心头，让他陷入无边的痛苦之中，现在，他，已经有了亚圣封王的实力，依旧无法摆脱这种阴影。
　　“不管是谁，想要老祖我的命，就要付出血的代价！”他张开血盆大口，恶臭的气味，从中喷射而出，朝前一吐，绿色的唾液般物体，就直接降落到前方不远处，坚硬无边的山川，直接被腐蚀殆尽。
　　挪动庞大的身躯，这位太古遗留至今的强大生灵，开始朝着外面，探出头去，他，虽然有着拼死一战的决心，但是，这，并不代表着，他，就想要陨落，能够逃过一劫，他，当然会选择逃跑。
　　无数道流光，在洪荒世界之中闪动，一瞬间，洪荒世界陷入无边纷乱之中，这些原本隐居洪荒世界的强者，齐齐出世，搅动风云，洪荒世界，乱了！
　　无边的杀戮，在每一个地方，都是有着展现，太古遗族与巫妖两族之间的战争，隐居强者与当世霸主之间的争斗，鲜血开始流遍洪荒大地。
　　虚空之上，帝俊凝眸望向雪圣，仿佛有些疑惑，这句话，竟然会从他口中说出，他有过无数种猜测，都是没有想到过，雪圣，竟然会有如此杀心，可惜，雪圣却是不会给他解释这些。帝俊收回自己的目光，转头望向十二祖巫，准确的说，是望向烛九阴，烛九阴微微点了点头，此时，巫族，尚且没有充分准备好大战，仍需时间的积累，这些，就是要拖延时间。
　　“好！杀，杀尽洪荒世界强者，但有不服者，立即斩杀，诛绝种族，灭其宗派，覆其皇朝，这些，也是顺应天道而为，无量功德！”帝俊朗声开口说道，不再有丝毫犹豫，只有将这些坐山观虎斗的强者尽数诛杀，抑或降服，妖族，方才不会有后顾之忧，唯有如此，妖族方敢倾力一战，他，帝俊，才有成为洪荒世界真正统治者的机会。他相信，只要他能够横扫八荒六合，即便是那些屹立天地巅峰的天道尊者，也是只能与他平起平坐，待他神通大成，自然可以威临整个洪荒世界。
　　整个洪荒世界的气运加身，成就无上天道尊者，也指日可待，这些，都是帝俊的梦想，他，正在朝着这个目标，一步一个脚印的前进着。
　　帝俊头顶之上，紫气盘旋，这是先天帝皇之气，属于天道任何的皇者，才会拥有的至尊之气，得到一缕，即可成就无上至尊，称霸天地，成就一番霸业，威临洪荒世界，得天地钟爱。帝俊整个人，看上去高贵无双，头戴日冕，上有金乌腾飞，身穿金乌皇袍，猎猎作响，他，就是九天之主，天界之帝，妖族之皇。
　　冰冷似北极冰川般的彻骨，飘动在虚空之上，这些强者，绝对不能容忍任何坐山观虎斗的强者，他们，不希望自己辛辛苦苦打下的天地，徒为他人做嫁衣。
　　“杀尽亿万豪杰，方为雄中之雄！”朱傲天周身之上，黄金色的神力流转，犹若太古诸神之王，众神之父一般，威风凛凛，虎目之中，煞气逼人，这是一代无上皇者的怒火，他，要用无尽的鲜血来冲刷。
　　刚刚，那一刹那之间，他们，双眸洞察诸天，已经将无数出手的强者铭记于心，气息捕捉，重新降临洪荒大地，他们，必然要掀起惊天骇浪，以诸王的头颅，铸就属于他们的威名，让他们的族群，成为无上至尊皇族。
　　“但凡敢于窥伺者，死！”狂狮王一声长啸，周身之上，黄金狮子的虚影浮现，战意冲天而起，每一个强者，都是从无尽的尸山血海之中走出，他们，无惧任何厮杀，生死在他们看来，也并非最重要的事情。
　　“巫临大地，大地之上，将不会出现散修强者，任何敢于挑衅巫族威严者，都将会被巫族击杀，灭其九族，诛其先辈！”烛九阴微微示意，奢比尸就直接站出，雄厚的声音之中，充满着自信，他的身上，有着道道疤痕，高大无比的身躯，更是给人带来无尽的压迫感，这，就是天气之祖巫，祖巫之中，肉身第一的强者，无与伦比的祖巫战体，让他可以挑杀洪荒世界无数强者。
　　奢比尸遥遥望向九位太古强者，双眸之上，依旧闪耀着强烈无比的战意，他，是一个以战斗为生的疯子，唯有无穷无尽的战斗，才会让他兴奋，唯有强者的鲜血，才能抚平他心中的冲动，祖巫嗜杀，以奢比尸为最，祖巫好战，以奢比尸为极！
　　双方的身影，都是渐渐在虚空之中消散，他们心中都是明白，等到洪荒诸多散修强者死伤殆尽之际，也就是他们之间，真正对决的时刻了，这时候，不止是巫族没有准备好，其他强族，何尝不是如此？
　　他们，都是心有顾虑，这时候，谁，也无法真正将对方完全斩杀！
　　没有将洪荒世界隐藏的其他强者，尽数诛杀之前，他们，都是不敢放手一搏，否则，当大战之后，陷入虚弱之中的胜利者，也将成为他人的踏脚之石。
　　一场血雨，从虚空之中飘落，仿佛见证了这一刻的残酷。
　　上一刻，他们之间，尚且展开生死搏杀，这一刻，他们，就已经联手，要将其他强者，一网打尽，让他们无处可逃。
　　金色的神光飘动，整个黄金圣山之上，无尽的黄金一族强者，都在叩首朝拜皇坐之上的黄金之主，朱傲天，朱傲天俯首望着下方跪倒在地的诸多强者，一双眼眸之中，闪过威严之色，头顶之上，似金龙一般的气运不断的涌动着，朱傲天犹若俯视诸天的王者一般，一言既出，就是天地法则，决定亿万生灵的存亡。
　　“吾，黄金之主，传吾法令，南大陆，但凡在黄金一族境内修行的强者，必须听从吾族之号令，但敢不从者，立即诛杀，不必上报！”朱傲天的声音，仿佛从九天之上飘落，气运神龙，不断的涌动着，好似在回应朱傲天的号令一般。
　　“谨遵吾主之令，吾等必定悉心协力，完成此令，但凡黄金一族境内，不会出现不听从吾族号令之生灵，请吾主放心！”下方，诸多王者，叩首应诺，神态庄严肃穆，好似在宣誓一般。
　　雪山之上，雪上高居雪圣宫中，遥遥望着下方的几位王者，雪人一族，族人数目，最为稀少，每一个，都是珍贵无比，正了正神色，方才开口说道：“大战，即将来临，尔等抓住时机，快速修炼，这一次，与吾雪人一族，关系不大，吾，将亲自出手，尔等，去闭关吧，争取大战之前，将自己的修为，提升一些！”
　　说完了这些，雪圣仿佛有些劳累了一般，挥了挥手，示意这些人可以离开了，就开始闭目沉思，这一次，他，定然要出手，抓住一些强者，为雪人一族挡灾。
　　战魔宫中，魔气之柱，冲天而起，传出一声威严无比的声音，“吾，魔神战罕，传下法令，战魔一族，诛杀吾族境内，所有非吾族强者，但有不从者，杀！”
　　这道声音，简单无比，下方，却有着无数战魔族人，仰天长啸，他们，既然有着魔的称号，自然是嗜杀无比，这一次，可以放手杀戮，却是值得他们庆贺！
　　与此同时，诸族之中，都是下了绝杀之令，誓要将散修强者，诛杀殆尽。


第271章 流血的洪荒世界（中）
　　虚空之上，两轮大日，渐渐隐没，归于沉寂之中，再也没有刚刚那一刹那间的辉煌，两轮大日，就代表着巫妖两族与太古诸族的气运，若是一旦衰落，立即会被吞并，这，就是残酷无比的天地法则，弱肉强食。
　　东海之上，水波荡漾，蓝色的波浪，永不停息的奔走着，冲刷着金色的沙滩，带起多多浪花，洁白晶莹，仿佛天地之间，最为完美的杰作，浪涛不息，四海之上，这里，是属于龙族的领地，四海龙王，统御四海，亿万水族，尽皆臣服。
　　龙渊之中，祖龙皇遥遥望向星空，似乎在思索着什么，又好似在推演着什么一般，金色的龙眸，望穿古今，洞穿苍穹。金色的神光，神圣威严，破灭空间，洞悉时间长河，窥探命运真谛。祖龙皇，高坐九天龙椅之上，头戴黄金色的平天冠，背后诸天神相，一同闪现，东方青龙，南方朱雀，北方玄武，西方白虎，四圣兽拱卫四方，镇压星辰。无数龙子龙孙，都在虔诚的吟唱祈祷，巨大的十二爪祖龙虚影，显现其上，轻轻一动之间，就搅动天地大势变更。
　　“人族，也是时候出世了，龙的传人！”祖龙皇的声音，低沉而又充满威严，他，不需要任何动作，任何人物来衬托，一举一动之间，已经契合天地大道，手段惊天动地，龙椅之后，黄金色的祖龙之剑，嗡嗡作响，这是一把至尊之剑，可斩天地诸多豪杰，曾经在太古之际，斩碎无数强者的神魂，饮尽强者的鲜血；这是一把杀戮之剑，秉承无边杀戮而生，天生就是为了斩杀生灵；这是一把权威之剑，代表着祖龙皇一身的荣耀与辉煌，战剑不折，祖龙永存，龙族永昌！
　　能够死于祖龙剑下的强者，每一个，都有着震动洪荒世界的实力，他们，若是可以存活至今，可能，天地之间，会多出很多至强者之境的强者，威临洪荒世界，独霸天地，成就无上至尊。
　　祖龙皇静静的坐在那里，宛若永恒不动的大道，真我如一，这是一位真正站在天地巅峰的强者，俯视天地众生，与天，平起平坐，与地，融合为一。
　　纷乱的洪荒世界，无法对他产生丝毫的影响，无边的杀戮，都尽数被挡在四海之外，太古诸族，没有一个强者，敢于进入四海之内追杀，四海，对于太古诸族，就是一个禁忌之地，他们，来到四海，都是谨慎无比，经历过太古之战，他们，都是对龙族曾经的辉煌与强势，有着最为深刻的了解，即便太古龙族，已经归隐，不现洪荒世界，他们，依旧不敢挑衅龙族的威严。
　　从遥远的太古，直至今日，从未有过一个挑衅龙族，而依旧可以长存的种族，曾经，一些挑衅龙族威严的强族，虽然威临八方，甚至，有的强族，都是有着半步斩道，距离成就至强者仅有一步之遥的巅峰亚圣坐镇，依旧被龙族无情的抹杀，整个种族，一朝而灭，不复存在，这些，血淋淋的记载，让太古诸族，从不来犯龙族境内。
　　盘古殿中，十二祖巫同时落座，神态各异，都是有些沉默。
　　良久，帝江轻咳一声，打破了这种可怕的沉寂，缓缓开口说道：“这一战，看似势均力敌，其实不然，吾等早已落入下风，若不是古族也错估了吾等实力，这一战，吾等几乎会有半数之众，丧命其中！”
　　帝江的声音，有些低沉，其他祖巫，也是神色幻变不已，这一战，当真是凶险无比，最后时刻，十二祖巫，差点祭出盘古之心，抵挡古族之威，论及真实实力，比之古族诸多强者，他们，仍是有不足之处，若不是古族强者，不能真正齐心协力，各有顾虑，他们，可能早就被灭了。
　　看到其他祖巫神色有些压抑，烛九阴不由轻轻摇了摇头，缓缓开口说道：“古族虽强，也不是巫族一家之事，尚有妖族与吾等共进退，只要吾等祖巫，修为更进一步，任由他古族强势无比，王者众多，终究挡不了吾等神威！”
　　烛九阴的声音之中，充满着无穷的自信，只要他可以步入至强者之境，成就天地至强者，跨出那一步，任由古族强者众多，也是挡不住至强者之威，至强者，凝聚自己的大道，大道一成，天地无敌。
　　“三清道人之事，吾等当如何处理？”后土轻抚秀发，开口问道，鹅黄色的衣衫，清新淡雅，看上去，宛若邻家少女一般，惹人怜爱，小琼鼻微微翘起，这一刻，谁也无法看出，眼前的祖巫后土，就是那个头顶后土之祠，灭杀八方强者的至强祖巫。
　　“三清，丧失了盘古烙印，早已不是父神一脉之人，与吾等干系不大！”火之祖巫祝融不屑的撇了撇嘴，在他看来，三清道人，放弃盘古烙印，是一种最为可耻的行为，他，祖巫祝融，宁愿战死，也不愿放弃属于盘古的荣耀，放弃属于巫族的光辉。
　　其他祖巫，面容之上，也是多有不屑神色，祖巫，是天地之间，最为骄傲的群体，他们，秉承盘古的荣耀而生，生而有大神通，这是一种无法割舍的情怀，放弃荣耀，就是让他们放弃生命，巫族，宁愿站着死，也不愿跪着生。
　　“好了，三清道人，放弃父神生命烙印，也是他们的选择，这些，吾等无需多言，他们的选择，他们就要承担后果，与古族大战之前，三清的问题，要彻底解决。想必，他们心中，也是清楚，吾等祖巫，不会消亡，只要天地之中，仍有煞气的存在，吾等，将永恒屹立天地之间，有着父神的心脏守护，吾等，终有重临大地之日，这种选择，应该放给三清道人。不到最后一步，吾等，还是莫要与其大战！”烛九阴眉头一皱，朗声开口说道，很显然，对于三清道人，这位号称最为睿智的祖巫，也是难免有些心中不爽。
　　“北大陆，东大陆之上，但凡非我巫族之巫，皆可降服，但有不从者，即可击杀，不必留着了，以前，放任他们成长，那是因为，时机不对。即便吾等动手，也只会平白结下大仇，难以将其真正斩杀，他们，仍有逃跑之地。这一次，所有的散修强者，都会被一网打尽，他们，无处可逃，吾等，也无需顾虑！”奢比尸摇了摇头，强壮的身躯之上，肌肉不时抖动着，蕴含着无与伦比的力量，他，狠狠的开口说道，亿万生灵，无数强者，在他眼中，宛若蝼蚁一般，顺者昌，逆者亡，霸道而又蛮横。
　　“此言大善，他们这些跳蚤，早就该被击杀，生存在吾等境内，竟然不从吾等巫族之令，找死！”金之祖巫蓐收身上道道金色的神光闪耀，掌控天地万兵，冷声开口应和道。
　　其他祖巫，同时抬头望向烛九阴，等待他的判决，烛九阴，在巫族，才是一言九鼎，至高无上的存在，巫族的精神领袖。
　　“放手杀吧，巫族的儿郎们，也该饮饮血，见证一下铁血无情的杀戮了，温室之中的花朵，固然美丽，终究会枯萎，死去，大浪淘沙，唯有真正有天赋，有机缘的强者，才会脱颖而出，成为我巫族日后的顶梁支柱。这一次，放手去做吧，后羿，刑天，蚩尤，夸父，宙己，九凤等大巫，也无需镇守祖巫殿了，同时出手吧！”烛九阴的声音，仿佛跨越时间长河，缓缓流出，无边的杀意，隐藏其中。
　　其他祖巫闻言，都是眉头微皱，这些先天大巫，是巫族的根基所在，死去一个，都是巫族莫大的损失，先天大巫，几乎与他们祖巫同时出生，实力强大无比，烛九阴刚刚所提到的几个大巫，更是其中的佼佼者，实力仅在十二祖巫之下，他们，同时有些疑惑的望着烛九阴。
　　“唯有铁血的杀戮，方能让他们更快的成长，吾等化归大地之后，他们，才有能力，挑起巫族传承的重任，若是连这种事情，都无法办好，日后，如何传承吾巫族万古不衰！”烛九阴的声音，犹若晴天霹雳一般，劈入其他祖巫心中。
　　“谨遵大哥之令！”其他祖巫，同时拱手说道，面容之上，虽有不忍的神色，依旧朗声应诺，为了巫族的传承，他们，可以抛弃一切。
　　“放心好了，他们虽然会有一番劫难，却是没有陨落之危，无需多虑，等吾等重归大地之后，考验，才会真正降临，那时候，巫族是否可以长存大地，就要看他们的努力了！”烛九阴放缓自己的声音，轻轻安慰道，声音之中，夹杂着伤感之意，要知道，可以长存天地之间，谁，又会放弃生存的机会？
　　“大哥，宙己，也要出手吗？”玄冥的声音，冰冷无比，宛若一座亿万年无法融化的冰川一般，提到宙己，她，还是不由流露出一丝关切的神色。
　　“吾之传承，不是那般容易获得的，他，尚需磨练一番。”


第272章 流血的洪荒世界（下一）
　　太阳宫中，太阳真火炽热的烘烤着四周，这是一方火焰的世界，太阳真火，强横无边，焚烧万物，无物不燃，三足金乌，就是持之以纵横天地，莫有可挡，这，才是金乌一族根本所在。
　　两轮金色大日，一轮黑色的大日，在太阳宫中浮动，交相辉映，演化火之大道，一轮金色的大日之上，道道紫气盘旋，犹若真龙，庄严高贵，另一轮金色的大日，怀抱铜钟，悠扬的钟声，在天地之间，轻轻响起，凝神静气，黑色的大日之上，道道黑色的暗日真火浮动，一把漆黑的匕首，时隐时现。
　　“传，朕之法令，剿灭星辰之中，一切非吾妖族之生灵！”
　　“传，朕之法令，十大妖帅，降临洪荒大陆，收服散修强者，但有不从者，立斩之！”
　　“传，朕之法令，其余妖族将士，悉心练兵，大战，即将来临，决定妖族命运的时刻，即将降临，吾等君臣齐心协力，共铸妖族辉煌大业，妖临天地，主宰苍穹！”
　　帝俊的声音，在整个天界之中回荡着，瞬间，传入亿万妖族战士的耳中，霸道而又强横的声音之中，充满着无穷的自信，一代天帝，尽显峥嵘。
　　“吾等，谨遵妖皇之令，妖族永昌，天帝永存！”亿万妖族的声音，汇聚成长河，震动整个洪荒世界，无数强者，为之胆颤心惊，这，就是妖族吗？
　　仿佛直到这一刻，亿万妖族齐鸣之中，他们，方才感悟到妖族的强势。
　　“妖，妖族，好生霸道的妖族！”一位老者模样的道士，轻轻挥动手中的拂尘，望着天界，神色微怔的开口说道。
　　“妖，对了！这才是妖族，逍遥自在，永不屈服，战天战地，此刻，妖族，终于有了自己的希望了吗？”一个头生两角，面色沧桑的老妖，双眸含泪，跪倒在地，口中喃喃的自语道，他的背后，跟随着一群小妖，有尚未化形而出的，还有刚刚化形不久的，面容之上，依旧有着稚嫩的神色，这些，都是妖族未来的希望火种。
　　一位虬首大汉，在洪荒大陆之上，缓缓行走着，道道光辉，在他身上流转，幕然之间，他，抬头望天，神色有些复杂，粗犷的面容之上，一双眼眸，不断转动，良久，他方才开口说道：“妖，是吗？我，也应该是一只牛妖吧，那么，就加入妖族吧！”
　　黑暗的时代，即将降临，一切征兆，早已显化，周山之巅，传出一声长长的叹息，仿佛在感慨，又好似在缅怀。
　　祁连山之上，居住着一位强大的生灵，祁连老祖，他，威震八方，在整个南大陆，都是名震一方的强者，有着赫赫威名，震慑十方，手底下，更是有着数之不尽的生灵投靠，称霸一方，享受极乐，隐隐之间，独立于雪人族，黄金一族，狂狮一族，天狼一族之外，是任何一个强族，都想要拉拢的强者。
　　而祁连老祖，也为此洋洋自得，对自身的处境，开心不已，任你太古强族，还不是要喝老祖我的洗脚水？他，常常宣扬，唯有懂得左右逢源之辈，方能真正的逍遥自在，而他自身，仿佛就是最好的明证，独立逍遥南大陆。
　　即便外界已经开始杀戮连天，祁连老祖，依旧身居祁连山之中，一座奢华无比的大殿之内，享受极乐生活，怀拥美人，坐观齐舞，可谓是潇洒自在，艳福无边，祁连老祖，虽然被人尊称为老祖，面容却是一副年轻浪子的模样，怀抱佳人，他，坐在龙椅之上，轻轻敲动椅边。
　　“圣祖，现在，外面好多杀戮呀，都疯掉了，还是老祖的境内好呀，安稳无比，让奴家好生喜欢！”一个娇媚无比的女子，面若桃花，杏眼开合之间，有着无限的魅惑力，长发披肩，披肩秀发，长裙薄纱，勾勒出玲珑的曲线，酥胸半露，让人遐想无边，声音柔美，宛若莺啼，在祁连老祖耳边回荡。
　　祁连老祖一手搂住怀中佳人，哈哈大笑不已，心中对于佳人的奉承之语，舒爽无比，大手上下摩挲，在美人身上流转着，不时引起佳人轻笑，他，充满无穷自信的开口说道：“老祖我，怎没说，也是一方霸主，即便是那太古强族，独霸天地，也要给上老祖几分薄面！”
　　这一刻，若不是祁连老祖双眸死死的盯着怀中家人的酥胸，也许，尚有豪迈之气尽显，可惜，那双充满欲望的双眼，将祁连老祖身上的豪气，尽数破坏。
　　他们的面前，一群少女，翩翩起舞，绿裙红衣飘动，无限诱惑，仿佛置身女儿国一般，让人浮想联翩。
　　就在祁连老祖将手轻轻深入佳人怀中，欲一窥其全貌，引动怀中佳人嗤笑不已之际，一道轰鸣之声，响彻整个祁连山脉，引起大地的震荡，若不是祁连山脉，有着祁连老祖曾经布下的大阵守护，这种震动，就能够让祁连山脉之中，生灵死去大半。
　　祁连老祖不由面色一变，漆黑无比，刚刚，他，尚且夸下海口，这一声轰鸣，仿佛直接打在他的脸上，让他有着一种火辣辣的感觉，这时，他怀中娇媚的女子，杏眼转动，白皙的手指，轻轻划过祁连老祖的胸前，轻声开口说道：“圣祖何需在意！这种不识趣的小辈，竟然敢犯圣祖神威，将其斩杀之后，头颅悬于山前，岂不是更显圣祖威严？”
　　这个娇媚女子，却是聪慧异常，她，明白，以她的力量，根本难以在洪荒世界，真正的生存下去，即便可以生存，离开了祁连老祖，她，也是难以过上这种逍遥自在的生活，因此，她，会狠狠的抓住每一个可以讨好祁连老祖的机会，让其开怀，这样，方才不会失宠。
　　“好！好！好！美人说的好，老祖我去去就来，美人静坐片刻！”祁连老祖先是一愣，继而哈哈大笑，拍了拍怀中佳人，朗声开口说道，放开怀中美人，朝着外面走去。
　　当祁连老祖的身影消失的时候，刚刚尚且依偎在祁连老祖怀中，一副乖巧妩媚模样的女子，瞬间气质大变，双眸不断的眨动，她，可是不会相信自己刚刚说的鬼话。既然有强者敢来祁连山脉闹事，必然有着自己的把握，没有任何强者，回去找死，即便骄横入祁连老祖，不一样老老实实的呆在自己的一亩三分田之上，不曾招惹那些威名赫赫的强族，最多，在嘴上过个瘾而已。
　　她一双美眸之中，闪过智慧的光芒，幕然之间，脸色苍白无比，仿佛想到了什么可怕的可能，这种想法，一旦出现，就无法从她脑海之中驱除，不从者，死！仿若魔咒一般，萦绕在她的脑海之中，她，知道，若是那样，她，同样没有丝毫生机。
　　“难道，一切，终于要降临了吗？早就知道，会是这样，可是，可是……，怎么会如此之快！”花容失色，她，有些喃喃的自语道，她，不是没有想到过，古族强者，终究会降临祁连山，毁去祁连老祖。可是，在她的预料之中，此事，应该不会如此之快，她，已经准备好了，过一段时间，就可以安然离开此地。
　　一想到这里，她，就感到一股强势无比的杀机，仿佛笼罩在她的心头，她，不由咬了咬牙，心中暗暗想到：太古强族，那又如何？想要我的命，就要有死的觉悟！
　　她的身影，连连闪动之间，消失在大殿之内，显然，她，早已将一切阵法，摸得一清二楚，动作更是连贯无比，没有丝毫停顿。
　　祁连山脉之上，祁连老祖遥遥望向面前的四位强者，面色阴沉无比，极为不自然，双眸不断闪动，低声开口说道：“诸位来我祁连山脉，有何要事？”
　　虽然不忿眼前的强者，竟敢攻击祁连山脉，护山大阵，此刻，祁连老祖，没有嚣张的本钱，以往，最多是两个古族派人前来，他，尚可游刃有余，挑拨一番，自然潇洒自在，可是，这一次，一同降临的，竟然是四族强者。这，让他心中震动不已，隐隐约约之间，有着一种危机感，说话的口气，也是不像以前那般高高在上。
　　四位强者，神态各异，白衣飘动，面色冰冷的寒冰王，不怒自威，神态庄严的神威王，一双绿眸，不时闪过凶光的天罗王，一袭青衣，潇洒自在的狂风王，正是分属南大陆的四个太古强族的王者，一同降临此地。
　　不屑的扫过祁连老祖一眼，寒冰王不由冷哼一声，以前，他，前来招揽祁连老祖，祁连老祖，可是神态高高在上，那时候，他，为了雪人族的大计，只能忍受，现在，却是祁连老祖末日降临的时刻了，四族强者同时降临，祁连老祖，没有任何逃过的机会。
　　天罗王面色阴沉，仿佛谁，都欠了他法宝一般，一副死了爹娘的模样，望着祁连老祖，不由微微舔了舔舌头。狂风王身材威猛魁梧，一袭青衣，又有了潇洒的气质，融合在一起，古怪无比，望了望四周，也是没有开口说话。
　　神威王眉头一皱，轻轻摇了摇头，开口说道：“祁连，你，为恶洪荒大陆多年，罪孽滔天，吾等秉承古族的意志前来。此时，你是束手就擒，还是垂死挣扎！”


第273章 流血的洪荒世界（下二）
　　祁连山上，阵阵阴风飘动，祁连老祖的脸，气的都绿了，他，从来都是高高在上，除了神通未成之际，他，尚且没有受到过这种侮辱。
　　“审判？”这个词语，宛若晴天霹雳，打入他的脑海之中，这一刻，祁连老祖一下子打了个激灵，望着隐隐约约之间，将他包围起来的四大王者，神色幻变良久，方才拱了拱手，面色有些苍白无力。
　　“小道愿意归顺古族，为马前之卒，鞠躬尽瘁死而后已，此生，定然不违此志！”祁连老祖神色一正，望着神威王，低声下气的开口说道，他，虽然自恃神通广大，法力无边，可是，与四位王者交战，即便他的修为，比此刻更强十倍，都没有丝毫战而胜之的把握，阴冷的面容之上，狰狞之色，一闪而逝，继而恢复低眉顺眼，一副乖巧无边的模样。
　　神威王金色的双眸之中，闪耀着金色的光芒，直冲九天之上，黄金色的战甲，沙沙作响，负手而立，遥遥望着祁连老祖，面容之上，似有讥诮的神色闪过，摆了摆手，朗声开口说道：“祁连，你应该明白，吾等四个降临此地的目的，束手就擒，尚有一线生机，否则，力斩不饶！漠河老祖，迦南老祖的下场，你，应该有所耳闻了？现在，你选择吧！”
　　祁连老祖闻言，神色更是一变，虽然，他，在南大陆名气很大，论及真实实力，比起一向低调的漠河老祖，迦南老祖，依旧是多有不如之处，他，这一次，抬头望向神威王的目光之中，不似刚刚一般，无所顾虑了，一向低调的漠河老祖和迦南老祖，都同时陨落于古族之手，难道，他，今日，只能束手就擒？
　　一道金色的枪影，浮现神威王头顶之上，宛若游龙，龙首朝天，吞吐着天地灵气，金色的寒光，烛照整个祁连山脉，一股杀机，隐隐之中，已经将祁连老祖锁定，祁连老祖神色不由一变。
　　当他将目光转向其他三位王者之际，瞳孔不由猛的一缩，古镜的虚影，浮现狂风王头顶之上，一股寂灭万古的力量，在空中幅散开来，好似大海之上的波涛一般，汹涌澎湃，祁连老祖，一瞬间，就明白了漠河老祖与迦南老祖，为何连神魂都没有逃出？
　　要知道，修为达到了他们这种境界，已经打开了天道的大门，为圣境强者，也许，实力之间，同一境界，会有巨大的差别，甚至，天差地别。但是，若是一位封王亚圣，想要逃跑，即便眼前的四位王者，一同出手，他，自信，付出一定的代价，依旧是有逃脱之力。
　　当祁连老祖的目光扫过古镜之后，仿佛泄了气的皮球一般，丧失了所有生的希望，寂灭古镜，青狮一族传承至宝，虚空一战之中，尽显无量威能，即便是末之力，都是无力将之洞穿，这些，一一浮现祁连老祖的心头。
　　这一刻，空间都被凝固，时间都被冻结，祁连老祖，突然心中涌起一股上天无门，下地无路的感觉，以往的种种笑傲八方的神通，这一刻，仿佛都没有了任何的威能，寂灭古镜，只要催动起来，绝不是他自己可以挡得住的。
　　祁连老祖，仿佛看到了自己的末日，双眸渐渐黯淡下来，若是拼命一搏，可以有一线生机，他，仍然会选择战斗，这是一个王者的骄傲，可惜，寂灭古镜一出，他明白，只要出手，他，定然会步上漠河老祖等人的后尘，形神俱灭，永世不得超生。
　　神威王，天罗王，寒冰王，狂风王，同时屹立空中，望着眼前的神色不断幻变的祁连老祖，也是静静的等待着，能够不用战斗解决问题，才是最完美的，不战而屈人之兵，才能够起到最大的威慑力！
　　天空之中，不时之间，飘过朵朵白云，一些猛禽异兽，天生敏感无比，远远逃离此地。这一刻，祁连老祖面容之上，滴滴冷汗，不由流下，面色苍白，双眼渐渐无神，反抗？定然会是形神俱灭之局，不反抗，落入古族之手，也是生死未卜，前途难料，祁连老祖心中各种想法，都在盘旋着。
　　“祁连，本王劝你，还是束手就擒，你，也是纵横南大陆多年的成名高手，应该对圣族的实力，有所了解。树大招风，古族，对此次行动，志在必得，你，逃不掉的！”神威王目光扫过祁连老祖的身上，轻言规劝道，他，更加希望祁连老祖，可以束手就擒，这样，古族，将会在南大陆的威势，更增一层，对于后面的行动，更是有着天大的好处。
　　“束手就擒，尚有一线生机！”寒冰王虽然极为讨厌祁连老祖，对他看不上眼，还是开口说了一句，他，总是可以保持最够的理智。
　　寒冰王的声音，传入祁连老祖的耳中，他，不由微微抬头望向寒冰王，似乎，想要从寒冰王的面容之上，看出丝毫蛛丝马迹一般，可是，让他失望的是，朵朵雪花，从寒冰王身上飘散，一袭白衣，面色冷峻的寒冰王，一副冰冷无比的模样，让他，无法看出任何有价值的东西。
　　这一刻，他，忽悠有着一种感慨，当初，寒冰王，前来祁连山脉，他，高高在上，却是没有发现，寒冰王，实力，竟然如此强大。
　　其实，寒冰王的实力，也许，还是比不上祁连老祖的，不过，站的角度不同了，所处的环境不同，心态自然不同，看出的结果，也是天差地别，此时此刻，寒冰王高高在上，而他，犹若凡尘之辈，生死操之于他人之手，自然心中惶恐不安，也就会有着今非昔比之感。
　　这种落差，让祁连老祖身上的气势，更弱几分，反抗的心理，也瞬间消散大半，即便，他，能够逃出此次危机，又能如何？
　　古族的强势，从眼前，就可见一斑，寂灭古镜，封天锁地，在狂风王手中催动，封王亚圣，皆不可逃过，这种封锁，强势无比。
　　他，即便是逃出了，整个南大陆，也是没有了他的立足之地，将如同丧家之犬一般，四处逃窜，若是古族之主，强势出手，他，更是毫无疑问会被直接撕碎。
　　“我，愿意束手就擒，希望古族可以放我一条生路！”祁连老祖终于地下了头颅，朝着古族四位王者，拱了拱手，一脸黯然的开口说道。
　　神威王，天罗王，狂风王，寒冰王相视一眼，同时点了点头，神威王上前一步，面色庄严的开口说道：“祁连，吾，神威王，以吾族之荣耀，承诺，定然会放你一条生路，只要你束手就擒！”
　　天空之中，一道雷霆闪过，仿佛在验证神威王的誓言一般。
　　“吾，寒冰王，以吾族之荣耀，承诺，定会给予你一线生机！”白衣飘动，寒冰王也是适时开口说道。
　　“吾，天罗王，以天狼族的荣耀，承诺，定会给予你一线生机！”天罗王阴沉的面容之上，闪过一丝莫名的神色，开口说道。
　　“吾，狂风王，以狂狮一族的荣耀，承诺，祁连，束手就擒，吾族，定然不会灭其神魂，定然会予其一线生机！”狂狮王头顶之上，寂灭古镜转动，朗声开口说道。
　　听到四位王者的承诺，祁连老祖双眸之中，渐渐恢复一丝神采，要知道，古族，最是注重种族荣耀，他们，宁愿放弃自己的性命，也绝对不愿意玷污种族的荣耀，这种誓言，比之天道誓言，更为有束缚力。
　　“祁连，你应该明白，吾等，定然要出手，将你封印，得罪了！”神威王双眸之中，爆射出道道精光，开口说道。
　　祁连老祖没有多言，他也是明白，若是四位王者，不将他一身法力封印，定然是无法放心，这些，无需多言，他，默默的点了点头，生死寄托于他人之手，能够逃得一命，就已经是一种幸运，又岂有资格再做其他要求？
　　神威王，寒冰王，天罗王，狂风王，四位王者，同时出手，周身法力不断的涌动，强势无比，金色的神力，白色的神力，灰色的神力，青色的神力，直刺苍穹，气血如龙，涌入天地之中，四周的强者，都是有些疑惑的望向祁连山的方向。
　　道道法印，在他们手中成型，祁连老祖低着头，站在下方，任由法印没入自己的体内，他，渐渐的感到，一身法力消散，眉头紧皱，却是依旧只能忍耐。
　　十天之后，祁连山脉之上，闪过几道身影，每一道身影，气息都是强大无比，他们，同时凝眸望向祁连山脉，神色幻变良久。
　　一个身着蓝衣，头挽发髻的强者，长叹一声，开口说道：“看来，古族，这一次，是决心已定，吾等，却是需要早作准备！”
　　话音刚落，他的身影，就消散在空中，划破空间，直接离去。
　　剩下几位强者，相视一眼，望着早已成为废墟的祁连山脉，面容之上，也是有着无尽的苦涩闪过，同时点了点头，身影闪动之间，消失在空中。


第274章 烈焰九霄，魔神一拳
　　祁连山脉，一朝尽毁，犹若一阵狂风一般，吹过整个洪荒南大陆，掀起了无尽的风暴。
　　随后，古族之中，传出消息，祁连老祖，束手就擒，已被带往古族圣山之上，等待日后审判，同时，放出话来，若是有不从古族号令者，即刻斩杀，绝不姑息！
　　南大陆，一座无名火山之上，道道火红色的火焰冲天而起，将天空都染成红色，妖艳而又诡异，火焰飘过之处，寸草不生，万物不存。一道火红色的身影，巍然屹立于火山之巅，遥遥望向祁连山脉的方向。他的背后火焰灵光冲天而起，这是一尊无上火焰神灵，九彩的火焰，在他脑后浮现，犹若功德光环，神圣庄严，他的双眸，锐利无比，仿佛可以刺穿苍穹寰宇，遥遥望穿早已化为废墟的祁连山脉，一声长叹，从他口中传出。
　　“古族势大，吾，火焰之灵，烈焰九霄，也要避其锋芒，何其悲也！”
　　一瞬间，整个火山喷薄而出，吞噬了四周的一切，道道岩浆，炽热无比，疯狂的灼烧着，碾压着万物，这一刻，整个无名火山，仿佛在显示这尊火焰神灵的怒火。火红色的天道，冲天而起，九彩的光环，隐隐显现其中，点缀着这道火红色的天柱。这是一尊已经步入铸道之境，身合天道的亚圣巅峰强者，放在整个洪荒世界，都是最为巅峰的强者。也许，他，实力通天，可以抗衡任何一位古族之祖，可惜，终究是势单力薄，只能避开古族之势，离开这生养他的土地。
　　两滴火红色的眼泪，从他眼角飘落，他仰天长啸，声震八方，直刺苍穹，诸天星辰，都为之震动，无尽的悲伤之意，刹那间，宛若波浪一般，感染了一方天地，野兽匍匐在地，声声悲鸣，从中传出，天空之中，渐渐飘落滴滴雨点。
　　“吾，烈焰九霄，终有回归的一日！”
　　轻轻的将两滴火红色的泪珠抓起，身影连连闪动之间，消失在空中，这一去，却是不知何日，方才会是回首之日。
　　无尽的惶恐，笼罩了整个南大陆，古镜交织出大道符文，将半个南大陆，尽数封锁，没有绝对的实力，此时此刻，根本无力离开南大陆，只能被困其中。
　　一处羊肠小道之上，几个形态各异的生灵，正在缓缓行走着，有老有少，时而抬头望向空中，神态之中，有着遮掩不住的慌张，惶恐之态，犹若丧家之犬一般，慌慌忙忙的逃窜着。
　　“爷爷，这一次，我们逃得掉吗？”一个貌若十六七岁的男子，扶着一个面色苍白无力的老者，神态不安的问道，双眸不断地眨动着，锦色的道袍，也是凌乱不堪，这个老者，虽然面色苍白无力，双眼暗淡无神，一个血色的大洞，直接洞穿他的胸膛，他，依旧傲然而立，仿佛永不屈服的战士。
　　“莫要……多言……，朝着……那边走……”他无力的伸出手指，枯瘦的手指，遥遥指着一个方向，就是这一指，仿佛都耗尽了他全身的力量，断断续续的声音，从他口中传出。
　　就在他们离去不就，刚刚他们经过的地方，就出现一队约十人左右的金甲战士，腰间别着金色的战刀，威风凛凛，气势逼人，为首的一位金甲战士，更是头戴金色的王冠，双眸闪过之处，仿佛空间，都被直接撕碎。
　　“吾王，为何您这次会主动出手，选择追杀衍神王？”他的身旁，一位金甲战士，嗅了嗅四方，仿佛有所疑惑的开口说道，要知道，此时此刻，衍神王，虽有无限辉煌的过去，已经距离死亡不远矣，根本不值得一位王者亲自出手追杀。
　　“呵呵，你不懂，衍神王，衍神之术，可是奇妙无比，即便是本王，也是偶然之间，有所耳闻，只要得到衍神之术，一切付出，都是值得的！”金刀王双眸之中，爆射而出道道寒光，冷声开口说道，若不是为了衍神王身上的衍神之术，他，绝不会亲自动手的，只要夺得衍神之术，他的修为定然会大进一步，到时候……
　　这一次，他，对衍神王手中的衍神之术，志在必得。
　　“走，就是那个方向，追！”金刀王面色一正，遥遥望向一个方向，朗声开口说道，声音之中，充满着无上威严，强势无比的王者之气，宛若神龙一般，环绕在他的周身之上，衍神王，此刻，法力尽失，也不过是一个平凡的老者罢了。
　　道道金光，一闪而逝，消失在空中，强势无比的气息，威压八方。
　　同样的一幕幕，发生在南大陆的各个角落之中，威压八方的诸多王者，这一刻，仿佛都成了丧家之犬，被一个个无名小卒追杀。
　　当然，更多的强者，还是看似明智的选择了加入古族之中，成为古族的马前卒，为其效力，如此，也许，尚有一线生机。
　　寂灭古镜高悬半个南大陆之上，西大陆之上，却是被整个战魔神宫笼罩，金黑双色，神圣庄严与滔天魔力，演化太极两仪之相，缓缓转动之间，将意图逃出的无数强者，神人，一一击杀，仿佛在碾灭一只只苍蝇一般，轻松如意。
　　战魔宫中，浮现魔神战罕高达雄伟的身躯，他，双眸冰冷的俯视整个西大陆，这一刻，魔神战罕，就是整个西大陆的统治者，至高无上，一座皇椅，漂浮到他的脚下，他，扫过八方，轻轻的坐下。
　　就在这是，一道强势无比的气息，突然冲向天空之中，仿佛要将战魔神宫的封锁击碎一般，虚幻的天道，笼罩住他的周身之上，这是一道青色的天道，携带着勃勃的生机，仿若青色的大日，无限威严。
　　“青木王，尔敢！”魔神战罕仿佛被激怒了的雄狮一般，口中暴喝一声，幕然起身，双拳交织，直接打破空间屏障，杀向青色的大日。
　　“啊！”一声凄惨的叫声，从青色的大日之中传出。
　　魔神战罕这一拳，穿梭时空，直接将青木王洞穿，形神俱灭，青色的枯藤，从空中缓缓飘落，这一刻，西大陆之上的王者，同时凝眸望向青木王陨落的地方，心中涌现兔死狐悲之感，此刻，是青木王被直接击杀，下一刻，是否就要轮到他们了？
　　一瞬之间，他们的心头，浮现莫名的悲伤，这种悲伤，直接感染天地，仿佛整个西大陆，都陷入伤痛之中。
　　青色的大日，静静的飘散开来，滴滴青色的神血，从空中滴落，化为雨点，滋润万物，这是王者的精血，每一滴，都可以缔造出一个盖世祖仙，蕴含无比威能，法则印记，无数得到青色雨点的生灵，一瞬间，灵智大开，化形而出，资质非同凡响，日后，定然也是威震一方的强者。
　　“吾，魔神战罕，诚邀八方强者，前来战魔宫，百日后，若有没有前来者，诛其满门，灭其宗族，移其宗派！”魔神战罕的声音，从整个西大陆之上飘过，传入无数强者的耳中。
　　去，还是不去？这个问题，开始萦绕在诸多强者的心头。
　　遥遥望向空中，呈现太极两仪之相的战魔神宫，他们的目光之中，充满着敬畏之色。
　　以往，他们，也是对魔神战罕的强势，有所耳闻，但是，耳听为虚眼见为实，没有真正的见过，这些骄傲无比的王者，又岂会自认不如他人？
　　他们的心中，虽然有些敬畏魔神战罕的实力，可是，他们同样认为，只要给他们时间，他们，也是可以走到那一步，甚至是超越，时间，他们需要的是时间。
　　而此时此刻，魔神战罕，无情的击碎了他们的骄傲，青木王，西大陆威震一方的王者，即便在整个西大陆，都是闻名遐迩，让人惊叹。一位屹立在亚圣封王之境巅峰，距离真正铸就属于自己的天道，仅有一步之遥的强者，号称最有希望步入亚圣巅峰之境，合身天道的强者，竟然死于魔神战罕一拳之下。
　　若是换成他们，是否可以挡住那霸道无比，威压诸天的一拳呢？
　　这个问题，仿若挥之不去的梦魇，浮现他们心头，再也无法消散。
　　战罕这一拳，不仅仅是击杀了青木王，更是同时击碎了诸多王者的骄傲，让他们从此之后，无法摆脱这个噩梦，只要他们一天，没有斩去心中的恐惧，修为将永无寸进，甚至，会死于自己的心魔之中。
　　一声声叹息，从西大陆各地传出，面对强势无比的魔神战罕，他们，几乎没有了任何选择的机会！
　　战魔宫中，闪现四道身影，头戴九彩皇冠的天蚕王，仿佛化身阴影的幽影皇，九道寒光不时闪动的冥蝎王，宛若天地之初，第一道雷霆的雷霆老祖，同时降临战魔宫中，与魔神战罕遥遥相对。
　　“欢迎几位道友的降临，百日之后，吾等共同面见诸多豪杰，这一次，但有不服者，吾等共同斩杀之！”魔神战罕冰冷的面容之上，浮现一缕笑意，声音依旧是那般霸道无比。


第275章 三清之痛，暗流涌动
　　昆仑山之上，仙树林立，百花齐放，不时之间，有着仙鹤的身影飞过，灵禽异兽，奔走其中，猿啼虎啸，雾蒙蒙的大阵，笼罩住整个昆仑山脉，充足的灵气，萦绕着昆仑山，这里，犹若仙境一般，让人沉醉其中。
　　多多白云，在空中飘动，阵阵清风，不时之间，从大地之上吹过，三清殿中，一道黄庭道经，悬挂高堂之上，道道光辉，在上面闪耀着，仿佛一盏明灯，让人凝神静气。三清道人相对盘膝而坐，眉宇之间，复杂的神色，不时闪动，此时此刻，整个东大陆，已经完全陷入暴乱之中。
　　“大师兄，祖巫，即将降临，吾等，应该如何应对？”玉清道人头戴高冠，犹若皇者一般，执掌众生祸福，周身之上，显化三才之相，天地人凝聚于一体，玉如意浮现他的胸前，三条白浪涌出。他的声音，庄严肃重，嫣然一副天上地下，唯我独尊的模样。一双充满威严的双眸之中，犹若混沌世界，天地初始一般，原始原始，万物之始，掌控起源，参悟造化真谛。
　　太清道人仿若平凡的老者模样，须发皆白，面若婴儿，轻捋胡须，浑浑浊浊的双眼，似睁似闭，遥遥望着玉清道人一眼。玉清道人顿时之间，眉头微不可查的轻皱，他感觉，仿佛他面前的太清道人，一眼即可将他全部看穿一般，这种感觉，非常不好，让他心中感到有些不爽。
　　太清道人轻轻的敲动手中的扁拐，仿佛在思索，又好似心不在焉的扫过上清道人坚毅的面容之上，淡淡的开口说道：“三师弟，不知你如何看待此事？”
　　转眼之间，将这个复杂无比的问题，抛给了一旁的上清道人。
　　上清道人背后，四把长剑，冲天而起，好似在吸纳天地之间的杀戮之气一般。他双目似剑，锋锐无比，目光扫过之处，道道细微的空间裂痕，闪现空中。他好似执掌空间的王者，神色怔怔的望着前方，剑气荡过之地，一片狼藉。
　　“此时，古族与巫妖两族，气势融为一体，大势所趋，即便吾等战退祖巫，又能如何？”上清道人收回身后的四把长剑，紫黑绿红，四道光芒，乍然一现，随即消逝，仿佛从未出现过，他的手中，出现一把青萍色的长剑，长剑轻鸣，他望着手中的长剑，淡然的开口说道。这一刻，他，将一身峥嵘锋芒，化归平凡，黑色的长发，飘落他的肩头，潇洒自若。
　　“呵呵，吾等想要坐山观虎斗，还是要有一番手段的，否则，虎斗不成，吾等也许就要成为他们口中之餐。”太清道人有些自嘲的开口说道，要知道，三清道人，秉承盘古元神和开天清气而生，天生高贵无比，有开天功德加身，先天神灵之中，当以他们为首。
　　然而，一切，显然不是他们想象中的那般美好，劫难屡次加身，几乎将他们一身骄傲击碎。
　　悠悠岁月之中，他们，始终没有任何几乎，展示他们通天彻地的手段，这，无疑让洪荒众多生灵，皆是看不起他们。这些，犹若一根刺，刺入他们的心灵之中，滴滴鲜血，从中流淌而出。
　　同为盘古所化，玄天道尊，早已成就天道尊者，无上至尊，俯视众生，屹立于天地巅峰，超脱生灵的桎梏，打破肉身的束缚；十二祖巫，同样闯下赫赫威名，巫族，为当世霸主，顶天立地，脚步几乎遍布整个洪荒世界，执掌洪荒大陆。
　　每一次想到这些，三清道人的心，都隐隐作痛，他们，何时方有出头之日？
　　强族林立，强者辈出，这是天地气运的争夺，也是对天地的掠夺，犹似逆水行舟，不进则退。时间，会将一切消磨殆尽，即便是如同他们，三清道人，天生秉承大功德而生，若是缺少天地补养，气数也会渐渐消耗，终至泯然于众生之间，化归平凡，从此之后，再无超脱之日。
　　没有功德气运滋养的气数，就如同无根之浮萍，无源之水无本之木，终有烟消云散的一日。即便气数雄厚如三清道人，天生得天地钟爱，依旧经不起这种永不停息的消磨，此时此刻，三清道人，心中也是隐隐有了急躁之感。
　　气数散尽，就是他们身殒道消之际。
　　这是无法逆转的过程，即便是代天行道的圣人，若是气数散尽，也会陨落，形神俱灭。
　　凝眸望向天空，三清道人气息渐渐融为一体，盘古的虚影，显化他们身后，神圣庄严，一座宫殿，隐隐约约之间，浮现在三清道人的头顶之上，他们的庆云，连为一体，盘古元神虚影的双眸，仿佛可以望穿时空，看透未来，明了过去。
　　命运长河缓缓流淌着，显化在三清道人的大殿之中，哗啦啦的作响，似缓似急，刹那永恒，融为一体，根本就难以区分。
　　三清道人面容之上，渐渐浮现一丝笑意，同时暴喝一声，天地一阵轰鸣，仿佛什么禁忌被打破一般。三清道人嘴角都是流出一丝血迹，同时口吐鲜血，面色苍白如纸，盘古元神虚影瞬间消散，不见踪迹，三清睁开双眸，道道精光，猛然射出，哈哈大笑，异口同声道：“却是吾等机缘至矣，天定圣人，好！好！好！”
　　一瞬间，压在他们心头之上，亿万年之久的阴霾，仿佛烟消云散。他们舒心的笑声，感染了整个昆仑山脉，天空之中，大日的光辉，普照整个昆仑，一瞬间，好似昆仑山之上的灵禽异兽，都得到了一种莫名的机缘一般，灵智大开。
　　两行清泪，从他们面颊之上流落，亿万年的等待，今朝，终于让他们看到了一线希望。未来，终究是有属于他们三清道人的一片天空，从来都没有这一刻，三清道人，心中充满着对天道的赞美与崇拜。
　　久旱逢甘霖，这种喜悦，是别人无法理解和想象的。
　　三清道人，任由两行清泪流落，面容似哭似笑，复杂无比，双眸之中，隐隐有着期待，希翼的神色。
　　又有谁，可以知晓，他们亿万年中，困于昆仑山之上的心酸与悲痛？
　　西大陆之上，一座隐秘的山谷之中，常年被各种天地毒物笼罩，不见阳光，阴森恐怖，这里，居住着西大陆的一位封王亚圣强者，毒虫王。
　　毒虫王，操控天地之间，各种奇虫异兽，手段通天，威震整个西大陆，极少有强者敢于招惹，传闻中，他，已经有了铸就自己的天道，合身天道的资本，谁也不知道，他，为何迟迟没有迈出最后一步！
　　即便是如此，毒虫王的威名，依旧丝毫不在那些已经铸就天道的亚圣巅峰强者之下，沟通天地毒虫，御使异虫，他可以轻易围杀封王强者，毫不费力，毒虫所过之处，寸草不生，生灵不存。
　　毒虫王，曾经以一己之力，御使毒虫，覆灭一个强势无比的圣地，灭其满门，无一逃脱，都是成为他手下灵虫的食物。
　　这一日，毒虫谷外，来了三道身影，气息都是强势无比，引得四周的空间，都是波动不已，三位强者，神态各异，眉宇之间，都是挂着一丝忧愁。
　　一个身着红衣，头顶之上，插着一根羽毛，古怪无比，一个身着蓝衣，头挽发髻，面容俊秀，仿若女子一般，最后一个，却是面貌奇丑无比，乱糟糟的道袍，犹若一个乞丐一般。
　　却是没有任何强者，敢于小视他们三个，这是三个亚圣封王的强者，每一个，都有着赫赫威名，惊天战绩，踩着无数傲世奇才的尸骨，成就自己的辉煌。
　　红衣的天羽王，蓝衣的噬魂王，道袍凌乱的，却是凶威更甚的灭法王。
　　“天羽，你说，毒虫王，心中到底是打着怎样的注意？”噬魂王眉头轻皱，仿佛有着疑惑的神色，一闪而逝，轻声开口说道，声音犹若女子一般，不似一般男性那般粗犷，可惜，这个问题，没有任何强者，敢于在他面前提及。
　　红衣的天羽王，面容之上，闪过一丝苦涩，他，又岂能看出毒虫王的心思？毒虫王，才是真正的王者至尊，同阶之中，几近无敌，即便是亚圣巅峰的强者出手，都不一定可以将之击败。
　　毒虫王，性格古怪无比，外人都是难以猜透，从来都是孤身一人，极少与外界强者有所交流，好似有些孤僻。
　　天羽王有些无奈的摇了摇头，示意自己难以猜透，一旁面貌奇丑的灭法王，阴冷的双眸之中，闪过一道灵光，朗声开口说道：“不管毒虫王有何心思，何等谋划，他，仍然要面对古族的强势。这，就是我等的机会，无论此行是否可以成功劝服毒虫王，他，都不会将此事说出，这一点，是毋庸置疑的！”
　　封王强者，本就是桀骜不驯之辈，岂会愿意成为他人的走狗，为他人服务？即便是古族，都无法让他们心甘情愿，为之效力，眼前的三位王者，显然，就是对古族即将一统整个西大陆感到不满，想要劝服更多的强者，来支持他们。
　　红衣的天羽王和蓝衣的噬魂王，相视一眼，同时点了点头，这一点，他们，也是相信的。
　　“毒虫王，灭法，天羽，噬魂，来访，还请不吝赐见！”灭法王雄浑的声音，响彻整个毒虫谷，天边的云彩，都被震散。


第276章 衍灵道人，虫王之意
　　洪荒南大陆，一座古城之中，有着一座四十九层高塔，黄金色的高塔，闪烁着万丈光辉，流转着金色的光辉，神秘而又充满威严。黄金高塔之中，金刀王面带笑意的坐在首座之上，头顶王冠高悬，身着黄金色的王袍，威风凛凛。此时此刻，他，似笑非笑的望着眼前有些畏畏缩缩，跪倒在地的男子。
　　“衍神之术，既然已经落入本王之手，本王定会遵守承诺，放你一条生路，衍灵，本王给你两条路，你自己选择一条吧。”
　　“第一条，加入本王手下，日后为本王所用，本王绝不吝啬赏赐。”
　　“第二条，你可以自行离去，本王送上神石百枚，也方便你日后谋得一条生路。”
　　“衍灵，你可以选择了。”首座之上，金刀王望着地上的衍神王之孙，衍灵道人，平淡的开口说道。
　　衍灵有些畏畏缩缩的望了金刀王一眼，充满无上威严的金刀王，仿若永恒不动的王者，静静的望着他，双眸如渊似海，深沉无边，瞳孔之中，隐隐有着他的倒影出现，他，慌慌忙忙再次拜倒在地，断断续续的开口说道：“衍灵……拜……见……，金刀王，愿意……为金刀王所用。”
　　衍灵道人的声音，虽然是断断续续的，金刀王却从他的目光之中，看到了坚定无边的神色，这种坚定，可以撼动诸天。每一个强者，走上强者之路，必然有着一颗强者之心，或为爱情，或为友情，或为亲情，终究会有让他们坚持的东西，这些，就是他们的执念，也是走上征途之中的信念，没有一颗强者之心，没有坚定地意志，任你天资过人，任你旷古难寻，终究只是镜花水月，空梦一场。
　　金刀王面容之上，没有任何变化，心中却是长叹一声，龙生龙，凤生凤，衍神王，本身就有着通天彻地的手段，若不是八位王者，在雪圣蒙蔽天机的情况之下，突然出手，衍神王，的确是有逃出一劫的手段，可惜，终究是势单力薄，难以抗衡大势！
　　望着眼前跪倒在地的衍神王之孙，金刀王有些感慨，论及实力，他，虽然同时号称王者，他心中清晰的知道，自己远远不是衍神王的对手，甚至，全盛之际的衍神王，已经走到了王者的巅峰，号称同阶无敌。
　　衍灵，虽然没有他祖父那种纵横天地，逍遥世间的盖世之姿，却隐隐约约之间，已经具备了成就一代强者的根基。
　　“衍灵，你虽然为衍神王之孙，而今，衍神王已经逝去，你，既然已经选择为本王所用，本王定然不会亏待于你，你先下去吧！”金刀王轻轻敲动椅边，淡淡的开口说道。
　　衍灵道人叩首在地，急忙开口说道：“衍灵，拜谢……拜谢吾主，自当为吾主效力！”
　　然后抬头望了金刀王一眼，看到他挥手示意，方才弓着身，离开此地，一出门口，他的面容之上，狰狞的神色，一闪而逝。谁也没有发觉，那一瞬间，他眼中乍现的凶光，祖父被杀，家族被诛杀殆尽，这股恨，倾尽四海之水，都难以磨灭。他，永远无法忘记，他的父母，死之前的那充满绝望的眼神，似一把利刃，始终横立他的心头，他，现在，没有任何复仇的资本，甚至，只能寄人篱下。
　　轻轻的摸过胸前的朴实无华的吊坠，他，双眸之中，有着坚忍不屈的神色，此时的蛰伏，为的是日后的崛起，他，深深地记得，他的祖父，曾经告诉过他的一句话：雄鹰想要腾飞空中，必然要经历炼狱般的奔走，终有腾飞九天之日。
　　而他，坚信，只要他肯努力，凭借他的天资，以及他的祖父遗留下来的宝物之助，他，定然有复仇之日，四处望了一眼，他低着头，恢复低眉顺眼的模样，静静的离开了这里。
　　金塔之内，金刀王哈哈大笑不已，双眸之中，闪耀着喜悦无比的神色。此行，他，却是收获甚大，衍神之术，乃是衍神王成就王者霸主的至强神通，这种神通，断知祸福，沟通天机，晓天命，对他而言，却是保命奇术，若不是雪圣蒙蔽天机，这一次，想要暗算衍神王，绝无成功的可能，想到这里，金刀王不由将心神沉于手中玉简之中，想要尽快的掌握这种神通。
　　要知道，大战随时都会降临，而他，金刀王，身为黄金一族的王者，参战，是一种必然的选择。大战之中，即便是亚圣巅峰的强者，身合天道，也无力保证自己就一定可以生存下来，而衍神之术，却是可以让他增加很大的生存几率，若不是为此，他，绝不会选择收留衍灵道人这种烫手山芋，为了衍神之术，他，可以付出而来很大的代价。至少，只要他活着一天，衍灵道人尚未达到神人之境，他，就要护其周全，否则，以衍神王的骄傲，岂会将自己的至强神通，传授于他？
　　金刀王迫不及待的开始陷入修炼之中，这门秘术，将会成为他的保命手段，他，又岂会不抓紧每一刻修炼！
　　西大陆，毒虫谷之中，烟雾缭绕，毒虫四处乱飞，嗡嗡作响，有大有小，长的，犹若蛟龙一般，庞大是身躯之上，鳞甲之光闪耀，小的，犹若小蜜蜂一般，四处飞舞，好似没有一丝危害，其实却是天地奇毒之物；有彩色的蝴蝶状物，有黑色的虫子，看起来，让人恶心，不断的蠕动着肥胖的身躯，这些，都是毒虫王的宝贝，他，视若生命，也是毒虫王生存的所在。
　　六角凉亭之中，毒虫王与天羽王，灭法王，噬魂王相对而坐，同时互相打量着对方，毒虫王仿若一个平凡的老者一般，头顶带着三角高帽，身上穿着黑色的长衫，平凡而朴实，丝毫不像那个外界传闻之中，穷凶恶极，嗜杀成性的恶人。
　　毒虫王两鬓微微泛白，双眸好似浑浑浊浊，又好似有着各种灵光流转，神秘而又玄奥，灭法王，天羽王，噬魂王都是同时心中一震，他们，幕然之间，方才发现，他们，都是无法看透毒虫王，面露惊骇的神色，相视一眼，双眸之中的震惊，都无法遮掩，心中都是突然一沉，有着不好的预感产生，他们此行的目的，估计很难达到。
　　毒虫王面容之上，始终挂着一丝浅浅的笑意，微微摇了摇头，淡淡的开口说道：“灭法王，天羽王，噬魂王，你等三个的来意，老朽已经明了。只要你等可以请出神武皇，古道王，两位一同出面，老朽就陪你们疯狂一次，也是无妨！”
　　毒虫王的声音，虽然平淡，却犹若一颗响雷，在三位王者心中炸响，神武皇，古道王，这两位，名气更在毒虫王之上，几乎可以与古族之主，平起平坐的大人物，至高无上，威临整个西大陆。
　　灭法王深深的望了毒虫王一眼，朝着他一拱手，郑重的开口说道：“毒虫王，希望您日后，可以遵守此次承诺，吾主神武皇，定然不会屈服，这一次，唯有一战，相信古道王也会亲自出手的。”
　　毒虫王眼皮都没有翻动一下，轻轻的挥手示意，他们可以离开了，淡淡的点了点头，灭法王眉头一挑，直接起身，带着天羽王和噬魂王离开此地，他明白，此时此刻，毒虫王，修为早已更进一步，可以与神武皇并列，他，没有与之谈判的资格。
　　当灭法王的身影，即将从毒虫谷消失的时候，他的耳边，传来毒虫王的声音。
　　“灭法，告诉神武皇，吾，曾经与战罕交手过，他，百万年前，他，就有能力斩杀亚圣巅峰，身合天道的强者了，直到今日，本王才恢复自身修为，相信，神武皇，应该可以明白老朽的意思！”
　　苍老的声音，让灭法王心中一震，更是不由加快脚步，他，要将这个消息，告知神武皇，封王强者，近乎不死不灭，即便是亚圣巅峰的强者出手，不少王者，依旧有着逃脱之力。亚圣巅峰之境的强者，身合天道，铸就自己的天道，更加强势无比，远非封王强者可以比拟，这种强者，即便是孤身一人，天下之大，只要不是被围杀，都可以轻易脱身而出。而魔神战罕，百万年之前，竟然就有了斩杀合道亚圣的实力，这，无疑让灭法王震撼不已，同时，他，不由隐隐约约之间，有所明了，毒虫王，也绝非表面上看起来那般简单，否则，他，绝对无力从战罕手中逃出一命。
　　魔神战罕，极少出手，每一次出手，都是绝杀之局，从未一败，毒虫王，也许是洪荒世界之中，独立面对魔神战罕，尚可逃出一命的少数强者，即便是祖巫，独自面对战罕，都是必死之局，除非，是时间之祖巫，烛九阴亲自出手。
　　灭法王不敢过多的揣摩毒虫王的意思，他，只需将这个消息，传给神武皇，神武皇，自然会有所决断，想到这里，灭法王的身影，更加迅速，划破一道道空间。
　　毒虫谷中，毒虫王遥遥望着天空，立身凉亭之内，苍老的面容之上，一双浑浑浊浊的眼眸，仿佛有着混沌世界显化，他，若有若无的声音，从凉亭之中传出。
　　“神武，古道，呵呵……”


第277章 神武之皇，五行祖巫
　　西大陆之上，一座富丽堂皇的宫殿，巍然屹立天地之间，这里，居住着西大陆一位合道亚圣之境的强者，威临十方，神武皇，号称神武第一，无人可敌。
　　大殿之中，神武皇高居首座之上，犹似天神临凡，神王执掌世间，身着华丽的皇袍，头戴皇冠，方脸圆目。静静的坐在那里，他就是天生的领袖，诸王的首领，灿若星辰的双眸，点缀出他无上的风采。龙椅之上，他的双手轻抚椅边，双眸遥遥望向星空，一层淡淡的光辉，笼罩在他的身上，仿佛在思索，又好似在等待着什么。幕然之间，他的双眼之中，瞳孔猛然睁开，毫光大作，强势无比的神念，扫过整个神武圣圣山之上，身影晃动之间，出现在神武圣山之巅，他的面前，站着一位身着青色道袍的老者，老者一副慈眉善目的模样，眉毛早已掉光，笑眯眯的望着神武皇。
　　“神武皇，你小子找我老人家，有何要事？”古道王毫不客气的开口说道，肥胖的身躯，不时之间，颤抖着，仿佛随时都会倒下一般，就是这样一位老者，威名丝毫不在神武皇之下，甚至，出道时间，远远早于神武皇，是一位真正的太古年间的王者，经历过惨烈无比的太古诸神黄昏之战。
　　“古道王，别来无恙，还请入殿中一叙！”神武皇微微点了点头，对着古道王拱了拱手，爽朗的开口说道，他，直到今日，依旧是无法看穿古道王这位太古王者的真正实力，深不可测，这是他心中此时最为真实的想法。
　　古道王点了点头，手中拂尘轻轻甩动，四周的时空，顿时之间，一片混乱，将一切关于他的天机搅乱，古道王，能够从惨烈无比的太古之战中，逃得一命，生性却是谨慎无比。
　　神武皇浓眉微皱，望着混乱的天空，心中若有所思，双眸之中，闪过道道光彩，目光撇过古道王手中的拂尘，随即一挥手，将神武山大阵打开。
　　富丽堂皇的大殿，出现在他们两个面前，他们比肩而立，神武皇轻声一笑，开口说道：“古道王，请！”
　　大殿之中，神武皇与古道王相对而坐，相视而笑。
　　“神武，你邀请老朽前来此地，究竟有何要事？”古道王刚刚坐定，就开门见山的说道，这种时刻，他，可是不想将时间浪费在与神武皇打机锋之上。
　　“毒虫王，百万年前，曾与那一位一战，败了，逃得一命！”神武皇一字一顿的说道，声音之中，仿若有着金铁交鸣之音，响彻天地之间。
　　古道王翻了翻眼皮，好似没有任何意外一般，似乎在等待神武皇的下文一般。
　　“那一位的实力，而今吾等想要自保，必须齐心协力，方有一线生机，否则，定然成为他人之奴役，从此不得自由，任由小辈驱使。”神武皇望着不为所动的古道王，义愤激昂的开口说道，仿佛古族势力，就是邪恶的象征一般，而他，就是正义的使者，荡平一切邪恶。
　　古道王这一次，眼皮都没有眨动一下，似笑非笑的望着神武皇。
　　神武皇望着古道王一副不为所动的模样，心中也是明了，与眼前这位奸猾似鬼的老王，说这些东西，是起不到任何作用了，心中轻叹一声，继续开口说道：“古道，吾，而今，那一位以无上神通，封印整个西大陆，你我两个，身居其中，生死掌控于他人之手。青木王已然陨落，吾等只有联手，方能有逃脱西大陆的机会，否则，定然会步上青木王的后尘。这些，想必你心中也是明白，吾等，只是为了求得一条生路，离开西大陆，不知你意下如何？”
　　古道王这一次，神色开始渐渐严肃起来，深深的望了神武皇一眼，仿佛要将他心中的想法，看穿一般，轻轻的点了点头，开口说道：“吾，也是没有绝对把握，可以破空离去。毒虫王同样不能，而你，神武皇，也是不能，这些，是毋庸置疑的，但是，你，真的只是想要破空离去，如此简单吗？”
　　古道王紧紧的盯着神武皇，开口质问道，丝毫不掩饰自己无力离开西大陆之事，反而是对神武皇的目的，有所怀疑，这种时刻，由不得他不谨慎，若是古族强者，直接选择对他出手，即便他的实力，比之此时此刻，强上十倍，仍是必死之局。
　　神武皇双眸澄澈，毫不示弱的与古道王对视，天道的虚影，显化他的身后，五彩斑斓的天道，华丽无比，一股股帝皇之气，从他身体之中传出，浩浩荡荡，似君临天下，号令群雄，额头之上，隐隐约约之间，有着一个武字浮现。
　　古道王身影纹丝不动，神武皇身上强势无比，似潮水般向他涌来的气势，被他手中的拂尘轻轻化解，轻松如意，恢复笑眯眯的模样，望着神武皇，淡淡的开口说道：“神武，吾希望，你，没有其他心思，否则……”
　　他枯瘦的手指，朝着神武皇一指，似缓似急，压向神武皇，神武皇心中不由骇然不已，他，隐隐感觉到，这一指，仿佛可以掌控他的生死一般，面容之上，没有任何变化，双拳急速交织，打向古道王。
　　一道黑洞的漩涡，在两人之间产生，强势无比的攻击，一击而退，两人都是凝眸望向对方，心中各有所思。
　　“神武，诸王聚首那一日，就是吾等离开之时，破开封印，到时候，各奔东西，互不相干！”古道王轻飘飘的声音，在大殿之内回荡，他的身影，闪动之间，就已经离开了神武山。
　　神武皇望着古道王离开的方向，伸出手掌，上面却是有着一个深深地指印，差点将他的手掌洞穿，刚刚那一击，看似势均力敌，他心中却是明白，他，败了，虽然这种试探性的攻击，两人都是没有使出自己最强的实力，神武皇心中隐隐有感，他，不是古道王的敌手。
　　长叹一声，他转身离去，回到密室之中，以待日后大战，这一战，是生死之战，败了，就是身死道消，绝无幸免的可能，只有以最强大的姿态出手，才能够增加自身的生存之机。
　　周山之上，玄天的身影闪动之间，出现在昆仑山之巅，一身玄黄色的道袍，随风飘动，他的手中，轻轻的握着一个黑色的权杖，遥遥望向远方，似乎在静待着什么一般。
　　东大陆一处巫族领地之内，五位气势滔天的祖巫盘膝而坐，后土身着鹅黄色长裙，静静的坐在首座之上，充满威严的目光，扫过其他四位祖巫面容之上，仿若火焰化身的火之祖巫祝融，绝世美男，身着蓝袍的水之祖巫共工，犹若金铁交鸣，周身锐气四射的金之祖巫蓐收，似有无限生机，天地循环，永不停息的木之祖巫句芒。
　　“此番，将吾等将前往昆仑山，了结因果，不知诸位哥哥，心中有何想法？”后土的声音，甜美婉转，在大殿之内回荡着。
　　祝融甩动火红色的长发，性格最是急躁，想都没想，开口说道：“后土妹妹，这一次，就是让三清那三个无耻之辈，见识一下吾等厉害之处，吾，火之祖巫，也要让他们识得父神的威严！”
　　祝融火红色的双眸之中，隐隐有着两团火焰腾飞，望了一眼昆仑山的方向，不屑的开口说道，他，对于三清道人脱离盘古一脉，心中早有不满之处。不过，此番机会，可以压制三清道人，这，可是让他兴奋了好久。
　　“的确，祝融言之有理，定然要让三清道人，识得吾等盘古一脉神通！”水之祖巫共工绝美的面容之上，闪过一丝怒意，阴柔的声音之中，隐隐有着杀机隐藏，蓝色的双眸，瞳孔似海一般广阔。
　　句芒轻轻的摇了摇头，开口说道：“三清，终归是父神元神所化，神通比之吾等祖巫，也是不弱分毫，岂会如此容易击败？”
　　句芒虽然也是同样对三清道人心中十分不屑，可是，他，从来都不会小视三清道人的实力，论及跟脚，他们十二祖巫，比起三清道人，尚且弱上一筹。
　　“三清，不容小视！”蓐收睁开双眸，开口说了一句，随即闭上双眸，祖巫之中，蓐收一向都是保持沉默，五行祖巫，他的攻击力，绝对是最强大的，掌控天地万兵，执掌杀伐，这，就是金之祖巫。
　　“三清道人若是不能同意吾等的要求，也只能与之一战，不过，小妹相信，三清道人，不会如此不智，在这种时刻，抗拒吾等巫族大势，否则，任由他们神通盖世，依旧免不了身死道消之局！”后土一双慧目之中，闪过睿智的光芒，遥遥望向昆仑山，若有所指的开口说道，此番清理洪荒散修之事，乃是大势所趋，绝非单个强者，可以抵挡的，否则，南大陆的烈焰九霄，也不会被逼迫离开自己的故乡。


第278章 巫族强势，大巫宙己
　　东大陆之上，后土望了身旁的四位祖巫一眼，心中暗叹一声：三清道人，比之他们祖巫，却是经历诸多磨难。后土美眸之中，不由闪过一丝复杂的神色，出手算计三清道人的，可远远不止那位高居紫霄宫中的鸿钧道祖，即便是那位无上道尊，玄天，何尝没有出手？
　　“走吧，也是时候了！”后土遥遥望向昆仑山，目光扫过身旁的四位祖巫，轻声开口说道，她的长裙之上，仿佛笼罩着一层圣光一般，神圣而庄严。
　　“哈哈哈，一切全凭后土妹妹安排！”祝融长发轻抚，爽朗的哈哈大笑道，毫不遮掩自己的情绪，火，本就是天地之间，至强的力量之一，破坏力极为强大，是狂暴与直率的象征，而火之祖巫祝融，显然已经将火之道，融入己身，一举一动之间，皆是代表着火焰的力量。
　　昆仑山上，相对而坐的三清道人，仿佛同一时刻，心有所感，同时睁开双眸，望向祖巫所在的方向，太清道人白须飘动，长叹一声，开口说道：“该来的，终究会来！”
　　玉清道人与上清道人，同时点了点头，他们，三清道人，生儿与祖巫有着大因果，可以说，这种因果，是天生的，祖巫为盘古精血所化，而他们，却是盘古元神所化，清气与浊气对立。这种因果，也终究有着需要了结的时候，而此刻，祖巫上门，他们，也是无法将之拒之门外，置之不理。
　　昆山山之巅，玄天道尊一袭玄黄道袍，静静的站在那里，俯视着整个东大陆的景象。
　　此时此刻，整个东大陆，都是陷入无边的杀戮之中，巫族，虽然没有封锁整个东大陆，但是，这些，并不意味着东大陆的强者，可以逃过一劫。
　　数之不尽的不朽皇朝，万古圣地，都是一朝而灭，顺者昌，逆者亡！
　　这一次，巫族展现了当世霸主的峥嵘与桀骜，不从者，诛灭全族，鸡犬不留。
　　一座高山之上，身躯高达千丈的巨人，手执桃木杖，双眸似虎，他，天生的巨人，不似其他巫族，可以将自身的身躯缩小，无论他如何努力，他的身躯，始终保持千丈之高，只会长高，不能缩小。同样的，天地赋予了他无与伦比的速度，强势无边的力量，大巫之中，夸父，绝对是最巅峰的强者，祖巫之下，几乎无敌。
　　他的面前，站着一位被跨长弓，神色淡漠的男子，身着麻布长衫，遥遥望向远方，仿佛天地之间，任何东西，都是无法吸引他的注意力，让他动容，手中始终握着一把长箭，长箭之上，寒光闪耀，曾经饮尽无数强者的鲜血。
　　“夸父，走吧，下一个，应该是天澜皇主了，天澜皇朝，独霸一方，也该由吾等，终结属于他的荣耀了！”麻衣男子淡淡的开口说道，仿佛这一位无敌的皇主，都未曾被他放在眼中，宛若蝼蚁一般，生杀予夺。
　　“后羿，这一次，轮到我夸父出手了，寒冰皇主，虚空皇主，都灵皇主，都是你一人所斩，天澜皇主，怎么说，也是该轮到我夸父出手了？”夸父用手挠了挠长发，朗声开口说道。
　　后羿没有回头，身影闪动之间，就已经消失在夸父的视野之中，唯有平淡的声音，依旧在空中飘荡。
　　“夸父，吾之兄弟，若是你可以在我前面，将天澜皇主击杀，吾，绝不会妨碍！”
　　夸父虎目之中，闪过一丝笑意，大步朝前跨去，每一步，都仿佛行走在虚空之上，他的速度，虽然极快，可惜，还是比不上后羿手中的箭，这一次，他，定然要将天澜皇主击杀，想到这里，他的速度，更加快速，犹若一道虚影，不断的在空间之中跳动，手中的桃木杖，被他不时舞动，划破长空。
　　“后羿，吾来也！”
　　另一处，幽谷之中，一个身着灰色长袍的男子，静静的盘膝而坐，遥遥望着星空，面前摆着一座棋盘，黑白两色棋子相间，演化着无边杀伐之意，他眉宇之间，有着无尽的骄傲，傲视九天。白皙的双手，不时之间，在棋盘之上推演着，好似双手互博之术，一手为白，一手为黑，黑白相争，犹若天地之隔。
　　一道身影，幕然闪现在他的面前，他，仍是在全神贯注的望着星空，手中捏着黑白双色棋子，良久，方才回首，望着身旁站着的粗犷大汉，轻声一笑，开口说道：“蚩尤，你来了，看你面色，此行应该是相当顺利，坐吧，和我说一说吧。”
　　蚩尤浓眉大眼，身材粗壮，身披虎皮长袍，手执一把长刀，血红色的长刀，上面有着鲜血流转，他望着灰袍青年面前的棋盘一眼，毫不客气的直接座下，开口说道：“宙己，你又在这里摆弄这些没用的东西？”
　　他的面容之上，闪过不解的神色，他，直到今日，依旧是无法明白，为何号称祖巫之下，第一智者的大巫宙己，会如此痴迷于棋道？
　　“呵呵，蚩尤，你不懂，有些时候，智慧的力量，远远胜过神通法术的力量，合纵联合，这，未尝不是一种生存手段！”宙己灿若星辰的双眸之中，闪过智慧的光辉，仿佛无上智者，掌控一切变化。
　　蚩尤也没有多想，这件事情，他，早已说了很多遍了，握了握自己的拳头，他开口说道：“吾，蚩尤，有着无上神力，只要一日力量长存，诸天都会为之战栗，群雄都会为之俯首，蝼蚁之生灵，即便亿万，拥有无上智慧，依旧挡不住吾一拳之力！”
　　蚩尤的声音之中，充满着无上豪气，一双威严的眼眸之中，闪过道道寒光，一眼望穿未来过去，朗声开口说道。
　　宙己轻轻的摇了摇头，没有多言，平淡的说道：“强极则辱，此事，日后定有定论，吾等也无需为之烦恼，说一说吧，你此行之事。”
　　谈到这些，蚩尤眉宇之间，不由流露出兴奋的神色，巫族之巫，皆是好战之辈，蚩尤，也是毫不列外，这一次，他与宙己一起，倒是享尽了战斗的快乐，舒爽。至今为止，宙己尚未出手一次，每一次，都是由他来出手，这些，更加让他开心无比。
　　“这一次，伐天皇主，确实是如你所说，隐藏不少手段，甚至是在最后时刻，引发伐天大阵，妄图借助整个皇朝之力，将吾斩杀，可惜，实力不足，终究是被吾所灭，收获也是不少！”蚩尤眉飞色舞的说着，手舞足蹈，仿佛想要将他斩杀伐天皇主的那一瞬间，再现世间一般。
　　宙己面容之上，没有任何变化，始终保持着平淡的神色，听着蚩尤讲述着他此战的经历，时而点头，时而摇头，面前的黑白双色棋子，也是随着变化。
　　“蚩尤，下一战，也许，就不会如此容易了，风云雨来呀！”宙己仿佛看到了未来的一角，天空之中，星辰幻变，他，仿佛也触摸到了，即将到来的杀价，东大陆，才洪荒世界最为强大的一块大陆。
　　太古之际，东大陆强者以一己之力，抗衡其他三块大陆，最终战而胜之，由此可见东大陆实力之强。
　　东大陆，隐藏着无数强者，甚至太古大能，巫族，一直以来，对着都是采取放任自流的方式，若不是这一次，是诸族联手，清洗洪荒世界，巫族，也绝对不敢如此肆意征伐，灭杀东大陆强者。
　　即便是如此，巫族，也是无法将全部力量，用于清洗东大陆的强者，只能够派出他们这些顶级大巫出手，斩灭四方强者，甚至，祖巫，都没有将整个东大陆封锁，以防所有强者，鱼死网破，与巫族展开真正的生死大战。
　　一向平静的东大陆，有着各种暗流涌动，这里，先后有过无数势力占领，从太古之际，这里就是强者的摇篮，谁，也无从知晓，东大陆之上，究竟隐藏着多少强者。
　　巫族的十二祖巫，虽然自己，十二祖巫联手，几乎当世无敌，他们，也不会自信到，以他们的力量，可以抗衡整个东大陆的所有强者。
　　魔神战罕，敢于将整个西大陆封锁，那是不仅仅是因为他自身实力极为强大，更多的是因为，整个西大陆的强者，几乎尽数陨落于太古诸神黄昏之战，鲜血将整个西大陆染红。
　　南大陆的四大强族，感觉封锁半个南大陆，也是同样道理。
　　这些，以宙己的智慧，自然可以轻易想明白，他，是时间之祖巫烛九阴的传承者，未来巫族的执掌者，这，不仅仅是需要力量镇压一切，更多的是一种大智慧，可以将巫族传承下去，万古不灭。
　　宙己，每一步，都是走的十分谨慎，可以用八分力气完成的事情，他，都是毫不犹豫的选择了采用十二分力气，效果，也是很明显的，他的手下，存活下来的巫族将士，是最多的，他的每一个决策，都将影响到巫族的未来，这些，由不得他不谨慎。
　　他闭上双眸，仿佛在思索着什么一般，蚩尤百无聊赖的坐在他的旁边，没有打搅，和宙己在一起许久，他，也是明白这种时刻，就是宙己用心思考的时间，容不得任何打搅，蚩尤的双眸，不时之间，扫过四周，警惕的盯着四周的一切。


第279章 强势祖巫，三清之心
　　一阵狂风飘过，昆仑山前，五大祖巫，显现身影，每一道身影，都是强势无比，威压九天，五位祖巫，以后土为首，五行之气，在他们之间流转，金的锋锐，木的生机，水的温柔，火的狂暴，土的厚重，这一刻，犹若五行天柱，笼罩着整个昆仑山附近，天地为之震动，五行祖巫毫无遮掩的展示着自己的力量。
　　金之祖巫蓐收背后，一道金色的天道，冲天而起，巍然屹立于他的身旁，割裂苍穹寰宇，天地之间，万般神兵，这一刻，都开始震动，仿佛皇者降临一般，蓐收金色的长袍迎风猎猎作响，他面容坚毅，遥遥望着昆仑山，神色坚定，手中的长刀，仿佛隐隐之中，有天龙之吟。
　　水之祖巫，朝前踏上一步，他这一刻，仿若化身四海，无尽的波涛，在他背后涌动，狂风骤雨，顷刻降临，仿佛要将世间的一切都统统粉碎，他的手中，出现两条蓝色的巨龙，龙首朝天，共工头顶之上，一道蓝天的天空，在上面盘旋飞舞，天地之水，尽在他的掌控之中，他俊美的面容之上，轻轻含笑，好似不屑，好似淡然，望着昆仑山中，双眸似两方蓝色大日，闪耀着属于水的光辉。
　　一声火龙之吟，从祝融口中传出，九彩神火，仿佛或作一座火红色的莲台，祝融脚踩莲台，粗犷身躯，伟岸滔天，仿若太古魔神复生，重临大地，无尽的火焰，焚烧万物，祝融真火，正是天地九昧真火，九为天地之极，九昧真火，号称混沌之火之下，第一真火，祝融，就是火焰的神灵，生儿执掌天地之火，九昧真火，若是练到极致，可以将天地焚灭。红衫舞动，祝融巍然屹立天地之间，手执长鞭，轻轻抖动之间，时空幻灭，尽情的挥洒着属于祖巫的力量。
　　木之祖巫句芒，身着绿衣，身后一颗神树显化世间，他，仿若平凡的世俗之人一般，周身上下，没有一丝法力波动，有的只是勃勃的生机。他，双眸之中，永远的存在着一弯笑意，静静的站在那里，绿树舞动，枝叶摇摆，仿佛春临大地，昆仑山之上，这一刻，万物复苏，他，无形之中，早已将一切植物掌控手中，绿色的长发飘动，无尽的洒脱与淡然，木之祖巫，执掌生命。
　　后土身上条条大地之气涌动，她的身影，不断的浮动着，轻启颤口，朗声说道：“太清道人，玉清道人，上清道人，吾等祖巫来访，还望不吝赐见！”
　　后土的声音，庄严神圣，宛若洪钟大吕，震动天地，回荡在整个昆仑山脉，昆仑山中，万物俯首叩拜，心神为之震动。
　　一处处山脉之中，一位位强者的身影闪现，每一道，都至少是封王强者，一方霸主，执掌天地，号令十方，而他们，一直都是隐居于昆仑山脉，同样面带疑惑的神色。
　　一个腰间悬挂着长剑，身材修长的男子，发髻轻挽，轻轻踏出一步，踩碎虚空，双眸似剑，有着毫光吞吐，玄奥无比。他遥遥望向昆仑山之外，仿佛看到了五道冲天而起的天之柱一般，面容之上，不由流露出骇然的神色。他的四周，渐渐出现不少强者，每一个，放到外面，都是无敌的王者，镇压一方，这时候，都是围在这个男子的身旁，望着他的神色幻变。
　　一个老者模样的道人，朝着他拱了拱手，方才开口问道：“敢问天剑王，外面，究竟发生了何事？竟然会引起如此天地震荡，元气不定。”
　　这个老者，毫无疑问，也是一位盖世王者，依然无法看清昆仑山脉之外，面露疑惑，昆仑山脉，奇大无比，由数之不尽的山峰构成，连绵不绝，即便是昆仑山之上的三清道人，也是名义上昆仑山脉的主人而已，他们的地盘，也不过是昆仑山附近，而非整个昆仑山脉。
　　天剑王腰间长剑微鸣，他，也是只能看到一些虚影，神色一怔，随即转身离去，回到自己的山谷之中，唯有一道声音，在附近回荡着。
　　“五大祖巫降临昆仑山脉，想必，与吾等关系不大，各位还是自行离去的为妙！”
　　望着天剑王的背影，这些强者，都是不由眉头一皱，天剑王的声音传来之际，他们都是身影一震，这些年间，祖巫所做之事，无一不是惊天动地的大事件，影响天地大势变更。
　　那个开口询问天剑王的老者，朝着四周强者一拱手，开口说道：“呵呵，各位道友，吾也要回去了，这浑水，不趟也罢！”
　　这个老者，须发皆白，轻轻划动之间，就将空间划破，离开此地。
　　一位身着灰袍的强者，望着老者离开的方向，眉头一皱，仿佛不屑的开口说道：“空灵王，每一次，倒是跑的挺快的，老狐狸一只！”
　　话虽如此，他，也是朝着四周拱了拱手，直接闪身离去，空灵王跑得快，他，同样也是不会趟这趟浑水的，这种天地争霸，尚且轮不到他们插手，若是有机会，他们当然会一拥而上，此刻，面对强势无比的祖巫，他们，也是只能选择退避三舍。
　　眨眼之间，原本还有些热闹的天空，四方强者消散，唯独留下一些神级强者，神色茫然不知所措的望着那些强者离去的身影，尚且不知道发生了何事，让这些王者，匆匆而出，匆匆而回，甚至，都没有留下一句话。
　　不少强者，虽然同样不明白发生了何事，双眸转动之间，就已经拿定主意，既然如此，他们，也还是离去的为妙，闪身之间，同样消失在人群之中。
　　昆仑山之巅，三清殿中，一座宫殿浮动，散发着来自混沌世界的气息，道道混沌气流，不断的翻滚着，疯狂的吞噬着天地灵气，三清道人，盘膝而坐，立于大殿之下，静静的参悟着。
　　“既然五位祖巫已经降临，吾等三清，也要有待客之道，出去迎客吧！”太清道人收回自身三花五气，双眸好似有着一方混沌世界流转，淡淡的开口说道。
　　玉清道人和上清道人同时点了点头，异口同声的说道：“大师兄此言甚善！”
　　雾蒙蒙的昆仑山，山门大开，三清道人的身影，浮现在山脉之前，与五大祖巫遥遥相对。


第280章 太清神通，巫族决心
　　“太清（玉清、上清），见过五位道友！”三清同时打了个稽首，朗声开口说道，气势融为一体，三道清气汹涌澎湃，先天清气，演化成天。三清道人，秉承先天清气而生，天生就是高贵不凡，犹若天之子，身上携带着天地之威。
　　后土目光淡然的从三清道人身上一一扫过，面容之上，不见分毫变化，鹅黄色的长裙，随风摆动，脚底之下，道道大地之气，不断的翻滚着，掌控大地，立于大地之上，即可不败，后土朝着三清道人盈盈一拜，没有任何失礼之处，红唇轻动，清脆悦耳的声音，从她口中传出：“巫族，祖巫后土，见过三位道友！”
　　她微微示意，其他四位祖巫，也是同时收起一身异象，静静的立于她的身后，望向三清道人的目光之中，依旧有着微不可查的不屑之色一闪而逝，他们祖巫，秉承盘古精血而生，尊盘古为父神，盘古，就是巫族的精神支柱，只要精神支柱不倒，巫族的意志，将永恒屹立天地之间，不可磨灭。
　　任何一方势力，强势种族，不朽的皇朝，都要有着自己的信念，缺少自己独特的传承，精神信仰的种族，也许，会有着一时的辉煌与荣耀，终究被历史的浪涛击碎，被无情的岁月碾杀，支离破碎。
　　因此，有着自己的信念的巫族祖巫，对于三清道人，心中总是有着一种不屑，一种鄙夷，他们也是明白，三清道人，走上了一条与他们不同的道路，这是三清道人自己的选择，与他们无关，但是，骄傲无比的祖巫，对于三清，依旧是看不上眼，任你三清道人神通盖世，终究掩饰不了不为正宗，只为旁门左道的事实。
　　不为盘古，终为左道。
　　唯有盘古神通，才是天地正宗，得天地庇佑，享无量功德，气运加身，近乎永恒不灭，三清道人，丧失了盘古烙印，也就丧失了属于他们的天地认可，从此之后，只为玄门三清，为左道门徒。
　　盘古正宗，看似毫不起眼的名号，却是可以影响天地大势变更，盘古身殒，将自己的意志融于天地之间，可以说，也是另一种存在，超脱生灵桎梏，打破肉身之障，这，就是盘古大道。
　　不为盘古正宗，终归是要被天地意志所压制，甚至，被天地无情的抹杀。
　　天地之中，唯有追寻盘古大道，方为一条坦途，一片光明。
　　除非，可以犹若太古至强者一般，走出一条属于自己的大道，方有超脱天地压制的希望，这，也是亿万生灵的一线机缘。
　　望着三清道人，后土心中不由暗叹：三清道人，终究与他们不是同一路的。这种分歧，是先天之上，就已经注定的，清浊相对，一为天一为地，这也注定了盘古的后裔，巫族与三清，终归走上殊途。
　　“五位祖巫，远道而来，即为客人，还请入山一叙！”太清道德天尊嘴角含笑，一副云淡风轻的模样，四周祖巫带来的强势威压，对他而言，犹若清风拂面，不痛不痒，太清道人，是三清之首，鸿钧道祖首徒，自然别有一番神通，让人不敢小视。
　　玉清原始天尊和上清灵宝天尊，静静的立于太清道德天尊身后，一言不发，望着眼前的五位祖巫，心中也是震惊不已。他们，虽然知晓，同为盘古后裔，祖巫定然有着一番自己的造化，却是骇然的发现，隐隐之中，祖巫已经凝聚出属于自己的异象，只要斩出自己的大道，就可以立即鱼化为龙，一飞冲天，即便是高高在上的天道者，都是不敢轻易将之击杀。
　　亿万载悠悠岁月，祖巫始终坚持着自己的道路，斩断一切阻碍，一往无前，正是这种精神，让此时此刻的祖巫，修为强横无比，傲视整个洪荒世界，这一刻，玉清道人和上清道人仿佛心中产生了一丝疑惑，他们，苦苦追寻着道的痕迹，道，究竟在何方？
　　论及天资，十二祖巫比之他们，尚且弱上一筹，而此时此刻，站在他们面前的祖巫，每一个，都是实力丝毫不弱于他们，若不是他们手中有着至宝护身，只怕，此时，他们，已经不是祖巫敌手。
　　道之途，在于执着的追求，一颗求道之心。
　　一丝黯然的神色，从玉清道人和上清道人眼眸之中一闪而逝，这种想法，一旦浮现，就如同斩之不绝的野草一般，深深的隐藏在他们的心底，终有一日，会生根，发芽，继而在他们的求道途中，留下一道深深的裂痕。
　　“也好，吾等祖巫，尚且没有观赏过昆仑胜景，此次倒是可以欣赏一番！”后土轻抚秀发，朗声开口说道，他们此行，是抱着谈判的态度而来，能够不再这种时刻与三清道人交战一番，对他们而言，也是很关键的，这种时刻，他们的力量，应该全部用于斩灭散修势力，而非与三清道人一争长短。
　　东大陆，此刻暗流涌动，一着不慎，他们巫族，可能就会吃上大亏，虽然不至于元气大伤，终归是会影响他们的气运，巫族的未来，要执掌在此刻的大巫手中，先天大巫，与祖巫同生，陨落一个，就会减少一个。
　　可以说，唯有祖巫和先天大巫，才是整个巫族的真正之柱，撑起巫族的一片天空，是巫族最为宝贵的力量，这种时刻，他们五行祖巫坐镇东荒，就是为了镇压一切反抗，保证大巫的安全，不被隐修强者斩灭。
　　如果，不是因为三清之事，关系到巫族的未来，唯有此时威逼三清道人，方能达到他们的目的，五行祖巫，绝不会选择在这种时刻前来昆仑山。
　　风雨飘摇，无论是巫妖二族，还是太古遗族，都是在疯狂的积蓄着自己的力量，以待日后的决战。只要先一步解决境内之问题，稳固后方，就可以立于不败之地，这种时间，巫族的力量，不会有分毫的浪费，每一个祖巫，都是有着自己的职责，空间之祖巫帝江镇守盘古殿，烛九阴坐镇巫族北大陆，其他祖巫，都是有着自己的使命。
　　漫步昆仑山青苔之上，后土感到迎面而来的轻风，吹动她的长发，黑色的秀发，随风飘动，宁静自然，这是映入她心中的第一个想法。
　　悬崖峭壁，随处可见，有的好似卧伏大地的麒麟，似有祥瑞之气不时闪动，有的好似凤凰啼鸣，声音悦耳动听，这是一处无上圣境，除了周山之外，没有一座山峰，可以与之相提并论，三清道人，就是在此地化形而出。
　　“好一处圣地，三位道友却是好福气！”后土深深的吸了一口灵气，轻声开口赞道。
　　“比起盘古殿，这里，还是多有不如之处！”太清道人眼皮都没有眨动一下，若有所指的开口说道，双眸之中，闪过智慧的光芒，沧桑的岁月，从他身上浮现踪迹，他每一步踏出，都是了无痕迹，没有带起丝毫波动，要知道，任何物体的移动，都会引起时空的幻变，而太清道人，却仿佛化身时空，执掌过去，现在，未来一般，不显山，不露水之间，就已经展示了自己超凡的实力。
　　五大祖巫，自然绝非泛泛之辈，他们，望着太清道人的目光，微微有变，要知道，祖巫之中，可以做到这一点的，也唯有时间之祖巫烛九阴，掌控时间，刹那永恒，仿佛随时可以身融命运长河一般。
　　五大巫族相视一眼，同时从对方的眼神之中，看到了震惊的神色，心中暗道：太清道人，果真不愧是三清之首，虽然不知战力如何，就凭这一手神通，即便是烛九阴亲临，也不一定可以将之斩灭。
　　他们此行，就是要逼迫三清道人，立下誓言，待他们化归大地之后，三清道人，不可对巫族之人出手，这些，就是他们的条件，否则，他们宁愿选择此时斩灭三清道人，三清，为盘古元神所化，自然通晓诸多盘古之密，可以说，是对日后祖巫复生，重临大地最大的阻碍所在。
　　大势所趋，强强联手，斩灭诸多散修，即便是三清，也是无力抗衡大势，所以，只有五位祖巫前来此地，可是，看到太清道人的神通之后，他们不由心中一惊，有些莫名的寒意，太清，竟然已经知晓盘古殿之密，虽然不清楚他知道多少，这，依旧让祖巫感到有些难以接受。
　　一股杀机，从四位祖巫眼中一闪而逝，太清道人似笑非笑的扫过他们的面容之上，好似毫不在意一般，这，更让四位祖巫心中无底。
　　后土微微摇了摇头，朗声开口说道：“也对，盘古殿，固然不错，父神遗留下来的世界，也是值得吾等祖巫前来，取回父神遗物。况且，此时此刻，吾等巫族，若是放弃争霸，尚且有着回头的机会，但是，能够取回父神遗物，也是值得了！”
　　后土的美眸之中，闪过寒光，望了三清道人一眼，毫不示弱的反口说道，声音坚定刚毅，掷地有声。
　　太清道人淡然的面容，也不由微微有了变化，心中不由暗叹一声：自己兄弟三个，终究是处于弱势，巫族，不敢拼，他们，又有资本一搏吗？


第281章 决心已定，诸王齐聚
　　金黑双色的战魔神宫，漂浮在西大陆之上，犹若两轮？大日，闪耀着自己的光辉，天地一片静寂，黑云压城，狂风舞动，树叶沙沙作响，生灵寂寞。
　　战魔神宫演化太极两仪之相，封天锁地，整个西大陆，犹若一个牢笼一般，死死的困住其中的亿万生灵，金黑双色神光，横跨天地，这种景象，震慑着西大陆之上的无尽强者，一道神光扫过，破灭万古，荡平诸强。
　　这一日，战魔神宫之中，五位盖世古族之主，静坐五个皇座之上，俯视九天，傲视寰宇，五大皇座，每一个，都是闪耀着黄金色的光辉，淡淡的紫气，悬浮其上，高贵而又神圣。五位古族之主，都是威压诸天的无敌强者，共同聚首，可斩天地诸多豪杰，即便是至强者，他们也敢于联手一战，甚至，可以保住一命。
　　魔神战罕头顶之上，独角擎天而起，他凝眸望着下方，仿佛看到了一位位强者，在这一刻，俯首朝拜，一位位王者，踏空而来，击碎九重封锁，前来战魔神宫。
　　“而今，诸王齐聚，吾等自当招待一番，这一战，要定下乾坤！”魔神战罕声音好似洪钟大吕，震的整个空间，颤动不已，他的目光扫过之处，道道漩涡，在空中转动，声音之中，有着无尽的坚决，杀伐果断，这一刻，他，尽情的展示着一代战魔的无上杀伐之意，冲天而起的杀意，震散苍穹，如同一道天柱一般。
　　“也是时候了，这一战，解决西大陆的诸多琐事，全力备战，斩灭巫妖二族，从此之后，圣族永存，独霸天地！”雷霆老祖化身九彩神雷，身着九彩皇袍，双眸之中，闪动着道道雷电，葵水之雷，乙木神雷，五行神雷，阴阳雷霆，五光十色，每一道雷霆，都闪耀着毁灭的神光，轻轻落下，可灭当世神人。九道雷霆神环，在他脑后闪动，他，犹若无上至尊，执掌毁灭，霸道而炽烈，声音之中，充斥着峥嵘之意，意图让古族独霸天地。
　　“百日时间，已经留下了选择的机会，他们若是不能把握，也怪不得吾等辣手无情了！”幽幽的叹息之声，从阴影之中的幽影皇口中传出。这一刻，她仿佛不是那个斩尽天下豪杰的绝世强者，无上古族至尊，而是一位悲天悯人的圣人一般，对着生灵，有着无尽的怜悯。又有谁知道，这位古族之主，手中曾经沾染了多少盖世奇才，不世霸主的鲜血？她，是阴影之皇，幽影皇，有着阴影的地方，就有着她的存在，黑暗永存，她，可永生不灭。
　　九彩皇冠垂落道道瑞气，天蚕王面容模糊不定，静静的坐于皇座之上，双眸淡然，遥遥弹指，一道神光浮现，水幕映天，一幕幕画面，浮现在战魔神宫之内。
　　有一幕，正是几位王者齐聚，面露愤怒的神色，望着天空之中，指天大骂，心中充斥着无尽的怒火，每一个王者，都是踩着千万豪杰的鲜血崛起，成就王者之尊，他们，心中都是有着属于自己的骄傲，受人奴役，这是他们无法接受的事情。
　　“唯有一战，吾，神兵王，宁愿战死，也绝不屈服！”这是一位仿若神兵化身的英武男子，身材魁梧，浓眉之间，闪耀着属于自己的傲气，话语之间，充斥着决绝之一，刀剑虚影，浮现他的身后，这是一位身经百战的王者，残破的战甲，记录着他曾经经历的一场场惨烈的大战，一手指天，怒声吼叫着。
　　又一幕，一身破旧道袍的灭法王，正在劝说着三位模样一模一样的王者，这是三位一体的盖世王者，每一个，都是实力超凡，联手抗敌，更是横行天地之间，莫有可挡，正是三星王。
　　“天星王，地星王，人星王，古族联手，吾等势单力薄，吾主神武皇，意欲与三位联手，抗拒古族大势，以求一线生机，还望三位可以考虑一下！”灭法王苦心孤诣的劝说着，面容之上，有着诚恳的神色，双眸之中，流露着真诚之意。
　　三星王同时眉头微皱，古族的事情，他们的传承记忆之中，知之甚深，他们，丝毫不想沾染此事，这种时刻，与古族为敌，绝非明智的做法。
　　望着三星王微皱的眉头，灭法王好似想起了什么一般，继续开口说道：“天星王，您有着无穷的智慧，号称智慧第一，自然可以清晰的知道。现在，摆在我们面前的，只有两条道路可选，一条就是臣服于古族，从此之后，为之所用，荣辱与共。另一条，就是联手打破封锁，离开西大陆，尚有一线生机，吾主神武皇承诺，离开西大陆之后，可以各行其是！”
　　灭法王的声音之中，仿佛有着诱惑之力一般，先是拉近自己与三星王的距离，然后，直言指出，摆在他们面前的两条道路，让三星王，自己做出选择，他的心中，却是有着自己的想法，三星王，性格极为骄傲，自然不愿为古族所用，否则，以他们兄弟的神通，早就已经加入古族之内。
　　天星王深深地看了一眼灭法王，然后望了他的两个弟弟一眼，深吸了一口气，方才重重的点了点头，对着灭法王说道：“灭法王，此时，吾兄弟三个，就应下了，希望神武皇可以信守承诺，你，走吧！”
　　灭法王双眸之中，有些不甘心的神色，一闪而逝，随即对着三星王拱了拱手，朗声说道：“如此，希望吾等可以共同脱离西大陆的封锁，合作愉快。”
　　看到三星王同时点了点头，示意他可以离开了，灭法王好似想到了什么一般，面带微笑的大步离去，脚步轻盈，仿佛完成了什么心事一般。
　　望着灭法王离去的背影，人星王眉头一皱，望着天星王，面露疑惑之色，开口问道：“大哥，为何要同意灭法王的提议？即便吾等此番不出手，古族也绝不会有将吾等斩灭的决心，要知道，吾等兄弟联手，便是战魔之主，也难以抵挡！”
　　天星王目光扫过地星王和人星王的面容之上，望着他们充满疑惑的双眸，心中不由长叹一声，微微摇了摇头，方才说道：“太古诸神黄昏之战，尔等也并非一无所知，吾等今日之神通，比之太古诸神，如何？而今，太古诸神，又在何方？莫非，你们两个，真的以为吾等兄弟联手，可以抗衡天下诸多霸主了？”
　　天星王的质问之声，犹若暮鼓晨钟，将地星王和人星王从幻想之中震醒，他们心中，都是汗颜不已，比之太古诸神，今日的他们，又算得了什么？
　　他们的父亲，伟大的星神王，就是一位强势无比的古神，太古合道强者，依旧陨落于诸神黄昏之战，此时此刻，他们即便是兄弟联手，也是无法和当初的星神王相提并论的，这一点，他们都是十分清楚。
　　地星王和人星王同时对着天星王一拜，异口同声道：“吾等谨遵大哥之令！”
　　天星王轻轻扶起两位弟弟，爽朗的一笑，开口说道：“两位弟弟，也莫要担忧，而今，只要吾等兄弟齐心协力，即便是古族之主，也是无法轻易将吾等覆灭，这一次，吾等要抓住时机，脱离西大陆，大战即将来临，能够避过此战，方才是最好的选择！”
　　天星王口中虽然是在安慰着两个弟弟，心中却是有些隐隐不安，他们，也许，是踏上了一条不归路，永无回首之日，这些，他只能深深地藏在心底。
　　一幕幕的画面，浮现在五位古族之主面前，他们依旧是神色淡然的看着，仿佛在看戏一般，毫不在意，实力神通达到了他们这种境界，天地之间，除了至强者，甚少有可以威胁到他们的存在，即便是诸多王者联手，也是难以让他们退避。
　　更何况，这一次，是他们共同的行动，联手之下，他们，更是不会畏惧诸王联手！
　　“呵呵，蝼蚁终归只是蝼蚁，选择了与吾等对抗，就要由身死道消，形神俱灭的觉悟！”冥蝎王阴柔的声音，飘荡在大殿之内，仿佛携带着不屑的轻笑之声，他，对于诸王联手，极少看得上眼。
　　“此言甚善，选择了与吾等对抗，就要承受雷霆的怒火！”雷霆老祖暴虐无比的声音，刺穿苍穹，响彻整个空中，那些在不断地朝着战魔神宫方向前来的王者，心中幕然升起一股寒意，仿佛被什么可怕的事物，盯上了一般，这种感觉，让他们有着一种胆颤心惊的感觉。
　　“神武皇，古道王，毒虫王，看来，他们，都是准备出手了！”望着下方冲天而起的三道光柱，天蚕王头顶之上，九道光辉，更加炫耀，仿佛要将整个苍穹笼罩，悠然的开口说道。
　　就在这时，一道鼓声，从下方响起，直冲寰宇，仿佛要将封印击碎，一道雄浑的声音，伴随着鼓声响起。
　　“吾，擂天王，愿意为诸王送上一曲，破除封印，摆脱古族奴役！”


第282章 天鼓金钟，热血一战
　　一曲高歌，威震九天！
　　沉重的鼓声中，有着无尽的杀伐之意，犹若千帆竞发，百舸争流，大浪淘沙，千军万马横渡苍穹。这一刻，鼓声传遍整个西大陆，仿佛一瞬之间，刹那永恒，将诸多强者心中的信念唤起。
　　金钟清明，好似大道天音，来自亘古的钟声，敲醒了沉睡之中的雄狮，金钟轰鸣，玉謦作响，划出道的痕迹，显化天音，震慑八方，正是一代王者，金钟王的金钟，飘荡天地之间，仿佛要与空中的战魔神宫争锋。
　　古老的金钟之上，道道符文，玄奥无比，闪耀着金色的光辉，岁月年华的力量，在上面疯狂的流转着，金钟所过之处，一切尽皆化为灰烬，道道声波，犹若浊浪排空，条条声波之浪，席卷八方，天地寂静，唯有钟鼓之声长鸣。
　　战魔神宫之中，几位古族之主，面色微变，望着起伏不定，悠扬浩荡，充斥着杀伐之意的金钟天鼓，双眸之中，寒光尽显，无尽的怒气，冲天而起。
　　“金钟王，擂天王，你们这是在找死！”雷霆老祖头顶之上，雷霆之光大作，犹若天之怒火，浮现世间，无尽的威严，充斥寰宇，好似天威临凡，四周的强者，心中都是战栗不已，九彩雷霆天道，在他背后浮现，这是一道完整的雷霆天道，只差一步，即可斩灭天道，凝聚属于自己的大道，从此之后，逍遥世间，无人可敌。
　　雷之力，主毁灭，霆之力，主威严，雷霆老祖豁然起身，身融天道，已经屹立天地巅峰合道之境的他，随时可以身融天道，万法不侵，斩灭一切邪佞。
　　一步跨出，遥遥望着下方正在联手意欲打破九重封印的王者，道道虚幻的天道，擎天而起，金色的神力，神圣庄严，打出大道符文，冲击着封印之力，狂暴无比，黑色的神力，蓝色的神力，青色的神力，五彩斑斓，强势无比。
　　一位位王者，立于封印之下，展现神体，神域灭法，有的身着青衣，头生两角的王者，两角锋锐无比，刺穿苍穹，有的王者手执长刀，黑色的长刀，宛若太古黑龙临凡，龙爪朝天，漆黑的龙爪，轻轻一动，可以将苍穹撕碎，大地洞穿，每一个王者，都是展露自己超凡脱俗的实力。
　　悠扬的鼓声，沉重的钟声，激起了他们心中的热血，手执战矛，身披战甲，他们犹若百战雄狮，笑傲天地之间，纵横不败。
　　雷霆老祖面露怒容，双眸似天地初开之际的第一道雷霆一般，降临这方天地，执掌刑罚，他脚踏苍穹，手中闪电朝着下方打去，每一道雷霆闪电，都仿佛太古神矛，代天行道，灭绝天地诸神。
　　“吾，为天地雷霆之主，号令雷霆，执掌赏罚，尔等逆天而行，当受天之罚，天谴现世，诛杀邪佞！”雷霆老祖双眸闪耀，毁灭的力量，充斥他的体内，口吐大道真言，调动天地雷霆之力，亿万道雷霆之光，融为一体，化为天谴，天地对众生的谴责犹似上苍之问。
　　一位位王者身上，口中发出暴喝之声，有的额头之上，倒竖着的第三眼，缓缓睁开，发出毁灭神光，意欲抗衡天谴之威，有的衣衫尽数破碎，展示着自己的无上战体，傲视九天。
　　“雷霆之主，仅凭一道雷霆，就想将吾等斩灭，你，太过自大了，今日，若是吾紫天王可以逃出此劫，日后，定然血屠古族百万里，饮尽古族之血！”一位身着紫衣，身材魁梧的王者，身上闪耀着紫色神光，仿佛一片紫色的天空，撑起苍穹，他一拳打出，整个封印，都为之震动，仿佛随时都有可能支离破碎！
　　其他四位古族之主，都是目光冰冷的望着叫嚣着的紫天王，好似在盯着一个死人一般，眼眸之中，闪过道道寒光。
　　“血屠百万里？紫天王，老祖今日便送你上路，让你知晓老祖神通！”雷霆老祖这一刻，彻底被激怒了，他，此时此刻，威震九天，竟然还有强者敢于向他叫嚣，这，是他无法容忍之事。
　　“哼，雷霆，你有何手段，本座接着便是，今日，诸王齐现，尔等古族，固然势大，也是难以抵挡！”紫天王不屑的冷哼一声，他，对于诸王联手，充满着自信，每一位王者，都是踏着尸山血海而行，神通盖世，称霸一方，联手之力，可撼九天，他，不认为古族可以抵挡诸王联手。
　　一座紫色的神图，浮现在他的头顶之上，紫天王身化紫色天空，道道紫气盘旋，无数的神灵，在他的天空之内，为之祈祷。紫光映天，高贵而充满无限庄严，一只巨大的天眼，浮现天空之上，一出现，就携带着无敌的威势，天上地下，唯我独尊的霸道。紫天王，身融紫天，身化天眼，冰冷的望着空中的雷霆老祖。
　　雷霆老祖眉头微皱，双眸暴睁，道道雷霆神光，速度奇快，一闪而逝，一拳打向那道紫色的天眼，嘴角微微翘起，仿佛发现什么有趣的事情一般。
　　“紫天，没想到，你竟然有此奇遇，这道天眼，老祖我笑纳了！”雷霆老祖拳碎苍穹，跨越封印，要将紫天王洞穿，口中也是毫不留情的说道。
　　这一拳，强势无比，携带着天谴之力，雷霆神光，看似平凡，实则蕴含无上玄机，似缓实快，只能望到一道光影闪过，这一拳，就直接打到紫色天眼之上。
　　紫色的天眼，缓缓睁开，轻轻一瞪，犹若天威，毫不示弱，仿佛明白了此时自己的处境一般，嘶吼一声，一道紫色神光，横扫而来，迎上雷霆神拳。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连不断的撞击声，在空中激起了道道漩涡，紫色天眼，尽情的吸收着天地之力，无穷无尽，抽空四周无尽的灵气，仿佛秉承天地意志而生，天生即可调动天地之力一般，紫色的神光，在天眼的掌控之下，轻轻扫过，就将四周的空间扫灭，道道黑色的空间裂缝，由此而生。
　　四周的强者，不少都是将目光投向交战的地方，面容之上，不由流露出惊骇的神色，紫天王，性格骄傲无比，紫色的天眼，也是展示了非同凡响的战力，以王者之身，抗衡合道亚圣，这是太古之际，都难得一间的奇景。
　　亚圣九重天，每一层境界之间，都有着天差地别，想要越级挑战，几乎是一件不可能的事情，要知道，太古之际，诸神齐出，雄才不断，都是没有多少可以越级挑战的实例，而此时此刻，紫天王，竟然可以力抗雷霆老祖神威，这，让他们神色大振，对于逃出西大陆，更是充满着信心。
　　“吾等王者，生儿高贵，注定要主宰这方天地，为天地霸主，古族，竟然想要将吾等一网打尽，吾，金钟王，愿意身化金钟，为诸王奏乐，送上一曲，杀上九天，待来日，灭尽古族！”
　　金钟之声大作，好似在欢呼雀跃，一道金色的身影，雄伟傲岸，虎眸遥视八方，浮现在金钟之上，这是金钟王，第一次展现自己的踪迹，他面色刚毅，视死如归，这一战，他既然已经来了，就已经抱着必死的决心！
　　“吾等生儿自由，不尊天，不拜地，为了希望而战，为了生存而战！”一曲高歌，他义无反顾的身融金钟之内。
　　金色的神钟，得金钟王一身神力之助，瞬间绽放出无上神威，金色的神血，直斥苍穹，仿佛要将整个天地，都染成金色。
　　这是一代王者，以身殉道，只为理想而战！
　　金钟轻鸣，仿佛在悲泣，又好似在欢呼，生命的最后时刻，展现着他绚烂的风采。
　　数百位王者，朝着空中的金色神钟，遥遥一拜，这一拜，拜的是金钟王的勇气，这一拜，是他们心灵的呼唤，这一拜，是他们对金钟王的怀念！
　　“过往种种，皆以逝去，而今，吾等血战苍穹，只为自由，战！战！战！”擂天神鼓，轰然敲响，三声威震，擂天王的声音，仿佛从四面八方，一瞬间，传入诸王耳中。
　　“战！战！战！这一战，为了吾等的自由而战！”一位龙首人身的强者，手执青色战戟，一戟打向空中的封印，口中暴喝道，神色庄严肃穆。
　　“不自由，毋宁死！”一位王者的低吼之声，仿佛道出了诸王的心理，他们双眸之中，闪现着悲愤的神色，要将心中无尽的怒火发泄。
　　“紫天王，吾来助你一臂之力！”一道蓝色的身影，闪现在紫色天眼旁边，头顶一面古镜，威慑九天，脚踩霞光，这是一尊走到了王者巅峰的强者，古镜王，烛照世界，显化古镜。
　　道道混沌气流，从古镜之上闪耀，每一道，都沉重无比，可以将一个当世神人的不灭神体压碎，古镜王神色肃穆，头顶宝镜，闪耀着混沌气流，打向空中的雷霆老祖，每一道混沌气流，都可以磨灭万古。
　　“哼！尔等当真是找死！”一道愤怒的声音，从战魔神宫之中传出。


第283章 冥蝎之刺，星神之盘
　　一声暴喝，从不断转动，演化太极两仪之相的战魔神宫之中传出，九个犹似天尾的长刺，划破空间，直接横扫而过，尾刺所过之处，一切化为齑粉，锋锐的尾刺，漆黑的寒光，闪耀着说不尽的狰狞。
　　“啊！”一声惨叫之声，从下方传出，一位身长鳞甲，额生三眼的王者，直接被洞穿神体，滴滴金色的神血，飘落空中，每一滴，都可以将湮灭与天地同寿的神人，这是一位王者的精血。
　　漆黑的长刺，毫不留情的将他洞穿，钉死在空中，封锁空间，避无可地，躲无可躲，一根尾刺，直接将一位王者击杀，强势无比。
　　王者的鲜血，漫洒长空，九位王者，面容之上，犹有不甘之色，双眸圆睁，神体渐渐飘散，这惊艳的一击，让本来士气大振的诸王，面露犹疑之色，下一击，陨落的，又会是谁？
　　冥蝎王的身影，缓缓从神宫之中走出，他，面色阴沉，双眸闪动绿色的光芒，九根尾刺，在他指尖流转。传闻之中，冥蝎王，本来在冥蝎一族之中，只是毫不起眼的一位普通冥蝎，未有任何出众之处。
　　直到有一次，他机缘巧合之下，收获九根冥蝎一族的太古强者，身殒之后，遗留下来的九根尾刺，传闻中，就是这九根尾刺，造就了这一位冥蝎之主，让他闯下了赫赫威名，主宰一族之命运，掌控古族一片天空。
　　望着冥蝎王手中闪耀着黑色神光的九根尾刺，不少王者不由变色，刚刚一瞬之间，冥蝎王就轻松的斩灭九位王者，这让他们有些胆寒。虽然每一位王者，都是自信无比，那是建立在当世之中，甚少有可以直接威胁到他们生命的存在基础之上，此时此刻，他们的目光之中，都是闪过一丝怯意。
　　“怎么？尔等刚刚不是尚且叫嚣的吗？”冥蝎王转动着手中的九根尾刺，有些玩味的开口问道，冥蝎之刺，正是冥蝎王悉心锤炼而出的无上至宝，穿梭时空，来无影，去无踪，冥蝎王自信，即便是至强者的神体，他，都能洞穿。
　　紫天王化身紫色天眼，道道紫色气流，在空中流转，九道紫色神环，笼罩住整个天眼，这只天眼，缓缓的转动着，每一次转动，将空中犹若银蛇舞动的神雷击碎，吞噬诸天神雷之力。一面古镜，悠然悬浮其上，镜光闪动，神雷无法落于其上，青铜色的古镜，上有玄奥无比的先天阵纹，印于其上，每一道阵纹，都是神秘无比，轻轻一弹，无尽的神雷，就被直接折返。这件古镜，与古镜王同生，这面古镜，神秘而又强大，古镜王曾经以之斩灭数之不尽的强者，留下自己的史诗般的传说。
　　两位巅峰王者联手，古镜王身化古镜，人器合一，所向披靡，无物可破，古镜虚悬，万法不侵，这一刻，他们两位联手，就是无敌的存在，一时之间，倒是与雷霆老祖展开了最为激烈的交锋。
　　无尽的雷霆之力，化身道道天龙之相，银蛇乱舞，长矛古戈，都是雷霆，携带着无上威势，斩向紫天王，一面宝镜浮动，将无数攻击挡下，任由雷霆狂暴，撕裂空间，仿佛都无法撼动古镜之力。紫色的天眼之中，射出九道紫色天光，神秘无比，斩碎长空，掀起空间乱流，朝着雷霆老祖斩去。
　　雷霆老祖身披雷霆战甲，须发飞舞，愤怒无比，脚踩虚空，巍然而立，永恒不动，任由万千空间乱流斩过，他只是一拳接着一拳，将其打碎，仿佛太古神魔，肉体无双，威临当世。舞动的长发之上，有着雷霆之力闪耀，他的眉宇之间，流露着威严的神色，双眸冰冷的望着紫天王所化的天眼，没有一丝感情，仿佛在盯着一个死物一般，他探手一抓，手中出现一根闪耀着紫色神雷之光的权杖，冷声一笑，望着紫色天眼，开口说道：“紫天王，你命中注定，陨落于此，化为本座雷霆之杖上最为宝贵的明珠，随本座征战八方，今日，你定然难逃一劫！”
　　手执雷霆之杖，身披雷霆战甲，这一刻，雷霆老祖犹似太古神灵，降临世间，所向无敌，战甲之上，雷霆之光盘旋不定，紫色的雷霆之杖，阵阵威压，压迫的空中无数王者差点俯首，这是雷霆一族的无上至宝，传承万古而不可磨灭。
　　雷霆老祖龙行虎步，一步踏出，手中的雷霆之杖，打向空中的古镜，仿佛要将古镜洞穿，苍穹破灭，雷霆老祖神体抖动之间，似有无限神力，贯穿天地，五行尽灭雷霆之杖，执掌天地刑罚，代表着天地雷霆的威严。
　　“雷霆之杖，虚空古镜，幻化时空，定天定地！”古镜之中，传出古镜王惊吼之声，古镜闪烁不定，一瞬间，仿佛与虚空融为一体，这是一面天生可以掌控空间的古镜，雷霆之杖的速度，同一时刻，好似也被定住了一般。
　　“紫天王，幻化紫天，挡住雷霆之杖！”古镜王好似耗尽了全部的力量一般，朝着空中的紫色天眼，急声吼叫着。
　　紫天王也是明白，这种时刻，保留实力，是没有任何意义的，一旦古镜王败亡，等待着他的，将是形神俱灭之局，紫色的天眼，疯狂的转动起来，一道道符文，闪现空中。
　　“紫天现世，诸天臣服，天地之眼，破灭万物，唯我长存！”紫色的天眼中，传出紫天王的声音，好似在虔诚的祈祷着，又好似在催动着紫色天眼。
　　间不容发之间，刻不容缓之际，紫色的天眼仿佛幻化出一方紫色的世界，这个世界之中，有着紫色的天龙奔走，有着紫色的天马横行，万丈之巨的巨人，长有凤翼的飞鸟，强势无比，一切，都是紫色的，这是一片紫色的天空，可以抗衡诸天万界，假以时日，定然可以演化出一个真正的天，而紫天王，就是这片苍穹的执掌者。
　　紫天一出，万灵臣服，四周的一切强者，都是感到淡淡的威压，降临空中，仿佛扫射八方，让诸雄俯首。
　　“紫天王，这就是紫天王的实力吗？”一处鸟语花香的山谷之中，古道王好似丝毫不为外界激烈的交战所动，手中握着一个古色的茶杯，静静的饮着茶，双眸好似可以穿梭时空，望着空中的紫色天眼，淡淡的开口说道。
　　另一处，神武圣山之上，神武皇高居首座，仿佛九天之上的皇者，霸道无比的气息，撕碎一切阻碍，他凝眸望着空中的交战，面容之上，没有任何变化，充满威仪的双眸，闪烁不定，好似在挣扎着一般。
　　“圣位？成就圣人之身，就可以永恒不灭吗？”他抬眼望着无尽的星空，好似在自言自语，又仿佛在对着谁诉说着什么一般。
　　同一时刻，毒虫王身着黑袍，立于毒虫谷之上，黑巾遮面，双眸闪过道道寒光，望着战魔神宫，似有恨意一闪而逝，他，心中对于当年败于魔神战罕之手，至今仍是无法开解。
　　“战罕，这一次，老夫定然要倾力与你一战，当日，强敌环伺，这一次，你，不会有任何帮手！”毒虫王闪身之间，消失在空中，瘦削的身影，蕴含着恐怖至极的力量，这是一位当初可以与魔神争锋的无敌强者。
　　亿万毒虫扬天嘶鸣，仿佛要将这片天地，化为虫的世界，横行天地，任由他们蚕食，吞噬，一道道毒虫身影，有的巨大无比，仿佛地龙，穿梭大地，有的奇巧无比，仿佛一个个美丽的蝴蝶一般，充满魅惑的杀机，这些毒虫，缓缓爬动着，好似是从遥远的太古时空，生存到今日。
　　每一只毒虫，都有着自己的独特力量，看似毫不起眼，亿万只毒虫合力，便是当世王者亲临，都是只能退避三舍，任何力量，只要达到一个极限，就是一种道，很显然，毒虫王已经将这一种道，几乎走到了尽头。
　　天空之中，冥蝎王的质问之声，依旧在回荡着，永不停息，他凌风而立，静静的站在那里，诸王都不敢动弹，仿佛被定住了一般，他们，都是不想成为下一个身死道消之人。
　　“冥蝎之主，就让吾等三兄弟，来会一会你！冥蝎之刺，固然强大，也是无法抗衡星辰之力，唯有星辰，才是永恒，星辰之盘，显化世间！”这种凝重的时刻，一道声音，从空中传出，挑衅着屹立战魔宫前的冥蝎王，丝毫没有畏惧。
　　冥蝎王凝眸望向下方，只见一道星辰磨盘之影，开始渐渐凝实，其上站着三位身着星辰道袍的男子，面容极为相似，额头之上，各自印有一字，“天”“地”“人”，三个古字，蕴含着天地的奥妙。
　　“三星王，竟然是他们，没想到，这一次，竟然可以引动他们出手！”一位王者，有些惊讶的开口说道。
　　要知道，三星王，几乎是不理世事，一心修炼的强者，甚少参与洪荒世界之事，但是，他们三兄弟联手，威力的确是强势无比，堪比古族之主。
　　诸王面露喜色，只要有可以抗衡冥蝎王的存在，他们，毫不介意一拼机缘，一瞬间，士气大涨。
　　“天星王，地星王，人星王，你们三兄弟，也算是古族后裔，今日，定然要与吾等为难吗？”出乎众多强者意料之外的，冥蝎王眉头微皱，却是没有立即动手，而是负手而立，遥遥开口询问。


第284章 太古王者，谁与争锋？
　　天空之中，渐渐飘落滴滴细雨，仿佛天地也在默默的观看着这一场场大战，滴滴细雨，就是苍穹的语言，零落的雨滴，降临到三星王的身边，就化为青烟，弥漫虚空，三星王神色淡然的望着眼前的冥蝎之主，脚踩星神之盘，闪现漫天星辰之相，不断的转动着，仿佛每一瞬间，身影都是在幻变着，不可捉摸。
　　“三星王，当年，你父也曾与吾族并肩作战。吾冥蝎一族，初代始祖，曾与你父星神王为友，今日，你等三个，又何必成为他人之枪，与吾等为敌？”冥蝎王双眸之中，闪过一道莫名的神色，望着三星王，幽幽开口说道。
　　“冥蝎王，即便吾等兄弟三个，今日选择静观此事，日后，也定然难以逃脱受人奴役的命运，既然如此，吾等还是宁愿选择拼上一拼！”天星王身着星辰道袍，上面闪耀着星辰的光辉，双眸似天空之中，最为明亮的星辰一般，神态淡然洒脱，身上散发着智慧的光芒。天星王，号称智慧第一，地星王，号称力量第一，人星王，号称潜力第一。
　　冥蝎王不由眉头微皱，他的心中，也是明白，天星王，所言倒是属实，今日搏上一搏，尚有一线生机，若是此时不搏，日后定然难逃古族之手，冥蝎王暗叹一声，双眸闪现坚定的神色，望着三星王，沉声说道：“既然如此，吾等便手下见真章吧，此战，吾，定然全力以赴，当年，星神王的盖世神通，星河世界，却是不知你等三兄弟演化到何种境界！”
　　冥蝎王身后黑色的披风飘动，他脚下浮现一座天地祭坛，九根天柱一般的神物，支撑着巨大无比的祭坛，其上有着九道寒光闪烁不定，天地法则，这一刻，都被扭曲，空间幻化，冥蝎王居高临下的望着下方的三星王，手中的九根尾刺，瞬间化为九把利刃，闪烁着寒光，斩碎时空，破灭一切阻碍。
　　三星王之首的天星王，望着全副武装的冥蝎之主，眉头一皱，朝着冥蝎王拱了拱手，朗声开口说道：“这一战之后，无论如何，冥蝎一族与吾等因果尽了！三神合体，演化星河世界！”
　　脚踩星神之盘的三星王身上星辰之光，烛照八方，冥蝎王静静的立于虚空之上，没有丝毫趁机动手之意，反而是将强势无比的神念，融于星神之盘中，细细地推演着什么。
　　一个万丈身躯的巨人，出现在封印之下，他脚踩星神之盘，手执星辰之剑，额头之上，三颗星辰绽放光彩，犹若三轮大日，炫目闪耀。他，仿佛从遥远的太古时空走出，双眸睁开之际，星河世界浮现他的背后，那是一方属于星辰的世界，一切，都是由星辰组成，星辰的精灵生命，美丽而神秘，万丈巨人身着战甲，遥遥望着冥蝎王，好似若有所思。
　　“冥蝎，悠悠岁月，你也陨落了！”一声叹息，从万丈巨人口中传出，这是一位天然的星辰巨人，秉承着天地星辰而生，执掌周天变化，而星辰之祖的嫡子。
　　太古之际，星神王与冥蝎始祖交好，星神王执掌漫天星神，脚踩大地，头顶星空，举世莫敌，冥蝎始祖，同样是天赋异禀，九根冥蝎之刺，斩杀太古神王，他们，曾经联手斩灭无数强者，铸就了属于他们的时代。
　　冥蝎王短暂的望着眼前的万丈巨人，神色复杂无比，他幼年之际，曾经得到冥蝎始祖的传承，自然明了，眼前的星神王，正是最后一缕，尚且没有溃散的意识，这种叹息，仿佛跨越时空阻隔，让他感到心中一酸。
　　“星神王，过往种种，早已逝去。而今，诸族齐出，秉承天地大道，再也不是太古的年代，而吾引领冥蝎一族，当为洪荒之主，入主洪荒世界，这是大势所趋。希望星神王可以见谅，为了冥蝎一族，吾不得不战！”冥蝎王神色凝重的望着眼前的星神王之躯，心中感到一股沉重的压力，这种压力，是天然的压制，即便是已经身合天道的他，面对这种压力，都有着一种无力感，若是一位普通的王者前来，直接会被这种威压撕碎。
　　万丈身躯的星神王好似陷入深思之中，双眸扫过四方，感应着这方天地的变化，良久，他方才将目光望向眼前的冥蝎王，缓缓开口说道：“冥蝎是吧？此时此刻，本座只剩下最后一缕神念，遗留世间，这个世界，与太古不同了。呵呵，你竟然也可以成就冥蝎之主，也算是有一番机缘造化，太古王者，与今日王者不同，想必，你心中也是明白的，冥蝎始祖虽已逝去，吾，也不会有负当日之情。一招，本座只出一招，若是你可以挡下，本座自然会离去，若是无法挡下，还是一切让尘归尘，土归土吧！挡不下本座一招之力，你也是没有资格参加这种天地争霸的角逐的！”
　　四周的强者，都是全身贯注的望着眼前，幕然闪现的星辰巨人，感到一股令他们心神悸动的力量，仿佛随时可以将他们碾碎一般，这种强者，没有同一个时代的强者出手，几乎可以横扫天地。
　　战魔神宫，缓缓转动着，三道身影，闪现神宫之前，神色凝重的望着眼前的万丈巨人，心中忌惮不已。虽然他们三位，此时此刻，已经是一族之主，更是踏破王者之境，成就一方霸主，面对眼前的星辰巨人，太古巅峰强者，他们依旧是有着一种无力感，这是天然的血脉压制，即便是一缕残念，也可斩杀当世强者，这就是太古王者的骄傲。
　　就在这时，空中打开一道空间之门，一位身着古衣，神色淡然的道人，从中走出。每一步踏出，都好似有着天地之力，凝聚其中，法则痕迹，流露在外，一举一动之间，皆是契合天地大道，正是古道王，他对着星辰巨人，遥遥拱了拱手，就立于一旁，仿佛是一个无关紧要的看客一般。
　　就在这是，亿万毒虫嗡嗡作响，嘶鸣之声，尖锐刺耳，毒虫王身着黑袍，立于虚空之上，背后有着仿若潮水一般不断涌动的无尽毒虫大军，让人看上一眼，都有着头皮发麻的感觉，一种无力感，涌上心头，他恨恨的望了战罕一眼，收回自己的目光，望着场中对峙的冥蝎王和星辰巨人。
　　九只蛟龙，腾空而飞，一道青铜战车，缓缓驶向空中，一位身着青铜战甲的威武男子，立于其上。一股皇者之气，油然而生，他好似天地之主，无论走到那里，都是最为闪耀的核心。神武皇朝着古道王和毒虫王拱了拱手，也是同时望着场中，蓄势待发的两位强者。
　　神武皇的身后，跟随着几位神态各异的王者，每一位，都是一方霸主，气息逼人。灭法王，一身破旧的王袍，也是只能立于末尾之处，由此可见，这几位王者的不凡之处。灭法王，几乎是一位王者巅峰的强者，纵横西大陆，堪与紫天王等无敌王者平起平坐，此时此刻，只能忝居末位。
　　九条蛟龙，拉动古老的战车，神武皇傲视八方，犹似太古皇者，君临大地。
　　星神王将目光扫过古道王，毒虫王，神武皇的身上，他们顿时之间，也是感到一股沉重的压力。本来，实力达到他们这种境界，几乎是至强者不出，无与争锋的存在，而眼前的星神王，显然更胜一筹，即便是一缕残魂，依旧不容小视。
　　古道王双手轻轻一划，一道太极之相，缓缓呈现他的面前，黑白两色交织，转动之间，将一切压力卸去，双眸闪过一股战意，有些跃跃欲试。
　　毒虫王肩头之上，盘坐着一个似鸟非鸟，似兽非兽的毒虫，五彩的羽翼，不时煽动，头似龙首，轻声低啸，朝着前方一吸，那些气势，便化为道道烟雾一般，被他吸入口中。
　　神武皇傲立战车之上，身后的五位王者身影，一同闪现他的面前，五道天道，凝聚出一个巨大的“武”字，同样是将那股气势磨灭。
　　“古道，见过星神王！”古道王微微一笑，轻声开口说道，手中的拂尘，被他缓缓甩动，对于星神王，他同样不惧。
　　“毒虫，见过星神王！”毒虫王的声音，有些阴沉，似有道道阴风，从空中飘过，他的肩上，那只异兽毒虫，好似煽动着翅膀，绿油油的双眼，不断地闪动着。
　　“神武，见过星神王！”神武皇甚至没有走下战车，充满霸气的直接开口说道，也不见他有任何动作。
　　星神王微微点了点头，望着他们三个，又微微摇了摇头，谁也不明白他此时心中的想法。
　　“冥蝎，开始吧！”星神王转头望着冥蝎王，淡淡的开口说道，他的背后，星辰之光大作，星辰世界，漫天星辰，同时点亮，压迫诸天。
　　悠扬的钟声，沉闷的鼓声，响彻天地之间，仿佛在为这位太古王者的最后一缕神念送行，好似对即将到来的大战，充满着无限豪情。


第285章 祖巫决意，后土之感
　　几道强势的神念，跨空而来，虚幻的身影，浮现空中，望着眼前的万丈星神之躯，这具神体，曾经斩灭诸王，也是世间最为强势的神体之一。星辰之体，掌控星辰，吞噬诸天，是天生的星辰之主，而太古之际，将这种神体修炼至大成之境的，唯有星辰王一个而已留下了属于星辰的传说。即便是三星王，都只能算是一种不完全的星辰之体，各自秉承一种星辰之力而生，即便是如此，三星王联手，可战天地任何王者，无所畏惧，由此可知这种星辰之体的强势。
　　这几道神念，即便是最弱的一个，都有着超越合道亚圣之境的实力，跨出道境，凝聚大道，成就真我，这种强者，才是真正的天地主宰。
　　这一战，还尚未开启之际，就已经引起洪荒强者的关注，牵动人心，影响着天地大势的走向，即便是高高在上的天道者，都是将一丝神念，探入其中，观望大战走向。
　　昆仑山之巅，五行祖巫与三清道人相对而立，金木水火土，五行天道，立于五大祖巫身后，犹似天柱。头顶之上，雾气朦胧，一座神祠漂浮其上，晃动之间，天地为之震动，上有“后”“土”二字悬浮，玄奥无比。条条混沌气流，犹似大浪般垂落，轻轻扫过，时空破灭，后土立于大地之上，神力源源不绝，涌入后土之祠中，顶天立地，撑起一片天空，上有真龙腾空之相，凤凰涅圣火，玄武盘旋，白虎长啸，道道虚影，都是天地圣兽之影。这一刻，后土双眸似睁似闭，神圣庄严，双手演化盘古大道，结出万千法印。她，肌肤晶莹剔透，黑色的长发，鹅黄色的长裙飘动，后土之祠不断的晃动，仿佛有着古老的存在，沉睡其中，威临天地，抗衡诸天，沉重的呼吸声，从中传出，化而为天地雷霆，闪耀整个昆仑山之巅。
　　三清道人这一刻，也是没有丝毫保留，太极神图转动，演化阴阳两仪之相，这是天地初始，镇压地火风水，无上开天圣器，阴阳五行，尽皆被其镇压。盘古幡化为万丈大小，迎风飞舞，猎猎作响，混沌剑气，划破天地，尽显至宝神威，四道长剑，紫黑绿红，傲然而立，刺穿苍穹，长剑嗡嗡作响，锋锐孤傲。
　　三清道人神色肃穆的望着眼前的五行祖巫，他们的四周，一片凌乱狼藉，山峰都被斩断，大地都被洞穿。参天的古树，只剩下残枝落叶，古老的岩石，此时此刻，也是随风化为灰烬，金色的神血，洒落长空，无法分清，究竟是谁的神血！
　　“太清，到此为止吧，继续战斗下去，只会是两败俱伤之局。过往之事，皆已逝去，吾等十二祖巫，若是齐临昆仑山，定然会将昆仑山脉，化为灰烬，即便吾等战死，日后也会有重临大地之机。只要你等兄弟三个，可以保证，日后不会对吾等巫族后裔出手，一切因果，太清，你意下如何？”后土双眸缓缓睁开，望着三清道人，沉声说道，她的目光，扫过西大陆之际，隐隐有了一丝焦急之色，若是古族，可以顺势解决西大陆所有散修，他们将无后顾之忧，与巫妖二族，展开生死对决，时间，对于巫妖二族而言，很重要。
　　谁若是先解决了后顾之忧，将占取先机，为日后大战的胜利，夺得优势。
　　太清道人灰色的道袍飘动，浑浊的双眸射出一道精光，有意无意的扫过五位祖巫身上，眉头微皱，心中长叹一声。无论是古族胜利，还是巫妖二族取得打战的胜利，对于他们三清道人而言，都是没有任何利处的，平衡，才是他们需要的环境。可惜，这种平衡，早已被打破，那么，他们就需要让胜利的一方，即便是胜利之后，也是一种惨胜，无力将他们抹除。
　　想到这里，太清道人的双眸渐渐锐利起来，盯着后土，缓缓的开口说道：“后土祖巫之言，却是过矣！吾等三清道人，又岂会没有自保的手段？三清的威名，也是吾等兄弟通过一场场战斗，杀戮而得来的！”
　　太清道人不由挺了挺胸，这是属于他们三清的骄傲，自从诞生之后，历经多发磨难，他们依旧傲立天地之间，为天地之间霸主，俯视众生，傲视苍穹，无惧任何强者。巫妖二族，在他们看来，虽然势大莫敌，也不过是眼前之事，给他们时间，他们迟早可以步入至强者之境，成为天地之中的真正主宰。
　　太清道人顿了顿，神色之间，似有缅怀之意，方才继续开口说道：“祖巫之意，吾等兄弟早已明了，以吾等的骄傲，岂会对后辈出手？天地之间，唯有同等境界的强者，才值得吾等兄弟出手。吾太清道人，今日便允诺与你，不管日后情况如何，三清道人，定然不会对巫族后裔出手！”
　　“大师兄此言甚善，吾等三清，纵横天地，岂会对尔等后裔出手？”玉清道人不怒自威，头戴古冠，身穿杏黄色的道袍，负手而立，一脸傲然之色，双眸闪烁着一股高贵的威严，朗声开口说道。
　　“吾等与祖巫之间的因果，自然有待尔等归来之际，再做了结！”上清道人背后四剑林立，演化诛仙大阵，杀气弥漫，灿若星辰的双眸遥遥望向九天，孤傲的身影，永恒不屈，直接转身离去。
　　后土一双慧目似有毫光乍现，好似明白了什么一般，他们来此一行，目的已经达到，望着三清道人，她心中不由感到一股压力，三清道人的资质，绝对是逆天的存在，比起他们十二祖巫，更有问鼎大道，成就不朽的机缘。
　　“三位道友莫怪，这种事情，关系到巫族传承，由不得吾等不小心翼翼，一步错，步步错，日后之事，谁又可以真正的看清呢？”后土面露笑意，言语之间，流露出平和之意，将一触即发的生死大战气氛，化解于无形之中。三清道人的神通，他们也算是试探了一番，他们五位祖巫联手，都是无法将其击败。也许，十二祖巫齐出，此时可以将三清磨灭，那样，他们十二祖巫，定然也会损失惨重，不符合巫族的利益。
　　这样一来，适当的缓和与三清道人之间的关系，对他们而言，也就是一件重要的事情了，要是三清道人，放下一切骄傲，出手与他们巫族为敌，以三清道人对巫族的了解，定然可以让巫族元气大伤。
　　这种时刻，无论是祖巫，还是三清道人，彼此之间，都是不愿意发生大战，鹬蚌相争渔翁得利，渔翁尚未灭绝之际，他们又岂会全力出手？
　　太清道人不由微微一笑，也是瞬间明白了后土之意，轻笑着开口说道：“三清与巫族，终归是同源而出，先天之上，就有着斩不断的因果，昆仑山，不会与巫族为敌，至少，在尔等没有重归大地之时！”
　　太清道人毫不在意的又许下一个承诺，十二祖巫，才是巫族的核心战力，只要祖巫永存，巫族永远不会有灭亡的危机，既然这样，他们又何必将巫族变为他们永恒的敌人？
　　聪明的人，永远不需要多言，可以瞬间明白对方的意思，无论是祖巫后土，还是太清道人，都是有大智慧之人，相对会心一笑。
　　“此番多有打搅之处，还望太清道友莫怪，日后，昆仑山，定然不会有巫族后裔前来打搅，吾等尚有要事，先行告退！”后土探手之间，收回空中悬浮的后土之祠，朗声开口说道，面露轻笑。
　　“无妨，后土道友请便！”太清道人回了一礼，悠然开口说道。
　　直至祖巫的身影消失在空中，太清道人的面容之上，方才有着一丝怒容浮现，玉清道人站在他的身旁，开口问道：“大师兄，此番巫族欺人太甚，日后，定然不会让巫族好过！”
　　玉清道人浓眉闪动，一双充满威严的双眸之中，有着怒意浮现，挥手间，将旁边的巨石化为灰烬，以泄心中之怒。
　　太清道人恢复淡然的神色，目光扫过玉清道人的身上，幽幽开口说道：“形势如此，图之奈何？”
　　玉清道人有些无奈的点了点头，其实，他的心中，何尝不明白，巫族就是借势威逼他们，但是，大势如此，即便是明白了，他仍然是忍不住这种愤怒，三清道人生而高贵，竟然被人打上山门，这种耻辱，唯有用鲜血，方能洗刷，一念生，因果立，今日之因，他日之果，玉清道人自然不知，他今日一言，在日后引发何等因果！即便是知道了，想必他的心中，也是不会在意。
　　昆仑山外，后土一出昆仑山的境地，面色立即严肃起来，开口说道：“快点，前往宙己所在之地，我隐隐约约中，似乎感到一股危机！宙己，可能已经遇到了一些麻烦，吾等却是在昆仑山上，耽搁了许久！”
　　“谁？究竟是谁？竟然敢于算计吾等巫族？”道道火焰横空而起，火之祖巫祝融面露愤怒无比的神色，暴跳着开口说道。
　　“无论是谁，只要敢算计吾等巫族，就要付出血的代价！”阴沉的声音，从水之祖巫共工口中传出，四周一片冰寒，仿佛可以将天地冻结。
　　五道身影，直接划破空间，离开了昆仑山之地。


第286章 王者无泪，星神一拳
　　昆仑山上，玄天的身影，缓缓走出，手执周山之杖，身穿玄黄道袍，望着凌乱的山巅，长叹一声，身影消失在昆仑山之上。
　　“未来的道路，早已定下，亿万种族的气运，浇灌出人族的辉煌未来，无论是巫妖二族，还是太古强族，终究会是过眼烟云，片刻的繁华之后，是无尽的没落，唯有人族，才是天地主角，屹立巅峰的强者，才能主宰命运，超脱自我！”玄天双眸显化日月，望着九天之上，仿佛那里，有着天地之源，一方大磨，缓缓转动着，神秘玄奥，命运的长河，从中缓缓流淌，三百六十五个齿轮，代表着周天之数，这些景象，在玄天道尊眼中，一一呈现，没有任何隐秘之处。玄天心中明白，这方大磨，便代表着这方天地，执掌一切命运，天地运转，是规则的显化，是法则的凝聚，是大道的缩影，终于一天，这方天地，也会打破自身桎梏，步步进化。
　　“天地，唯有洪荒世界演化到极致，方能开启不朽之路，证得不朽之位，成就真正的不灭真身！”玄天神色有些复杂的喃喃自语道，双眸转动，日月之力轮转，他的额头之上，浮现六芒星阵之相，闪耀着星辰的光辉，日月星，天地三光，同时绽放光辉，洞穿天地本源，玄天轻抚手中周山之杖，神态悠然，即便是这方天地，也是无法真正的束缚他的意志。
　　周山之杖，天地之根，手执周山之杖，玄天甚至有信心在这方天地之中，斩灭天道尊者级别的顶级强者，紧紧的握了握手中的周山之杖，玄天再次轻轻松开，长叹一声，似有无限感慨之意，轻声说道：“时候未到，时机一到，你定然可以绽放属于你的光彩，诸天万界，周山为尊，终有一日，天地生灵，将齐齐朝拜周山！”
　　他手中的周山之杖，似有灵性一般，缓缓收敛光华，恢复平淡无奇之相，古朴自然，没有丝毫力量转动，玄天轻笑着收起周山之杖，他知道，这件至宝，将伴随他一生征战，日后，这杖，定然会威震天地，成为与鸿蒙三祖手中的鸿蒙至宝比肩的无上至宝。
　　玄天遥遥望向西大陆，神色淡然，目光横跨天地，毫无阻碍，天道者，契合天地大道运转，代天执道，号令天地，神念一动，即可遍察天地，自身便是道的化身，超脱一切生命形态，每一个天道者，都是相似的，俯视众生。
　　他望到了雪圣的身影，一袭白衣，雪花飘动，随风起舞，好似一平凡老者一般，静静的立于虚空之上，眉头轻皱，望着前方的交战。
　　一道道神念，一道道虚影，同时闪过玄天的双眸之前，有隐居洪荒世界的巅峰强者，有巫妖两族的盖世妖皇，无敌祖巫，每一道神念，都是强横无比，隔空之间，都有着诛灭王者的战力。
　　当目光转向正在交战的星神王与冥蝎王之际，玄天嘴角微微上扬，好似发现什么有趣的事情一般，昆仑山一战，看似精彩，玄天观看了整个全程，却是明了，那也不过是祖巫与三清道人之间的相互试探，皆是有所保留，让他有些遗憾，而眼前的大战，就可以让他感到十分有趣。
　　星神王万丈的星辰之躯，闪耀着属于星辰的光辉，背后星辰世界虚影，更是急速转动着，他的双目没有一丝感情，好似斩断了一切牵挂，只留大道于心，一心向道，披荆斩棘，一路前行，他头顶之上，浮现星辰之冠，周身精气神融合为一，他仅仅有着一击之力，一缕残魂，可以展现他最后的风采。
　　“星辰大道，触摸到了星辰大道，也算是有机缘之辈，天地无情，陨落于太古之战中，否则，也许，今日天地之中，会多出一位至强者！”一个脑后有着三道神环的强者，身着皇袍，好似自语般开口说道，这是一道虚影，仿佛永恒不灭，屹立天地之间，双眸焕发光彩，正是不死天皇道三通，一位太古年间的古老存在，号称永生不死，隐藏于天地之间。虽然论及实力，也许会弱于无极皇主，颠倒之主等强者，可是保命手段，极为诡异，竟然可以逃过太古大劫，一直存活至今。已经踏出了最后一步，凝聚出了自己的大道，成就至强者之身，可以号称天地至尊，与圣人平起平坐。
　　星辰大道的缩影，浮现在星辰道人脑后，他的星辰之冠，仿佛映现周天之相，这一刻，星神王号令天地星辰，莫敢不从，他凝眸望着冥蝎王，复杂的神色消逝，只留下绝然，老友已然逝去，冥蝎王，若是可以承受他一击之力，也许，可以为冥蝎一族，开辟一条康庄大道。他，也就可以放心的将自己的三个儿子，托付于他，若是不能，也算是为冥蝎一族，消弭一场大祸，没有了冥蝎之主，冥蝎一族，尚且可以有了归隐之路，不必参与这场天地争锋，一瞬之间，他的心头，就已经转过这些念头。
　　九道神环，包裹住冥蝎王的周身之上，九根尾刺，幻化而出，立于他的头顶之上，犹似九根擎天之角，锋锐无比。冥蝎王长袍飘散，身披战甲，目光灼灼的望着眼前的星神王，神态虽然凝重，却没有丝毫畏惧之意。他相信自己的实力，超越远祖，冥蝎一族，开辟一条通天之路，成就天地霸主，天地皇族，这些，是他的野望，错非如此，他不会选择走出，引领冥蝎一族前行，一位强者，不管如何，定然会有着自己的自信，丧失了自信，也就丧失了更进一步的可能，从此之后，堕入轮回之中，消散天地之间。
　　“来吧，星神之主，让吾冥蝎王，见识一下你的实力，太古强者，触摸天地大道本源，究竟强大到何种程度！”冥蝎王的身影，仿佛融于空间之中，空灵的声音，传入四方强者耳中，这一刻，天地凝静，天鼓之音消散，金钟呜咽，仿佛被冥蝎王震散。
　　“好！好！好！冥蝎，你既然有此决心，甚好！”星神王眼睛一亮，望着冥蝎王，仿佛从他的身上，看到了昔日并肩作战的老友的身影，同样是那样孤傲，同样自信，可惜，时光流逝，老友逝去，他也是只留一丝残魂，即将消散天地之间，这些，都是让他感到一种伤感，而今看到冥蝎王傲然而立的身影，他不由连声叫好，这种无上风采，正是成就至尊之位的必经之路，隐隐然之间，他仿佛看到了一位未来的至尊，屹立天地之间。
　　“吾有一拳，名曰星辰，昔年，太古年间，吾征战四方，感悟星辰，创此一拳，领悟星辰幻灭之道，而后漫长的岁月之中，吾潜心修炼，完善此道，就是为了借此，步入至强者之境，成为吾父那般，天地无敌的强者，星辰神拳，包含天地周天星辰之道，一拳出，星辰灭，万古皆空，谁也无法抵挡！”星神之主的声音，在冥蝎王耳边响起，他的身姿，这一刻，更加挺拔雄伟，好似顶天立地的盘古至尊一般，一手擎天，脚踩大地，头顶显化星辰。
　　冥蝎王神色微动，没有多言，他知道，这是星神之主，看在冥蝎始祖的面子上，为他讲解一番。若是他可以接下这一拳，自然可以渐渐领悟其中玄奥，融合自身大道，破道而出，成就至尊。可是，同样的道理，若是他无法抵挡，自然一切烟消云散，化为灰烬，而他，自然也会形神俱灭，从此不存。
　　“星神一拳，万古皆空！”星神之主双眸神光爆射而出，似缓似急的抬起双拳，胸前交织，仿佛一方星辰世界，孕育其中，一拳打出，携带着一方天地伟力，磨灭万古，时空法则交织，缓缓转动之间，岁月逝去，年华不再，空留遗憾，这是星神之主将一切融会贯通，打出的生平第一强势一击，绽放生命最后的璀璨。
　　几声叹息，从虚空之中传出，似乎是对这一拳的感慨，又好似对于一代奇才逝去的伤感。谁也无法保证，明日，自己是否可以依旧长存！神人，寿元与天地同寿，也仅仅是寿元而已，前进的道途之上，无数争锋，唯有真正的强者，才可以屹立巅峰，坐观天地无限风光。
　　这一拳，将这方天地，都笼罩其中，日月无光，天地之间，唯有星辰璀璨，绽放属于星辰的光辉，没有任何力量，可以抵挡星辰的运转，这是天地自然之道，蕴含天地伟力。
　　冥蝎王望着直接打向自己的这一拳，心中有着一种沧桑之感，各种感情，浮现他的心头，让他无法驱除，他的面前，唯有一条星河，横立天地之间，星辰转动之间，仿佛要将他直接磨灭，这一拳，在他看来，就是天地对他的考验，唯有至强的意志，方可打破这种束缚，破困而出。
　　外面的众多强者，隐隐看到，冥蝎王这一刻，似乎愣了一般，没有丝毫反应，黑色的长发，渐渐变白，冥蝎王仿佛陷入自然的衰老一般，身影渐渐佝偻，看起来，好似一位风烛残年的老者。
　　“岁月之力，星神之主！”玄天道尊的身影，不知何时，也是出现在西大陆之上，缓缓睁开双目，轻声开口说道。


第287章 星辰轮回，冥蝎无悔
　　漫天星辰之光闪耀，一个星辰，便是一方世界，蕴含无量伟力，磨灭万古，一切化为虚无，星辰神拳，天地至强的神通，一拳出，天地破灭，若是可以身化星辰，演化星辰大道，凝聚三千星辰大世界，便是洪荒世界，也可以一拳击毁。
　　玄天双眸眨动，隐隐从星神之主身上，看到了星辰道人的影子，星辰道人，若非有着盘古和玄天的算计，岂会死于三清道人手中？
　　星辰道人，天地至强者之境，距离以身化道，成就天道尊者，超脱生命桎梏，仅有一步之遥。错非他贪图盘古传承，进入盘古世界之中，被天地意志压制，无法发挥全部战力，否则任由三清道人逆行演化盘古，也是只能击退星辰道人，无力将其斩灭，即便是如此，没有玄天最后时刻的出手，星辰道人，依旧可以逃出一劫，日后卷土重来。
　　每一个破道而出，凝聚自己大道的天地至强者，都有着无量神通，万古难以磨灭，天地都无法让其意志屈服，一举一动之间，调动大道之力，影响天地运转，这种实力的强者，若是想要逃命，即便是化道强者，天地主宰，都是难以将其击杀。
　　望着眼前的星神之主，玄天不由微微摇头，星辰一脉，自从之后，算是已经走向末路，至于三星神王，血脉传承之力，早已衰竭，没有大机缘，几乎连合道之境，亚圣巅峰，都是无缘达到。
　　星起星落，一颗颗星辰，在星神之主面前缓缓转动，萦绕在他的指尖，冥蝎王完全陷于星辰世界之中，一颗颗星辰，被他毁灭，星辰转动，便是一个轮回。他仿佛一瞬之间，经历了无数次轮回，每一次，都是将他的寿元磨灭，每一次，都会将他的本源击毁。四周的强者，望着冥蝎王，隐隐有感，好似天地衰竭，天人五衰降临，即便是冥蝎王，也逃脱不了这股力量的束缚。
　　“好强势的一拳，转动天地轮回，生死幻灭，取决与一念之间！”古道王身后缓缓浮现一道神环，这道神环，神秘莫测，转动之间，仿佛可以沟通天地本源，演化道的痕迹。古道王静静的立于虚空之上，强势的冲击，仿佛清风拂面，无法让其动容，一双慧眸，仿佛可以将星辰世界看穿，洞悉本源。这是一双历经风尘的双眸，充满着沧桑之意，也许，太古年间，这位王者，尚且无法与真正的天地强者争锋，此时此刻，亿万载岁月的沉浮，跨越无数劫难，他已经有了冲击至强者之境的底蕴，傲视当世霸主。古道王，古道之王，古道之主，看过他出手的强者，几乎尽数陨落，站在亚圣最后一步的路口，他几近无敌。
　　战魔神宫之前，魔神战罕负手而立，遥遥望着星辰之主打出平生至强的一拳，闭目静静体悟，庞大的神念，笼罩当空，横跨天地，摧毁一切阻碍，一如他的性格，霸道炽烈，横行天地。当他的双眸再次睁开之际，双目犹似最为璀璨的星辰，长叹一声，缓缓开口说道：“星辰之道，这，就是太古星辰大道吗？”
　　他的身旁，天蚕王头顶九彩皇冠，傲立虚空，目光灼灼的望着沉陷于星辰世界之中的冥蝎王，她有理由相信，冥蝎王，定然可以破境而出。星神之主，固然是强势无比，而今也不过是一丝神魂，唯有大道长存，借助三星王的神力，显化星辰之力，终归是有了残缺。
　　幽影皇只留一道虚影，站在空中，她的真身，谁也无法探查！有着阴影的地方，他们就是皇者，主宰生死，掌控命运，谁也无法逃脱他们的审判，犹若死神，收割生命，唯有一双幽黑的双眸，遗留世间，望着这方天地，在黑暗之中，俯视众生。
　　冥蝎王须发皆白，宛若一个迟暮的老者一般，手无缚鸡之力，颤颤巍巍，随时都会倒下，他的双眸，依旧锋锐，犹似长刀，划破长空，洞穿轮回真谛，每一步踏出，神血垂落，寿元都被剥夺，下一刻，他可能面对的就是死亡。
　　一颗星辰世界之中，冥蝎王傲立九天之上，俯视众生，他就是九天之皇，天地之主，直到有一天，末日降临，天地枯竭。他长发迎风舞动，抬首望天，没有丝毫惧意，坐在九天龙椅之上，他神色淡然，无尽的腐朽，衰败气息，将天地之中的所有生灵磨灭，这种力量，无可抵挡，渐渐的，冥蝎王鬓角出现白发，他仍旧是永恒不屈，他，成为了天地之间的唯一生灵，这一刻，无边的枯寂，落寞涌上他的心头，豁然起身，扬天长啸。
　　“这天，你无法主宰我的命运，超脱这方世界，才是我的未来，天地之间，没有任何东西，可以束缚我的意志！”
　　“吾出生之际，天地变色，苍穹碎裂，注定了不凡的一生，然而，天地不仁，吾之肉身，没有灵根，这是天地之失，吾，不惧之！”
　　“天地有一线生机，终究没有绝了吾之路，叩求无数仙门，吾踏上求道之途，历尽艰辛，世间磨难，百折不挠，终于从一众师兄弟中脱颖而出，执掌冥蝎一门，秉承远古传承！”
　　“结金丹，凝元婴，化元神，吾一步步走上世俗巅峰，成为一代霸主，横行人间，莫有敌手！”
　　“飞升仙界，吾得无上机缘，凝聚冥蝎真身，成就自我，闯荡八方，执剑而立，横扫天地，成为一代至尊，群雄俯首，至此，天地无敌！”
　　“吾之一生，天地没有赐予机缘，这些，都是吾一点一滴，拼搏而来，一切，都是靠着染血的双手，掠夺而来！”
　　“此生，吾冥蝎，无悔！”
　　“众叛亲离之际，吾亦可以笑着面对，吾没有辜负他们，他们叛我，只有死路一条！”
　　“天地今日绝吾之路，吾便要破开这方天地，成就真我，永恒自在，吾对天地无愧！”
　　他的声音，雄浑厚重，不似一位老者，可以发出，静寂的天地之中，唯有他的声音长存，天地枯竭，也没有因为他而终止。
　　岁月的无情，渐渐要将他的身躯撕碎，他虽然有着无上神通，千般道法，万般伟力，依旧没有任何抵挡之力。
　　这一刻，他好似一叶孤舟，漂浮在惊涛骇浪的大海之上，随时都有可能被掀翻，这种危机，时刻不绝，连绵不断。
　　草木凋零，鲜花零落，就连那山，都开始渐渐变矮，那水，也渐渐消逝在空中，天地仿佛要归于原始，重演造化，这种时刻，他依旧在苦苦抵抗着。
　　玄天望着身躯渐渐消融，仿佛要随风逝去的冥蝎王，不由微微摇了摇头，这一劫，若是他可以渡过，他日，有着足够的时间，冥蝎王自然可以冲破枷锁，成就天地至强者。他摇头，正是因为，已经深陷劫中的冥蝎王，即便是有了这番机缘，同样无法超脱，天地之劫，有天地的考验，也有人劫，所谓天地之劫，就是天地对生灵的考验。
　　化形而出，有着化形之劫，成就神人之躯，与天地同寿，有着神劫降世，意图化道，成就无上主宰，天道尊者，有着天道之劫，这些大劫，都是天地对生灵的考验，唯有天道之劫，是一种毁灭之劫，天地不准许有生灵超脱。
　　而人劫，却是更加复杂，也是更加难以渡过，不知多少盖世奇才，天地雄主，都是死于人劫之中，甚至，没有任何机会，迎抗天地之劫。
　　太古诸神黄昏之战，虽有天地运转，亦有数位大神通者，参与其中，缓缓推动，磨灭太古诸雄，让可以超脱的生灵强者，几乎尽数陨落，这是一种悲哀。
　　此时此刻，玄天推动大劫降临，亿万种族覆灭，人族为尊，就是为了磨灭这个时代，诞生的强者，和太古遗留的强者，只有用他们的鲜血气运，才能够浇灌出人族的辉煌未来，让他们永恒屹立天地之间，自此之后，天道者不现世间，圣人当道，执掌天道运转，天地也会有了主角，天地有序。
　　可以说，某种程度上而言，即便是玄天不去推动此事，天地也会自动降下灾劫，屹立众生巅峰的天道者，也会推动此事，既然如此，玄天选择了主动入局，掌控棋盘，设下定数，占据先手，与天博弈，与人博弈。
　　一瞬之间，玄天仿佛看穿了未来，掌控了宿命，任何生灵，冥冥之中，多有着自己的宿命，唯有打破这种宿命，才有机会超脱自我，越是强者，这种宿命之力，越是强横。天道之劫，成就天道尊者的大劫，就有一道宿命之劫，唯有斩断宿命，方有一线生机，渡过此番大劫。
　　星辰世界之中，冥蝎王的脚步，仿佛停止了一般，他好似已经无力前进，身影渐渐化虚，他锋锐的双眸，也渐渐丧失了光辉，归于黯然之中。
　　“冥蝎王，难道真的要陨落于此了吗？”一道充满疑问的声音，在空中响起，四周的强者，都是凝眸望着陷入星辰世界之中的冥蝎王，他们知道，冥蝎王一旦身殒，必然会引发一系列大变，这一刻，他们同时停下了争斗。


第288章 千古一恨，冥蝎悟道
　　冥蝎王仿佛被抽干了寿元，洪荒世界之中，生灵触摸法则，迎抗神劫，凝聚神格，即可立地成神，从此与天地同寿，与日月同辉，永无生命衰竭之忧。而此时此刻，气血如龙，贯穿古今的冥蝎之主，合道亚圣，竟然被生生磨灭寿元，抽干生命力，寿元枯竭，几近灭亡，这种力量，让空中的强者，无不面露骇然之色，几近永生不灭的神人，最为关心的就是寿元，生命走到了尽头，任由你神通盖世，法力滔天，依旧逆转不了自身的命运。
　　“快看，冥蝎王额头之上的睫毛已经脱落……”一位王者，幕然看到，冥蝎王眉宇之间的睫毛，渐渐脱落，这是生命走到尽头，即将死亡的征兆，虽然，他的心中，同样期待冥蝎王就此死去，他们有着更多的机会，打破封印，逃出一劫，冥蝎王的寿元枯竭，依旧震动了他的灵魂。
　　“好强势的一拳，磨灭一位合道亚圣，当世霸主的一身神力，剥夺寿元，一星一世界，一度一轮回，瞬息之间，陷于轮回之中，利用时间之力，磨灭强敌，这种手段，近乎无敌于当世！”不死神皇眉头跳动，他最为精通的手段，就是生命，逃命保命的手段，恢复力极为强大，只要仍有一丝精血遗留，就可以立地重生，不死不灭。这种可怕的天赋，让他在太古年间，就已经逃过数次劫难，滴血重生，这种手段，的确有着逆天之处，这一刻，不死神皇发现，这股力量，是直接攻击神魂，神魂磨灭，意志崩溃，自然就形神俱灭，他一双慧眸，不断地转动着，仿佛若有所思，这种力量，天生克制他的天赋。他心中明白，任由他滴血重生，天赋盖世，遇到这种手段，依旧是能够像普通强者一般抵挡，最多是拖延一些时间，他的心中，不由升起一股危机感。
　　星辰世界之中，刹那永恒，谁也不知道，这一刻，冥蝎王经历了多少次轮回，每一次轮回，都是一次考验，游走在生与死之间，随时都有身死道消的可能。
　　冥蝎王渐渐老去的双眸，两行清泪流露，这泪，随风而逝，落于大地之上，蕴含着冥蝎王一声的感悟，情至极致，方有泪焉。
　　“冥蝎，终究是领悟了！”魔神战罕轻轻点了点头，仿佛看穿了此时冥蝎王真正的虚实，轻声开口说道。
　　仿佛是为了验证他的话一般，随着他的话音刚落，四周强者，尚未有任何反应之际，虚幻的星辰世界，依然发生了惊天之变。
　　一颗颗星辰世界之中，天地枯竭，磨灭万古，天地之间，只留有冥蝎王一人而已，每一个冥蝎王，都是迟暮之年，手无缚鸡之力，行将就木。
　　白发苍苍，身躯佝偻，唯有一双神眼，依旧不屈的望着天空，似乎要将这方天地破灭，早就真我，强横无比的意志，时刻与天地对抗，这股天地之力，似实似虚，轻轻一动之间，抽取天地本源，弥补自身碾压冥蝎王的意志，这种时刻，冥蝎王一旦流露出一丝大意，立即会被化为灰烬。
　　“既然这天地无情，不愿供养众生，吾，冥蝎王，便将这方天地破除，让太阳重临大地，让月光洒满星空，从此之后，众生有道，吾亦有道！”
　　九根冥蝎之刺，焕发着光辉，仿佛天地初始，天地之间的一缕杀伐之意所化，静静的盘旋在冥蝎王的头顶之上，这是冥蝎始祖，一身精华所化，号称可以洞穿天地至强者的大道之躯。大道身躯，与大道合一，蕴含道的痕迹，唯有最顶级的先天灵宝，才能破开，这九根冥蝎之刺，伴随冥蝎始祖，诞生于开天之际，秉承天道而生，这种宝物，每一件，都有着自己的神通，一股极道之力，将一种法则，演化到了极致，踏出一步，即可抗衡先天至宝。
　　九根冥蝎之刺，仿佛九根天道一般，横立冥蝎王的头顶之上，冥蝎始祖这一刻，仿佛跨越时空之隔，降临当世，这是一只漆黑的巨型神蝎，好似琵琶，全身表面神光流转，三对长而粗的形似蟹螯的角须，凌然凌空，仿佛从九幽之地缓缓爬出，静静的立于空中，就有着无限威严，降临当空。他的胸口，被直接洞穿，一个巨大的血洞，似有神血流出，死于太古年间，虽然已经陨落，神威依旧无敌，即便是当世王者亚圣，都难以撼动。
　　“冥蝎，究竟是谁？竟然可以将你击杀，当年，九天十地，你号称攻击第一，王中之王，诸王之首，即便是合道亚圣，世间巅峰强者出手，都是无力将你抹杀，洞穿你的神体！是谁？究竟是谁？”望着悬浮不定，散发神威的冥蝎始祖遗体，原本已经渐渐消失的意识，仿佛再次醒来，万丈的身躯，不断的抖动着，两行血泪空留，一丝残魂，跨越太古时空，竟然看到老友遗体，故人不存，这让他在生命最后的时刻，空留长恨！
　　“天地不仁！天地不仁！天地不仁！恨！恨！恨！”道道星辰之光，冲破苍穹，星神之主以最后的神力，在空中留下九个恨字。
　　他这一生，自从出生之后，生而高贵，有着一个天地至强者的父亲，潇洒而行，犹若浊世公子，一身神通大法，横行天地之间，没有任何强者，可以让他屈服，他这一生，只有一个朋友，而今，一缕残魂，却见到老友遗体，这让他难以接受。
　　九个恨字，散发着血红色的神光，横空而立，无尽的怨恨，从中流露，天地都无法平息，苍穹都无法遮掩。
　　巨大的冥蝎始祖身躯，似有所感，遥遥晃动，仿佛感应到了故人的气息，三对长螯舞动长空，终究无力抓住那一缕气息。
　　星辰世界之中，冥蝎王好似从沉睡之中觉醒，神力贯穿苍穹，仿佛无上至尊，从星辰世界之中走出，老去的身躯，渐渐褪去，他面色儒雅，犹似十八九岁的青年王者一般，唯有一双神眼，隐藏着沧桑之意。
　　“一星一世界，一粒一轮回，岁月沧桑，莫过于此！”他面色淡然，对于闪耀着的星辰，毫不在意，轻轻一指，一道神光从他指尖流露，看似平淡无奇，轻易之间，却将星辰粉碎，化为灰烬，原本蕴含一缕天地之力的星辰世界，仿佛化为泡影一边，随着他的脚步而破灭。
　　冥蝎王好似一位闲庭信步的青年，游走在繁花胜景之中，而非差点将他磨灭的星辰轮回，一举一动之间，沟通天地，契合自然，与日月合一，与天地一体，这种境界，已经近乎超脱合道之境，这种手段，走到了天道的尽头，前面已经无路，唯有斩碎天道，凝聚大道，方能塑造大道神体，成就天地至尊，从此之后，与圣平齐，与天同寿。
　　“冥蝎？他竟然也走到了这一步，好！好！好！”雪圣面容之上，也是流露出一丝惊讶之色，更多的却是喜悦，每一个古族之主，都是不世之奇才，天资绝世，即便是放在太古年间，也是亿万生灵之中的俊杰，自然有着自己的不凡之处，雪圣号称为圣，也不敢妄言，可以击败所有古族强者。
　　此时此刻，古族一体，共同面对巫妖二族，与之争锋，这种关键时刻，冥蝎之主踏出这一步，距离凝聚大道神体，只有一步之遥，对于整个古族而言，都是天大的喜事。
　　不同于雪圣，魔神战罕，天蚕王，幽影皇面露喜色，其他空中强者，或多或少，面色都是有些复杂，尤其是西大陆的强者，本来，他们已经在心中断定，冥蝎王，难逃此番大劫，形式对他们极其有利。
　　而情况远远超出他们的预料之外，冥蝎王不仅是毫发无损，更是借机更进一步，神通更胜一筹，他们逃出西大陆的希望，又被消弱几分，无形之中。
　　即便是古道王，神武皇，毒虫王，三位强者，都是不由面色一沉，望向冥蝎王的目光之中，充斥着杀意，这股杀意，没有任何遮掩。
　　冥蝎王对于外界的一切，都是置若罔闻，负手而立，头顶之上，九根冥蝎之刺，演化出九道神环，每一道，都是闪耀着一种光辉，交织在一起，犹若大道临凡，走动之间，踩碎星辰，目光扫过之处，一切化为灰烬，仿佛与太古时空的冥蝎始祖融为一体，完全继承了始祖的血脉。
　　他的脚步，终于走到了星辰世界的边缘，望着万丈神体几近溃散的星神之主，他面露恭敬之色，最后时刻，错非星神之主给他留下一线生机，他也许此时，已经陨落，更不用说借此机会，修为更近一步。
　　“星神王，日后，只要有我冥蝎一族长存，必然会让星辰一脉不绝于世，三位星神王，吾定然会保之无恙！”冥蝎王朝着星辰世界之外的星辰之主，恭敬的行了一礼，一股霸道无比的气息，从他身体之中流出，这是他对星神王的保证，这种时刻，任何强者，都有着一种天经地义的感觉，仿佛冥蝎王的所言，就是天地定律。
　　星神王最后扫过冥蝎王的面容之上，双眸似有欣慰，似有解脱，更多的却是一种遗憾，淡淡的点了点头，万丈的神体，轰然消散天地之间，仿佛从未出现过。


第289章 天上地下，唯我独尊
　　三道身影，从星神之主消失的地方闪现，正是天地人，三星神王，他们都是面露悲容，脚底之下，星辰之盘，散发着无尽的星辰之光，他们同时拜倒在地，朝着星神王叩拜，从此之后，星神之主，遗留世间的最后一丝神念不存。除非有朝一日，他们可以踏上混沌之境，打破天地牢笼，有着逆转时空的威力，方能将他们的父亲复活，从时空长河之中救回，这种境界，却不是他们可以企及的，即便是他们的祖父，星辰之祖，诞生于混沌之中的强者，也是止步于至强者之境，没有以身化道，成就天道尊者的力量。
　　一股悲伤之意，在空中流转，三位神王，齐齐九次叩首，遥拜星神之主，这种场景，即便是在太古年间，也是难得一见的奇闻异事。
　　冥蝎王静静的从星辰世界之中走出，原本可以将生灵尽数磨灭的世界，仿佛丧失了全部威能，在他走出之后，轰然倒塌，不复存在，化为虚无，无尽的强者扼腕叹息，一方世界，如此倒塌，归于虚无，这是一种遗憾。
　　即便是至强者，凝聚大道之体，都是很难获取一方自己的世界，尤其是完美的世界，九彩天道世界，一方残破的世界，都会引发至强者之间的争锋，刚刚的星辰世界，看似玄妙，在玄天等强者眼中，却也不过是星神之主，凭借天赋神通，演化而出的虚幻世界，否则，早就被至强者出手掠夺，岂会遗留于星神之主手中？
　　“尔等站起来，只要有一天，尔等可以屹立天地巅峰，自然可以将神王复活，重现世间，这种时刻，尔等需要的是斗志，一往无前，斩破一切荆棘，天地有一线生机，想要抓住这一线生机，需要你们共同的努力，而非哭哭啼啼！”冥蝎王儒雅的面容之上，怒意一闪而逝，真正的强者，需要的不适懦弱，而是霸道，强者之心，否则，即便你有着无边法力，终究会受之所累，泯然于众生之间。
　　冥蝎王有些怒其不争，声音仿若黄钟大吕，震破苍穹，直接将天地人三星神王震退，这股威慑，仿佛天地之威降临，蕴含一股大道之力，冥蝎一族，本就秉承杀戮，阴暗而生，这一刻，狂怒之中的冥蝎王，一喝之声，足以震退三位神王。
　　负手而立，冥蝎王神色恢复淡然，他虽然答应了星神之主，要照料三星王，可是他也不想让三星王成为三个废物，从此之后，仰人鼻息，没有自己的实力。当然，若是三星王不争气，从此沉沦，他也是会将其照料，让其安稳一生，不参与天地之间，诸多争锋，这种结果，绝非他想要看到的。
　　眼前的三星王，让他有些失望，没有经历过挫折的考验，三星王虽然法力强横，掌控星辰，号称星辰之宗，也不过是血脉之力，传承所在，若是被剥除一身传承，他们也不过是三个普通的生灵而已。甚至，某种意义上而言，三星神王，只是相当于握着枪的幼儿，从未经历风雨的考验，温室之中的花朵，永远成长不成擎天的巨树。
　　幽幽长叹一声，冥蝎王神色一动，大手一挥，一道空间之门，出现在他的面前，他目光扫过三星王一眼，朗声开口说道：“你等三个，还是前往冥蝎圣地，修养一番！”
　　冥蝎王的声音之中，充满着不容反驳的霸道，他的决定，就是天地意志，号令天地，鬼神莫测，空间之门，另一边，连接着冥蝎一族的无上圣地，唯有冥蝎一族生灵，方可进入其中，而今，冥蝎王打开空间之门，将三星王送入其中，只要冥蝎一族不灭，他们也是不会有任何生命之危。
　　当三星王的身影从空中消散之际，空间之门也缓缓关闭，冥蝎王转身望着下方的诸多王者，神色不动，仿佛一位天主，在巡视臣子，万灵臣服。
　　“天上地下，唯我独尊！束手就擒，方有一线生机，否则，吾定然会施展雷霆手段，将尔等一一诛杀殆尽！”冥蝎王一手指天，头顶之上，浮现一顶皇冠，皇者之气，霸道无比，透传层层封印，直接压向下方的诸多王者。
　　“吾等生儿自由，天地尚且无法束缚，岂是尔等古族可以号令？”一位高冠古衣的王者，从人群之中走出，朗声开口说道，他的手中，握有一尺，散发着道道寒光，轻轻探出，即可破碎空间。
　　“寒尺王！”冥蝎王双眸扫过这位王者身上，口中轻吐三字，轻轻摇了摇头，寒尺王，固然也是一位王者巅峰的存在，甚至，在他没有突破之前，与他抗衡几分，挡下他的几次攻击，此时修为大进的冥蝎王，实力已经超凡脱俗，挥手之间，几乎可以将这种强者斩杀。
　　“对的，吾等生儿自由，凭什么要听从古族的指挥？”又是一位王者，直接站出，头顶青铜古钟，身着道袍，古钟轻鸣，神力在他四周流转，他举手投足之间，敲响古钟，破灭万古，这也是一位可怕的王者，钟灵王。
　　“吾等宁愿战死，也绝不会屈服！”
　　“魔神战罕，冥蝎王，雷霆老祖，天蚕王，幽影皇，固然强大，吾等联手，也是可以与他们拼个你死我活的，即便是陨落，也绝不让古族好过！”一道声音，在人群之中回荡，谁也找不到这道声音的主人。
　　“战天战地，方为王者！”一位手执长棍，身材高大，面容粗犷的大汉，身着麻布粗衣，朗声开口说道，一身神力，古怪无比，纵横整个西大陆，莫有可以与他抗衡之辈，正是怪力神王。
　　诸王之中，议论纷纷，诸多强者，既然选择了来此，就是不惜一战，虽然他们也是明白，希望渺茫，可是，若是不搏上一搏，日后必然是生死操之于他人之手，这些却不是他们可以容忍之事。
　　悠扬的战鼓再次敲响，杀伐之意，充斥着天地之间，金钟王所化金钟，恍若大日，普照万物，响彻天地之间，擂天之鼓，与暮鼓晨钟并称的太古杀伐至宝，用于战阵，更是有着无边威能。
　　诸王的气势，仿佛瞬间融合为一，这就是擂天之鼓的力量，擂天鼓响，天地哭泣，每一次敲响擂天之鼓，都是需要一位王者祭献，而这位王者，就是擂天之鼓的主人。历代擂天之鼓的主人，都是强势无比的修士，敲响擂天之鼓，演化杀伐之意，战天战地，是他们的宿命，也是他们的选择，他们的理想所在。
　　一面天鼓，开始渐渐闪现空中，似乎要与空中的金钟齐鸣，这是一件真正的天地杀伐宝物，鼓动人心，号令群雄，诛杀强敌。天鼓之上，似有一道神魂傲然立于其上，以身化为鼓槌，敲响天鼓，这道虚影，气息与擂天之鼓融合为一，鼓声轻鸣之间，划破空间，游走天地之间。
　　紫天王与古镜王联手，死死地挡住雷霆老祖，雷霆老祖化身本源雷霆，引动天地之谴，势要将他们化为灰烬，古镜发出道道神光，紫色的世界，抵挡住强势的雷霆之力，犹若水归大海一般，任由雷霆老祖百般手段，千般神通，嗷嗷直叫，依旧无法短时间之内，将紫天王与古镜王击杀。
　　战魔神宫缓缓转动，金黑两道神光，演化两仪之相，汲取天地之力，弥补自身之损耗，即便是合道亚圣，亲临此地，依旧无法短时间之内，打碎这种封印，强势如古道王，都是被困西大陆之中，无法单独逃脱。
　　魔神战罕面露莫名神色，望着负手而立，站在空中的冥蝎王，嘴角不由流露出一丝笑意，虽然他有着一统古族，号令天地的野心。他更加明白的是，“皮之不存毛将焉附”的道理。没有了古族的联手，他魔神战罕，即便仍然是古族之主，亚圣巅峰之境的强者，可是，也不过是可以与古道王等强者相提并论而已，甚至，要弱于一些强势的隐修强者。
　　“古族固然要一统，可惜，时机未到，等到此番击败巫妖二族，便是吾魔神战罕，率领战魔一族，君临天地的时候了！”魔神战罕心中暗自想到。
　　每一个强者，都是有着自己的野心，而真正的智者，可以控制住自己的野心，徐徐图之，方成大道，很显然，魔神战罕始终都是可以理智的驾驭着他的野心，小心翼翼的谋划着，为的便是他君临天下，成就至尊的一日。
　　冥蝎王望着空中悬浮的金钟天鼓，不由微微点头，似乎在欣赏一般，谁也无法预料他的心思，究竟此时此刻，在想着一些什么。
　　“这么说，你们是不愿意以吾为尊，听从本座号令了？”他收回自己的目光，有着意犹未尽之意，望着下方心神激荡的诸多王者，眼中寒光一闪而逝，冷声开口说道。
　　“哼，吾等王者，独霸一方，岂会遵从你之号令！”一道不屑的声音，从诸王之中传出。
　　道道阴风吹过，冥蝎王探手朝前一抓，一道身影，就出现在他的手中，不断的挣扎着，仿佛要逃出冥蝎王的掌心一般。
　　“既然不愿意臣服，就死吧！”冥蝎王毫不在意手中这位连连挣扎的王者，甚至没有多看一眼，轻轻一捏，这位王者，就化为灰烬，从天地之间消失。
　　“这一次，本座再给你们一次选择的机会，也是最后一次！”


第290章 天河幻化，一指破天
　　冥蝎王静静的立于空中，一身皇袍随风飘动，儒雅的面容之上，有的只是淡然，洒脱之意，仿佛道的化身，天地的宠儿，凌风而立，俯视众生，天生的威严，领袖气质油然而生，这是天生的高贵。
　　封印之下，诸王震动，一个盖世王者，毫无声息，没有来得及施展神通，就已经在冥蝎王手中化为灰烬，这让他们心中升起兔死狐悲之感，要是换成他们，是否可以抵挡住冥蝎王的攻击？
　　“冥蝎王再强，也不过独自一个而已，吾等联手，便是真正的天地至尊降临，也要退避三舍！”擂天王的声音，携带着一股震慑神魂之力，在诸王耳边回响，擂天之鼓敲响，不死不休。只要鼓声不灭，擂天之鼓没有被击破，擂天王就是不死不灭的存在，擂天之鼓，经历太古诸多大战，至今都没有被摧毁，曾有至强者出手，一击之下，都是只能将擂天之鼓击退，无力击毁。
　　细雨飘飞，狂风吹起，诸王身披战甲，遥遥望向空中的冥蝎王，神色渐渐也平息下来，一股不屈的意志，凝聚空中，显化成型，与金钟天鼓交相辉映，犹似大龙，横绝天地。
　　“战！”金钟轻鸣，带动地火风水轮转，仿佛天地重归混沌，此情此景，震撼着每一个强者的灵魂，金钟王以身化钟的悲壮决绝，再次浮现他们的心头，一个“战”字，写不尽的峥嵘。
　　冥蝎王面露冷笑，嘴角似有讥讽的神色一闪而逝，即便是诸王联手，给他时间，他也可以一一将之斩杀，不过是耗费些许时间而已，又有几个可以像紫天王这种逆天级别的王者？仅凭王者之境，可战诸天霸主，天赋神通，逆天改地，这种强者，终归只会是少数。
　　一道天河，从空中飘落，朝着空中打来，冥蝎王双眸冷然，遥遥望着这道银色天河，横跨天际，身影纹丝不动，任由大浪滔天，狂风席卷，冥蝎王好似定海神针，巍然屹立。当天河即将落到他的身上之际，他伸出一根手指，似缓似急，一指出，天地定，他的指尖，满天星辰之光闪耀，好似微型世界，转动之间，吸收周天星辰之力，加持己身。
　　“天河王，吾有一指，名曰星辰指，破你天河，毁你成道之基！”冥蝎王的声音，虽然平淡，却隐藏着无穷的杀机，直指长河。
　　“冥蝎王，你托大了，吾之天河，采集九天银河之精华，三千弱水，鹅毛不浮，每一滴弱水，都可以碾杀一位神人，天河世界，降临世间，涤荡万物，破灭星辰。”天河王阴沉的声音，在四周回荡着，这是一位桀骜不逊的王者，要以一己之力，抗衡冥蝎神威。
　　尖锐刺耳的声音，响彻空中，条条银色长河翻滚，上有三千弱水，显化世间，每一滴弱水，闪耀着莫名的光华，犹似最为晶莹剔透的珍珠，美丽而危险，这种弱水，一滴足以让一位与天地同寿的神人陨落，神体破灭。
　　冥蝎王长发飘动，遮住半脸，周身黑色的神力转动，直冲九霄，舞动风云，犹似太古神魔临凡，魔气滔天，他的指尖，一方星辰世界缓缓转动，绽放出一颗颗星辰，每一颗星辰，都是六角一心，转动之间，沿着玄妙的痕迹，带动周天星辰变化。
　　“星辰之力，碾碎万物，没有任何力量可以抵挡。”冥蝎王对自己感悟而出的这一指神通，充满着自信，他相信，即便是盖世王者，也会被他一指碾杀，星辰之力，是世间最为纯正的力量之一，他的星辰指，更是仿佛有着星神之主的星辰神拳的影子隐含其中，这是他于生死之间，感悟而出的神通。
　　天河之水哗啦啦的流淌着，演奏着美丽的节奏，横跨天地，一道虚影，显化天河之上，手执天河神戟，挑动道道天河之水，化成道道水龙，扑向空中的冥蝎王，亿万道水龙，每一道，都有着古仙的力量，亿万道合二为一，可以撼动天地。
　　“任你神通百变，吾只有一指，即可破之！”冥蝎王面露轻笑，好似胜券在握，丝毫不将天河王放在眼中，任由天河涌动，水龙腾空，在他看来，都是虚妄。
　　冥蝎王岿然不动，他的手指，终于降临天河之上，任由亿万水龙飞舞，都是被他一指所灭，无尽的天河之水，这一刻好似在倒流，涌入冥蝎王指尖的星辰世界之中，哗啦啦的作响。
　　缓缓转动的星辰，磨灭一切天河之水，强势无比的吸引之力，将天河逆流，这股神力，诸天无敌，这一指，就是一方世界的破灭。
　　天河王面色阴沉，双眸闪过不敢置信的神色，天河之水，九天之上，银河之中，便是盖世王者，都不敢太过靠近。他机缘巧合之下，诞生于天河之中，方能凭借着强大的天赋，游走天河，收集弱水，自从他出现在洪荒世界之后，利用手中的天河，斩灭无数强敌，没有一个王者，可以抵挡天河之力。
　　正是因为如此，他方才敢走出人群，想要一举成名，以冥蝎王为踏脚之石，成就他自己的无上威名，此时此刻，他方才发现，自己最大的依仗，竟然无法对冥蝎王产生任何影响，这由不得他不惊骇万分。
　　一瞬之间，天河王脑海之中，转过无数念头，望向冥蝎王的目光，隐隐有了畏惧之意，这是他的神通，第一次被克制。
　　“天河王，你还有什么手段，一并使用出来吧，此时不用，日后，也是没有使用的必要了。”冥蝎王静静的望着天河王，神色淡然，好似两人不是在进行着生死大战，而是在交流一般，淡定而从容，尽显王者之风。
　　天河王闻言面容不由流露愤怒神色，望向冥蝎王的目光之中，有着吃人的怒火，仿佛要择人而噬。他自出生以来，步入洪荒世界之中，每一次战斗，都是他用这种神态，猫戏老鼠的神情，望着他的对手，任由他的对手百般挣扎，依旧无力逃出他的天河之困，他此时感到了莫大的羞辱，一股无名之火，涌上他的心头，刚刚升起的暂时退避，以待时机的心思，被他抛到脑后，这一刻，他的心中，只有一个想法，那就是斩灭冥蝎王，以鲜血洗刷耻辱，让世人知晓，他天河王的骄傲，是不容践踏的，愤怒的火焰，浇灭了他最后一丝理智。
　　“冥蝎王，欺人太甚，莫要怪罪本座辣手无情，天河幻变，吞噬天地，天上地下，天河为尊。”天河王仿佛行走在虚空之上，步步紧逼，每一步踏出，都是踩着诡异的方位，带到万丈波涛，他的手中，天河神戟划破长空，犹似神龙摆尾，太古天龙临凡，扫荡八方，道道空间裂痕，都被震碎，天河王仿佛与神戟融为一体，一身神力，贯穿其中，水之法则，犹若道道长刀，斩向静立空中的冥蝎王。
　　冥蝎王似笑非笑的扫过四周，神色不为所动，依旧是伸出一根手指，迎向天河王强势的一击，无所畏惧。这更加让天河王感到怒火冲天而起，这是赤？裸？裸的羞辱，在他看来，这一招，冥蝎王既然已经用过，此时再次使用，就是看不起他，不将他放在眼中，心中闪过这种想法。他张口吐出一口精血，没入天河神戟之中，神戟神光大作，好似有了灵魂一般，仰天巨吼，龙吟威震九天。
　　强势无比的一击，超过了时空之隔，蕴含着法则之力，一道法则，破灭天地万千规则，唯有王者，才能够触摸的境界，上位神大圆满之境的强者，只要没有触摸法则，都是无法成就亚圣之尊，步入圣境。
　　法则之力，对于无数神人而言，是一种他们毕生都不一定可以接触到的力量，这种力量，超凡脱俗，是他们步入圣境的唯一道路。亿万年苦修，只为参悟天地规则，将之感悟圆满，触摸无上法则，一点触摸到法则之力，他们就有机会步入亚圣之境，从此俯视诸神，化而为龙，无论走到哪里，都是受到尊敬的圣境传奇。
　　天地之中，有着数之不尽的神人，而真正可以踏出这一步，成就亚圣的强者，千不存一，一千个神人之中，都不一定可以诞生一个亚圣。每一个王者，都是极为珍贵的存在，是一个种族的根基所在，有着无尽的寿元，可以庇护族中后辈，渡过无数次大劫，也是一个种族，一个圣地，最强的战力所在。
　　感悟法则，凝聚天道，成就王者，看似简单，充满着无数艰辛，不知多少傲世人杰，强横神人，陨落于冲击亚圣之境，这一关，犹似一道天堑，唯有真正的大毅力之辈，方可跨过，成就圣境，俯视诸神。
　　天河王催动本源，以本名精血，沟通天河神戟，横扫八荒六合，犹似闪耀着光华的大日，横空时空，斩向屹立虚空之上的冥蝎王。
　　一指出，星辰显化，天地幻灭。
　　冥蝎王毫不在意的一指碾压天河，仿佛要将巨龙斩灭，天河化为灰烬，这种盖世风采，瞬间感染了四周的强者，震撼他们的灵魂。
　　就在这种关键时刻，冥蝎王对抗着天河王至强一击之际，一道长剑，仿佛从虚空之中探出，斩向冥蝎王，这一剑诡异莫测，仿佛第一次闪现世间，携带着天地惩罚，要将冥蝎王从世间抹杀。
　　“冥蝎，小心！”
　　“小心！”几声急迫的呼唤之声，从空中传出。


第291章 古王怒火，隐剑之子
　　这一剑，伴随着阴冷的笑声，仿佛要收割冥蝎王的生命，长剑出，无声无息，划破空间，斩向冥蝎王的头颅，剑光浮现之际，冥蝎王正在全神贯注的对抗着天河王，无法分出一丝神念。
　　长剑无情，阴风肆虐，预示着今日定然会有王者之血染满大地，长剑横空，伴随着狰狞的笑声，胜券在握，一位古族之主，即将陨落于他的手中，这是太古以来，都未曾有过的盛事。
　　每一位古族之主，都是屹立天地之巅，每一次出行，都有着强者伴随，以身护道，从未有过一个古族之主，丧命于刺杀之下，任何强者，无论怎样隐匿，都是无法靠近这种巅峰亚圣的附近。
　　这一刻，时间的流逝，都在放缓，无数道神念，虽然有着不同的想法，都是笼罩当空，围观这种太古以来，都未曾有过的盛事，这是一个疯子，敢于出手刺杀古族之主。
　　“隐剑之仙，隐剑门的传人，有意思。”一道声音，从四面八法响起。
　　“隐剑出，影剑随！”一道神念之中，传出念念叨叨的声音，故老相传，太古之际，隐剑门擅长隐匿，伏杀，后来隐剑门，惹上滔天大祸，被一位无敌的强者找上门去，满门上下，尽数被诛绝殆尽，谁也没有想到，世间尚有隐剑传人留存世间。
　　隐剑门，每一位门人，都是走的以杀证道之路，隐藏于黑暗之中，杀人于无形之际，号称天地之间，没有不可杀的生灵，杀尽强者，方证大道，锤炼杀戮之心，以强敌的鲜血，冲刷自身根骨，打破桎梏，百尺竿头更进一步，这就是可怕的隐剑门传人。
　　每一位隐剑传人出世，都是伴随着无尽的风雨，搅动洪荒世界的风云，他们是各方势力，共同诛杀的对象，可怕的杀伐之术，让四方强者胆寒，闻之丧胆，谁也无法预料，自己的身边，是否就隐藏着一位杀手？这种事情，是天地诸多强者无法忍受之事。
　　这一剑，无声无息的杀向看似依旧没有任何防备的冥蝎王，距离冥蝎王，仅有一指之距，传闻中，只要中了隐剑之术，便是巅峰亚圣，都是定然难逃一劫，他们的剑，古怪无比，一击必杀，蕴含吞噬神魂的力量。
　　“杀！”低沉的声音，在冥蝎王耳边响起，就在这千钧一发之际，间不容发之时，天河王也是抓住时机，以身融合手中神戟，杀向冥蝎王。
　　腹背受敌，这种时刻，冥蝎王陷入危机之中，无论是前方攻击的天河王，还是背后攻击的隐剑传人，只要击中冥蝎王，都是可以将其击为重伤，这种时刻重伤，就是意味着死亡，群雄环伺，谁也不会放过这种斩杀古族之主的机会！
　　冥蝎王双眸闪烁着慑人的神光，一声巨吼，从他口中传出，张口一吐，便是一条星河，犹若天幕，垂落道道星辰之光，将前方化为大龙的神戟挡住，他似缓似急的转身而去，望着袭面而来的长剑，面露不屑神色，好似早有准备一般，伸出两根手指，将长剑夹住。
　　“隐剑传人，竟然也敢对本座出手，今日吾就将你抹杀于此，来日，诛绝你隐剑一门，上下所有强者。”霸道炽烈的声音，从冥蝎王口中传出，引动天地异象，沟通天地大道，犹若大道真言，镇压八荒。
　　一道黑影，在他面前闪动，急速的后退，一击不成，闪身而退，正是杀手的本色，他的速度，比之天地之间的闪电还要迅速，直接放弃手中之剑，杀手，从来都不会讲什么仁义道德，只要保住一命，就有了卷土重来之机，他们秉承的信念，就是一击必杀，若是失败，保住一命，卷土重来。
　　每一个杀手，都是珍惜自己的生命，除了生命，他们可以放弃一切，这是他们的信仰。
　　冥蝎王黑白分明的双眸转动，隐藏着无边的怒火，若非他修为得以突破，实力远远超出这位杀手的预料，提前发现他隐藏在四周，蠢蠢欲动，此时的他，也许已经躺倒在地，化为灰烬，一世英名，毁于一旦之间，成为他人踏脚之石。
　　冥蝎一族，本就是性格阴沉，喜欢黑暗，这种天性，在冥蝎王身上，更是有着深刻的体现，他心中的怒火，犹若一座座火山，一旦爆发出来，湮灭众生。
　　王者之怒，不显于形，天子一怒，伏尸百万，而冥蝎之主一怒，天地动荡，执掌四分之一西大陆的他，怒火燃烧，将会牵动无数强者的命运。
　　冥蝎王永恒不动的身躯，晃动之间，空间震动，道道空间之力，笼罩四周天地，一道黑色的天道，冲天而起，似有星辰之光闪耀，冥蝎王有些不屑的望着那道黑色的身影，开口说道：“连自己的影剑，都尚未凝炼出来，还敢对本座出手，当真是找死！逃，本座倒是想要看看，你究竟可以逃到哪里？”
　　冥蝎王轻轻一捏，他的手中长剑，直接断裂，化为灰烬，远处，正在疯狂逃窜着的身影，仿佛有所感应，直接吐出一口精血，毫不迟疑，继续疯狂的逃窜着，他的速度，瞬息万里，几个呼吸之间，仿佛就望不到了身影。
　　冥蝎王面露玩味之色，伸出一根手指，朝着空中碾压而去，要直接将这位隐剑传人碾碎，这一指，直接洞穿时空，没有丝毫阻碍，穿梭与层层空间之中，诡异无比的闪现在那道黑影之后。
　　“冥蝎王，你若是杀了我，隐剑门，定然不会放过你的，他日，你也是难逃一死！”那道黑影燃烧精血，以血遁大法，急速前行着，比之刚刚的速度，快上不知多少倍，这种自残的手段，一旦使用，修为至少会下降一个等级，他的口中，也是发出声声怒吼，好似在威胁着冥蝎王一般。
　　“这些，他日本座定然会亲临隐剑门，将尔等满门上下，尽数诛绝，以报今日之仇，方泄吾心中之恨！”冥蝎王神色不为所动，云淡风轻的开口说道，谈笑之间，就要将隐剑一门上下诛绝，这种霸道，几乎已经印入他的骨髓之中，他的威严，不容任何蝼蚁之辈触犯。
　　犯天威者，必亡之！
　　“哈哈哈，冥蝎王，今日吾难逃一死，隐剑之子，已经出世，来日定然会为吾报仇，他的隐剑之术，已经修炼到圆满之境，影剑一出，你难逃一死！”那道黑影，豁然转身，望向冥蝎王所在的方向，漆黑的双眸，掩饰不住的恨意，他望着将他困住的那一指，身体突然爆开。
　　“轰！”
　　一声爆炸之声，在空中回荡，道道空间裂痕，直接产生，吞噬着四周的一切，将万物化归虚无，这是一个王者全身力量的爆发，比起巅峰亚圣的全力一击，丝毫不弱，这种程度的攻击，可以让一位王者瞬间重伤。
　　冥蝎王面色有些阴沉，缓缓收回自己伸出的那个手指，望着刚刚爆炸的方向，心中隐隐有些不安，隐剑之子，太古年间，历经无数此风云幻变，整个隐剑门，尚且没有惹上灭门大祸之前，也是只有一位隐剑之子走出，就是这一位封王亚圣，闯下了赫赫威名，让天地诸多强者，无不知晓隐剑门的存在。
　　传闻之中，那位隐剑之子，天生秉承大气运而生，将隐剑门所有的神通融会贯通，神通大成之际，破关而出，一夜连斩隐剑门九位强敌，其中就有王者巅峰之境的强者，同样的手法，同样的神通，每一个王者死的模样，都是一个样子，正是这位隐剑之子，创下了影剑之术。
　　后来，隐剑之子，凭借影剑之术，甚至有过斩杀亚圣巅峰强者的经历，虽然不是正面搏杀，依旧是让整个洪荒世界震动，一位亚圣巅峰之境，合道亚圣的死亡，即便是在太古之际，都会掀起惊涛骇浪。
　　要知道，修炼之路，越往上走，差距越小，一个封王亚圣，极难斩灭一位王者，更不用说一位合道亚圣，去斩杀另一位合道亚圣，这几乎是不可能完成的事情。
　　而那位隐剑之子，就是伏杀一位合道亚圣，震动洪荒世界。
　　后来，不知何故，隐剑之子从隐剑门中，销声匿迹，即便是如此，隐剑门凭借隐剑之子留下的杀伐之术，依旧横行洪荒世界，少有强者敢于招惹，他们就是一群疯子，只要招惹了，就是不死不休之局。
　　现在，隐剑门，竟然号称又有了一位隐剑之子，这些，由不得冥蝎王不心惊，望向远方的目光，也是渐渐复杂起来。
　　四周的不少神念，仿佛也在缓缓消化着关于隐剑之子出世的消息，一位神通大成的隐剑之子，足有搏杀任何王者，即便是比不上第一代隐剑之子，必定也有着自己的过人之处，要知道，隐剑门，最为尊重的，就是那位传说之中的隐剑之子，若是不能得到整个门派的认可，他们绝对会将一切敢于亵渎隐剑之子名号的强者诛灭。
　　“隐剑之子，就让本座看一看，你究竟有着多少神通吧！”冥蝎王收摄心神，摇了摇头，悠悠想到。


第292章 斩断天河，神威无敌
　　冥蝎王长发飘动，纵然是隐剑之子复生，重临大地，他亦是无所畏惧，皇者之路，本就是迎难而上，披荆斩棘，历九死而成大道，经磨难而察己心，自从踏上这条路，他就没有了回首的机会，一旦失败，就是身死而族灭，一切化为齑粉。
　　“隐剑也好，藏剑也罢，即便是影剑出世，本座也无所畏惧，隐剑仙门，若是敢于出手斩灭本座族中强者，说不得，吾就要亲临隐剑门，将其满门诛绝！”冥蝎王神色不动，心中暗自想到，他自信自己的实力，即便是太古隐剑之子复生，都不可能将他斩杀，冥蝎之刺，号称攻击第一，即便在太古年间，都是一件无上杀伐之器，九刺齐出，天地灰暗。
　　冥蝎王大步上前，龙行虎步，收敛心神，身上的杀气，冲天而起，长发遮面，谁也看不出此时此刻，他心中的想法。
　　“天河王，招惹了本座，你的下场，只有一个，形神俱灭，永世不得超生，成为本座的踏脚之石，他日，你也会随着本座登临天地，在神话中留下自己的痕迹，能够丧命于本座之手，这是你的骄傲。”冥蝎王冷声开口说道，他的心中，杀意已经升起，腾飞九天，无可遮掩，也无需遮掩，他的实力，足以让他直面而对任何强者，无需在隐忍。若是他有着足够的威慑力，威临九天，刚刚那一刹那，隐剑门的传人，绝不敢对他出手，以防为隐剑门惹上滔天大祸，似太古年间一般，毁于绝世强者之手，满门被灭。
　　撕开了低调隐忍的外表的冥蝎王，是无所顾虑的，只要他一直保持强势，一直强大，就没有任何强者，敢于触犯冥蝎一族的威严，没有任何生灵，敢于挑衅他的尊严，从此之后，他只能一路向前，无所保留，斩灭一切强敌，成就自我大道，冥蝎王无情的双眸，闪烁着冰冷的寒光。
　　他轻轻一动，周身神力贯穿苍穹寰宇，仿佛空中的骄阳，普照万物，黑色的神光，演化着天道法则，道道冥蝎之影，在他身边浮动，一个亚圣巅峰的强者，距离至强者仅有一步之遥，甚至已经触摸到了至强者的门槛，全力出手，挥手间，就可以粉碎一颗颗星辰。从遥远的太古，跨越历史的长河，没有一位强者敢于招惹暴怒之中的巅峰强者，他们自己就是道的化身，一举一动之间，携带着法则之力，吐出一口气，就毁灭一座座高峰，一根长发，降临世间，就可以成长为一位盖世魔头，无法无天，有着无尽的潜力，堪称逆天。
　　秉承太古冥蝎始祖传承而生的冥蝎王，尽显峥嵘，四方强者，仿佛看到了一位从九幽之地走出的无上恶魔大尊，傲视古今，九根冥蝎之刺，闪耀着寒光，不可力敌，这种想法，浮现他们的心头，一瞬之间，慑服诸王的心智。
　　“好可怕的冥蝎王，这种状态下的他，才是冥蝎之主，天地霸主，古族至尊！”古道王原本悠闲涣散的双眸，转瞬之间凝实，望着空中朝着天河走去，犹似太古神魔临凡，古之皇者复生的冥蝎王伟岸的身影，有些喃喃的开口说道，他的心中，开始重新评价这位低调的古族之主。
　　冥蝎王，一如太古的冥蝎始祖，隐忍，低调，不鸣则已一鸣惊人，震动九天十地，冥蝎始祖，第一次全力出手之际，已经站在了王者的巅峰，冥蝎之刺，洞穿了合道亚圣手中的至宝，让巅峰强者饮恨。那一战，手执冥蝎之刺的冥蝎始祖，以王者巅峰之境，斩灭巅峰亚圣，号称攻击第一，即便是有些水分，也可以想象其无上风采。
　　冥蝎王，好似他的缩影，不过，比之太古之际，诸多盖世雄主争锋，无数奇才齐出，这个时代，虽是盛世，依旧是有些黯然失色，令人扼腕。已经走了到亚圣巅峰，距离成就自己大道仅有一步之遥的冥蝎之主，比起他的远祖，似乎更加懂得隐忍，实力也是更加强势，可以说，某种程度上而言，冥蝎王已经超越了远祖，成就了自我，这个时代，又有几位可以与其争锋之辈？
　　古道王深深的望了冥蝎王一眼，仿佛要将他看穿，铭记在心，他的心中明白，洪荒世界，又将走出一位无敌的君主！
　　君临天下，天道之主，身合天道，号令九天！
　　四周的无数强者，都是有些忌惮望了冥蝎王一眼，隐忍至今，冥蝎王终于要露出他的獠牙，虎视八方，这种强者，才是天地之间最为可怕的存在。隐去自身的锋芒，一旦他们露出獠牙之际，几乎就是必杀之局，没有一位强者看好天河王，即便是他的暂时盟友，诸多王者，也没有一个看好他的。
　　天河王人器合一，将一身精血神力，灌入天河神戟之中，将神戟的威力发挥到极致，水之法则，犹似水龙，浮现世间，法则显化，虽然只是短暂的显化，也是无敌的存在，一道法则，好似永恒圣光，难以磨灭。
　　“冥蝎王，想要斩灭本王，也要看你有没有那个本领了，若是本王今日逃脱大难，来日定然会用冥蝎一族，九位王者的鲜血，冲刷本王今日的耻辱！”天河王的声音，怨毒狠辣，生平未逢一败的他，将此战视为最大的耻辱。
　　“来日？不必了，你没有来日，明年的今日，就是你的忌日！”冥蝎王指尖转动着九道星辰之光，直接打向天河，每一道神光，都轻松的破开天河屏障，无可阻碍，仿佛天生就蕴含着破灭的力量。
　　九道星辰神光，横扫天地，冥蝎王淡然的站在那里，指尖轻轻转动之间，接连不断地神光，转动之间，就将天河洞穿，天河之内，仿佛有着一颗颗星辰倒影浮现，古怪无比。
　　天河王身化神戟，游走于天河之中，而天河就是最为完美的屏障，神龙摆尾之际，就将颗颗星辰破灭，天河涌动，磨灭万物，疯狂的卷向屹立空中的冥蝎王，整个天河，都被调动起来，这股力量，可以将天地压塌。
　　“冥蝎王，本王的天河，诞生于天地初始之际，蕴含无量神威，即便是先天至宝，都难以将之破开，天河降世，冲刷天地，洗尽尘埃，涤荡寰宇！”
　　天地初开之际，九天之上，诞生了一条河流，缓缓流淌过星空，无始无终，横亘天地之间，有着无穷的玄奥，便是至强者，也是无力深入其中，一探究竟，太古年间，曾有无上强者，亚圣巅峰强者，深入其中，仅以残魂逃出，消散天地之间，没有来得及说上一句遗言。
　　若是天河倒流，降临世间，便是至强者也要变色，那种伟力，唯有顶天立地的周山，方能抗住，世间生灵，也将尽数淹没其中，身死魂消，永世不得超生。
　　这一刻，天河王沟通古老的天河，天空之中，隐隐之间，一道裂缝，好似要缓缓打开，犹似洪流猛兽，要将天地吞噬，让无数王者动容，这股力量，不是他们可以抵挡的，一旦降临天地之中，瞬息即可将他们吞噬。
　　“天河王，你够狠，不过，本座不会给你时间打开天河，三息时间，足够本座将你斩杀！”冥蝎王直面天河之力，虽然没有一丝天河之水流淌出来，他也是隐隐有着不好的预感，若是天河倒流，他将染上无比因果业力，即便是可以将天河王斩杀，这股业力，足以让他身死魂灭。
　　神光闪耀，漆黑的神光，犹似九幽最古老的深渊，一如天河，蕴含着天地之秘，冥蝎王头顶之上，浮现九根冥蝎之刺，他要直接将天河斩断，让天河王身死魂灭。
　　“冥蝎之刺，你是死在它下面的第一位王者，这足以够你自豪。”冥蝎王手握长刺，双眸闪过复杂的神色，长发遮面，充满无限威严，遥遥望着天河。
　　他的手中，九根冥蝎之刺，朴实无华，漆黑的颜色，落入冥蝎王手中之际，瞬间融合为一，化为一把长剑，这把长剑，吞吐着寒光，慑人神魂。
　　长剑一出，四周隐隐有着各种震动，一件至宝出现，自然会引起共鸣，战魔神宫，金黑双色转动的更加急速，有着两条长龙飞舞其上，好似要直接飞出，与冥蝎之刺争锋。
　　天河王倒卷的天河，不断地压向冥蝎王，却被冥蝎王指尖的神光化作天幕，死死挡住，天河王连连怒吼，犹似受伤的猛兽，将神力灌入神兵之中，争取时间，只要给他几个呼吸的时间，他就可以将天河引下，逃过一劫，躲入天河之中，任由冥蝎王强势无比，也是无法奈何他。
　　长戟舞动，斩向冥蝎王的身躯，将星辰天幕洞穿，天河王的天河在渐渐的与空中的裂缝相接，只要连上，他就可以借助天河之力，那是天地初始的力量。
　　“没用的，天河王，任由你挣扎，也难逃一死！”冥蝎王挥动手中长剑，划破长空，直接将天河斩成两段，攻击力强势无比。
　　冥蝎之刺，号称攻击第一，堪比顶级先天灵宝，终于在这种时刻，展露了自己的风采，这一剑，将天河直接斩断，天空之中的裂缝，也开始缓缓的闭合，冥蝎王神色淡然，步步朝前，踩向天河王，他，不会再给天河王出手的机会。


第293章 人器合一，天外来客
　　天河被直接斩断，冥蝎之刺，化为长剑，一剑出，斩断天河，无与匹敌，让诸神战栗，让诸王胆寒，从未被击破过的天河，一剑之下，化为两段，天河之水，哗啦啦的流淌而出，从空中垂落。
　　“嗷！”一声惨叫，似杜鹃啼血，凄惨无比，从天河之中传出，这道天河，被就是天河王以元神祭炼而成，心神合一，天河被斩断，天河王元神受创，差点从人器合一的状态中被逼出。
　　“冥蝎王，你竟然斩断我的天河，吾天河一族，势必不与你干休，神戟化形，天河化龙！”天河王连声怒吼道，怒气冲天而起，身融天河神戟，划碎层层空间，斩断星辰，刹那之间，摆脱了星辰之力的束缚。
　　银色的长戟，犹若天龙临凡，威风凛凛，遥遥与冥蝎王对峙，龙首朝天，龙爪好似神戟，寒光尽显，神戟无量，好似从遥远的天河之中走出，蕴含着不可思议的神力，轻轻斩动，就将颗颗星辰化为碎片。
　　万丈的身躯，游走于天地之间，道道神念，从他身上扫过，声声叹息，从空中传出，天河神戟，此时方才绽放出自己的威能，斩碎星辰，破灭空间，无视一切天地规则，似真龙再生。
　　“天河神戟，星河之中孕育而出的至宝，乃是吾天河一族镇族之宝，冥蝎王，你的确是很强，可惜，你仍旧抵挡不了神戟的威力！”龙首之中，传出天河王的声音，一对龙眸，冰冷无情，充满着对众生的蔑视，一切在他眼中，不过是蝼蚁而已，道道阴风，从空中卷起，始于末，终于谷。
　　人器合一，这种状态下的天河王，最大程度上可以展现天河神戟的威能，每一件神兵，尤其是天生的至宝，都是有着自己的灵性，当他们的威能被真正催发出来，这股极道的力量，可以撼天动地。
　　冥蝎王双眸不由一眯，望着天河王所化的银色神龙，似有疑惑的神色一闪而逝，他从来没有听说过什么天河一族，可是眼前的天河神戟，的确是有着一股他都不敢轻视的力量，这股力量，诡异无比，他的神色微微有些凝重，沉声开口说道：“本座不管什么天河一族，还是天狱一族，今日，你天河王，必死无疑！”
　　冥蝎王好似从九幽深渊中走出的魔君，长发舞动，面色沉稳刚毅，每一步踏出，都携带着天道之力，规则显化，仿佛踩着强敌的心中一般，无形之中，给天河王带去一股股压迫。错非天河王身融神兵，也许早就被这股气势，直接压的粉身碎骨，即便是如此，天河王所化的银色神龙，仍旧是不断的舞动龙爪，撕碎空间，抵挡这股威压。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　三声龙吟之声，从银色的神龙口中传出，龙爪舞动之间，轻易的撕碎空间，这股力量，即便是一般合道亚圣，无上君主，都是无法施展出来。
　　“好强大的神兵！”神武皇锋锐的双眸，从天河王的身躯之上扫过，似有莫名的神色，一闪而逝，口中赞扬着神兵的威能，他的脚下，道道神光涌起，皇袍猎猎作响，迎风舞动，头顶的皇冠，烨烨生辉。
　　“天河族？天河之中，也有强大的生命孕育吗？天河王，看来，都算不上天河族中最顶级的存在。”古道王脑后神环转动，仿佛天地初始，那一缕道的痕迹，双眸似海如渊，黑色的瞳孔，仿佛是大道显化，难以捉摸。这是一位太古遗留至今的强者，他从来都是一副胜券在握的模样，未曾一败，身份也是神秘非常，实力比之冥蝎王等强者，也是丝毫不弱。他的身躯屹立空中，庞大的神念，锁定时空，战魔宫前，魔神战罕的目光不经意之间，从他身上扫过，两人的目光相遇，立即有着一种强势的碰撞，一闪而逝。
　　错非神武皇，毒虫王，古道王三位巅峰强者屹立空中，与战魔神宫之前的魔神战罕，天蚕王，幽影皇遥遥对峙，战魔之主等三个，早就亲自出手，将诸王击杀，以诸王的鲜血，铸就古族无敌的威名，占取先机，攻伐巫妖二族。
　　正是由于他们之间的相互牵制，双方都是没有丝毫动手之意，静待时机，无论是古道王，还是战魔之主，显然都是有着自己的底牌，必胜的决心，各有所谋。
　　这注定了是一场漫长的战斗，太古年间，这种黑暗的岁月，持续了百年之久，黑暗的岁月之中，无数盖世天骄，不世奇才尚未成长，便被无情的斩灭，这是一种千古的遗恨。
　　无论是古道王，神武皇，毒虫王，还是古族之主，都是隐隐有感，这种岁月，也许即将再次到来，必定是血洒洪荒世界，世间没有一片净土，无尽的征伐，盖世强者的争锋，都将在这个年代再现。
　　人器合一，天河王力量强横到了一个极限，仿佛神龙临世，洪荒祖龙再现，具有了一丝至强者的余韵，号令天地，莫敢不从的霸道，龙首朝天嘶鸣，龙爪抖动之间，撕裂空间，霸道而又蛮横。
　　“冥蝎王，本王要把你撕成碎片，让你永生永世不得超生，灭尽冥蝎一族，从此之后，天下再无冥蝎一族！”天河王这一刻，对于自己的力量，充满着自信，霸道的声音，回荡着天地之间，震动空中的云霄。
　　冥蝎王面色一沉，双眸寒光尽显，心中升腾起万丈怒火，继而恢复平静，空中的强者，轻易的可以从他的双眸之中，看出此时他心中的怒火，冥蝎王手握长剑，有着九根倒刺，立于其上，冥蝎王踏步上前，身体晃动之间，使出法天象地神通，神体化为万丈大小，傲然而立。
　　“是吗？天河王，你好大的口气！本座不管你背后有着什么强者，今日也定然要将你斩杀于此！”冥蝎王冰冷的声音，从他口中溢出，仿若天地谕令，号令无数天地规则，摇动法则之力，凝聚无上天道，漆黑的天道，在他身后浮现，合道亚圣，无上君主，横行天地，就是因为他们随时随地可以身合天道，借助天道之力，灭杀强敌。天道之力，天地之间，至强的力量之一，以法则凝聚天道，这种手段，极为逆天，唯有唯有圣境强者，方能掌控，亚圣巅峰的强者，才能够随时使用。
　　巨龙腾飞，神龙摆尾，扫向空中的冥蝎王，一道道天河之影，犹似天地之柱，浮现在冥蝎王的身边，将其困住，龙爪探动之间，就带动空间之力，化为空间之刃，斩向冥蝎王，天河王的手段近乎逆天，越级挑战，越战越勇。
　　强势的撞击，将四周的空间，化为漩涡状的黑洞，空间破碎，这是一场强势的交锋，冥蝎之主尽情的调动天道之力，每一击，划破长空，将巨龙击退。
　　天河王身融神兵，防御力极为惊人，无视冥蝎王的任何进攻，疯狂的攻击着，龙爪在冥蝎王万丈的身躯之上，留下道道血色痕迹，双眸闪过疯狂的神色，他要用冥蝎王的鲜血，洗刷他身上的耻辱。
　　“天河神戟，攻击力无双，调动天河之力，所向无敌！”万丈巨龙口吐大道真言，龙爪闪耀着道道寒光，每一次攻击，都会将冥蝎王的神体抓破，打破冥蝎王的防御，强势的压制着冥蝎王的攻击。
　　四周的强者，时而点头，时而摇头，静静的坐观这场，另一边，紫天王与古镜王联手，古镜悬空，紫天闪耀着光辉，演化紫色天眼，犹若天地之眼，每一次攻击，都是强势无比。任由雷霆老祖手段通天，实力惊世，短时间之内，都是无力攻破古镜的防御，九道雷霆，携带着天地惩罚之威，攻伐之力，天地无双，这是世间生灵皆是惧怕不已的雷霆之力，在雷霆老祖手中，却好似玩物，成为他最强的攻击手段。
　　雷光闪耀，展开激烈的争锋，战鼓敲响，诸王携手，施展出至强的手段，疯狂的攻击着九层封印，晃动天地，整个西大陆，都是一阵晃动不已。
　　战魔神宫在空中疯狂的旋转着，演化两仪之相，镇压诸天，化去下方诸王的攻击力。魔神战罕面色沉稳刚毅，目光扫过下方的诸王之际，隐隐有着不屑的神色一闪而逝，没有同阶强者的攻击，即便是上百位王者联手，都别想轻易将封印打破，随即将双眸望向两方战场。
　　金钟敲响，天鼓作鸣，道道天地符文，浮现在空中，交织出天地法则，每一个王者，都是毫不留手的攻击着封印，这是他们逃出西大陆的唯一方式，这种时刻，他们都是没有丝毫留手之意。
　　有古戈横行，划破长空，将封印打碎一角，这是一位可怕的王者，攻击力强横无比；有战斧之上，道道玄奥的符文闪现，威逼九天，手握战斧的正是一位粗壮的大汉，他光着头，周身上下，黄金色的神力涌动，斩向空中的九重封印，道道裂痕，被他神斧斩开；有四象虚影浮现空中，一位老迈的王者，盘膝而坐，头顶之上，演化四象圣兽，这是一种天地之间，难得一见的奇阵，沟通四象之力，直接将封印打碎，借助天地四圣兽的力量，玄奇非常……
　　玄天的神念，横跨整个洪荒世界，沟通天地本源，他的面容之上，似有疑惑的神色一闪而逝，庞大的神念，再次覆盖整个天地，遥遥探向混沌世界，心中隐隐有着不安闪过，继而面色微变，有些喃喃的自语道：“没想到，你们竟然在这种时刻降临了，可惜，本来想要和你们玩一玩，但是，这盘棋，吾已经布下了很久了，不容任何外力破坏！”
　　玄天的身影，一闪而逝，手执周山之杖，行走在天地之外。


第294章 玄天现身，冥河杀戮
　　天外天，浅层混沌之中，玄天手执黑色的周山之杖，静静的站在那里，双眸之中，闪烁着智慧的光芒，遥遥望向混沌世界。周山之杖上面道道星辰之光闪耀，演化周天星辰之相，星辰之祖，被他炼化成最为璀璨的明珠，屹立周山之杖上方，烛照八方。
　　道道混沌气流，在洪荒世界之外缓缓流动着，混沌世界的浅层，混沌气流相对十分温和，混沌的深处，隐藏着无尽的危机，混沌气流，混沌陨石，混沌罡风，每一种都是强横无比，除了混沌之中诞生的混沌魔神，几乎没有强者可以在其中长久的生存，即便是以玄天天道之境巅峰的修为，依旧不愿意深入其中。
　　混沌世界，虽然有着重重危机，也是有着各种机缘隐藏其中，一些先天之物，都是可以从混沌世界获取，混沌世界，才是强者的摇篮，曾经诞生过至强的混沌三千魔神。每一个魔神，都是秉承大道而生，他们是天生的至强者，只要时机成熟，缓缓成长，实力至少可以达到至强者之境，唯有一些强横的魔神，通过修炼，打破自身桎梏，成就一方世界，号令天地，参悟造化之机，这些魔神，才是最为强大的存在。而混沌魔神的第一强者，盘古，已经走到了天道之巅，距离打破混沌之境，感悟混沌世界，仅有半步之遥，勘破时空真谛，法力已达混沌之境，终究身殒于开天之中。
　　从至强者之境，到达天道之境，是一次生命的蜕变，化而为龙，如果说洪荒世界是一条河流，缓缓流淌，那么众生则是河流之中的鱼儿，有的可以跳出水面，看一看水流的方向，这就是天机。但是离开了水，鱼儿终究会是生命枯竭之局，而天道者，拥有了自己的一方世界，也许比不上洪荒世界那般完美，也算是构建了自己的河流，可以一定程度上脱离世界而生存，因此每一位天道者之境的强者，都是强横无比，即便是天地破灭，他们依旧有着一线生机。
　　至于打破天道之境，演化混沌，参悟鸿蒙混沌本源，那种境界，只要鸿蒙没有重新化归原始，重演鸿蒙，他们就可以长存混沌之中，永恒不灭，坐观天地幻变，众生演道。他们已经开始参悟不朽的真谛，距离真正的不朽，仅有一步之遥，实力横行混沌之中，无所畏惧，他们是真正的无敌强者。每一尊混沌之境的强者，都是混沌主宰，超脱天地之外，无所束缚。
　　混沌深处，有着两个方向，四道流光，朝着洪荒世界的方向前行着，每一股气息，都是十分强横，四周的混沌气流，混沌罡风，都是无力阻碍他们前行。
　　“七情，我已经感触到了生灵的气息，应该要不了多久，你我就可以降临洪荒世界，盘古，可是当年混沌之中，三千魔神之首，定然会有一些神物遗留，到时候，你我两个，就各凭手段好了！”一道光影之中，传出充满着各种欲望的声音，这股声音，有着惑人心智的力量，诡异而又强横，正是混沌魔神，六欲魔神，掌控六欲大道，只要天地之中有着欲望的存在，六欲魔神将永生不灭，操纵心灵欲望，是一位极为可怕的魔神。
　　他的旁边，一道绿色的身影，划破长空，急速移动着，道道混沌气流涌过，被他轻易划开，似笑非笑的声音，从他口中传出：“六欲，你终归是心急了，洪荒世界，无数时间的流逝，与混沌不同，无数载悠悠岁月逝去，世界之中，定然会有着自己的强者诞生。吾已经嗅到了杀戮的气息，几股力量，甚至距离打破世界桎梏，仅有半步之遥，即便是放在昔日混沌魔神之中，也是强横的存在，也许，还会有一些老朋友活着呢！”
　　七情魔神声音充满着磁性，悠悠开口说道，双眸转动，仿佛在思索着什么一般，他的身旁，六欲魔神面色微变，当初混沌之中诞生的混沌魔神，他们两个，算是同源而生。可是即便是他们两个联手，依旧算不上魔神之中的最巅峰的存在，无论是时间的执掌者，还是大地之主，杀戮魔主，每一尊魔神，都是法力无边，比之盘古，也不过是略逊一筹，他们若是依旧长存，定然会有着本质的蜕变，比起混沌之际，也不会弱上多少。
　　“即便是如此，吾等也是无需惧之，开天大劫，那些巅峰的魔神，都是已经身遭大劫，此时此刻，今非昔比，吾等比之他们，也是丝毫不弱！”六欲魔神双眸寒光尽显，长发飘动，他的心中，充满着杀戮的欲望，唯有脚踏着昔日至强魔神的尸骨前行，他方能抹除心中的最后一丝遗憾，六欲心经大成。从此之后，可以抗衡任何强者，甚至，脱离混沌宫一脉，建立属于自己的势力，这是六欲魔神心中的野望。
　　“终归还是小心一些为妙！”七情魔神的声音，回荡在混沌之中，打破了静寂。
　　另一个方向，也是同样有着两道身影，划破长空，朝着洪荒世界前行，他们似乎也是在争论着什么，一道身影永恒的幻变着，每一刻，都是不同的模样，另一个却是胖乎乎的模样，和蔼可亲，一副笑眯眯的样子，唯有不时闪动的法力波动，横渡混沌世界，让人不敢对其有着丝毫小视之心。
　　“百变，吾有一种预感，此行你我可能会遭逢大敌！”太岁魔神双眸仿佛闪过疑惑的神色，修为达到他的这种境界，几乎没有任何陨落的可能，他却是本能的预感到了一股危机，这让他有些不解。
　　“你我联手，没有任何强者可以将你我留下，何须多虑！”百变魔神有些不屑的开口说道，他从来都是只相信自己的力量，对于其他的虚幻的东西，都是不屑一顾，这句话，若非是从太岁魔神口中说出，早就被他撕成碎片，他固执的相信，力量可以破解一切危难，过去的辉煌胜利，仿佛也验证了这一点。
　　太岁魔神神色不变，依旧是挂着浅浅的笑意，心中却是暗自警惕起来，他相信自己的预感，这种预感，是一种天性，也是他的本能，若非这种本能，以他的实力，也许，早就化为灰烬，消散混沌之中。
　　洪荒世界之中，一处极为隐秘的山谷之内，七座高塔，横立其中，雾色朦胧，遮掩住了这里的气息。这七座高塔，每一座的上方，都是有着星辰之光闪耀，高达无比的高塔，仿佛上接苍穹寰宇，下连大地之脉。若是懂得风水的强者前来此地，定然会震惊不已，每一座高塔之下，都是镇压着一道龙脉，锁住天机，这是一种逆天的力量，神鬼莫测。
　　幽静的山谷，金色的高塔，神秘无比，这是一处圣地，却是悄然隐没于洪荒世界之中，极少有强者可以知晓，七塔山，是这座山谷的名称。
　　几乎没有强者知晓，七塔山之中，居住着什么样的存在，他们的每一次预言，都是会流传整个洪荒世界，被无数强者信奉。
　　这一日，一道血色的身影，出现在七塔山的前方，血红色的长发舞动，嘴角挂着一缕邪笑，血红色的长袍之上，印有着朵朵莲花印记，无声无息的出现在这个地方，静静的望了七塔山一眼，仿佛可以将虚空看穿，任何玄妙都是无从躲避。
　　“七塔山，七塔老人，就是不知比起刚刚死去的那几位，实力如何？”这道身影，微微摇了摇头，淡淡的开口说道，声音之中，没有丝毫的敬畏，不似洪荒世界的其他强者一般，敬畏七塔山的力量。
　　“冥河道友，既然来了，何不入谷一叙？”一道苍老的声音，从山谷之中传出，岁月的沧桑，仿佛在空中流转，七座金色的高塔，瞬间绽放光辉，刺穿苍穹，不再遮掩属于神塔的荣光。
　　这个血衣道人不由神色一怔，微微有所变化，他也未曾预料到，七塔老人，竟然可以预测到他的到来，继而恢复淡然的笑容，即便是如此，他冥河，何曾惧怕过天地之间任何强者？
　　双眸闪过玩味的神色，望着屹立天地之间的七座金塔，冥河摇了摇头，朝着山谷之中走去，天地之间，他相信，除非他的师尊玄天道尊那种程度的强者出手，否则没有任何地方，可以困住他冥河，这是冥河的自信。
　　一座凉亭之中，一位老者模样的道士身着灰色道袍，他的面前，仅仅是有着两位道童，一模一样，钟灵毓秀，青烟缭绕，茶香铺面而来，冥河有些疑惑的望了眼前的道人一眼，毫不客气的直接坐下。
　　“冥河道友既然来到了此地，想必老朽的那几位老友，都已经逝去了吧？”这位老者轻轻端起面前的一杯茶水，淡淡的开口说道，双眸之中，隐隐有着一缕黯然之色一闪而逝，错非他一意孤行，又岂会害的一种老友，随他而逝？


第295章 天地不仁，谁主沉浮？
　　冥河静静的望着眼前的灰衣道人，疑惑的眼神，从他眼角闪现，灰衣道人须发皆白，面容之上，道道皱纹浮现，全身上下，生机近乎完全断绝，随时都有可能逝去，这让冥河有些看不透。
　　“吾等生灵，天生地养，吞吐天地之灵气，吸收日月之精华，化形而出，成就一番造化，生儿自由逍遥，游走于天地之间，潇洒自在。”
　　冥河与灰衣道人相对而坐，冥河面色平淡，看不出其心中所想之事，他的面前，灰衣道人双眸陷入缅怀过去之中，好似没有察觉冥河身上的杀意一般，仍旧是慢慢的品茶，缓缓的讲述着各种事情。
　　“这七座金塔，是吾等诸多好友，齐心协力，耗费悠悠无数载岁月，方才锤炼而成，七塔出，天地定。吾等本想以之逆转天机，成就万族共兴的盛世，诸族和谐，天地大同。”
　　“天数已定，万族俱灭，这是吾等不能忍受的事情。”
　　“亿万种族，何罪之有？天生地养，回馈天地，可是，为何要用他们的鲜血去成就他人的道果？”
　　“为了铸造这七座金塔，器神王，火神王，匠心老祖，都是以身献祭，方才成就这顶天地里的七座金塔。”
　　仿佛为了响应这位灰衣老者的话，七座金塔，同时绽放万丈金色光辉，神圣庄严，笼罩万物，神秘而玄奥的符文，在塔身流转，镇天定地。
　　这塔，虽是后天锻造而出，已然隐隐约约中含有法则痕迹，胜过无数先天灵宝，金色的神塔，映入冥河瞳孔之中，冥河丝毫不为所动，血色的长袍飘动，朵朵血色莲花，浮现在他的长袍之上，凝眸望着七座金塔，他心中也不由有些叹息，这种神塔，已经隐隐具备成就至宝的根基。
　　望着冥河一副云淡风轻的模样，灰衣老者眉头轻挑，有些失望，继而正了正身子，接着开口说道。
　　“无论是巫妖二族，还是古族，都是天地之间的种族，为何不能够平等的相处？”
　　“天地生灵，皆是天生地养，何必总是誓死拼杀？总有一股股力量，在背后推动着一场场大战。吾等为那些英豪俊杰，不世奇才的丧命，感到不值！”
　　“他们，若是可以成长起来，定然也会在历史长空之中，留下自己浓重的一笔，死于一场场大战之中，诚为可惜！”
　　“天地大劫，推根揪源，三分在天，七分在于强者的推动，若是可以让天地拨乱反正，阴阳有序，万族自然可以共兴，享受盛世的安宁。”
　　说到这里，灰衣道人仿佛容光焕发，再次有了昔日的风采，浑浊的双眸之中，有着异样的光彩闪过，他们曾经无数次为了这个理想而奋斗，甚至为了这些，他们中的一些强者，已经献出了生命，以王者之身祭道。
　　“天地何其不公！为何要让那些无情的强者统帅天地？为何要让众生拼死搏杀？为何要将吾等最后一线希望断绝？”
　　两行浊泪，从他的双眸之中缓缓流淌而出，当冥河出现在七塔山前的那一刻，他就已经明了，天数已定，他的故友几乎尽数逝去。
　　有些事情，不是他可以挽回，也许，那一刹那之间，他的心中，也是有过懊悔，若是不曾参与此事，他们也是依然可以逍遥天地之中。
　　冥河有些玩味的望着眼前的灰衣道人，他从不会在意这些事情，世间之事，在他眼中，没有什么对与错之分，他只会选择秉承本心而行，斩断一切羁绊，成就自己的大道。
　　对与错，对他而言，有些时候，并不是那么重要，唯有强者，才有说话的资格，强者屠戮弱者，这是天地自然法则，弱者面对强者，只有两种选择，臣服或者死亡，想要有平等说话的资格，就要有强大的实力作为后盾。
　　对于生存法则的理解，冥河可谓是明了于心，只有一步步走上强大，才能够有生存的权利。
　　望着眼前的灰衣道人，他的双目之中，闪过一丝怜悯之意，也仅仅是怜悯而已，他可不会去为了莫须有的缘故，放弃击杀眼前的道人。或许，用不到他出手，眼前的道人，就会形神俱灭，冥河心中有些无聊的想到。
　　这些强者，也没有做错什么，只不过他们的存在，会形成一些变数，影响整个大局的走向，虽然仅仅是有着这种可能性而已，也就注定了他们毁灭的结局。
　　灰衣道人转身望着冥河，面容之上，有着解脱的神色，在冥河前来此地之前，他已经元神尽数粉碎，只留一缕残魂遗世，逆转天机，终归是有天地之罚，而这种惩罚，降临之际，却非他可以抗衡的，能够留下一缕残魂，都可以推知他的强大。
　　冥河望着空中的七座金塔，长叹一声，转身离去，这里，已经没有什么值得留恋的，更是没有任何宝物遗留，天地之罚，将这里的一切抹除。
　　当冥河的身影再次出现在山谷之外，他的背后，七塔山轰然炸开，消散在天地之间，从此之后，天地之中，又少了一位有实力问鼎至强者之境的生灵。
　　握了握手中的杀戮之刺，冥河血衣舞动，迎风猎猎作响，遥遥望向空中，他可以望到，无边的杀戮之气，各种煞气，充斥天地之间，迷惑生灵心智，让众生陷于无边的杀戮之中。
　　“天地不仁，唯有强者，方能主宰自己的命运，弱者只能是棋子，想要超脱棋子的命运，就需要踏上巅峰！”冥河的声音，坚定执着，他会用一颗杀戮之心，开辟一条属于他自己的道路。
　　紫霄宫中，鸿钧双眸冰冷，缓缓睁开，望了一眼下方的洪荒世界，黑色的瞳孔缓缓转动，他明白，他手中的棋子，再次少了一枚。本来，按照他的算计，想要适当的平衡巫妖二族与古族之间的均衡，让这种平衡，持续一段时间，以便于他的布局谋算，此时看来，他却是失败了。
　　“巫妖大兴，这种大势，真的不能够被改变吗？”鸿钧有些喃喃的自语道，道道光彩，从他双眸之中闪现，巫妖大兴，对他而言，没有什么，可是若是巫妖过早的大兴，在他尚未有机会现身洪荒世界之际，就会让他失去了布局的机会，日后与诸多强者争锋，自然会是落后了一步。
　　当鸿钧的目光扫过东大陆之际，他嘴角不由流露出一丝浅浅的笑意，最起码，他还是有一步棋子，是成功的。


第296章 血屠亿万生灵（上）
　　东大陆之上，鲜血洒满大地，到处都是残肢断臂，烟雾缭绕，血腥之气充斥苍穹，断壁残垣，乱火纷纷，汇聚成一条血色的长河，天空之中，垂落滴滴雨水，冲刷着大地的血迹，似有冤魂吼叫，厉鬼嘶鸣，这里是一处战场，昔日的古城都被打碎，山河都被洞穿，发生了惨烈无比的旷世大战。
　　昔日的秀丽山河都好似陷入沉寂之中，岩浆涌动，没有一丝生机，仿佛天然的绝地，唯有厉鬼冤魂横行，嘶鸣之声，凄惨绝人。这山，已经残破，这水，已经被染红，人世间的一片修罗场。
　　五道身影，划破长空，降临此地，煞气涌动，威压诸天万界，气息融为一体，五行之力疯狂的转动着，一幕幕画面在他们面前流转。
　　一幕幕惨烈的大战之相，浮现在他们的面前，无尽的巫族大军，疯狂的攻击着一座座古城，将山河踏平，将古城击毁，一位位大巫的身影，闪现在他们的面前，五大祖巫面无表情，遥遥望着眼前幻变的时空。
　　时光逆流之术，五行祖巫联手之下，施展出的禁忌之术，重现过去，后土之祠飘动在空中，吞吐着天地元气，道道混沌气流垂落，虚立于时空长河之中，镇压时空，定住天地轮回。
　　“砰！”
　　一声剧烈的爆破之声，从时空长河虚影之中传出，所以的画面幻想砰然炸开，犹若石子落入湖中，泛起波浪，空间波纹朝着四周幅散开来。
　　“好！好！好！很好！竟然敢出手算计吾等巫族大巫，神心王，轮转皇主，赤魔尊者！”九条火龙从火之祖巫祝融身旁浮现，火龙吞吐着九昧真火，祝融气急败坏的怒吼道，双眸似化为火焰，怒气直冲九天之上，火神领域，渐渐的在他身边凝聚成型，可怕的火焰，似火蛇一般上下腾飞舞动。
　　祝融的身旁，水之祖巫共工双眸寒光尽显，凝眸望着远方，道道蓝色的波浪，在他身边涌现，看似平静的面容之上，隐隐有着峥嵘之意，眉头微微挑起，口中轻吐一个字。
　　“杀！”
　　祖巫的杀意，充斥着天地之间，强势的横扫整个战场，犹若秋风扫落叶一般，将无数的残垣断壁化为灰烬，祖巫一怒，必然要伴随着腥风血雨。
　　“走吧，宙己的气息，还是隐隐约约存在着的，这一次，吾等也要大开杀戒了！”木之祖巫句芒背后浮现一颗擎天之木，冷然的笑意，浮现他的嘴角。
　　“横断山，走！”后土一双慧眸猛然暴睁，白皙的双手交织之间，划破空间，打开一扇空间之门，前往横断山，她隐隐感觉到，宙己的气息，应该就是在那边。
　　横断山脉之中，大巫蚩尤手执长刀，战甲残破，血迹凝成疤痕，缓缓的朝着前方走去，双眸警惕的望着四方，庞大的神念，笼罩着四周。
　　“找死！”蚩尤暴喝的声音，响彻整个山谷之中。
　　他手中的长刀爆射而出，朝着前方斩去，四道黑色的身影，直接被他斩灭，长刀之上，滴滴血迹，缓缓流淌而下。
　　“砰！”
　　接连四声响声，四具尸体跌落大地，蚩尤脚踩着尸身前行，丝毫没有在意脚下的浮尸，这种情况，已经不是第一次出现了，一路之上，他斩杀了不知道多少伏杀他们的强者，手中的长刀，都被染成了血红色。
　　斩杀了四位一只紧紧跟踪着他的身影，蚩尤开始急速前进着，几个呼吸的时间，他的身影再次消失在空中。
　　蚩尤离开不久，三道身影降临此地，庞大的气息，让四周的一切生灵陷于静寂之中，没有丝毫声响。一个身着皇袍的英武男子，头戴平天冠，皇袍迎风作响，佩玉轻鸣，浓眉大眼，不怒自威，这是一尊无上皇者，天生的领袖气质，他静静的站在那里，似乎天地都要以他为中心。他的旁边，一道黑色的身影，披着黑袍，身融黑暗之中，另一道身影有些胖乎乎的，脸上挂着一丝笑意，身着灰色长袍，望着前方，好似没有可以让他动容的东西一般。
　　“轮转皇主，蚩尤，宙己，应该就是隐身于这横断山脉之中！”身着灰衣的道士，笑眯眯的望着脚下的浮尸，微微摇了摇头，开口说道。
　　“神心王，这一次，吾等联手击杀巫族无数大军，已经没有了退路，只有将大巫尽数诛杀，那一位才会庇护吾等三个，换取各种机缘，成就真正的天地至强者，威临天地，便是祖巫亲临，也无法奈何吾等！”轮转皇主眉头一挑，朗声开口说道，错非有着极大的好处，他们又岂会选择与巫族对抗？
　　“快点动手吧，若是让那些疯子赶到了，好处没有捞到，估计连老命都会赔上。”黑色的身影传出冰冷的声音，身着黑袍的赤魔尊者有些不耐烦的说道。
　　“速速动手，联手出击，完成这次任务，自然会有无穷的好处！”轮转皇主爽朗的大笑道，无上机缘近在眼前，他们已经唾手可得，这种时刻，即便是心机深沉如他一般，都是难免有些自得。
　　要是凭借他们自己修炼，亿万年隐修，也难以触摸到步入至强者之境门槛，现在只要他们将剩下的两位大巫击杀，完成紫霄宫的那位的任务，自然可以轻易获取一段机缘，足以让他们步入至强者之境，俯视天地众生。
　　幽静的山谷之中，大巫宙己盘膝而坐，他的面前，摆放着黑白两色的棋盘，他凝神望着黑白两色争锋，手中轻轻拿起一枚棋子，面容极为罕见的露出凝重之意，迟迟没有落子。
　　“宙己，都到了这种时刻了，你还在摆动这些无用的东西！”蚩尤的声音，在山谷之中响起，他雄伟的身影，踏着大步，走入山谷之中，眉头大皱，望着在摆动棋子的宙己，有些不爽的开口说道。
　　逃亡的一路之上，宙己始终都是抱着棋盘，即便是巫族大军落败，宙己也仅仅是长叹一声，继而恢复平淡，这让蚩尤心中有了一些不满。
　　时间的长河隐隐浮现宙己的身影之上，宙己身着灰色的长袍，修长的双手缓缓伸出，漫天星辰之光化为银色的光环，笼罩着他的双手之上，长发披肩，刀削的面容，鬼斧神工。宙己才是巫族祖巫之下第一强者，他虽然极少出手，仍然威压巫族其他诸多大巫，隐隐之间，有着巫族未来之主的之相。
　　“轮转皇主，赤魔尊者，神心王，他们三个敢于出手屠戮吾巫族将士，定然会有让他们血债血偿之际。此番败于他们三个之手，非战之罪，定然有强者出手算计吾巫族，否则以祖巫神通，也不会此时还没有发现异常，只要吾等还活着，就定然要让他们神魂俱灭。”宙己望着蚩尤，面色一沉，缓缓开口说道，这一次被算计，无数巫族将士战死，让宙己差点陷入疯狂之中。错非他们趁早杀出一条血路，也许，此时他们已经尽数陨落。
　　蚩尤紧紧的握了握拳头，双眸渐渐有了血红之色，狂暴无比的气息，充斥着整个山谷，仿佛一只受了伤的猛兽一般，想要疯狂的发泄。
　　“冷静一些，蚩尤，一路之上，有着我遗留的线索，相信祖巫只要发现，定然会以最快的速度前来此地。”宙己手中棋子轻动，声音犹若一盆冷水，浇到了蚩尤的身上，让他猛然惊醒。
　　“酒鬼，灵木，他们都是死在轮转皇主手中，这仇恨，吾必将用轮转皇朝亿万生灵的鲜血来祭拜他们，方能消去吾心中之恨！”蚩尤深深的吸了一口气，咬牙切齿的恨声道。
　　“好快，他们竟然赶到了！”宙己抬头望向空中，一道流光闪过，他神色微变，心中隐隐有些担忧，宙己知道，以他和蚩尤的实力，是抗衡不了三位强者的，尽管巫族之人战力无双，同阶罕有敌手，以宙己的实力，遇到了一般合道亚圣，都有一拼之力，面对三位亚圣巅峰的强者，他仍然是有心无力，甚至连逃出一劫，都是很困难，只能够拖延时间，等待祖巫的降临。
　　“蚩尤，没有时间了，吾等联手，召唤祖巫真灵，也许，只有这样，才有一线生机！”宙己没有等蚩尤开口，就接着说道。
　　“召唤祖巫真灵！”蚩尤一双虎目之中，闪过不可思议的神色，这种禁忌之术，要以自身的一半精血为代价，方能真正施展出来。
　　对于巫族而言，一半精血，足以让他们丧失日后进阶的可能，锤炼肉身，凝炼筋脉，才是巫族的前进道路，这种禁忌之术，甚少有巫族将士愿意使用，即便是逃出一劫，他们也会元气大伤。
　　“无妨，只要保住一命，日后定然会有弥补此番损伤的机会！”望着空中幻变的大阵，宙己有些急迫的开口说道。
　　蚩尤神色一定，望着幻变的大阵，缓缓开口说道：“这也是他们逼迫吾等，召唤祖巫真灵，等到祖巫前来，定然要将他们抽魂炼魄！”
　　就在这时，空中浮现三道身影，头戴平天冠的轮转皇主面露喜色，哈哈大笑着开口道：“宙己，蚩尤，天上地下，将再也没有你们逃脱的机会！”


第297章 血屠亿万生灵（中）
　　洪荒北大陆之上，幽静的盘古大殿，亘古的横立天地之间，纹丝不动，与天地融为一体，一道银色的长河，幕然之间，浮现大殿之上，这是属于时间的长河，可以演化命运的痕迹，探知过去未来。
　　大殿之内，烛九阴盘膝而坐，紧闭的双眸猛然暴睁开来，两道神光，直冲九天，扫荡天地，双眸开闭之间，犹似天地重新开辟，演化出第一缕时间之力，从此天地之中，有了时间的流逝，有了岁月的存在。
　　“不管是谁，只要敢出手算计吾等巫族，就要承担巫族的怒火！”他的目光遥遥望向东大陆的方向，洞察一切天机，俯视众生，冰冷的声音，从他齿间流出，好似太古的猛兽苏醒，将要吞杀天地众生。
　　“传祖巫令，从即日起，但凡东大陆强者有不尊巫族号令者，即刻斩杀，夷灭其宗族，血屠东大陆！”
　　伴随着烛九阴的声音，一道刻画着十二祖巫神像的令牌从盘古大殿之中射出，这一刻，整个巫族仿佛都有所感应，这是血脉的力量，通过血脉，号令天地巫族，只要血液之中，流传着巫族的血脉，都会心有感应。
　　祖巫令，巫族十二祖巫联手缔造的令牌，号令巫族，莫敢不尊。
　　祖巫令一出，仿佛帝尊出行，巡游天地，威压八荒六合，彩凤飞鸣，真龙起舞，属于祖巫得有的先天煞气，在时空之中流转。十二祖巫，诞生于开天浊气之中，先天煞气与他们相伴而生，对于巫族而言，煞气就是最好的养料，可以帮助他们修炼，提升实力。
　　祖巫镇压天地煞气，身具无量功德，巫族自然有天地庇护，当为天地的宠儿，享有天地至尊之位，称霸洪荒世界这道声音，虽然平淡，却映入无数巫族将士心中，一股股杀气冲天而起，巫行天下，巫主洪荒大陆。
　　“夺回属于吾巫族的领地，巫族永昌！”
　　“用吾等手中之剑，铸造巫族辉煌的未来！”
　　？？？？？？
　　巫族的声音，在天地之间响起，回荡流转，无数强者，同时望向北大陆，他们，心中有些疑惑，为何巫族会在此时展现如此威势？
　　九重天之上，帝俊高居皇坐之上，威临天地，头顶的日冕金乌腾空而起，他的气息越发缥缈莫测，双眸尽显睿智的光辉，统帅天地妖族，为妖族之皇，为天庭之主。内敛的锋芒，让他看上去更具威严，眉头轻挑，他望向下方洪荒大陆，秉承先天帝皇紫气而生的他，随着修为的提升，渐渐激发了先天的帝皇之气，这种帝皇紫气，生而有大气运，天生的皇者。
　　“巫族？也许，会是日后妖族君临天地的最后的大敌！”
　　“传朕口谕，十大妖帅加快脚步，尽量收服洪荒世界之上的散修强者，不必留手！”
　　对于妖族而言，时间已经不多了，等到巫族平定整个东大陆之际，也许就是与古族展开对决的时刻了，帝俊不愿意在这种时刻，耗费一分妖族的力量。
　　混沌世界之中，玄天且行且走，闲庭信步，时而将目光投向洪荒世界，他的这一盘棋，已经快要到了收尾的时刻了，绝不容许任何人破坏，以天地亿万种族的气运，盗取天地本源，为日后开启不朽之路，埋下他自己的伏笔。
　　当祖巫令在北大陆流转之际，他的目光有些阴冷的望向紫霄宫的方向，洪荒世界的诸多强者，论及布局谋划的手段，可以说当以鸿钧为首。即便是玄天隐隐有着前世的零碎记忆，也不得不小心翼翼的布局谋划，看似处处压制着鸿钧道祖，其实，只要他出现一点疏漏之处，就有可能一切谋算尽皆付之东流，这种博弈，既是智慧的较量，也是实力的对比。
　　玄天心中早已下定决心，绝不会给鸿钧一丝崛起的机会，鸿钧就是一条卧龙，此时欠缺的就是一个崛起的机缘，一旦他有了机会，也许立即就会拥有抗衡玄天的资本，对于这位前世传说之中，笑到最后的强者，玄天始终有所忌惮。
　　他唯有选择压制鸿钧，让鸿钧没有出头的机会，才是最后的选择，也许付出一定的代价，玄天可以将鸿钧斩杀，那样，只能够让玄天丧失先知先觉的力量，结果也是让鸿钧隐于黑暗之中，随时都有可能给他致命的一击。
　　放长线，才能钓大鱼，玄天有着足够的耐心，将鸿钧放在自己的眼皮底下，静待鸿钧亮出自己的底牌，一举将这个隐患消除，一劳而永逸，这才智者的选择。
　　不出手则已，出手便是致命一击，抹杀一切反抗。
　　“鸿钧，即便是巫族齐出，与东大陆之上的强者展开真正的大战，你以为可以消耗巫族的实力吗？”
　　“巫族只会是越战越强，秉承煞气而生的他们，才是大劫之中最为可怕的战争机器，无所畏惧。有着煞气的加持，他们的力量会不断的增长！”
　　与祖巫同源而出的玄天，才是最了解巫族的强者，秉承盘古大脑而生的他，对于巫族的神通，知之甚深，大劫之中，巫族只会越战越强，吸收煞气，凝聚真身，独霸天地。以前，十二祖巫也许还会有过顾虑，不敢直接出手，而鸿钧却是相当于送给了巫族一个机会，猛虎出闸，势不可挡。
　　“无论是洪荒世界，还是鸿蒙混沌，都是有着自己的轮回，花开花落，草木枯荣，演化轮回，参悟本源，才有问鼎大道的无上机缘，六道轮回，也是时候出世了！”望着下方的天地，玄天嘴角微微翘起，淡淡的开口说道，巫族即便是势力疯狂的扩张，只要后土身化轮回，演化六道，巫妖二族的实力，依旧会平衡。
　　无论是为了生存，还是为了天地气运，巫妖二族，摆脱不了大战的宿命，帝俊的野心，种族之间的天生矛盾，绝非帝俊和祖巫可以压制，即便是压制一时，也不过是将爆发的时候推后一段时间而已，当大战真正爆发之际，甚至可以真正将两族拖入万丈深渊。一山不容二虎，二虎争食，就是这个道理，他们也是没有选择的机会，唯有一战，定下乾坤，杀出一条血路，尚有一线生机。
　　巫妖二族与古族争锋，是因为如此，日后若是平定古族，巫妖二族照样会有连天大战发生，生死存亡之争，天地霸主的决战。
　　有些东西，甚至不需要玄天的可以引导，就会朝着特定的轨迹走下去，如同小溪一般，朝着前方缓缓流淌，河床的高低，决定了小溪流淌的方向，而那个挖河人就是玄天。
　　清风摇曳，曙光乍现，山谷之中，轮转皇主龙行虎步，与神心王和赤魔尊者联手诛杀蚩尤与宙己两位先天大巫。
　　三位亚圣巅峰的合道亚圣，每一击都调动天道之力，掌控法则，逆转阴阳，无上杀伐之术破灭万古，三位强者联手，更是每一击降落，都会将苍穹洞穿，巫族秘阵，沟通天地阴阳，大地龙脉，都无力抵挡他们的攻击。
　　轮转皇主好似行走人世间的唯一神灵，傲然前行，地火涌动，规则交织出道道神链，都是无法将之阻挡半步，这就是合道亚圣的力量，任何规则，都是无法影响到他们的存在，击杀神人，犹若屠狗，不费吹灰之力。
　　合道亚圣，他们就是道的主宰，掌控自己的天道，凝聚规则，感悟法则，壮大自己的天道，走向圆满，实力极为恐怖，诸王在他们面前，也是只能俯首，随手一击，都携带着法则之力，天道轨迹，法则的力量，洞穿虚空。
　　条条瑞气之光垂落，轮转皇主目光冰冷的望着巫族秘阵之中的蚩尤与宙己，一切尽在他的掌控之中，神目望穿整个大阵。
　　“宙己，蚩尤，先天大巫，今日之后，尔等将从巫族除名！”轮转皇主步步紧逼，口吐大道真言，传入大阵之中，有些戏谑之意，尽管宙己与蚩尤是巫族之中仅次于祖巫的存在，正面对抗轮转皇主这种合道亚圣，依旧会有一种无力感。
　　面色苍白的宙己与蚩尤神力灌入整个大阵之中，与大阵融为一体，煞气涌动，他们疯狂的催动着眼前的巫族秘阵，他们的头顶之上，浮现一尊祖巫的虚影，这道虚影，静静的漂浮在他们头顶之上，任由外界万千压迫，岿然不动。
　　“轮转皇主，若是你此时退去，你与巫族之间的因果尚可化解，否则祖巫降临之际，就是你身死魂灭，永世不得超生之时！”宙己凝眸望着空中的轮转皇主，沉声开口说道，双眸神光渐渐溃散，尽管依靠大阵之力，催动祖巫真灵，面对三位合道亚圣，他们依旧受到了致命的打击。意志的交锋，错非他们催动祖巫真灵守护自身，也许他们此时已经化为灰烬“垂死挣扎，蝼蚁之言，宙己，蚩尤，今天，无论是谁降临此地，你们都是摆脱不了死亡的命运，这就是你们的宿命！”轮转皇主面露冷笑，抬手之间，一道神光转动，将大阵再次洞穿，大阵遥遥欲坠，随时都有可能化为灰烬。
　　“是吗？轮转，你好大的胆子，出手诛杀巫族大巫，死罪一条，本座看来，今日要身死魂灭的是你才对！”宙己与蚩尤的头顶之上，祖巫虚影仿佛瞬间睁开双目，两道神光，从他双目之中射出，蕴含着冲天的怒火，平淡的声音，激起千层波浪。


第298章 血屠亿万生灵（下）
　　祖巫的声音，犹若一盆冰凉的水，直接泼到轮转皇主的心头，轮转皇主面色微变，神色有些犹疑不定的望着眼前的祖巫虚影。
　　“祖巫，烛九阴！”轮转皇主瞳孔不由猛然一缩，凝眸望着缓缓流淌，流水之声哗啦啦作响的时间长河，他的身影豁然暴退。
　　“轮转，你当真好大的胆子，今日你难逃形神俱灭之局！”祖巫的虚影横立天地之间，虽然只是一道虚影，却依旧有着威压洪荒世界的实力，笑傲天地之间，烛九阴的身影之上，银色的河流缓缓流淌，蕴含着时间的伟力，破灭一切法则。
　　“哈哈哈，烛九阴，若是你真身降临此地，朕尚且会有些顾虑，既然你如此托大，仅仅降临一道分神，朕便斩了你的这一缕分神，看你日后如何统率巫族？”轮转皇主双眸突然爆射出道道精光，喜悦的神色，浮现他的面容之上，定住身影，朗声大笑着开口说道。
　　“是吗？本座一道分神，足以斩你，轮转，神心，赤魔，你们三个一同出手吧！”烛九阴的虚影缓缓化为实体，灰色的长袍，手中握着一把转动着的时间之匙，转动之间，调动时间之力，掌控时间的流逝。
　　“神心王，赤魔尊者，无需多虑，吾等三个一同出手，镇压烛九阴的分神，这种秘术，他定然难以长久的使用！”轮转皇主眼睛转动之间，对着身边的赤魔尊者与神心王开口说道，他的身影连连闪动，划破长空，破灭法则，手执金色长刀，斩向烛九阴所在的方向。
　　“也好，吾等一同出手，看烛九阴如何猖狂！”赤魔尊者阴阴的笑着开口说道，道道阴风，从他身上飘散而出，携带着一股邪恶无比的力量，他的背后，一道黑色的天道浮现，里面有着各种魔物，张各种魔物，张牙舞爪，仿佛要从中冲出，祸害天地，为祸众生，他修炼的是魔道大，法，残忍而又血腥，无所顾忌。
　　黑色的魔罐浮现在赤魔尊者头顶之上，垂落条条黑色神光，笼罩住赤魔尊者的周身之上，魔罐魔气滔天，九十九颗骷髅头颅一同出手，演化出九十九条虚幻的天道，这是赤魔尊者以魔道大法，用禁忌之术，采用王者的头颅炼制而成。
　　九十九条天道虚影，演化地火风水，风雨雷电，各种法则交织，打向巫族秘阵之中的烛九阴，合力一击，仿佛洪流一般，将一切阻碍冲塌。
　　神心王面容幻变，额头之上，浮现一颗似真似幻的神眼，他盘膝而坐，气血如龙，磅礴的神力在他体内流转，各种幻影一一浮现，他的双眸渐渐闭合，闭上眼睛的神心王，才是最可怕的存在。“心灵幻术，困所周天，心灵风暴！”他的额头之上，倒竖的裂缝睁开，第三颗神眼似幻似真，好似营造出一个个幻化而出的世界，将整个大阵一起笼罩，古怪无比的力量，渗入大阵之中，这种力量，极其诡异，无所不在。
　　“时间的大道，岂是尔等可以忖度？时间的力量，永恒于天地之间，时间才是永恒，时间的流动，会将天地之间一切神物破灭，岁月的力量，会将诸天腐蚀，时间长河，横锁天地！”烛九阴丝毫不为所动，他的双目都是没有睁开，嘴角流露出一丝不屑的神色，他探手一抓，时间的力量，涌入大阵之中，条条时间长河，好似一条条小溪细流一般，融于他的身体之外。他的身体，好似大海，容纳百川，包容万物，时间的伟力，以他为核心，辐射开来。开来。
　　时间，空间，号称天地之间的两种至高的法则，洞彻时间之力，明悟空间之力，才能够步入天道者之境，凝聚自己的天地空间，以自己的无上大道，塑造属于自己的天道法，轮，从此超脱众生，俯视洪荒世界，放眼整个混沌世界，也是无敌的霸主。
　　一条条银色的时间长河，好似电蛇一般舞动，轮转皇主手中握有的金色长刀，仿佛都被凝固，无法前进，可以劈开法则，破除天道的轮转金刀，这一刻好似化归平凡，被时间之力腐蚀，丧失了全部威能一般。赤魔尊者的九十九条虚幻的天道浮动，仅仅只能够在时间长河之中泛起朵朵浪花，诡异无比的时间之力，将一切攻势化归虚无，即便是神心王的心灵风暴，都是止步于烛九阴的身体之外，无法寸进。“时间，这就是时间的力量吗？也不过如此而已，想要迫退朕，还是不可能的，轮转金刀，金刀轮转，扫平一切！”轮转皇主脚底浮现一道天地祭坛，开创了不朽的皇朝的他，自然可以借助天地之力，立身于金色的天地祭坛之上，轮转皇主神色庄严肃穆，手中的长刀泛起金色的光辉，将时间之力驱逐，长刀划破时空，轮转皇主神力贯穿苍穹，霸道的斩向山谷之中，身影有些虚幻的祖巫烛九阴。
　　这绚烂的一刀，虚空都会被斩灭，帝皇的龙气，附着于其上，威压诸天万界，轮转皇主心中明白，拖得越久，他们越是没有机会斩杀宙己与蚩尤两位先天大巫，若是再有其他祖巫降临此地，他们甚至难以脱身，同阶之中，罕有强者可以抗衡祖巫之力，巫族锤炼肉身之法，冠绝洪荒世界。界。
　　“魔罐噬魂，召唤诸王的神魂，为我所用，所向无敌！”赤魔尊者黑色的披风飘落，他的身影第一次展现出来，长发披肩，面色平淡，头顶之上，魔罐吞吐着天地元气，他的体内魔力涌动，与魔罐合二为一，九十九颗骷髅头仿佛瞬间恢复了灵性，九十九位王者的身影浮现魔罐之上，每一位王者都是强横无比，虽然已经逝去，他们的残魂好似都被收集于魔罐之中。有的王者盘膝而坐，好似在悟道，彩色的神光笼罩于他的周身之上，有的王者立于魔罐之上，手执长戟，好似随时可以冲出，杀伐天地。这些王者的头颅，蕴含着可怕的禁忌之力，被赤魔尊者催动，九十九位王者联手一击，便是天地至强者，也是难以抵挡。
　　质变引起量变，九十九位王者合力一击，这种旷世奇观，即便是在太古年间，诸多大能依旧横行天地之间的时刻，也难以抵挡。
　　质变引起量变，九十九位王者合力一击，这种旷世奇观，即便是在太古年间，诸多大能依旧横行天地之间的时刻，也是极为罕见之事。
　　每一位亚圣王者，都是至少明悟了一种法则的存在，这一击，直接将大阵洞穿，打向空中的烛九阴，湮灭天地。
　　烛九阴手中的时间之匙腾空而起，银色的时间之匙，是祖巫烛九阴悉心锤炼而出的宝物，蕴含着时间的伟力，调动时间法则，每一次转动，都是将强势的攻击化解去一成的威力，立于头顶之上，神力不绝，永恒不败。
　　烛九阴翻动手掌，将宙己与蚩尤抓入时间的长河之中，他的身影，也是与时间长河融而为一，行走于时间的长河之中，任由外界的攻击，都是无法伤他分毫。
　　“本座说过，你们的一切攻击，都是徒劳的，你们不懂时间的奥秘，时间就是命运，掌控了时间，就是掌握了自己的命运，从此斩灭一切因果！”烛九阴负手而立，行走于时间长河之中，他的背后，有着一道金色的长刀，九十九股神力合二为一，魔力滔天，诡异的心灵之力，都是无法伤他分毫，这就是时间的力量，化去一切攻击，先天立于不败之地。
　　任你神通盖世，法力滔天，只要无法逆转时间的力量，都是无法将时间长河之中的烛九阴击败，任何攻击落入时间长河之中，都是难以预料。
　　“朕不相信，世界上没有什么东西是可以真正无敌的，古往今来，多少号称无敌的王者，都是一一陨落，时间虽然玄奥，既然无法破除，朕便用手中的长刀，将时间长河斩灭，看你如何逃窜！”轮转皇主面露疯狂的神色，口吐一口精血，没入主面露疯狂的神色，口吐一口精血，没入手中的金色长刀之中，长刀恍若大日，金色的神力涌动，四周的空间都是隐隐出现道道黑色的裂缝，斩向时间长河，仿佛要将时间长河拦腰斩断。
　　哗啦啦的流水之声，蕴含着时间的力量，永不停息，谁也无法真正将时间逆转，掌控时空的天道者，也不过是可以逆转一方的时空，一瞬之间，改变一些事情，无法真正的将天地时间逆转，让岁月年华再次重来。
　　长刀舞动，轮转皇主爆发出强势无比的战力，好似开天辟地一般，一刀出，战天灭地，所向无敌。
　　“时间是不可能无敌的，太古年间，就有领悟时间之力的强者陨落，烛九阴，你凭借一缕分神，又能够调动多少时间之力？”赤魔尊者大步跨出，身融天道，仿佛化身太古魔神，威临当世。
　　他伸手一指，便是一股神力划破长空，涌入魔罐之内，魔罐再次被他催动，这一次，他是用自己的神魂调动魔罐，他的魔力涌动之间，无数魔物随之没入魔罐之中，以无数魔物的神魂，温养古老的王者战魂，调动诸王的战力，这才是魔罐的真正力量。
　　魔罐垂落条条黑色的神光，护住赤魔尊者，他的身影，也要没入时间长河之中，他要逆流时空，斩杀烛九阴的分神。


第299章 血屠亿万生灵（续）
　　神心王眉心倒竖的神眼绽放神秘的光辉，五彩斑澜，神圣庄严，仿若绽开的五彩神莲。神心王盘膝而坐，只留第三颗神眼睁开，探查寰宇，斗法诸天，闭上双眸的神心王才是最可怕的存在，心灵万象神通威临洪荒。神心王双手似飞舞的蝴蝶般在空中舞动，神力涌动，法印临虚，这一刻神心王瞬间延伸出亿万手臂，每一个手臂之上好似都托着一方心灵世界，每一个世界之中都有神心王的身影屹立其中，主宰苍穹。“诸天万象，心灵世界，吾当执掌九天，为世界之主宰！心灵万象齐动，摇落天地。”神心王口吐大道真言，好似一轮金色的大日横悬空中，神力涌动，宝相森严。心灵万象，心神攻击，正是神心王的天赋神通秘术。掌控心神，凝聚心灵世界，精神冲击，斩人神魂，躲无可躲，避无可避，这种攻击唯有以强横的意志抗衡。
　　金色的神力涌动，仿若狂风骤雨袭卷天地，突破时空的界限，演化世界之力，打向时间长河之中的烛九阴，携带着雷霆万钧之势。
　　赤魔尊者身边漆黑的魔力翻滚，头顶之上魔罐垂落天道之力，九十九颗王者之颅复苏，仿佛要再战天地，法则交织，演化出一条条破灭万物的不朽神力，隔绝时间长河，打破秩序。轮转皇主脚踩金色天地祭坛，祭坛分成七层，闪烁着玄奥的天道法则，这是得天地认可，凝聚而成的天地业位，立足其上，守护己身。轮转皇主背后九条神龙遨游星空，龙首朝天长吼，轮转皇主好似神王临凡，神威盖世，手执战刀，横劈时间长河，几乎要将时间长河斩断，让时间逆流。三位合道之境的无上君主合力围攻烛九阴的一缕分神，声威浩荡，神力转动，法则交织，天道虚立，任由烛九阴修为盖世，贵为祖巫之首，巫族领袖，依然只能退避，身影连连在银色的时间长河之中闪动，好似怒海波涛之中的一叶孤舟，随时都有舟毁人亡之危。“轮转皇主，你此时选择放手还来得及，若是尔等冥玩不灵，那就莫怪吾等祖巫无情，施展雷霆手段将尔等一并诛杀殆尽！”烛九阴身影豁然一定，神色之间不见丝毫慌乱之意，冷声开口说到，眉宇之间流露着强大的自信，好似一切都在他的掌控之中，灰色的长袍猎猎作响，长发披肩。
　　“哈哈哈，烛九阴，莫要以小儿之言诓骗吾等，朕今日定然要斩灭你的分神！”轮转皇主先是哈哈大笑，继而冷笑着开口说到，龙袍迎风飘荡，手中金色长刀屠灭万物。
　　“轮转，你当真以为吾等巫族横行天地，没有丝毫倚仗吗？巫族的底蕴岂是尔等可以忖度的？既然尔等一意孤行，那就准备受死吧。”烛九阴的身影继续沉浸于时间长河之中，逆转时间之力，将一切攻击化解于无形之中，好似一条滑溜的泥鳅般在时间长河之中翻滚。“巫族？”轮转皇主神色一怔，继而双眸凶光毕露，望向烛九阴的身影之中充斥着杀意。
　　以前巫族势大，面对强横的巫族，即便是他胸怀大志，也是只能畏畏缩缩，放不开手脚，无力独自抗衡巫族之力，此刻正值大劫之际，也是龙蛇起陆的最佳时机，他之所以选择对巫族出手，既是有些鸿钧道祖之意，更多的却是为了他自己的野心。即便是不幸战败，他也是给自己留下了一条退路。每一个帝皇都是彻彻底底的疯子，他们为了自己的野心会不惜一切代价，疯狂的进行命运生死的赌博。
　　轮转皇主想要修为更进一步，就要脚踩着无数强者的尸身前行，磨练己身，感悟真我，凝炼大道，他选择了于巫族对抗。神心王倒竖的天眼沟虚幻的心灵世界，构造理想的天国，疯狂得攻击着烛九阴的神魂，每一次攻击都会让烛九阴神魂震荡。
　　赤魔尊者身融魔罐，魔力演化各种天地邪物，逆行时间长河之中，诸王的头骨显化身影，神力凝聚于他的肉身之上，晶莹剔透。赤魔尊者好似从太古战场走出的无敌魔王横跨时间河流，涛天的魔力化作利刃，斩灭时间之力，将一切化归虚无。“时间有毒，岁月无情，时间之毒。”烛九阴的声音空灵而虚幻，跨越长河，传入轮转皇主等三个耳中，伴随着他的声音，银色的时间长河翻滚，时间之力磨灭万古青空，时间好似毒药一般，腐蚀心灵，破灭肉身，即便是号称万古不灭的神体都会被时间之力腐蚀。时间之力无所不在，烛九阴催动时间之匙，掌控一方天地时间流逝，以天地之力磨灭强敌。巨大的时间之匙好似时间的起源一般，玄奥莫测，转动之间，泛起时间的浪花。身处时间长河中的赤魔尊者立即感受到了一股诡异的力量融于长河之内，要将他的肉身神魂吞噬。
　　赤魔尊者长发飘动，魔罐化为黑色的战甲笼罩在他的身体之上，他手中浮现一把长戟，斩向时间长河，被困长河之中，他依然不为所动，俊美的面容之前，一双黑白分明得双眸尽显冰冷之色，他抓住长戟，搅动长河，好似蛟闹海般存在。长河之外，神心王永恒不动的身影之中，缓缓伸出一根手指，压向时间长河，他的黑发渐渐变白，眼角开始出现皱。“任由岁月流逝，年华逝去，我心永恒。以永恒不灭的心灵，坐观岁月变迁，沧海桑田。”神心王好似一位睿智的老者般看穿时空真谛，以一颗光洁无垢，永恒不动心，坐观时间流逝，尽管肉身老去，神魂渐逝，只要他的意志长存，终有重演造化之机。合道亚圣，已经距离金字塔的顶峰仅一步之遥。保命手段极为强大，时间之毒，岁月年华都难以真正将他们磨灭。轮转皇主手执金刀，开辟一方属于他自己的小世界，迎抗时间之力。
　　“你们都错了，与巫族为敌，尔等只有形神俱灭的结局，巫巫的手段不是你们可以理解得！”烛九阴的好似鬼影般飘荡，似幽灵般开口说到。


第300章 巫咒
　　烛九阴头顶之上，巨大的时间之匙不断的转动着，带动整个时间长河，他的身影雄伟高大，双眸紧闭，双手舒展之间，调动天地法则，打向时间长河之中的赤魔尊者。
　　逆行时间长河之中的赤魔尊者顿时之间，感到天地法则幻变，好似被时间之力抽空，唯有岁月流逝，抹去他的神体。“天地万魔，为我所用，魔神临凡！”赤魔尊者长发披肩，遮住半边脸，双眸寒光爆射。若是烛九阴本体降临，他自然不是敌手，需要退避三舍，但是此时此刻，仅仅是烛九阴的一缕分神，反而是激起了他心中的凶性。魔，本就是霸道蛮横，唯我独尊，塑造魔体，迎抗天威。渡大劫而成己身，化劫难而长存天地，与人争命，与天争命，求的便是逍遥自在，本心如一。赤魔尊者好似化身太古魔神，头顶魔罐，身披魔甲，手中的魔戟横绝天地，斩破时间长河。一尊尊强势的太古魔头在魔罐之中嘶鸣，他们曾经是天地的主人，奇形怪状，有三眼魔头，有千手千脚的魔头。
　　“魔，才是天地主宰，魔道才是唯一的大道，万魔临凡，演化魔的世界，逆改天地法则。”赤魔尊者的声音充斥着无上威严，他根本不相信烛九阴的一缕分神可以施展出逆天手段，即便是太古至强者，都难以做到这一步。他却是不曾知晓，祖龙曾以元神迫退魔主罗喉，也许知道了，他也不敢相信，盖世的魔主，也有退避的一日。
　　赤魔尊者好似天地之中唯一的真魔，主宰魔道纪元，演绎史诗般的魔道神话。
　　魔，起源于混沌之中，与道同在，神魔一体，即为三千大道，盘古以无上伟力行开天劈地之事，演化洪荒世界。从此之后，大道隐退，天道显化，统领天地秩序，阴阳五行运转。
　　魔道同时显化世间，魔的真谛，就是法效自我，秉承本心，直指大道本源。太古的魔头，实力强大，雄霸天地，尊罗喉为魔主，罗喉得以统领半个洪荒世界，多赖其之力。
　　正是有着太古魔头的支持，魔主罗喉方能独霸洪荒世界，威逼其他强者。魔族，有先天之魔，后天之魔，残忍嗜杀，手段无所不用其极。
　　赤魔尊者头顶魔罐绽放光辉，漆黑色的魔罐神秘无比，自从赤魔尊者从一处极为隐秘的天地秘境之中将其带出，研究无数载悠悠岁月，也是只能发挥出魔罐一部分威能，即便是如此，赤魔尊者头顶魔罐，也是罕有敌手，同阶之中，近乎无敌。
　　这件魔罐天生具有无上威能，以九十九颗王者之颅为点缀，震古绝今。赤魔尊者曾经多方查询，都是无从知晓究竟是何等大神通者出手，以逆天的手段锤炼出这件宝物。魔道的史诗在赤魔尊者周身流转，他身具秘宝，探手一抓便将天地法则扭曲，强大的神体更是横立时间长河之中，抖动之间，股股黑色魔力涌动。
　　他无所畏惧，手执长戟，划破一切阻碍，每一次跨步而出，都是逆行时间长河，长戟好似神物，犹若神龙游走太虚。
　　哗啦啦的流水之声在他耳边响起，这是时间之声，唯有大神通者方能听闻。“烛九阴，不管你如何花言巧语，今日都是难逃陨命之局！”
　　赤魔尊者的声音好似融合大道，伴随着时间长河流动而响起，演化道音，本是无上魔头，这一刻看上去竟有一种庄严神圣之感。好似一个主宰生死的神灵在进行着审判，判决生死，无可避免。
　　“不错，烛九阴，你今日定然会陨落于吾等之手，成就吾等无上威名，来日定然要将你本体一同斩灭，方显吾等神通。”神心王的声音同时响起，在他看来，此时的烛九阴已经油尽灯枯，难有翻转之力。金光大作，瑞气千条，似浊浪翻滚，神心王手托世界，主宰苍穹，为神灵至尊，为万物之源。他的第三颗神眼就是天地之眼，世界似真似幻，可见神心王神通。“烛九阴，去死吧！”轮转皇主手执长刀，身融神兵，好似割天之刃，收割生命，划破时间长河，斩向烛九阴所在之地。三位强者再度联手，强势的攻击逆转天地法则，连大地都可以洞穿，即便是合道亚圣都难以抗衡，这种攻击，可以将祖巫之体都击破。
　　“当你们选择出手的那一刻，就注定了你们的结局，有因便有果，因果循环，尔等难逃一死！”烛九阴身影不断飘动，借助时间之力扭转攻击之力。
　　“巫咒的出世，便以尔等之血为祭！”盘古殿中，烛九阴本体面露冷笑，长长叹息一声，这种手段，他本想保留，为日后巫族抗衡妖族的杀手锏，此时却是不得不使用。烛九阴双手朝前一抓，三个惟妙惟肖的草人便出现在他枯瘦的双手之中，望着三个草人，一道厉芒从他眼中闪过。三个草人的模样与神心王，轮转皇主与赤魔尊者几乎是一模一样。
　　“巫咒第一次现世，尔等可以死于巫咒之下，也是一番造化。”烛九阴双眸闪过莫名的光辉。
　　十二祖巫之中，也许唯有他和后土传承了特殊的天赋，而他的天赋就是诅咒之术，看似鸡肋，其实也是一种极为逆天的手段，用于暗算，更是无往而不利。
　　烛九阴以无上智慧演化出巫咒之术，更是可以让所有巫族血脉生灵使用，只要没有防护手段，几乎是必死无疑。“时刻已至，尔等也是时候上路了。”烛九阴面露微笑，好似掌控一切，虽然面对的是三位合道亚圣巅峰之境的强者，他依然对于自己的神通自信无比。
　　三根银针出现在他枯瘦的双手之中，三个草人悬浮空中，好似待宰的羔羊般，当烛九阴手中的银针没入草人之际，一股怪异的力量贯穿时空，将草人与正在交战的神心王，轮转皇主和赤魔尊者连为一体，三声凄惨的叫声从山谷之中传出。


第301章 一一陨落（一）
　　九重天宇之外，混沌气流疯狂的涌动，玄天身着玄黄道袍，面露浅笑，遥望混沌深处，他手中的黑色的周山之杖轻动，搅动混沌乱流，条条混沌气流猛烈碰撞，演化地火风水本源，四象演化五行，金木水火土循环转动，一个个微型世界，出现在玄天的身边。微型世界缓缓转到，各种美丽迷人的色彩交织，火的灵动，水的温柔，演绎出条条天地法则。
　　天地之中，法则至高无上，法则交织，构筑天地本源，强大的生灵感悟法则，凝聚属于自己的天道，超脱生命窒梏。
　　神人无功，参悟天地运转之道，这就是天地规则，规则可以改变，不像天地法则一般直通天地本源。天地规则不过是法则的外在表现，有些强大的生灵，天生就秉承本源而生，拥有无与伦比的天赋，强大如同魔神一般，具有窥探天地之力。渡过神劫，凝聚神格，开辟神国，参悟规则之道。比如修炼火属性的修炼法诀，参悟火之规则，凝聚火属性神格，将火之规则参悟圆满，即可拥有窥探火之法则的机缘。若是可以领悟火之法则，即可步入亚圣之境，成就一方王者霸主至尊。凝聚属于自己的天道，身合天道，就是合道亚圣，堪比古族之主。若是可以更进一步，成就至强者之尊，凝聚属于自己的大道，距离真正超脱生命窒梏仅有一步之遥。修炼之路，步步为艰。唯有大智慧，大毅力，大机缘者方可成道。何谓大智慧？就是可以看破虚妄，识得真我，直指本心。
　　何谓大毅力？就是百折不挠，劈荆斩棘，破除万难，坚持自我。
　　何谓大机缘？就是天地钟爱，不绝生机，有了成长的机会。大智慧，大毅力，大机缘，三者缺一不可，由此可见成道之难。
　　何谓成道？就是可以凝聚自己的大道，唯我独尊，俯视群雄，君临天下。为天地至尊，为众生之首，代天行道，为天而牧。玄天开启了神道的大门，让天地众生有了可以与天地同寿的机缘。开启了感悟法则的大门，让圣人不再孤寂，参悟法则，凝聚大道，成就天地至强者，丝毫不弱于天地圣人。
　　这些，都是玄天埋下的伏手，想到这些，玄天道尊不由嘴角含笑，这一盘天地之局，还要进行好久，他要开启不朽之路，唯有如此，方能成就不朽至尊，从此永恒无量。
　　“巫咒，巫咒之力，终于玩出现了吗？”玄天的双眸射出两道神光，看破时空之隔，凝望下方东大陆的山谷之中，激烈的交战之处，轻轻开口说到。
　　巫咒，前世之中，玄天也是有所听闻，那个时代，巫族早已消失在历史时空之中，唯有巫咒，祖巫的威名流传千古。
　　后土身化六道轮回，祖巫肉体天地无双，堪比圣人之体，唯有巫咒的来源无人可知。
　　在那个时代，巫族的一切都早已成为传说，唯有一鳞半爪留存天地，其中比之巫族无双肉体更为显赫的就是巫咒。
　　“怪不得巫咒只有巫族血脉才可以使用，以盘古血脉，直接沟通天地本源，咒杀强敌，防无可防，避无可避！”玄天面露恍然大悟之色。洪荒世界，终究是盘古所开辟，盘古的意志融于其中，盘古的后裔自然受天地庇护，得天地钟爱。盘古正宗，更是天地正统，天地唯一的主人，号令天地，占据天地气运。同样，盘古后裔得天地钟爱，自然肩负着守护天地的天生职责，任何妄图毁灭洪荒世界的存在，都是他们的敌人。
　　不管是为了哪一种理由，玄天道尊都是必须将几位不速之客挡下，混沌世界之中，几股杀机映射虚空。
　　下方山谷之中，神心王光洁无垢的神体之上，黑气弥漫，笼罩在他的周身之上。这黑气古怪异常，神心王神力涌动，贯彻天地，都是无法将之驱散。
　　天地诅咒，天地所弃，气运流失，天人五衰，各种异像一一浮现。
　　头发脱落，尘埃降临，污染神体，寿元枯竭，命格消散，无可抵挡。巫咒现世，展现无敌的神威，即便是三位合道亚圣都是无力驱散。
　　“神心无敌，神眼照世，驱散邪恶，唯有光明长存世间！”神心王周身金色的天道浮现，横立天地之间，神眼普照世界，好似神王临凡，一瞬之间，仿佛将一切邪恶驱散，光明的气息长存。神心王好似至圣之人，面露怜悯之色，双手合十，神眼通天。“金刀轮转，神皇不灭，帝龙真身，独霸天地！”一声震天龙吟从轮转皇主口中传出，轮转皇主好似身化太古祖龙。
　　帝龙真身，唯有龙族和修炼帝皇之道，开辟运朝得强者才可以修炼出来。传说中，帝龙真身大成，可以堪比祖龙真身，仅凭肉身，即可纵横天地，所向无敌。《帝龙真身诀》，祖龙成道之际所创，流传洪荒世界，有缘者皆可一见。伴随祖龙山飘荡洪荒世界，留下无尽的传闻，即便是在太古年间，能够修炼帝龙真身的帝王也是即为罕见，每一个可以修炼帝龙真身的帝皇，都是可以沟通祖龙，有大气运的强者。
　　帝龙真身，帝王龙化，轮转皇主身躯渐渐有了金色锐利的鳞甲，头颅更是化而为龙首，真龙之力转动，金色神光四射，轮转皇主抖动肉体，哈哈大笑。
　　“烛九阴，这是朕第一次使用帝龙真身，希望你不要让朕失望！”轮转皇主嚣张的声音震散空中云朵。“帝龙真身，可惜，尚未大成。”烛九阴神色不变，摇头淡淡的开口说到，一副胜券在握的模样。
　　他的双眸之中，杀机尽数展现，毫无遮掩。烛九阴灰色的长袍迎风飘动，头顶之上，时间之匙好似永恒不灭的神物，转动之间，化出神光，沟通天地。巫咒的第一次现世，烛九阴要以合道亚圣之血为祭，方显他烛九阴手段。


第302章 一一陨落（二）
　　哗啦啦的流水之声清澈悦耳，银色的时间长河横跨天际，烛九阴行走时间长河之中，与世间融为一体，时间为尊，空间为王，时间法则与空间法则，是天地之中最难以琢磨的两种法则。唯有参悟时空真谛，方能开辟自己的天道空间，凝聚天道法，轮，超脱生命桎梏，明悟真我，有了参悟不朽之道的资格。
　　秉承时间而生的祖巫烛九阴，无疑是时间的宠儿，借助时间的力量，他成就祖巫之首，天地之中的第一尊巫族，号令整个巫族，莫敢不从。
　　凭借血脉沟通天道，抹杀强敌，这种手段诡异而强大，唯有以强横的神念与意志，方能抵挡，任你法力通天，神通盖世，都是无从躲避，只要身处洪荒世界，存在于天地之间，都躲避不了巫咒的力量。
　　“没用的，不要挣扎了，巫咒的力量，不是你们可以理解的，享受你们生命之中最后的时光吧。”烛九阴虽然没有睁开双目，却依旧可以通过庞大的神念感触到此时此刻，正在疯狂挣扎的神心王，轮转皇主和赤魔尊者。
　　“帝龙九转，真身不灭，永恒不朽，打碎一切枷锁，唯我独尊！”轮转皇主好似亘古难以磨灭的皇主，抽取不朽皇朝的气运，凝聚不灭帝龙真身，龙首朝天，手执不朽、不灭皇兵，舞动金刀，破灭法则，要将囚笼般的诅咒之力打碎，每一击都带有毁灭星辰的神威。龙首之上，两只龙角朝天而起，好似要与苍穹争锋，这是真龙之角，龙族肉体之上最为坚硬的存在，传闻之中，祖龙之角，更是可以将天地本源崩塌，抗衡先天至宝神威，攻击力冠绝洪荒世界。虽然轮转皇主没有祖龙皇那般强横的实力，可以他的一对金色龙角，抖动之间，依旧可以轻易划出道道黑色的空间裂痕，恐怖的空间之力随之涌动。
　　“魔罐吞天，王者永恒，魔道千秋。”赤魔尊者俊美的面容之上，浮现狰狞的笑容，漆黑的魔罐同时浮现各种魔物，九十九颗王者头颅洁白晶莹，宛若天地之间最为完美的佳作，鬼斧神工，嘶鸣之音，鬼哭狼嚎，演化各种天地法则。火之法则的炽热，水之法则的流动，土之法则的厚重，木之法则的勃勃生机，金之法则的锋锐，雷之法则的狂暴肆虐，更是有着空间的气息波动，带动四周的空间幻变。金木交击，水火相济，炽热的火焰横空，似有乌鸣之音响彻天地。赤魔尊者头顶魔罐，垂落各种王者法则，护住自己的周身，龙行虎步，带起阵阵空间波动，每一拳打出，都携带着无敌的威势。
　　赤魔尊者以魔罐演化魔道史诗，挥毫泼墨，演绎魔道的篇章，辉煌荣耀，本应残忍霸道，横行无忌的魔头都似乎有了教化，各种魔道功法，都有了自己的生命，一同争辉。一尊巨大的身影，浮现在魔罐之上，虽然只是一道虚影，依旧让人过目难忘，霸道威严，肆无忌惮，他仿佛才是真正的万魔之主，诸天魔道的起源。
　　虚影闪现的瞬间，天地之中，似有几声叹息之音传出，即便是九天之外的玄天道尊，神色都是有些凝重，望着下方的魔罐，似有似无的声音，从他口中传出。
　　“万魔之灌，万魔之祖，魔道源泉，依旧存在天地之间吗？”
　　这道声音之中，似有缅怀之意，好似自言自语，有好似在预示着什么一般。
　　东海之上，无尽的波涛在无垠的大海之上涌动，永不停息，龙渊之中，祖龙皇轻抚长剑，黄金战剑嘶鸣，头戴平天冠，身着十二爪龙袍，他的气息似渊如海，静静的站在那里，就好似一座天地都难以磨灭，岁月都不会腐朽的圣山。
　　“魔与道，道祖鸿钧，魔祖却非罗T……”
　　“呵呵，道魔双修，罗T终究是没有获取属于魔道的气运，鸿钧好大的野心……”柳叶轻抚，随风摇动，沙沙作响，有些愤恨的声音从洪荒南大陆的一座幽静的山谷之中传出。
　　“万魔之源，竟然也流落了洪荒世界，他，难道还活着？”极北之地，古朴大气的宫殿之中，青天一双眼眸遥望东大陆，似有疑惑的开口说道。
　　紫霄宫中，万古不灭的青铜古灯这一刻开始摇曳，好似经受了狂风暴雨一般，烛光晃动，昭示着宫殿主人心中的不平静。
　　“万魔之罐。”烛九阴有些犹疑不定的望着头顶魔罐，演化魔道诗篇的赤魔尊者，惊呼道。
　　“可惜，不过是一件伪造品罢了。”旋即烛九阴面露了然之色，望着魔罐，轻笑着开口说道，虽然祖巫只是秉承盘古精血而生，天生没有元神，魂魄与肉体融合为一，只能够吸收煞气，凝炼肉体。凭借强大的肉体操纵天地法则，看似有了自己的天道，终究只是泡影，无法真正的与元神合道的亚圣相比，感应天机，也许在战斗之中，没有丝毫妨碍，不影响祖巫的战斗力。其实不然，无法感应天机，无法真正身融天道，就是无法成就圣人之位，只能够凭借强横的实力，以力证道，打破天地枷锁，跨出一步，踏破九重天，成就无量天尊，天道尊者。
　　对于祖巫而言，这一条路，近乎绝路，剩下一条路，就是打破天地，让天地化归混沌，吸收天地本源，以天地孕养己身，积累无穷无尽的法力，证得天道尊者之位，可惜，洪荒世界刚刚开辟，天地之中有着无数强大的生灵，岂会任由祖巫将天地打破？也许祖巫只要心中有了这种想法，也许就会直接被天地之间的强者联手抹杀。
　　十二祖巫建立巫族，争霸洪荒世界，也不过是想要以天地气运，凝炼元神，求得一条属于祖巫的道路。天地不全，大道五十，天道四九，遁去其一，祖巫也正是在探寻着属于他们的一线生机。
　　虽然如此，并不意味着祖巫没有自己的手段，秉承盘古精血而生的祖巫，不仅天生就得天地宠爱，更是有着各种盘古大道伴生，手段诡异而强大。修炼的盘古真身，更是传承自混沌三千魔神，肉体第一的开天盘古。
　　“万魔之罐吗？本尊还是第一次知道这个名字。”赤魔尊者长袍随风飘动，白皙的双手轻轻从魔罐之上抚过，淡淡的开口说道。
　　“本尊不知道什么仿制不仿制，凭借手中宝物，足以将你斩杀！”赤魔尊者随后厉声喝道，毫不在意手中的魔罐来历，对他而言，这些都不重要，只要能够给他带来力量，就是宝物，哪里需要去管宝物的来历？
　　烛九阴双眉紧蹙，心中也是隐隐有了一些凝重，万魔之罐，也许是一件仿制品，可是也必然出自至强者之手，否则不会有如此神威，展现万魔之相，凝聚法则之力，以诸王的头颅，铸就无上至宝。即便是仿制品，也是最接近真品的仿制品，威压诸天万界，依旧无损。
　　“陨落于此，是你们的宿命，死于本座之手，也是尔等的荣耀。受死吧，巫咒之力，借助天地之力，号令天地。”烛九阴虽然心中有些凝重，这些仍然无法阻挡他将三位合道亚圣尽数击杀的决心。巫咒的第一次出世，必然是完美无缺的。
　　盘古殿中，烛九阴本体面露坚毅之色，仿佛下定了决心一般，他的双目，缓缓睁开，天地仿佛有了时间的流动，岁月的飘逝，灿若星辰的双眸，闪烁着智慧的光芒，黑色的瞳孔之中，有着日月齐现之相，与玄天的双眸极为相似，都是修炼的盘古之眼，盘古左眼为日，右眼为月。这种修炼之法，烛九阴自然也是知晓，可惜若是盘古真身没有修炼到一定的境界，修炼盘古之眼，只会走火入魔。祖巫之中，也许只有烛九阴的修为达到了这种境界，日月齐现，若是可以修炼出星辰之眼，日月星三光合一，即便是至强者也要退避。
　　“巫咒，祖巫之咒，精血浮现，夺魂噬魄，毁灭肉体。”烛九阴身上飘出三滴祖巫之血，没入手中的三个草人之中，三个与神心王，轮转皇主，赤魔尊者极为相似的草人瞬间有了神韵，好似有了属于自己的魂魄一般，烛九阴双眸饱含笑意的望着手中的三个草人，只要祖巫之血没入草人之中，他们三个定然难逃陨落之局。
　　他的手中，三个金针同时没入三个草人之中，三个草人同时口吐鲜血。一股怪异的力量，直接与天道沟通，烛九阴以祖巫之血为代价，沟通天道，施展巫咒，可以直接将王者咒杀，即便是合道亚圣，也是难以抵挡，这是烛九阴的自信。
　　与此同时，东大陆之上的神心王三个都是口吐精血，一模一样的反应，面色苍白无力，身躯仿佛开始萎靡。
　　“本座说过，你们难逃一死，明年今天，就是你们的忌日。”烛九阴冰冷的声音，在他们耳边响起。


第303章 一一陨落（三）
　　“这究竟是什么手段？我怎么感觉到自己的天道都被剥夺，神魂开始萎缩。”神心王原本强大的神体仿佛一瞬间都被抽空，更加让他感到心惊不已的是他的神魂都开始被削弱。刚刚巫咒的力量，仅仅可以腐蚀他的神体，这时巫咒的力量，竟然可以直接剥夺他与天道相合的神魂，这由不得他不心惊不已。
　　神心王原本淡定祥和的面容瞬间幻变，他仿佛看到了自己陨落的结局一般，面对死亡，即便是合道亚圣，也是无法维持自己的骄傲，坦然面对。
　　“不，不，不要，本座神通广大，与天地同寿，怎么会陨落于此？心神世界，驱除邪恶，永恒不灭。”
　　“万魔之罐，展现属于你的光辉，魔临天地。”赤魔尊者俊秀的面容瞬间衰老，原本处于鼎盛时期的肉体也是开始老去，他的无上魔体也是消融，这种景象，让他震惊，让他无法再保持淡然洒脱，他将一切的希望，寄托于手中的魔罐之上，他坚信这件至宝可以助他成就大道。
　　龙首之上，无尽尘埃飘落，皇冠之上，积累了因果宿命之力，转轮皇主此时此刻，是他们三个之中，最为淡定的一个，无论面临何种险境，他始终可以保持本心，这种心境，让他无数次大战笑到了最后。能够得到祖龙之缘，修炼帝龙真身的强者，又岂会没有自己的手段？错非如此，轮转皇主又岂会得到祖龙认可？大难之际，方显英雄本色，每一个骄傲的帝王，都是独行者，他们可以笑对死亡，也许他们有着陨落的一日，可是他们也是站着死的，维护着自己最后的骄傲。
　　“轮转金刀，皇者不灭，帝龙不朽。天地之中任何力量，都是脱离不了本源，任他神通百变，法术诡异，朕凭借手中金刀，斩灭一切，追踪溯源。”
　　轮转皇主豪气万丈，尽管肉身渐渐化去，依旧沉稳刚毅，声音好似暮鼓晨钟，将依旧有些沉浸于失落之中的神心王，赤魔尊者唤醒。
　　“对，对，对，巫咒固然诡异，也是凭借逃脱不了天地本源，神心为王，主宰自我，封锁天道。”神心王白发飘动，好似拥有了继续征战的勇气，一条条法则锁链从他的体内闪现，神力枯竭，他将神魂燃烧，这种关键时刻，生死之争，他要破釜沉舟，背水一战。
　　神心王化身一轮金色的大日，横行天地之中，燃烧神魂，神心王朝着烛九阴所在的时间长河撞去，要将长河毁去，即便是陨落，他也要拉着烛九阴陪葬。
　　合道亚圣，神魂何其强大？即便是凭借巫咒之力，沟通天道，也是无法瞬间将三位合道亚圣抹杀，烛九阴本体降临，也许都没有这种手段。
　　白发苍苍，面露褶皱的赤魔尊者好似也醒悟了一般，只要将烛九阴的这一缕神念斩杀，任他手段通天，都会后继无力，咒杀合道亚圣，这种逆天手段，即便是有，他相信也绝非烛九阴可以施展。
　　“烛九阴，这是你逼我的，错过今日，吾定然要用百万巫族之血，洗刷今日之耻！”赤魔尊者的声音，苍老无力，他狠狠的开口说道。
　　“打碎肉身，身融魔罐，演化真魔。”这是记载于魔罐之上的禁忌之术，需要用自己的全部神力，肉体温养魔罐，发出禁忌之术，号称可以连魔神都可以屠灭。
　　何谓魔神？混沌之中，诞生了三千混沌魔神，法力无边，天赋强横，每一个都是可以逆天的存在，号称魔神，自身即为魔神，主宰大道。
　　洪荒世界，诞生了一些先天魔神，他们也是自称魔神，虽然实力无法与混沌魔神相比，也是纵横洪荒世界，独霸一方，强势无比的存在，一出生，就拥有了各种逆天之神通。
　　魔神的称谓，当世之中，极少有强者敢于自称。
　　魔罐之上的禁忌之术，号称可以斩灭魔神，由此可见这种禁忌之术的强横。
　　赤魔尊者一直以来，都是不敢施展这种手段，以自身为祭，也许结局便是神魂俱灭，成为魔罐的养料，魔道修士，手段残忍，无所不用，无所不及。赤魔尊者本身便是纵横一方的老魔头，对于魔道的理解，自然也是知之甚深，他可不希望自己莫名其妙的成为了他人的养料，一身荣耀，修为尽数化归虚无。
　　这种时刻，他的身体已经衰竭，即便是战胜了烛九阴，也是无力夺回逝去的神体，既然如此，他何不凭此施展逆天手段，搏的一线生机？
　　对敌人狠，对自己更狠，赤魔尊者心中一瞬间便下定了决心，果断无比的将自己衰竭的神体打碎，融于魔罐之中。
　　合道亚圣之血，每一滴都可以屠神，蕴含无边威能，他的身体渐渐消融，融于魔罐之内，冥冥之中，似有一股力量在凝聚，以魔罐为中心，吸收四周的一切能量，掀起了阵阵风暴。
　　“又有一个合道之境的小家伙献祭了？好，好，好，老祖我便赐予你力量，这种祭坛手段果然逆天，可是，那个祭坛的主人，究竟是谁呢？”一出极为隐秘的世界之中，一个老者模样的强者盘膝坐在蒲团之上，仿佛凡俗之中的一个修道者一般，周身没有一丝法力波动，可是若是他行走洪荒世界，必然有强者可以将他辨识出来，他就是万魔之主，也是曾经三千混沌魔神之中，号称为魔，掌控魔道之源的魔神，谁也不知道他究竟如何从盘古斧下，逃出一命。
　　“进入盘古所开辟的世界，终究是太过危险，用这种手段布下棋子，即便是失败了，对于自身而言，也是没有任何损耗。”这个老者白眉齐动，有些阴险的开口说道，他也是一直关注着盘古所开辟的世界，甚至曾经想要降临真身，将这方世界占为己有，那样他的实力，更是可以突飞猛进，甚至会有突破到混沌之境的希望。
　　然而，当他的神念探入其中之际，却是直接被绞杀。这让一直以来，谨慎无比的他，不敢轻易进入之中，生怕一个不留神，身死魂灭，像三千混沌魔神一般，死于盘古斧下。静观天地演变，他看到了无数强者一一身死魂灭，这也让他有些庆幸自己的选择，若是他真身进入洪荒世界，也许此时此刻，他已经消失在了混沌之中，殒命洪荒世界。
　　盘古所开辟的世界固然诱人，可是若是需用生命一搏，他宁愿选择慢慢的积累法力，终究会有所成就的一日，虽然缓慢，危险性却是最低的，每个生灵，都是有着自己的选择，有着自己的生活方式，谁又知道自己选择的究竟是对是错呢？至少直到现在，万魔之主依旧为自己当初的选择庆幸不已。
　　修为达到了他的这种境界，几乎不死不灭，若是可以跨出一步，进入混沌之境，更是可以与混沌世界一般，永恒难以磨灭，也许会有化归本源的一日，可以终归是太过遥远，不会因为天地的幻灭，世界的破碎，影响到自己的生存。
　　东大陆之上，山川都已经被夷为平地，江河都被直接蒸腾，烛九阴与三位合道亚圣的交战，每一击，都是蕴含天道之力，法则痕迹，轻轻一动，几乎就有着抹杀神人之力，亚圣之下，皆为蝼蚁。亚圣封王，掌控法则，方才有着安身立命，独霸一方的本钱，神人虽然寿元无尽，想要进阶亚圣，依旧是极为困难，一千个神人，也许都没有一个可以进阶亚圣之境，触摸法则的存在。
　　成仙称祖易，成神成圣难。感悟法则的存在，才是最为困难的事情，法则直接沟通天地本源，通晓了法则，也就可以演化自己的天道，唯有法则长存天地之间。
　　三位合道亚圣，尽数燃烧神魂，这种攻击，惊天动地，堪比至强者一击之力，神心王好似身化大日，横行天地，他盘膝而坐，头顶之上，升起道道黄金色的神力，尽管天道都被剥夺，他以强横的神魂之力，凝聚属于他的法则，扭曲天地法则，杀向时间长河之中的烛九阴。
　　轮转皇主手执金刀，脚踩天地祭坛，面容刚毅果断，好似化身神龙，龙首一瞬间恢复清明，长刀舞动，斩断时间长河，一击，仅仅一击之力，便将长河真正的斩成两段。赤魔尊者的身影早已消失不见，唯有魔罐横空，漆黑的魔罐，垂落道道混沌气流，演化先天之相，其中隐隐约约之间，仿佛有着各种怨恨，咒骂之声。
　　“一起毁灭吧，烛九阴。”神心王这一刻仿佛有所明悟，超脱了生死的界限，唯有将烛九阴斩杀的执念长存心中。
　　他的神魂升腾，心灵世界的雏形刹那之间浮现，这是一方完美的世界，好似最美丽的花朵一般，与生命的最后时刻，神心王终于演化出他一直想要的神心界，这是他心中一直以来的最大追求。
　　生命的璀璨，在最后时刻绽放光辉，神心王神色淡然，携带着世界伟力，撞向银色的时间长河。


第304章 一一陨落（四）
　　神心为王，生命最后的绚烂，在此时绽放，神心世界，乍然浮现，错非神魂燃烧，也许此时神心王就有了冲击至强者之境的资本，面露一弯浅笑，神心王宛若一轮金色大日，演化金色琉璃般色彩的神心界，横撞银河。
　　“心若疾苦，一切都是苦难，世界充满灾难，处处皆为痛苦；唯有心灵空灵，苦海行舟，方能驱除一切疾苦，保持本心，得见真我，超脱桎梏，成就永生。”神心王的声音洒脱自然，勘破红尘滚滚，行事直指大道本源，这一刻他的精神境界超脱一切，无所拘束，遨游天地，识得大道本源，身合本源，好似畅游河流的鱼儿，享受悠然自得，而非面对死亡，双眸浮现笑意，这是真正的大勇气，直面生死考验。
　　“砰！”
　　金银之色交织，溢满苍穹，仿佛将天地化为两色，金色的刚直炽烈，银色的诡异莫测，一个万丈黑洞，幕然浮现，将一切笼罩其中。黑色的大洞，好似吞天巨兽，将万物吞噬，无论是时间，空间，各种天地法则，都是一同被吞噬，烛九阴与神心王，轮转皇主，赤魔尊者一同没入黑洞之中。
　　金银双色，充斥着整个黑洞，激烈的争锋，依然在持续着，黑洞之中，神心王脚踩两条金光所化的金龙，犹似太古天神，怀抱一方世界，演化各种天地异象，天地起源，浑然无一物，一片虚无。清气上扬，演化出苍穹，浊气下沉，形成了凝实厚重的大地。第一个生灵诞生其中，从此天地有了生命的气息，万物开始渐渐繁衍，生机勃勃，百花争艳，万物奔腾。
　　烛九阴丝毫不为所动，尽管银色的时间长河都被斩断，他神色不变，双眸猛然睁开，日月之力一同显化。日之力，天地至阳之力，霸道蛮横，无与抗衡，大日的烈焰焚天煮海，月之力，天地至阴之力，阴柔诡异，难以捉摸。日月之力，演化阴阳太极两仪之相，阴阳鱼眼浮动，好似天空之中真正的太阳星与太阴星一般，转动之间，将一切法则破灭，规则扭曲，犹似不朽的神力一般，磨灭万古，洞穿古今。
　　烛九阴好似不朽的神王一般，巡视九天，头顶之上的时间之匙飘落他的右手之上，化为阴阳太极核心，时间之力，贯穿其中，宛若太极神源，源源不断的提供力量，神力不绝，太极不灭。
　　“日月齐现，太极两仪，磨灭诸天。”烛九阴声音好似黄钟大吕，口诞春雷，灰色的长袍迎风飘荡，他大手朝前一按，仿佛便可以将一方世界抓入手中，轻轻碾碎，扭曲时空，这一刻，烛九阴展现了他威压洪荒世界，巫族第一强者冠绝洪荒的实力，无愧于他第一祖巫的称号。
　　金色的神心界将银色的时间长河撞破，将时间之力化归虚无，一缕世界之力，就可以演化出一方世界，用于杀伐，更是战力无双，一击之力，堪比至强者的攻击，仿佛连天都可以击穿，主宰苍穹沉浮。
　　一步跨出，金银双色的太极神图与神心界终于相撞。日月太极神图的核心之处，时间之匙第一次疯狂的转动，调动日月之力，沟通真正的太阴太阳两颗星辰之宗，空中垂落无尽的日之力与月之力加持日月太极。
　　“本座不管你什么世界，什么大道，日月齐现，便是大道，破灭一切阻碍，重现盘古荣耀。”烛九阴怀抱日月太极，与怀抱神心界的神心王相撞。
　　神心王神色洒脱，他的面前仿佛浮现了他的一生，从出生，直到纵横洪荒世界，逍遥自在，为了生存，为了求道，搏杀无数强敌，步步维艰，渡神劫，成就神人之身，触摸法则痕迹，成就王者之尊，最后身合天道，堪比古族圣主，万千荣耀加于一身，至强者不出，无与争锋。
　　“烛九阴，今日吾陨落于你的手上，来日你也是难逃一死。”神心王缓缓的闭上了三只眼睛，面容平静，他的面前，世界渐渐支离破碎，他虽然与生命的最后时刻，凝聚出一方世界，终究只是凭借他的神魂燃烧之力维持，若是给他时间，让他参悟，也许战斗的结果便会被更改，世界上没有如果，胜者为王，败者为寇，神心王终究是败了，身死魂灭，身躯渐渐消散天地之间，真灵都被烛九阴直接打散。
　　就在这时，一道魔罐横空降临，席卷天地，数之不尽的魔头都在张牙舞爪，好似要从魔罐之中冲出，赤魔尊者以神魂肉体为祭，重现了这件至宝的无上神威，轻轻晃动之间，垂落道道混沌气流，凝固时空，天地为之一定，唯有魔罐横空而舞。
　　万魔之罐，第一次显露了它的峥嵘，天地时空都被一同定住，无法动弹，唯有魔罐舞动，斩杀强敌，万魔齐舞，诸王为祭，隐隐约约之间，赤魔尊者的神魂仿佛也是困于魔罐之中，不断的挣扎着，仿佛要摆脱什么可怕的险境一般。
　　叮铃铃的魔罐晃动之声，传入烛九阴的耳中，他的身躯，却是无力动弹，悦耳动听的魔音，这种时刻，却好似催命神符一般，要将一切化归虚无，温养己身，塑造魔罐。
　　“杀！杀！！杀！！！”万魔之罐无风自动，发出一缕杀伐之意，好似有着一只巨大的魔掌，在操纵着魔罐，血海翻滚，漆黑的魔气笼罩住四周，弥漫开来，充斥着整个黑洞空间，腐蚀万物。
　　烛九阴神色有些难看，他没有想到，在这种时刻，竟然会出现这种事情，若是他本体降临，自然无惧魔罐之威，可是现在他仅仅是一缕分神，更是需要护住蚩尤与宙己两位先天大巫，却是难以抗衡魔罐之威。
　　也许只需要一击之力，便可以将他们一同化为灰烬，烛九阴丝毫不怀疑这一点，以合道亚圣的神体神魂为祭，发出惊天一击，足以将他们斩灭。
　　“一切因我而起，自然由我来终结，巫族的荣耀不容有损，巫族的荣光永远普照大地。”烛九阴身后浮现一道身影，身着灰色长袍，修长的身躯，顶天立地，双眸浮现智慧的光芒，他的身前，一个呈现各种神光的棋盘浮现，棋盘之上，黑白两色棋子依旧在永不停息的演变着，他的声音充满磁性，犹若春风拂面，给人一种可以舒心和信任的感觉，正是祖巫之下第一人，先天大巫宙己。
　　棋盘滚动，他负手而立，神目如电，长发披肩，周身法力涌动，玄奥深邃，血脉强横，一道五彩斑斓的天道浮现他的身后，距离成就祖巫真身，仅有半步之遥。祖巫才是巫族的核心，自从开天辟地以来，巫族凭借十二位祖巫，就足以让巫族有着雄霸洪荒世界的实力，逐鹿天地之间，由此可知，一位祖巫何其难得。巫族的修炼，就是凭借血脉之力，即便是再强大的先天大巫，都是无力与祖巫抗衡，祖巫，巫族之祖。
　　听到他的声音，烛九阴不由神色一变，仿佛意识到了什么一般，想要伸手阻止，终究是被定住，难以动弹分毫。
　　“宙己，快快停止，本源流逝，你定然会性命不存，形神俱灭的……”烛九阴口中艰难的发出怒吼之声，他的双眸渐渐有了血色。
　　“回归大地，重归盘古父神的怀抱，为了巫族的荣耀而战，巫族永昌！”宙己回首望了烛九阴一眼，眼角流露出一丝留恋的神色，重归大地，回归盘古的怀抱，以战死为荣耀，他依然对于生命，对于生他养他的巫族，有着深深的留恋。
　　他探手一指，一道神光，蕴含无量神通，诡异莫测，仿佛是一滴精血，没入烛九阴身后大巫蚩尤的身体之内，他的声音，同时在蚩尤的耳边响起。
　　“蚩尤，以吾之神通，演化元神，元神肉体同修，日后希望你可以引领巫族走向辉煌！”
　　燃烧本源，刹那之间，千钧一发之际，宙己的双眸好似看穿了命运长河，看到了巫族的命运，甚至隐隐约约之间，看到了蚩尤的身影，率领无数巫族大军，再次席卷天地？？？？？？
　　蚩尤一双虎目之中，也是隐隐有着热泪滴落大地，他和宙己，从小一同长大，宙己一直都是如同兄长一般，对他照顾有加，他的脑海之中，瞬间浮现一幕幕过往的画面。两人一同修习神通，一同与山林之间的猛兽搏斗，北大陆冰天雪地之中，他们一同搏杀诸多天地猛禽，他们曾经一起立下过誓言，要守护他们的家园，守护巫族，成为巫族的守护者，似祖巫般照料巫族。他闭上的了双眼，期待奇迹的发生，战天斗地的他，这一刻也是虔诚的向着天道祈祷。
　　宙己头也不回的朝着前方冲去，燃烧本源，他的生命已然走到了尽头，尚有强敌在侧，他心中早已下定决心，要诛除大敌。他的战意充斥苍穹，一股股天地法则在他身边一一浮现，以棋盘为核心，受到他的掌控。
　　“燃我神魂，焚我身躯，你还是和我一起化道而去吧，从世间消散……”他的声音，好似鬼魅一般，飘荡在天地之间，他的双眸寒光尽显，遥望舞动的魔罐，开口说道。


第305章 一一陨落（五）
　　这些都是发生着电光石火之间，万魔之罐垂落混沌气流，每一道气流卷过，都会将四周的一切化归混沌，这种逆天手段，唯有生存于混沌之中的混沌魔神抑或天道尊者级别的强者，方能够轻易掌控，即便是至强者也要小心翼翼抵挡。
　　魔罐疯狂的吞吐着天地元气，好似一轮黑色的大日一般，以九十九颗洁白晶莹的王者之颅为点缀，源源不断的提供神力，舞动当空。自古以来，王者的荣耀不容亵渎，骄傲的王者，宁愿形神俱灭，自焚身躯，也不愿意把自己的神体遗留世间，受到他人亵渎。
　　以王者之颅铸就至宝，这是一种大气魄，一旦被其他强者发现，必然要受到诸强围杀，谁也不希望自己身死之后，遗留世间的不朽神体受到他人的亵渎！
　　魔罐之上，浮现一道巨大的虚影，这个身影，静静的站立在那里，看不清面容，甚至无法真正看清他的模样，只能够感觉到他的存在，永恒不动，仿佛天地都是因为他而精彩纷呈。他仿若天地至尊，一出现便注定了要搅动八方风云，血流成河，尸骨成山。
　　“万魔涌动。”他的声音好像天地之令，可以摇动九天，天地规则都会因为他的一句话而扭曲，魔罐好似魔道的源泉一般，孕育了天地之间的各种魔物，凶残嗜杀，天生就是秉承了杀戮而生，为了破坏而存在。
　　一只只巨大的魔物身形一一浮现，比之九幽之地走出的恶魔还要强大，有的好似荒古巨蟒，漆黑的鳞片，犹若刀锋，锐利的光芒可以切断金石，身躯蠕动之间，将长空划破，蛇芯吞吐之间，血盆大口森然；有的好像九天之上的神鸟，煽动一对黑色的遮天羽翼，鸟面人身，狰狞的獠牙滋滋作响；有的好似黑色的魔龙，肆虐洪荒大地，魔龙隐隐之间，有着真龙之威，强横的身躯，龙首朝天，一声震天龙吟，从魔罐之中飞出，四周的魔物尽皆臣服。
　　这一切都无法让宙己的意志动摇，燃烧本源，他的神力近乎无穷无尽，至少本源燃烧结束之前，他的手中的棋盘也是腾空而起，这是他以巫族无上秘法锤炼而出的巫器，与他心神合一。尽管没有元神，巫族以秘法锤炼而出的巫器，同样是冠绝洪荒世界，用在巫族战士手中，更是具有通天彻地的力量。
　　他修长的身躯，仿佛随时都会化道而去，以他的修为境界，并不足以化道，化道只有一个结局，那就是形神俱灭，而他选择借助化道之力，将四周的强敌化去，为巫族减去一位大敌。
　　各种大道符文一同闪现，五彩斑斓的棋盘之上，黑白两色的棋子，仿佛演化成一个个巫族战士，不惧生死，杀向无尽的魔物之海，要将这件魔物毁去。
　　手执各种巫器的巫族战士，有的手执古戈，有的手执长枪，有的骑着猛兽作为坐骑，凝实的杀气直接将苍穹都要捅破，这种凝实的杀气，化成一道道长剑，斩向各种魔物。巫族战阵，十二祖巫通过推演十二都天神煞阵演化出各种杀阵，沟通天地煞气，凝聚意志，成就战阵，与各族征战。
　　长剑舞动，将在空中飞舞的魔物怪禽斩落，黑色的魔血浇落大地，在大地之上留下一个个疤痕，犹若一个个巨洞，有的魔物怪禽长鸣一声，直接重新化归魔气本源，回归魔罐之中。
　　宙己好似太古战神一般，灰衣轻动，弹指间将四周的化归虚无，他的眉宇之间，有的是坦然，他无愧于生他养他的巫族，也许下一刻就是面临死亡，他依然无所畏惧。
　　一个强大的不朽皇朝，一个强大的种族，真正强大的不是各种神通秘法，天赋神通，而是一种战天战地，无所畏惧的意志，有着自己坚定的信仰，即便是直面强大的魔神，他们都是勇往直前，不吝一战。
　　巫族的昌盛，虽然是因为有着强大的十二祖巫为根基，威压诸多不朽皇朝的皇主，盖世大帝，更多的却是巫族无数战士不畏死亡，流血搏杀塑造的威名，男女老少，皆为战士，手执巫器，邀战八方强者，创下了巫族的霸主之名。
　　先天第一大巫，祖巫之下第一强者，宙己的实力冠绝诸多大巫，即便是与合道之境的亚圣交战，他也是可以与之抗衡，巫族战士，几乎都是同阶无敌，肉身强横，防御力极为强大，攻击力更是强势异常，远超同阶强者。
　　一切魔物，滔天魔气，靠近宙己的，都是渐渐化归虚无，宙己似太古战神一般，无可抵挡，神威无量，神目扫过之处，魔物灰飞烟灭，他双拳紧握，平推而出，打破山河大川，双拳拥有毁天灭地的威能，划破空间，直接击打在魔罐之上，将魔罐都打得抖动几下，魔物之海都被打碎。
　　无尽的魔头，各种魔物从魔罐之中飞出，强横的气息让四周的生灵匍匐在地，恭敬的叩首朝拜，神色虔诚庄重，这是他们本能之中对于力量的敬畏，对于可以掌控他们生死，裁决他们命运的强者的尊敬。
　　强者为尊，弱肉强食，这一刻展现的淋漓尽致。
　　强横的魔力贯穿苍穹寰宇，唯有魔罐长存天地之间，舞动乾坤，便是日月的荣光，都被遮掩，唯有万魔之罐演化魔道之源，飘荡天地之间，巨大的虚影舞动魔罐，要将一切击碎，化为泡影。
　　时空凝固，天地都被定住，法则都无法转动，宙己燃烧本源，借助血脉之力打破桎梏，以超脱己身的力量，击碎寰宇，横行这方天地。双拳打出化道之力，便是魔罐都被震退，那道虚影好似有了怒意一般，在他眼中，大巫，甚至祖巫，都不过是蝼蚁一般的存在，竟然敢于数次挑衅自己的威严，违逆自己的意志，这让他心中一股怒火腾空而起。
　　魔物之海疯狂的涌动，仿佛在昭示着他的怒火，只见他大手猛然一抓，整个天地仿佛都要被纳入他的执掌之中，无尽的法则，都是一一臣服于他的掌控，一个漆黑的大道虚影悬浮他的脑后，这是真正的万魔之祖，掌控魔道的起源，演绎魔道的神话，纵然天地破灭，日月陨落，星辰凋零，他依然可以长存。
　　就在这种时刻，他猛然抬起头颅，遥望九天之上，仿佛他的真身都被锁定了一般，双眸充满着威严之气，天生的贵人，高人一等，气质变幻莫测，旋儿流露出遗憾的神色，他定住了身影，从眼前的几道身影之上扫过，长叹一声，化为一道流光，消失在天地之间。
　　那一瞬间，他仿佛感到了九天之上的一股杀念，那是一种警告，周山的气息威严浩荡，雄立天地之间，镇压天地，周山之威，在这方天地之中，近乎无敌，即便是同样品质的宝物，也是无法抗衡周山之威。
　　烛九阴眼神转动，好似瞬息之间就想明白了什么一般，作为巫族第一强者，第一智者，他自然知晓自己刚刚面临的究竟是何等存在，那是巫族无法抗衡的力量。天道尊者，超脱生命桎梏，打破命运枷锁，执掌自己的命运，一举一动之间，都是可以将无数强者抹杀，他们已经不属于生命般的存在，化道而去，成就一方天道，自己主宰苍穹与大地，与天地博弈，与大道同在。
　　烛九阴长长的叹息一声，朝着空中遥遥一拜，刚刚那一瞬间，他甚至有了一种直面死亡的感觉，冰冷而残酷，即便是他的本体，也是同样有着这种感觉，他不由有些叹息天道尊者的强横。那种无法抵挡的感觉，永远的留在了他的心中，对于天道尊者，他的心中第一次有了敬畏的感觉，无视时空界限，击杀强者，毫不费力，他丝毫不怀疑，错非那一位道尊出手，将其惊走，他们难逃陨落之局。
　　他现在才深深的明白，玄天道尊曾经在巫族所说的话的含义，只要巫族永远信奉盘古，尊盘古为父神，永远没有灭族之危！
　　当时即便是他，心中隐隐对于这句话也是有着嘲讽与不屑之意，以十二祖巫的强横，联手之下，纵横洪荒世界，巫族怎会有灭族之危现在他方才明白，唯有玄天道尊那种层次的存在，方有实力说出巫族永恒不灭的承诺，他们本身便是超脱一切生灵的存在，若是让巫族直面天道尊者层次的强者，灭族几乎是必然的结局。想到这些，烛九阴不由眉头微皱，巫族的实力，终究还是不够，错非如此，他们何需借助他人之力，抗衡强敌。
　　一瞬之间，烛九阴的心头就转过这些想法，望着眼前的燃烧神魂，即将化道而去，烟消云散的大巫宙己，他的双目之中，不由闪过复杂的神色，一步跨出，来到宙己的身旁，与远处的轮转皇主遥遥相对，他的双眸之中爆射出愤怒的火焰。


第306章 一一陨落（六）
　　“宙己，速速进入时间之匙当中，吾要将你带回巫族。”烛九阴探手一抓，巨大的时间之匙便浮现在他们的面前，他沉声开口说道，此时即便是以他的手段，也是无法逆转本源，将宙己恢复，他选择将宙己封印，也许等到他的修为更进一步，就有了复活宙己的希望，虽然这种希望十分渺茫，终归也是一种寄托。
　　宙己留恋的望了一眼这方世界，旋即化为一道流光，没入时间之匙当中，他明白，也许自己永远都无法再次醒来，也许当他再次醒来之际，天地早已大变，再也不是他所知晓的那个世界，再也没有他熟悉的朋友。
　　烛九阴郑重的将时间之匙收回手掌之中，他的身后，蚩尤凝眸望着时间之匙，那里此时躺着他最好的兄弟，大巫宙己。
　　就在这时，五道流光同时降落，金木水火土五行之力转动，先天五行之力，每一种力量都是走向了一个极致，五道身影降落，手执离火神鞭的火之祖巫祝融，面容俊秀的水之祖巫共工，充满勃勃生机的木之祖巫句芒，锋锐刚直的金之祖巫蓐收，沉稳厚重的土之祖巫后土。
　　他们一出现，就将轮转皇主团团围住，封锁四周的时空，让轮转皇主无路可逃，五行大阵瞬息成型，甚至轮转皇主都没有来得及有任何反应，就被困锁其中。
　　“宙己呢？我刚刚尚且感受到他的气息，怎么现在没有了？”火之祖巫祝融舞动两条火蛇，大声开口说道，丝毫不在意被困大阵之中的轮转皇主，好似他早已成为了死人一般，反而四处查找宙己的身影，要知道，宙己的地位，也是他们十二祖巫一同决议而成，巫族的未来之主，代表着巫族未来的希望。大巫宙己的地位极为特殊，是他们一同定下的巫族守护者，未来漫长的时光之中，整个巫族都是需要宙己来守护，某种程度上而言，大巫宙己便是他们重归大地之后，他们归来的守护者。
　　没有找到宙己的身影，祝融长发飘动，眉头不由一皱，朝着烛九阴所在的方向看去，双眸之中，浮现着疑惑的神色，在他看来，有着烛九阴的一缕分神降临此地，足以护得宙己和蚩尤无碍，即便是不能将强敌击杀，脱身而去，也是没有什么妨碍的。
　　“此事回去再说，先将轮转皇主擒住再说。”烛九阴面色阴沉，神色不郁的开口说道。
　　祝融虽然想要继续开口再问，也是知道时机不对，转头望着被困大阵之中的轮转皇主，双眸凶光毕露，火焰腾空，化作条条火蛇舞动。
　　“轮转，你竟然敢对巫族出手，此罪当诛！”祝融巨大的神体之上，神环笼罩，他就是一尊天上地下无敌的火焰王者，从火焰中诞生，秉承盘古精血而生，天生的火焰掌控者，他手中的火焰，焚山灭海，几乎无物不燃，比之太阳真火也是丝毫不弱。
　　“成王败寇，多说无益。”轮转皇主收回手中的长刀，双眸从几位祖巫身上扫过，一声悠长的叹息之声，从他的口中传出，似有遗憾，似有迷茫，更多的却是一种感慨。
　　“不好，他要自焚神魂，速速出手，将其封印。”木之祖巫句芒背后一个神树晃动，无量神光摇摆，枝繁叶茂，昂然春意，这是一颗不朽的神木，长存世间，也是木之祖巫句芒手中的利器。
　　“一同出手！”后土鹅黄色的长裙飘动，她的头顶之上，一座古朴大气的圣宫浮现，一出现便将时空都直接凝固，她的双手迅速的结着各种法印，玄奥莫测，化作一道道封印之符，封天印地。
　　“五行印记！”金之祖巫蓐收暴喝一声，一股锋锐的金之力刚直勇猛，无物不破，望着身躯渐渐飘散，唯有神魂依然化为火焰，在剧烈的燃烧的轮转皇主，他果断的使出了五行祖巫的至强封印之法。
　　即便是如此，一个合道亚圣，直接燃烧自己的神魂，这种力量，何其强横，五位祖巫虽然出手迅速，终归是慢了一筹，仅仅抓到一些残魂，落入手中。
　　“修炼帝王之道的都是疯子，一群彻彻底底的疯子。”木之祖巫句芒看着手中抓到的一缕弱小的残魂，有些气急败坏的开口说道。
　　“任何一个帝王都是骄傲的，极为自负，他们即便是身死魂灭，也绝不会容忍自己身死之后，神魂都被炼化，他们都会固执的维护着自己最后的骄傲。”后土一双美丽的眼眸之中，闪过莫名的神色，轻轻一捏，她手中的那点点残魂，便化为灰烬，随风逝去。
　　“哼，错非他及早自焚神魂，定然要将他抽魂炼魄，镇压祖巫殿下，永世不得超生，炼魂夺魄。”水之祖巫共工俊秀的脸庞，一丝狰狞的神色一闪而逝，恶狠狠的开口说道，秉承煞气而生的祖巫脾气最为暴虐，即便是性格最为平静的水之祖巫共工也是难免与此。
　　“大哥，吾等还是速速赶回北大陆吧，此事，终归是要有一个结论的。”后土慧眸眨动，看似平淡的开口说道，她的心中，隐隐已经意识到了什么，平静的表面之下，有着无尽的怒火，整个东大陆的强者，必然要承受祖巫之怒。
　　“走吧。”烛九阴大手一挥，没有多说什么，身影迅速的消散在空中，其他四位祖巫仿佛也意识到了什么一般，双眸从后土与烛九阴的身上扫过，一言不发的朝着烛九阴消失的方向赶去。
　　东大陆靠近东海的一处疆域之中，有着一个疆域广大，美丽富饶的不朽皇朝，这个皇朝，就是轮转皇朝。轮转皇主实力惊天动地，在此地开创了属于他的运朝，威压八荒六合，称霸一方。
　　这里的生灵，尽数尊崇轮转皇朝，臣服于皇朝的手下，无不以加入轮转皇朝为荣，生是轮转皇朝臣子，死是轮转皇朝不灭英灵。
　　这一日，盘踞于轮转皇朝皇都之上的气运金龙猛然炸开，惊动了整个轮转皇朝，运朝之中的每一个生灵都好似心有所感，一股悲伤的情绪涌上他们的心头，仿佛他们丧失了什么最重要的东西一般。
　　“皇主驾崩了？？？？？？”一声悲惨的呼鸣之声从空中传出，这个消息迅速的传往了四处八方，整个轮转皇朝的臣民都是知晓了这个消息。
　　“天要变了，老皇驾崩，太子登位，定然镇压不住各路王侯将相，轮天城究竟要何去何从呢？”轮天城之中，一向充满威严的老城主这一刻仿佛也失去了所有的活力，他的双手有些颤抖，他难以想象，究竟是何等存在出手，将他心中永恒无敌的皇主镇杀，错非天地赐予的业位消散，气运金龙炸开，他绝不会相信这种消息。
　　同样的一幕幕发生在轮转皇朝的各大城池之中，更是有着八方王侯坐观事情的最终走向，四周原本被轮转皇朝镇压的属朝也是得到了这个惊人的消息，有些厉兵秣马，蠢蠢欲动的迹象。
　　就在这种风雨飘摇，皇朝好似怒海波涛之中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能的时刻，往日神圣庄严的轮转皇宫之中，一道虚影依旧高坐九天龙椅之上，威压九天十地。他抬头望着空中炸开的气运金龙，没有丝毫阻止之意，他的下方，站着几位大臣，正是追随轮转皇主起家的几位心腹大臣。
　　“启禀吾皇，为何要任由气运消散，皇朝崩塌呢？”一位身着大红朱袍，头戴翎羽的大臣朗声开口说道，他的面容之上，有着疑惑的神色。
　　他的身边，其他几位轮转皇朝的臣子面容之上，也是同样流露着疑惑的神色，凝眸望着高居九天龙椅之上的轮转皇主。
　　“朕本想奋力一搏，求取自己的大道，不想结果竟然如此，尔等从即日起，潜心隐居，静待朕的归来。”九天龙椅之上的虚影话音刚落，就消散在龙椅之上，无影无踪，仿佛这一切，依然都在他的掌控之中。
　　当轮转皇主的身影消散之际，一位手执拂尘，道士模样的男子手中拂尘轻动，朝着身边的几位同僚拱了拱手，面露浅笑，开口说道：“那老道便先行离去，静待皇主的归来。”
　　其他的几位大臣，同时望了彼此一眼，谁也无法看出他们此刻心中的想法，皇主驾崩，固然他日可以归来，但是谁又可以真正的看透未来呢？他们的身影，从大殿之中消散。
　　就在这时，那道刚刚消失的虚影，再次出现在九天龙椅之上，他深邃的目光，好似可以将一切都看穿，一声长叹，从他口中传出。
　　“暗卫接旨，但凡有不尊本皇旨意着，即刻斩杀，不必留情。”他的声音好似九幽寒冰一般，一股冷意飘荡在空旷的大殿之中，他要为自己的归来，留下后手。
　　“谨遵吾皇之令！”几道声音，从大殿之外传出，叩首在地，随即消散在月影之中，再也没有一丝痕迹留下。


第307章 大战落幕，心思各异
　　西大陆之上，战魔神宫仿佛天地之间唯一的圣殿，横立整个西大陆之上，封锁天地，将整个西大陆的生灵困锁其中，庄严神圣的神之力与霸道的魔之力交织，演化各种天地规则，扭曲天地法则。
　　惨烈的大战，早已落下了帷幕，古族的强势，展现的淋漓尽致，自此之后，西大陆将会是完全属于他们的领地，再也没有任何悬念。
　　冥蝎之主手执冥蝎之刺，九根冥蝎之刺仿佛化作九根天柱，将人器合一，演化天河之龙的天河王钉死苍穹之上，天河神戟破空而去，一代雄主，天河王形神俱灭，消散天地之间，只留下了无尽的叹息之声。
　　金钟破碎，天鼓悲鸣，古道王破空离去，毒虫王饮恨当场，神武皇苦心孤诣的谋划终成一场空，逆天成圣，终为虚妄，任他神通盖世，法力通天，依然逃脱不了身殒道消的落幕。
　　本应高高在上，俯视众生的王者接连陨落，王者之血横洒长空，数不尽的神兵利器灰飞烟灭，当大战落幕之际，天空之中隐隐传出阵阵悲鸣，好似天地都在为之哭泣，苍穹都为之垂泪。
　　数百位王者，唯有寥寥几位逃出一缕神魂，真身都被打碎，即便是如此，他们依然将要面临古族的围剿，强势的古族，绝不会容忍他们隐藏于黑暗之中。
　　有人曾经见到过冥蝎之主身影出现在一座荒山之中，屹立很久，终究黯然离去，一无所得，有强者深入其中，方才发现，这里曾经有着强大的圣地长存其中，与世隔绝，不为当世强者所知晓，留下种种传闻。
　　有人说，那是隐剑之子曾经栖息之地，冥蝎之主前往那里，就是为了彻底解决隐患，将隐剑圣地抹杀，不为后人留下大患；有人说，那里是古道王曾经的圣地，而今古道王离去，冥蝎之主身为古族君主，自然要将古道王曾经的过往一一斩灭，断其根基，毁其宗门……
　　古族肆无忌惮的派遣各路大军，围剿残留西大陆之上的反抗势力，犹似天兵天将，横扫八荒六合，踏平一切强敌。
　　紫天王与古镜王联手，终究没有抵挡住雷霆老祖九天雷霆之力，雷之力，执掌赏罚，尽管紫光照耀九天十地，紫天王依然没有逃出一命，被雷霆老祖力斩当场，古镜破碎，古镜王神魂俱灭。
　　即便是如此，紫天王与古镜王的实力，依然是冠绝诸王，虽然未合天道，已然走到了王者的巅峰，某种程度上而言，走出了一条自己的道路，抗衡合道强者，虽败犹荣。
　　修炼之路，步步维艰，每一个境界之间的差距，犹若天地之别，亚圣九重天，每一重更是犹似天堑，仿佛神与凡的区别。合道亚圣，一举一动之间，皆是契合天道，调动天道之力，唯有同阶强者，方能力敌。
　　战魔神宫之中，五位古族君主相对而坐，虽然取得了想要的胜利，他们的面容之上，却是没有丝毫喜悦之情，有的只是凝重的神色。扫平整个西大陆，本就是他们预料之中之事，无需举族出动，他们联手之下，就可以将一切反抗化为灰烬。
　　冥蝎之主九根漆黑的冥蝎之刺在他头顶盘旋，这位低调而隐忍的冥蝎之主，没有任何一位强者敢于轻视，斩灭天河，脚踏长空，一拳出，星辰幻灭。冥蝎之主神色淡漠，眼眸之中有着莫名的神色闪过，打破桎梏，修为更近一步，此时此刻的他，更是可以轻易的感触到一些其他强者的境界。
　　古族之中，九族并立，其他各大强族，只是为其羽翼，俯首称臣，任何势力，任何地方，都是会有着地位尊卑之分，有着高低贵贱之别，这些在洪荒世界之中，更是凸显的淋漓尽致。
　　弱者面对强者，唯有臣服抑或死亡两条路可以选择，强大的种族可以尽情的欺压与掠夺弱小的种族，而古族之中的九大强族，无疑是屹立在了古族的巅峰，犹似皇族，尽情的享受着一切的荣耀与辉煌。
　　九大强族并立，每一个强族，都是有着自己的底蕴与手段，隐隐之间，他们又是划分成了两个方向，身在西大陆的五大强族，战魔一族，冥蝎一族，幽影一族，天蚕族，雷霆一族，身在南大陆的雪人一族，天狼一族，狂狮一族，黄金一族。
　　古族之间关系繁杂无比，看似团结的背后，也是隐隐之间有着各种矛盾争端，错非有着大敌当前，也许他们之间早就有着连天大战，一较长短，即便是此时尚未有着激烈的矛盾爆发，也不过是行走在火山口上而已。
　　隐隐然之间，无论是战魔一族魔神战罕，还是黄金一族黄金皇者朱傲天，都是存在着将古族一统，吞并其他种族，强大自己的势力的想法。各种野心浮动，让古族内部也是无法相互信任，错非如此，古族联手之下，巫妖固然强势，依旧与古族有着不小的实力差距，这种差距，是无数岁月缓缓积累，绝非短时间之内可以成就。
　　每一个强盛的古族之中，尤其是九大古族，谁也无法预料，悠悠岁月，他们的族群之中，究竟诞生了多少强大的存在。一代代的更替，让每一个古族都是越来越强大，也许，这也是他们被迫出世，不被天地所容，不被掌控天道的天道尊者所能容忍的最大原因。
　　古族出世，就要有着各种纷争，各种战斗，这些会渐渐将他们的气运磨损，希望斩灭，一旦争霸失败，便是种族覆灭的结果。
　　一时的强盛，无法遮蔽这些古族君主的目光，他们心中，何尝不懂得这些道理？只不过，他们也是没有自己的选择，不得不出世，选择此时出世，与当世霸主争锋，成就天地之主，洪荒之主，尚有一线生机，若是依然隐藏洪荒世界，也许下一刻，他们面临的就是直接的灭亡，除非他们有着抗衡天道尊者的实力，否则天道者的意志，就是天地的意志。
　　长久的辉煌，永恒的不灭，对他们而言，依然很遥远。劫难，也是一番机缘，只要他们紧紧地抓住这个机会，未必没有成就天地至强者的机缘，甚至由此破入天道者之境，也绝非妄想。
　　统御整个洪荒世界，成就洪荒至尊，聚敛整个洪荒世界的气运，自然可以轻易步入至强者之境，成就圣人之尊，冲击天道者之境，开辟自己的世界，掌控天道，自己就是道，这也是一条道路。
　　看似充满各种危机，他们仍然愿意选择一搏，每一个强者，都是对自己充满着自信。古族之主，更是骄傲无比，他们都是相信自己可以笑到最后，以无尽的尸骨，成就自己的赫赫威名，不死不灭之境。
　　尽管神色凝重，几位古族之主眼眸之中，依旧都是有着各种神光闪现，野心，谁没有野心？真正的智者，只不过可以将自己的野心与欲望控制，方能成就一番霸业，野心也就变成了理想。
　　冥蝎之主身上的法力晦涩，九道神环，将他笼罩其中，神秘而又强横，他静静的观察着其他几位君主的神色。这一次大战，他展现了不少的隐藏实力，最后时刻，更是一击斩灭天河王，震惊八方强者。自从打破桎梏之后，冥蝎之主对于冥冥之中的命运，仿佛有了更加深刻的体悟，天地之间，有一线生机，万物共同争夺，狭路相逢，勇者胜！
　　天蚕王头戴九彩皇冠，九彩神光将他笼罩住浓雾之中，男女难辨，以往冥蝎之主心中对于天蚕王最是忌惮不已，他总是可以本能的从天蚕王身体之中感到一种生死的威胁，这种感觉，让他每一次面对天蚕王，都是有着一种强烈的压迫感，无法从心中驱除。此时此刻，冥蝎之主隐隐之间，心中的那种感觉，方才消散不少，这让他感到舒服很多。至少此时此刻，面对天蚕王，他心中的压迫感，近乎消散殆尽。
　　冥蝎之主嘴角不由浮现浅浅的笑意，只要没有了心中的束缚，他敢于对战任何强者，无论是战魔之主，还是雷霆老祖，此时此刻，他似乎都是可以感觉到了他们的实力，这种掌控一切的美妙感觉，是以前未曾有过的。想到这些，冥蝎之主心中不由对星神王感激不已，心中暗自下定决心，日后定然要悉心照料星神王之后。
　　“这一次，荡平整个西大陆之后，吾等就需要出兵东荒，踏平天界，扫荡巫妖二族了！”魔神战罕高居皇坐之上，声音之中充斥着高贵与威严之意，他目光从几位古族之主面容之上扫过，沉声开口说道。
　　“这一天，吾等已经等待很久了，这一次大战，势必要将巫妖二族一同铲除，铸就吾等圣族的辉煌，永恒不灭！”雷霆老祖背后有着九道先天雷霆之光闪耀，他的声音，霸道而又炽烈，仿佛天地之初，第一道雷霆本源一般，斩灭了紫天王，他将紫天化为最为璀璨的明珠。
　　“尽快将西大陆平定，巫妖二族，也快要将东荒平定了，吾等定然要争取先机！”幽影皇的声音飘忽不定，这一战之中，死于她手中的王者，才是最多的，化身幽影，她无处不在，防无可防，避无可避。


第308章 十大祖巫，乾坤之恨
　　东大陆之上，黑色的煞气笼罩住整个东荒，整个东大陆，仿佛陷入疯狂的杀戮之中，一位位巫族的强者，走出北大陆，降临东荒，踏平了无数不朽的皇朝，万古的帝朝。
　　这一刻，杀戮，就是整个东荒的主题。
　　战力无双，同阶无敌，无论男女老少，都是天生的战士，搏杀猛禽异兽，生撕虎豹。有的身穿异兽长袍，手执骨矛；有的身穿战甲，手执长枪；更有的是半裹下身，坦胸露乳，仿佛从山林之中走出的野人一般，徒手厮杀，以鲜血沐浴，生啖血肉，无所禁忌……
　　强横的巫族，秉承盘古精血而生，肉体无双，先天就立于不败之地，除非遇到比他们修为高上一个境界的强敌，否则几乎难以攻破其肉身防御，各种天赋神通，更是千奇百怪，手段残忍，更是有着巫咒咒杀强敌。
　　继承了射的力量而生的后羿，手执长弓，弯弓射日，天地之中，无所不射，一位位强者，被他用长箭钉死于朝都之中，甚至都没有来得及留下一句遗言，空留长恨，远攻近战，都是凶悍无双；继承了天生的战斗意志而生的刑天，手执干戚，腰跨长盾，横行八荒六合，冲天的战斗意志，直接击溃了无数强敌的心灵意志，天生为了战斗而生，舞动干戚，犹似盘古复生，重临天地；秉承了空间与力量而生的夸父，手执桃木杖，巨大的身躯，仿佛精铁浇灌而成，堪称祖巫之下肉体第一，无双的力量，行走于各种大阵之中，身融空间，天地之中好似没有任何地方可以将他困住……
　　一位位大巫，都是盖世王者，更是王者之中的强者，凶悍的生死搏杀，更是锤炼出了他们无敌的意志，铁血的杀戮，让八方强敌心寒胆破，如同野兽一般杀戮，吸收天地煞气，锤炼肉身。大劫之中，他们便是天地的宠儿，无尽的煞气，可以迷惑元神，没有斩断因果的强者，都有可能会迷失本心，陷入大劫之中，而巫族的战士，却是无所畏惧，吸收煞气锤炼肉身，他们的实力只会是越来越强横。
　　一座座巫族古阵林立，困杀一位位皇主，盖世大帝，甚至是当时王者亚圣，巫族战阵，在这种时刻，展现了自己的风采，十位祖巫降临东荒，镇压天地。
　　烛九阴选择了放手一搏，以己身坐镇盘古殿，派遣十位祖巫前往东荒，破釜沉舟，背水一战，就是为了荡平东荒，他坚定的相信，这种时候，没有任何强者敢于前往北大陆，这里是巫族的根基。虽然北大陆看似缺少了祖巫镇压，但是其中的凶险，也许丝毫不逊色于以往，亿万巫族将士，联手之下，布下巫族古阵，便是合道亚圣亲临，都要饮恨。
　　十大祖巫，气息相连，将整个东荒大陆都笼罩其中，化身十根天地之柱，顶天立地，真正的屹立天地之间，雄伟傲岸的身影，犹若太古魔神复生，隐隐然之间，有着盘古开天辟地之后擎天的英姿。
　　祖巫的强势，压迫着东荒之上所有强者的心，即便是古族之主，都是不敢正面抗衡十大祖巫，甚至五位祖巫联手，他们就需要退避三舍，不敢试其锋芒。滔天的煞气犹似滚滚浪潮一般，融入十大祖巫体内，锤炼着他们的祖巫真身，源源不断的为着他们提供法力，煞气不绝，祖巫不败。
　　一座荒山之上，一位驼背老者遥望空中的十个疯狂滚动的黑色气团，他浑浊的双眸，好似可以看穿时空一般。他看到的是十位强大的祖巫，一同显化祖巫真身，几乎可以将整个东荒打沉，直接炼化，这种伟力，近乎无敌，即便是至强者亲临，也不敢直言可以在东荒大陆之上，将十大祖巫击败。
　　“祖巫真身？吸收无穷无尽的煞气，凝聚真身，祖巫，果真是天生的大气运，大福泽！”这位驼背老者似有感慨的说着，他枯瘦的双手平铺而出，看似垂暮之年，轻轻一动，便将空间都直接划开，离开了东荒大陆。
　　祖巫虽然自负，整个东荒大陆，他们就是无敌的存在，依然不敢像古族一般将整个大陆封锁。东荒，人杰地灵，自从天地诞生之后，就有着数不尽的强者隐居其中，万劫不沾身，他们坐观天地变幻。曾经最为强势的大陆，直到今日，祖巫仍是选择相信，东荒，依然是最强盛的，虽然巫族丝毫都不会畏惧，也不愿意招惹这种因果。祖巫心中明白，此时此刻，巫族气运大昌，雄霸天地，也许这些强者会选择退让，隐忍，但是日后祖巫化归大地，今日的举动，必然会给巫族带来大祸。
　　祖巫任由强者选择离开，既是给予了无数强者一线生机，也是为了日后巫族长存大地，留下一条退路。今日巫族没有赶尽杀绝，若是来日巫族没落，想必也会有着一线生机，这些对祖巫而言，就足够了。巫族昌盛繁荣的根基，终归是源于祖巫的强大，他们只需要巫族长存，静待他们归来。
　　无尽的煞气，腐蚀着生灵的心灵。祖巫以逆天手段，引动整个东荒的煞气显化世间，就是为了将所有意图反抗巫族的强者一网打尽。十大祖巫冰冷无情的双眸俯视大地，将一切都笼罩在他们的神念之中，任何合道之境的强者，都是逃不出他们的掌控。煞气所到之地，就是他们的领域，他们就是唯一的主宰，隐隐约约之中，他们感受到了几股强横的气息，将煞气冲散。
　　“谁？究竟是谁？竟然可以将所有的煞气驱逐？”火之祖巫祝融火红色的长发飞舞，他的身体之上，道道火焰腾空，这些火焰，都是祝融之焰，号称后天第一神火，具有不可思议的威能，祝融依仗神火纵横洪荒世界，他的声音暴虐而又张狂，好似火焰的化身。
　　“那几位，传闻之中，不是已经陨落了吗？竟然还长存世间。”水之祖巫共工俊秀的脸庞之上，也是挂着不可思议的神情，蓝色的神眸转动之间，一道遮天水幕浮现在他们的面前，几道亮点在闪耀着光辉，永恒不灭，即便是隔绝着光幕，依然可以隐隐感觉到一股骇人的气息。
　　“好强大！乾坤之主，竟然也是没有陨落？”木之祖巫句芒慢吞吞的开口说道，他总是会给人一种昂扬向上的感觉，勃勃生机，迸发着生命的光辉，生之法则，已经被他演化到了一种极高的境界，蔑视生死，掌控自我。
　　“的确是他们，无需多管，他们想必也是不会干扰吾等巫族行事。”后土赤裸着双足，在空中晃动，鹅黄色的长裙飘动，美丽的双眸浮现智慧的光辉，浅笑嫣然，仿佛一切都在她自己的掌控之下，她是天地之间，诞生的最后一位祖巫，十二祖巫之中，也许，她的实力仅次于祖巫之首的烛九阴，这位强大的时间之祖巫，统帅五行。立于大地之上，法力源源不断，即便天地至强者出手，依旧可以保得性命。
　　曾经的辉煌虽然已经逝去，这些古老的圣地之中，究竟隐藏着何等的存在，即便是祖巫，也是无从知晓，他们也是不愿意前去结下莫名因果，修士，对于天地因果，最是忌惮无比。祖巫虽然无法无天，丝毫不忌讳因果业力的存在，他们忌惮的是依然可以长存至今的强者的无双战力，太古的王，古老而强大，古道王孤身一人，便可从西大陆脱身，由此可见一斑。
　　后土的声音飘落，其他九位祖巫同时颔首，他们自然也是明白这种道理，只要这些存在，没有影响到巫族前进的脚步，他们也是不想过多的招惹，这些强者将煞气驱散，便是一种警告，也没有显现身影，也是一种明示，不愿意与巫族为敌，也不愿意朝拜巫族。
　　乾坤圣地之中，乾坤之主手执古老的长戈，神色幻变，遥遥望着空中，这片东荒的大陆，曾经属于他的领土，而今时过境迁，一切早已改变，属于他的一切，都已丧失，属于他的荣耀，也被掠夺。
　　望着空中十位祖巫的身影，乾坤之主不由眉头微皱，乾坤逆转，他借助乾坤大法，乾坤易位，逃出一命，此时修为比之太古巅峰之际，自然是远远比不上，错非如此，他早就在东荒重建圣地，重临东荒。
　　望着空中煞气弥漫，因果纠缠，他将目光望向九天之上，那座永恒不动，屹立天地之间的紫霄宫，玄门弟子心中的圣地，口中轻轻的吐出两个字：鸿钧！
　　这一段时间，他早已将他逝去之后的事情一一了解，看似复杂而玄奥的太古之事，他都是可以轻松的看出很多，下棋的强者，数目远远超出他的想象，他没有想到过，盖世的魔主，亦有陨落之时。强横如同鸿钧，依旧需要妥协，虽然也是明白，算计他的人，远远不止鸿钧一个，他的心中，最为怨恨的，依然是鸿钧，差点将他的最后一线生机断绝。


第309章 战乱纷杂，身入棋局
　　无论是东大陆，还是西大陆，抑或是南大陆，古族与巫妖二族，都是展开了疯狂的扫荡，荡平一切反抗意志，增强自身实力。一些散修强者，形单影只的生灵，纷纷遭遇大劫，顺者昌，逆者亡，在这种时刻，彰显的淋漓尽致。
　　巫族的战士横行东荒，踏平数之不尽的万古帝朝，不朽皇朝，甚至一些强横的圣地，也被一一踏平。妖族十大妖帅降临东荒，聚敛强者，进入天界，成就妖庭臣子，趁此机会，大肆招揽八方强者。
　　这一刻，战争成为了整个洪荒世界的主题曲，演绎了荡气回肠的一首首悲歌，这是黑暗的时代的降临，动乱的年代之中，有的只是铁血的杀戮，唯有真正的强者，方能践踏着敌手的尸体前行，缔造自己的神话。
　　仿佛太古的杀戮再现世间，天地再次走过一个轮回，唯有真正的天地至强者，凝聚自己的大道的存在，隐隐约约间可以感触到，天地真正的量劫，尚未到来，真正的洪荒霸主对决之际，方才是大劫的终结。
　　诸圣齐出，教化洪荒，代天行道，天地大吉。
　　无数强者默默观望着大势的走向，进行着自己的算计，为自己谋取一线生机，大劫之中，即便是天地至强者，步入亚圣第七重天，凝聚大道的存在，也是不敢直言自己定然可以安渡大劫。
　　劫，莫名变幻，谁也无法准确的掌控着自己的命运，命运之道，谁也无法真正的参悟完全。超脱自我，掌控命运，就是天地之中无数生灵的毕生追求。
　　命运，最是难以捉摸，飘忽不定，似一条河流，缓缓流淌，既是有着自己前进的方向，同时也是有着无数个支流，无数个支流，就有着无数种可能。
　　因果代表过去，未来却是茫然难以预测，天道尊者，化身大道，自己就是道，超脱生灵桎梏。一切生灵，都好似命运长河之中的鱼儿，强横的存在，可以偶尔跳出水面，看到河流的前进方向，方才把持本心，顺从大势，若是逆流而行，必然遭逢大难加身。天道尊者化道而去，拥有自己的天道空间，某种程度上而言，他们才是真正可以看清大势的存在，即便是如此，他们也是无法准确的把握命运。
　　因果成劫，宿命之论，自从天地诞生之后，就早已流传，但凡强大的生灵，大都是隐居山林，感悟天地，甚少沾染红尘之气，减少自己的因果，以便求得永恒。劫难一旦降临，无从躲避，只有迎面而上，也许尚有一线生机，杀出一条血路。
　　无论是建立圣地，获取无量功德庇护，还是建立运朝，得天地认可，享受运朝气运，终归都是要沾染万千因果，气运流失，功德消散之际，也就是他们身死道消之时。
　　没有大智慧，大毅力，大勇气，绝不敢轻易开辟运朝，抑或建立圣地，成就自己的族群，终归会化为泡影。种族的争霸，运朝的争锋，圣地的传承，都是最为残酷的事情。没有丝毫仁义道德可言，无论是古族，还是巫妖二族，对于敢于不顺从自己的意志的存在，都是强势的抹杀，赶尽杀绝。
　　霸道的皇图争霸，犹似恒河沙数般的绝代枭雄，身殒道消，都是无法在天地之中泛起丝毫浪花，滚滚前行的历史潮流，无情飘逝的岁月，吞噬了不知道多少曾经笑傲八方，举杯邀月的盖世雄主。
　　先机，争取先机！古族的君主，巫族的祖巫，妖族的妖皇，都是一一出手，荡平八荒六合，这就是他们的意志所在。无论是谁，只要可以先解决后顾之忧，扫平境内一切反抗意志，都是可以获取先机。
　　西大陆之上，魔祖归隐圣山之上，身影不现世间，古族强势，声势滔天，五位强横的古族之主，高居苍穹之上，静立战魔神殿之中，俯视西大陆的所有强者，真正的封天锁地。一些为了求得生存的强者，亦是只能俯首朝拜，一时之间，古族拥有了荡平整个西大陆的嚣张气焰，所过之处，诸强退避。
　　南大陆，古老的寂灭之镜横空而立，烛照半个南大陆，一位位身负盛名的强者，一一都被斩杀殆尽，鲜血流遍了南大陆，将黑色的大地都染成了红色，犹若铺上了一层鲜红的地毯。强者的尸骨遍布荒野，这是一种悲哀，死后都是无人收尸，高高在上的神人，都是一一陨落。
　　天山之上，雪白色的雪花缓缓飘落，这里是一片净土，雪人一族的圣地，无人敢犯。冰冷的寒风之中，一座座参天大树，随风舞动，晶莹剔透，这是最美丽的杰作。整个天山，犹若一个领域，属于雪人一族的领域。雪圣的强大，即便是在古族之主中，也是位列前面，虽然雪人一族，人数最为稀少，这丝毫没有妨碍雪人族的强大。俊美的雪人族，天地的宠儿，强大的天赋，聚天地灵秀于一身。
　　道道神光，在雪山之上闪耀着光辉，各种神兵利器，悬挂高空之上，这些都是一些逝去的强者所用之兵。有些王者之兵，早已残破，古戈横空，古镜高悬，铜钟作响，长剑舞动，战矛肆虐，这些都是曾经陨落于雪圣手下的强者遗留。每一件神兵的主人，至少都是一方王者，独霸一方，虽然已经陨落，王者的意志依然蕴藏其中。尽管这些神兵依旧在疯狂的挣扎，终究是无主之物，丧失了大部分灵性，被困冰雕之中，成为一件件明珠般闪耀，点缀着雪白的天山。
　　战乱的纷杂，让无数强者侧目，紫霄宫中，鸿钧静坐蒲团之上，执掌造化，神态之中，不见丝毫变化，庞大的神念，沟通命运长河，神魂游走天地本源。晶莹剔透的造化玉牒绽放道道光华，虽然已经残破，却依然有着道的痕迹留存其上，渐渐被鸿钧道祖修补，三千条白浪翻滚，仿佛混沌三千大道，神秘玄奥，他的嘴角渐渐流露出一缕笑意。
　　当他的双目望向混沌之际，一道锋锐的寒光一闪而逝，败于玄天之手，这是他一直以来的耻辱。此时此刻，他的修为早已更进一步，与此同时，鸿钧心中报仇的欲望，也是越来越强大，多番谋划，几乎尽数被玄天破坏，错非如此，也许这时他早已掌控整个洪荒世界，参悟混沌真谛，破入混沌之境。想到这些，鸿钧的面容不由有些扭曲。长叹一声，鸿钧微微摇了摇头，他心中明白，这种时刻，绝非与玄天正面抗衡的最佳时机。多番谋划，大势已经，万族绝灭，人族出世，早已成为定局，除非他自己可以拉拢更多的强者，与玄天抗衡，方能有着逆改大势的力量，这些，有些不现实，即便是那些域外强横的存在，鸿钧心中也不认为他们有着抗衡玄天的实力。
　　大势已定，他鸿钧也就只有一条路可以走，顺应大势，掌控一切，唯有如此，他也许才有机会真正的有压过玄天道尊的一日。顺天者逸，逆天者劳，劳而无功，鸿钧道祖虽然心中压抑着仇恨，依然可以明智的做出他自己的选择。
　　紫霄宫外，隐隐之间，一道神塔浮动，演绎着永恒的真谛，时空合一，鸿钧面色有点阴沉，尽管早已决定不插手此事，此刻被威逼上门，依旧让他心中感到十分不舒服，轻抚造化玉牒，嘴角流露出冷笑，他，鸿钧也是要参与这方棋盘。一旦被排除在棋盘之外，即便是他日后拥有了超越玄天道尊的实力，也是无从报复，以身入局，虽有凶险之处，却是可以获取最大的好处。
　　“扬眉，此番大战，吾可以不插手，但是日后，吾却是要在这方天地之中，有着自己的领地！”鸿钧的声音，飘忽不定，传出紫霄宫之外，鸿钧心中坚信，这种交换，定然会有着满意的答案，四位天道者，绝非轻易可以抗衡。
　　紫霄宫外，神塔屹立虚空之上，演绎着时间与空间的真谛，仿佛便是永恒的化身，永恒之塔，正是扬眉成道至宝，铸就永恒的根基，成就不朽的神话，一座神塔，镇压整个洪荒世界。一缕缕时空交融的气息冲神塔之上传出，古朴的神塔，仿佛亘古诞生于天地之间，即便是天地破灭，也是难以将之磨灭。
　　混沌之中，玄天道尊好似心有感应一般，回首望向紫霄宫所在的方向，明亮的双眸闪现出智慧的光辉，身入棋局，就要遵守棋局的规则，谋划多时，这一刻，终于等到了鸿钧入局。
　　“鸿钧，天道隐匿，圣人代天执道，如此，可否？”扬眉的身影，浮现神塔之上，两条长眉飘动，一副悠然自得的神态，开口说道。
　　良久的沉寂，紫霄宫中，方才传来鸿钧的声音，到了此时此刻，一切方才成为定局，拥有下棋资格的强者，也不过是他们六位而已，其他的强者，唯有遵从他们的意志行事，方有一线生机。
　　这一刻，无论是隐居龙渊的祖龙皇，还是身居极北之地的青天，仿佛都是有所感应。


第310章 烛龙执念，可否化道？
　　龙渊之中，祖龙皇端坐龙椅之上，诸天神像尽数显化其后，漫天星辰之光从九天之上垂落，一条条金龙游走四方，异香袭人，道道神环将祖龙皇笼罩。他的下首之处，烛龙皇安然静坐，一身黑色的龙袍，十一爪烛龙仰天长啸，遒劲有力的龙爪，仿佛随时都可以撕碎苍穹，他的背后，隐隐约约之间，有着一条黑色的烛龙高卧。先天魔神之身，强横无比，混沌圣龙一化为二，演化出祖龙与烛龙，尽管烛龙比之祖龙远远不如，依旧是最为强大的先天魔神之一。
　　时间的痕迹，在他身边划过，岁月的飘逝，在他附近似乎也在变幻，他面容看上去，好似一个青年，剑眉横立，星眸闪耀着莫名的神光，微微一笑，好似就可以感染四周的时空。他身上的气息，霸道而又凌厉，完全不似祖龙皇那般沉稳厚重，似出鞘的长剑，挥动即可斩落寰宇，悠悠无数载岁月划过，他的实力也是越来越强大。自从太古之后，烛龙皇便伴随祖龙皇归隐龙渊，乍现洪荒世界，逼退魔主罗T，在洪荒大陆之上，激起了惊涛骇浪。
　　他的手中，一座烛台在慢慢的燃烧着，日月的精华为引，烛光轻动，摄人心魄，正是烛龙之台，小巧的烛龙在其中游走，时光之火――金色流年。火焰好似时间的显化，跳动之间，游走时间长河，玄奥深邃，时间的力量，与空间并称，号称两大逆天法则，法则之中，时空为尊。
　　也许，烛龙皇早已走到了生灵的巅峰，谁也无法预料他的未来，这种层次的强者，窥探天地本源，一言出，就是天地法则，逆转阴阳五行，唯有化道，超脱生灵的桎梏，才是他此时的追求。
　　“机缘不至，二弟，你也无须多想！”祖龙皇充满威严的声音，在大殿之中回响，仿佛天地的本源之音，朵朵金莲浮现，黄金色的祖龙之剑镇压天地，祖龙皇好似天地之主，日月之君，威临八荒六合，一举一动之间，都会影响到天地的运转。
　　烛龙皇的身影微微晃动一下，继而恢复平静，宛若冰凝的雕像一般，永恒不动，唯有他面前的时光之火――金色流年，依旧在绽放着光辉，在随风晃动，良久，烛龙皇方才轻轻的点了点头，双眸之中，失落的神色一闪而逝。证道，凝聚天道法轮，演化自己的一方真正的世界，才是烛龙皇的追求，而今距离最后一步，仅有半步之遥，他却是只能止步于此，自然心有不甘。
　　“大哥，我明白！”烛龙皇的声音虽然平淡，隐隐之中，依然有着颤音，这相当于让他放弃自己的道途，放弃心中的执着，仿佛他的生命，一下子陷于无边的黑暗之中，他宁愿自己仍旧是那个一无所知的放荡公子，逍遥世间，风花雪月，无所顾忌，浑浑噩噩一生，从未醒来。
　　世间最可怕的事情，不是懵懵懂懂，而是真正的知晓了希望的存在，而希望之火却早已熄灭，这才是最残忍的事情。
　　明明有着希望，却可望而不可及，这一刻，烛龙皇仿佛陷于心魔之中，心中有了执念，也就有了心魔的存在，让自己看不清本心，迷失自我，这就是心魔。
　　“铛”一声钟鸣，响彻整个龙渊之中，祖龙皇长袍猎猎作响，头顶浮现一面神钟，演化三千大道之相，正是祖龙皇以逆天手段直接凝聚的大道神钟，好似大道的化身一般，响彻之间，震慑三千世界，演化真正的大道。
　　各种天地法则一同滚动，大道的本源之音响彻，龙渊之中，无数龙族显化真身，感悟大道，若是可以截取一缕大道，足够他们成就一番道果，省去亿万年苦修之功，这是祖龙的大道，最适合龙族强者的大道，仿佛直面本源。
　　各种神龙纷纷仰天长吼，更是有的神龙有所感悟，周身巨大的龙体之上，闪耀着金色的光辉，修为突破瓶颈，打破桎梏，超脱自我，更进一步。修士修行，就是逆天之路，虽然步步维艰，但是只要是修为可以更上一层楼，便是一种生命的蜕变，一种灵魂的洗礼，超脱，掌控一切。这也是为何无数生灵，明明知晓前路艰辛，依然执着的苦苦追寻的原因所在。
　　神钟显化，长剑轻鸣，祖龙皇神色不动，双眉凝重的望着眼前的烛龙皇，他的注意力，全部都放到了烛龙皇的身上，强横的神念，直接探入烛龙皇的身体之中，同源而出，祖龙皇的神念畅通无阻的直接与烛龙皇的神魂交融。烛龙皇面色狰狞，不断的幻变着，仿佛在忍受着什么巨大的痛苦一般。
　　“烛龙，此时不醒，更待何时？”祖龙皇的声音超越时空之隔，直指本源，演化道音，映入烛龙皇的身心之中。
　　“嗷”一声震天龙吟之声，从烛龙皇的口中传出，烛龙印腾空而舞，烛龙皇神色渐渐恢复平静，宝相庄严，似有领悟一般，道道流光在他身体之上浮现。
　　“此番多谢大哥之助，小弟倒是执着了！”烛龙皇缓缓睁开双目，刚刚那一瞬间，他几乎都是控制不了自己，那种时刻，一旦他被心魔掌控，便是步入了歧途，永远都丧失了真正问鼎大道的可能。
　　“无妨，此番你虽经历一番磨难，终归是有所收获，虽然为兄不能在此时助你破入天道之境，依旧有着手段，让你拥有可以抗衡真正的天道者的实力！”祖龙皇面容之上，浮现一缕笑意，轻声开口安慰道。
　　“真正抗衡天道者？”烛龙皇面容之上，流露出一丝震惊的神色，他是混沌圣龙所化，自然明白天道者之境，比之他此时的实力，有着何等难以逾越的差距？
　　不成天道，即为蝼蚁！天道尊者，那是已经超脱一切生命的存在。
　　想到这里，他不由面露疑惑之色，望着空中的祖龙皇。
　　“呵呵，混沌之中，没有办法做到的事情，在这方世界之中，却是有所不同……”祖龙皇的声音之中，充满着豪迈洒脱之意，朗声对着烛龙皇开口说道。


第311章 造化弄人，命运无常
　　当烛龙皇的身影从龙渊之中消失之际，高卧龙椅之上的祖龙皇面容之上，流露出一缕复杂的神色，若是有机会，他又岂会阻止烛龙此时冲击天道者之境？
　　天地之劫，天地降下的各种考验，无论是雷劫，还是地火风水大劫，尽管残酷无比，仍旧是有着一线生机，天地不绝生灵前进之路，这也是对生灵的一种历练，促进生灵的成长。这是一种天地对于生灵的淘汰抉择手段，修士修行，逆天而行，本就是汲取天地元气，夺取天地之造化，成就自己的大道，以天地温养己身，天地自然要有劫难降下。
　　化形之劫，仙劫，神劫，甚至成就天道尊者的天地之劫，每一种大劫，都是有着九成九以上的生灵陨灭，修为化归虚无，重归大地，返还天地，这是天地的一种自我保护，自我调养，否则任由强大的生灵汲取天地元气，天地终有枯竭的一日。
　　尽管天地之劫恐怖无比，祖龙皇心中也是自信，以他的实力，逆天手段，足以庇护烛龙皇安渡大劫，成就天道尊者之身，俯视无尽生灵，从此为天之尊者，位列众生之上。
　　天地人三才，人劫才是最可怕的存在，东海之上，此时此刻，依然有了祖龙皇与苍龙两位天道尊者坐镇，冠绝洪荒世界。若是在这种时刻，东海龙族，再出现一位天道尊者，必然会引动群雄来袭，即便是祖龙皇实力冠绝洪荒世界，也不敢轻言能够抵挡诸多强敌。
　　这就是人心，人心最为诡异莫测，总有自己可以容忍的界限。龙庭的强势，早已让无数强者心中忌惮不已，祖龙隐退，虽然是因为天地忌讳，逆天成道，隐居龙渊，休养生息，成就龙族的辉煌与荣耀，更多的也是无力对抗无尽的洪荒强者，谁也不想自己的头顶之上，出现一个永远无法抗衡的存在！
　　骄傲无比的洪荒强者，更是如此！渡过神劫，凝聚神格，成就神人之身，就拥有了与天地同寿的资格，永恒的生命之中，荣耀与尊严，对强大的生灵而言，是至关重要的！
　　玄天的出现，开启了规则的大门，让诸神荣耀烛照世间，圣人不再是唯一的永恒不灭的存在，强大的生灵，拥有了自己生存的资本，近乎永恒的生命之中，谁又会轻易臣服？天地有了自己的各种变数，玄天道尊就可以轻易的引动八方风云，影响天地的大势。
　　祖龙皇心中不由长叹一声，时不我予！强横如他，依旧无法掌控一切，风云幻变，谁又敢轻言掌控未来？祖龙皇不能，道祖鸿钧不能，即便是玄天也是不能。
　　天地之中，也许有着隐居洪荒世界，破入亚圣第九重天的至强者，却极少存在天道尊者，开辟自己的世界，自身就是道的天道尊者。
　　亚圣九重天，天道尊者同样有着高下之分，九彩天道者方为真正的至尊，有望步入混沌之境，冲击不朽的王者之位，洪荒世界，也许对他们而言，只不过是一个生命之中，暂时栖息的土地。
　　无边无际的混沌之中，曾经诞生了三千混沌魔神，谁也不知道究竟有过多少魔神曾经开辟世界，尽管都是无法与洪荒世界相比，甚至有的已经被混沌所吞噬，终究是有着一些世界残留。
　　也许，有的世界之中也是已经演化出各种生命的存在，甚至诞生了自己的强者，甚至隐隐之中，祖龙皇可以感触到有着有着几个强大的世界，似有堪比天道尊者的强者诞生，混沌之中，永远不曾缺少的就是奇迹。
　　陨落的魔神，曾经的大道宠儿，混沌之子，即便是消失在历史的长河之中，也会留下自己浓重的一笔。秉承混沌圣龙所生的祖龙皇，对于魔神的强大，自然是知之甚深。
　　有着混沌魔神之躯的混沌魔神，手段通天彻地，即便是最弱的魔神，也是有着聘美至强者的实力。混沌魔神之躯，大道演化而出，最完美的身躯，虽然走向了一个极端，让混沌魔神难以真正破入混沌之境，也让他们有了一些极道的力量，混沌圣龙可以以肉身抗衡开天神斧之威，由此可见一斑。手执开天神斧，盘古曾经划破混沌世界，割开地火风水，演化阴阳五行。
　　道，难以真正的言明。
　　永恒不朽，才是祖龙的真正追求。
　　祖龙皇的身影一闪而逝，消失在龙渊之中。
　　南大陆，一位身材雄伟的男子静立一座奇峰之上，浓眉大眼，身着青色长衫，脚穿麻布粗鞋，方正的面容之上，似有忧虑的神色时隐时现，他看起来不像是一位修士，而是一位村夫，朴素而自然。
　　一道绿色的身影，破空而来，面带邪笑，犹若游戏红尘的浪子，长发披肩，双眸眨动之间，隐隐有着峥嵘之意，仔细看上去，却好似洪荒凶兽一般，凶煞之气内敛，他的身影，降落到了奇峰之上，微微拱了拱手，面露笑意，朗声开口说道：“见过伯阳大哥！”
　　伯阳子眼眸之中复杂的神色一闪而逝，也是微微拱了拱手，还了一礼，方才开口说道：“二弟无需多礼，此番邀请二弟，三弟前来此地，为兄却是有一事相询？”
　　伯阳子眉宇之间，闪过一丝不自然的神色，天狼少主傲风眉头一挑，望了伯阳子，自己的结拜大哥一眼，心中仿佛也是意识到了什么，轻轻的点了点头，方才淡淡的开口说道：“既然如此，那你我兄弟两个，便静待三弟前来此地吧！”
　　一缕缕清风从山峰之上吹过，本应是结拜兄弟，至交好友的他们，当一切都已经发生变化的时候，心中也是隐隐有了隔阂。
　　强势的古族，横扫整个南大陆，伯阳子，固然是他们的结拜兄长，更是散修之中极富盛名的强者，这是一种天然的对立。
　　也许，从今日之后，他们的兄弟八拜之交，无数载悠悠岁月的兄弟之情，也许都将一朝而散，日后再次相聚，也许就是敌我双方，生死大战。
　　此时此刻，无论是天狼少主，还是伯阳子，都是有些沉默。他们，这种时刻，他们都是需要作出自己的选择，这也是一种无奈与悲哀。
　　命运弄人，当初八拜之交，祭天之际，谁又会想到他们未来的道路？


第312章 抉择，大战将起
　　当第一缕阳光洒满大地，一道金色的身影姗姗来迟，降临奇峰之上，正是狂狮一族的狂狮王幼子，狂酉，他的身体粗壮高大，走动之间，踩踏山河震荡，他的身上，充斥着张狂霸道的气息。太古狂狮一族，以狂闻名，狂狮铁战，狂狮之主，更是修为已达亚圣第八重天的巅峰强者，距离至强者之境，仅有一步之遥，狂狮一怒，天地变色，这就是狂狮铁战。虽然比起他的父王，狂酉远远不如，可是他的狂暴气息，丝毫都没有任何内敛，张狂蛮横。
　　人未至，笑声已从空中传来，映入伯阳子与天狼少主的耳中，他们同时抬头望向空中，只见狂酉的身影，好似金色的火焰，降落到他们的面前。
　　“见过大哥，二哥！”狂酉眉宇之间，流露出一丝喜悦的神情，尽管是结拜兄弟，他们也是偶尔方能一见，狂野的面容之上，笑意尽显，金色的长发迎风飘荡，威武雄壮，虽然伯阳子的身材也算是雄壮，在他面前，依旧略显单薄。
　　伯阳子与傲风同时点了点头，即便是有着自己心事的伯阳子，也是面露喜悦神情，朗声开口说道：“三弟，无需多礼，你我兄弟，何需如此见外！”
　　“大哥所说甚是，三弟无需多礼！”傲风也是紧随着伯阳子开口说道。
　　“小弟却是来迟了，耽搁了一些时间！”狂酉生性豪放，不拘小节，望了望四周，重重的点了点头，开口说道。
　　“却是不知大哥邀请我等前来，有何要事？”狂酉接着开口问道。
　　“此事稍后再说，你我兄弟三个，也是有些时间没见了，先叙一叙兄弟之情，大哥可以带来了好些美酒，以供你我兄弟引用！”伯阳子笑呵呵的开口说道，一挥手，他的面前，出现三坛美酒，酒香袭人。
　　狂酉与傲风毫不犹豫的各自抓住了一坛，三人席地而坐，狂酉大手一抓，狠狠的喝上了一口，方才望着伯阳子，开口说道：“大哥，这一次，你竟然如此舍得？这可是当初你我兄弟三个结拜之日，方才喝上的美酒。可恶的灵族，竟然把美酒卖的如此之贵，想要喝上一点，都要偷偷摸摸的！”
　　狂酉口无遮拦的说道，性情粗犷的他，极为喜好饮酒，美酒虽好，所要的花费也是极为高昂，即便是以他狂狮一族小王子的身份，都是难以天天喝上美酒，尤其是一些顶级美酒，更是不知道多久，才有缘喝上一些。
　　“来日，吾等古族称霸洪荒世界，定然要前往灵族讨要美酒！”狂酉豪气万丈的说道，丝毫不将巫妖二族放在眼中。在他看来，这一次大战，只要古族强者可以齐心协力，定然可以一举扫平八荒六合，平定洪荒世界，那个时刻，古族就是洪荒之主，他自然可以前往灵族，讨要各种美酒，以供自己享用一番，甚至长居灵族之内，日日饮酒，也是一番逍遥自在。
　　“三弟慎言，灵族之事，却是不同巫妖二族！”傲风眼眸之中，一道绿色的凶光一闪而逝，沉声开口说道，对于灵族的事情，他了解的远远比狂酉要多得多。
　　“二哥，你怎会如此胆怯？灵族又如何？到时候，古族独霸天地，谁敢不服？”狂酉目光从傲风身上扫过，仍旧是有些不屑的开口说道，尽管他也是知晓，灵族的背后，有着当世第一圣人的支持，不过，在他看来，只要古族一统洪荒世界，管他什么圣人也好，强者也罢，都要一一臣服。
　　傲风不由眉头一皱，灵族，单单从整体实力上而言，比之巫妖二族，甚至是一些强势的古族，都是远远不如。但是，灵族的背后，隐藏着的存在，却是他们整个古族联手，都是无法与之抗衡的，渐渐的开启了前世的记忆，傲风自然对于洪荒世界之中隐藏的各种秘闻，知之甚多。
　　“灵族的事情，不似三弟你想的那般简单，若是真的如此，吾等身具南大陆，又岂会任由灵族生存？卧榻之下，岂容他人酣睡？”傲风声音有些严厉的开口说道，他，可不希望自己的兄弟，无缘无故，跑去招惹灵族，与灵族结下无边因果，后患无穷。
　　狂酉虽然不曾知晓灵族之事，却也绝非无智之人，心中虽有迷惑，也是静静的点了点头，也是明白，他将事情想得有点简单了。
　　“今日我等兄弟三个相聚，只谈奇闻异事，不论其他！”傲风望了一眼依旧在饮酒的伯阳子，朗声开口说道，这种时刻，他只想享受一下淡淡的兄弟之情，也许，这一次相聚之后，他们便没有了相聚的机缘。
　　看到伯阳子点了点头，傲风眉宇之间，方才有着一缕笑意浮现，他心中明白，自己这个大哥，虽然实力强横，心思有时候却不是很复杂，藏不住心中之事，是一个坦坦荡荡的正人君子。
　　就在伯阳子、傲风和狂酉兄弟三个相聚一堂的时刻，天外天，混沌之中，玄天道尊的目光从洪荒世界扫过，旋儿望向混沌世界，四股强势的气息，充斥着混沌乱流之中，将平静的混沌打破，地火风水涌动，仿佛开天之相再现世间。
　　“祖龙，应该可以让青天无法产生其他的任何想法。”
　　“那么，这一战，便让鸿钧，青天他们，知晓吾之手段，四位天道者，可惜了，还是太少了点！”
　　“丧失了混沌魔神之躯，即便是修为再次步入天道之境，又能如何？”
　　“立于洪荒世界，周山之杖，便是无敌的存在，源源不断的本源之力，足以将他们一同灭杀！”
　　道道寒光，从玄天道尊的双眸之中浮现，他的玄黄色的长袍无风自动，手中的周山之杖，更是可以隐隐晃动，似乎急切的想要展示他的威能一般，自从这件至宝出世之后，尚未真正的绽放过他的光辉，宝物有灵，与玄天道尊心意相通，自然会有无穷的喜悦。
　　手握周山之上，玄天道尊俊秀的面容之上，杀气外露，大局即将拉开，若是没有威压八荒六合，震慑其他强者的实力，就会有着源源不断的麻烦，而玄天道尊，便是最讨厌麻烦的强者。
　　“来吧，吾要踏着尔等的尸骨，立下无敌的威名，震慑洪荒世界！”
　　正在混沌之中急速前行的四位强者，同时好似打了个寒颤，心中隐隐有着一种不安的情绪，这是一种本能的敬畏，本能的感觉到了危机。
　　太岁魔神双眸转动，心中更是暗自下定决心，一旦形势不对，立即逃窜。


第313章 震动洪荒
　　洪荒世界之中，极北之地，青天与祖龙皇相对而坐，青天冰冷的面容之上，隐隐浮现愤怒的神色，他的面前，祖龙皇神色淡然，对于青天表示的愤怒，好似毫不在意一般，一片淡然。
　　“青天，大势所趋，洪荒世界之中，人族当初，岂能容忍外人置喙？”祖龙皇的声音沉稳刚毅，他的背后，祖龙之剑时隐时现，仿佛随时都会出鞘。
　　青天无情的双眸从祖龙皇身上一扫而过，他心中自然明了这种时刻，祖龙的来意，就是阻止他出手，让一切仍然按照既定的轨迹前行，想到这里，青天深深的望了祖龙皇一眼，仿佛要真正看穿祖龙皇心中最真实的想法一般。
　　“祖龙，你认为玄天拥有抵挡四位天道尊者的实力吗？竟然如此放心，前来此地！”青天的声音，恢复了平静，好似看戏一般，静静的观察着祖龙皇的反应，此时，洪荒世界之中，有着六位天道尊者，唯有龙族势大，拥有祖龙皇与苍龙坐镇，冠绝洪荒世界，其他的强者，都是独行独往，最多是拥有一些门人弟子。这一次，祖龙皇亲自降临极北之地，阻止他前往混沌之中，让他心中隐隐有所不安，龙族本就势力强大，若是再将玄天道尊拉拢，即便是他青天与鸿钧道祖，扬眉老仙尽数拉拢，也是勉强可以与之抗衡。
　　究竟是龙族与玄天道尊联手？还是仅仅是祖龙皇放出的迷惑之相，青天也是有些无法真正的看清。
　　“呵呵，无论是玄天是否可以抗衡四位天道强者，吾等只需静待结果，胜也罢，败也罢，与吾等无关。”祖龙皇嘴角流露出一缕浅浅的笑意，朗声开口说道，仿佛此番前来，也并非是为了相助玄天，一时之间，青天也是无法真正的将祖龙皇之意真正的摸清。
　　当玄天道尊将周山之杖的威能尽数释放之际，洪荒世界之中的强者，都是心中隐隐产生一种顶礼膜拜的感觉，这是一种本能的一种敬畏。
　　昆仑山之上，三清大殿之中，三清道人相对而坐，正在联手推演大道，静心潜修。无论何时，唯有坚持不懈的修行，保持本心，方能真正的超脱自我，三清道人尽管天赋卓越，远超无数生灵，他们依旧是对于修行之事，毫不懈怠，无论何时，无论何地，他们都是随时随地的参悟大道。也许，正是这种恒心，这种毅力，造就了后世之中，盛名广传的三清道祖。
　　三清道人对于盘古的气息，最为敏感，当周山之杖完全释放出那种天上地下，唯我独尊的气息之际，三清道人同时睁开双眸。
　　“周山，竟然是周山，那位道尊，好大的气魄！”上清道人剑眉星目闪耀，道道上清仙光流转，他仿佛真正的与大道融为一体，青萍剑悬浮他的身后，他的声音之中，好似蕴含着大道的奥义。
　　“好大的胆子，他就不担心天地之罚吗？”玉清道人不怒自威，声音之中，隐隐有着一股怒气。
　　太清道人白须飘动，眉头轻皱，一双浑浊的双眸，渐渐恢复了神采，望向苍穹之外，混沌之中，良久，方才回首，长叹一声：“天意如此，徒之奈何！”
　　“天意若是如此，吾便用手中之剑，斩断天意，走出属于我自己的大道。”上清道人星眸之中，浮现一股惊天骇地的战意，他的头顶之上，四剑流转，紫红黑绿，四道剑芒当空舞动，他的声音之中，有的不是敬畏，而是一种开辟自己的道的勇气。
　　“天意如此，吾等便应该顺应天意而行，顺天者逸，逆天者劳！”玉清道人眉头大皱，他的心中，坚持的是顺应大势而行，追逐道的痕迹，成就自我。对于上清道人之言，他的心中，本能的感觉到了一种厌恶之感，话语脱口而出。
　　“顺也罢，逆也罢，都不若静观天地演变，无为而治。”太清道人自然而洒脱，无为而为，看似一无所争，其实依然先天立于不败之地，选择最佳的时刻出手，获取最大的利益，这就是无为而无所不为。
　　洪荒世界之中，无数的强者同时遥望混沌，唯有一些太古遗留至今的强者，心中隐隐明白，究竟发生了何等大事。
　　黄金圣山之巅，黄金皇者朱傲天负手而立，金色的神力在他周身流转，他好似太古的战神，手执黄金战锤，纵横驰骋。即便是这位黄金皇者，古族之主，心中也是不由震动不已，周山之杖，至强至圣，便是他心中都是无法升起任何反抗的念头。
　　雪圣一袭白衣，静静站在空中，他的四周，朵朵雪花飘落，仿佛置身冰雪的世界，眉宇之间，不由流露出一缕忧虑，既是对自身，也是对雪人族的未来。
　　战魔神宫之中，五位古族之主同时豁然起身，同时屹立在西大陆之上，面容之上，尽皆流露出震惊的神色。
　　“是那一位道尊吗？”冥蝎之主好似在自言自语，又好似在询问着什么一般。
　　“除了那一位道尊，洪荒世界之中，又有谁有这种大气魄？周山，原来如此。”战魔之主好似想明白了什么一般，太古之后，周山之上的那一缕至强的压迫，就消失不见，洪荒世界之中的强者，当时尽皆认为那是被天地所磨灭，此时看来，事情远远不是当初认为的那般简单。
　　“他，究竟要做社么？”天蚕王周身笼罩在九彩神环之中，她的头顶之上，九彩皇冠绽放道道光辉，好似在低档那种无形的威势一般，也许，唯有这样，才会让她真正的感到心安。
　　“无论他要做什么，吾等都要尽快扫平西大陆，以防事情出现变化，阻碍吾等一统洪荒世界的大计，只要成为了洪荒之主，吾等何须畏惧？”战魔之主从震惊之中醒来，朗声开口说道，气势如虹，仿佛下定了决心，要真正的荡平西大陆，让群雄俯首。
　　“此言大善，吾冥蝎一族，即刻出兵。”冥蝎之主也是果断的强者，错非如此，他又如何统帅冥蝎一族？这种时刻，随时都有可能面临真正的危机，勾心斗角，就是自取灭亡，他毫不犹豫的出口赞同。
　　“吾天蚕一族，也赞同此事！”这是天蚕王的声音。
　　“吾雷霆一族，赞同！”雷霆老祖也是毫不犹豫的赞同了此事。
　　“即刻出兵，是时候扫平西大陆了，这一刻，相信各位已经等待很久！”幽影皇的充满杀伐之意的声音，响彻在空中。
　　此一时彼一时，形式不同，自然会影响到他们的决定，以往固然是屡屡出手，终究是保留了很多实力，相互忌惮，这种时刻，若是不能先行一步，也许，面临的就是身死族灭的结局。
　　天界之中，太阳宫中，太阳真火炽热的燃烧着，仿佛要将世间的一切点燃，突然之间，一股强势的气息从中传出，帝俊充满威严的声音，响彻整个天界。
　　“传令十大妖帅，尽快配合祖巫荡平东大路的余孽！”这一次，帝俊的命令，再也不是为妖族谋取小小的利益，唯有巫妖真正的强势，才能够为日后取得真正的胜利奠定基础，成大事者，必然懂得放弃，有所取舍，方能有所收获，一味的固执，也许面临的将是一无所获的结局。


第314章 你们一起上吧（上）
　　烽火连天，遍地狼烟，尸骨成山，血海横流，洪荒大地之上，充斥着无尽的杀戮，所有的生灵仿佛都是陷于癫狂之中。但是天地之中，真正的强者，却是都在遥望星空之外，在那里，即将有着一场旷世大战，影响着洪荒世界日后的走向。
　　一些说法，也是开始在洪荒世界之中流传，有的强者说，玄天道尊即将迎战域外神灵，实力强悍，曾经的混沌魔神；有人说，玄天道尊即将大开杀戒，用强者的鲜血祭道，树立自己的赫赫威名，意图统领洪荒世界；有人说，玄天道尊即将迎战的是天外恶魔，为祸众生，这是为苍生造福……
　　每一种说法，都是编的有头有尾，仿佛真正的事实一般，让人难以辨别真假，唯有真正的强者，方能真正的判断，混沌的世界，即将发生着何等惊天动地的大战。
　　从未有天道尊者真正的出手，甚至洪荒世界的大部分生灵，都是不曾知晓，世间尚有这等无上存在。而有着自己的底蕴，传承自混沌魔神的势力抑或强者，心中方才真正的明白，天道尊者，究竟代表着何等存在，有着何等意义。
　　也许，从这一次大战之后，洪荒世界的生灵，方才会真正的明了，何谓修士的巅峰？何谓逆天的神通？何谓真正的主宰！
　　南大陆，凤凰一族圣地之中，不死火山之上，身着火红色长裙的毕方好似树袋熊一般，挂着凤凰神女天凤的身上，一双灵动的双眸，在不断的眨动着，仿佛感受到了什么一般，她望着自己的母亲，轻声问道：“母亲，父亲去了哪里？怎么没有见到他呢？”
　　毕方偷偷的跑回不死火山，就是为了躲避玄天，结果呆了一段时间，还是没有发现玄天的身影，心中却是隐隐有些担心，这也许就是父女天性。毕方虽然人不大，小心思却是极多，小小的脑袋一晃悠，便是一个又一个稀奇古怪的主意产生。
　　天凤的手轻轻从毕方两条长长的辫子之上轻抚而过，美丽的睫毛上下眨动，眉宇之间，闪过一缕担忧的神色，望着空中，轻轻的开口说道：“呵呵，过了一段时间，你父亲就会回来啦。”
　　好似自言自语，在安慰自己，又好似在安抚着怀中的毕方，秉承混沌魔神始凤而生的天凤，心中自然是对天道尊者的实力，有着深深的了解。曾经，她的前身，也是天道之境，开辟自己的世界的混沌魔神。尽管她的心中，也是知晓玄天道尊的逆天神通，依旧还是止不住为玄天道尊感到担忧。
　　以一己之身，迎战四大天道之境的强敌，错非天凤通过与玄天元神交？修，也许天凤此时甚至连表面上的平静，也无法维持。
　　这些东西，都是深深的藏在她的心底，唯有遥望星空之际，她的心灵才会有着波动。看到怀中乖巧的毕方，天凤不由心中一暖，她渐渐的，也是喜欢上了这种宁静而平淡的生活。
　　洪荒世界的深处，一方天地磨盘缓缓转动，仿佛天地之根，众生之源，各种天地法则在其中成型，演化无尽的天地规则，地火风水涌动，五行之力流转，阴阳交融，雷电嘶鸣。唯有至强者之境的存在，方能看到天地磨盘之上，隐隐约约之间，有着一双无情而又冰冷的双眸，好似望穿古今，洞察时空，一切都在他的掌控之中。天地之眼，由天地而生，为天地之源。这双紫色的眼眸，庄严而神圣，望上一眼，就会产生顶礼膜拜，俯首叩拜之感。这是一双真正没有任何感情的双眼，只会维持天地的运转，逆转大势，必然会遭受天地的反噬，即便是天道之境的强者，都会有着陨落的可能。
　　一道紫光从这双紫色的眼眸之中爆射而出，旋儿消散在天地之间，继而这双天地之眼似乎流露出欣慰的情绪，仿佛对于一切都十分满意一般，又好似对于洪荒世界能够发展到现在，有着无数的强大的生灵成长，感到欣喜。
　　混沌之中，玄天道尊仿佛心有所感，任由那道紫光没入自己的体内，俊秀的面容之上，流露出一丝喜悦的神情。有着天地本源之助，他就可以更加有把握将四位天外强敌一一斩杀。
　　这是洪荒世界的天地本能的自我保护，不管玄天道尊出于何种目的，只要是维护天地运转，就会得到天地的庇护，天地的奖赏。天地之外的强者，只要进入天地之中，就会受到天地的压制，而天道之境的强者，更是有着击碎天地本源的力量。这些强者，都是属于逆天级别的存在，自然受到天地所忌，为天地所不容、玄天道尊出手，抵挡这些强者入侵洪荒世界，与天地有大功德，自然会得到天地之助。
　　有着洪荒世界本源之力相助，玄天道尊心中，对于将四位天道尊者一一斩杀，有了更大的把握，原本，没有天地本源之助，若是玄天道尊全力出手，尽管也许仍然可以将其击败，却是难以将其真正的击杀。毕竟，天道尊者，早已超脱生命桎梏，打破枷锁，开辟一方世界，若是四位天道尊者意识到了什么不对，一同逃命，即便是玄天道尊手段逆天，神通盖世，依旧无法将其全部留下。
　　就在这时，玄天道尊的面前浮现两团漩涡，无尽的混沌气流疯狂的涌动，凶悍的气息从中传出，两道身影时隐时现，跨越混沌直接降临此地。玄天道尊神色肃穆的望着眼前的两道混沌漩涡，眉宇之间，有着凝重之意，尽管玄天道尊自信无比，却绝不是自负之人，小心驶得万年船，阴沟里翻船的强者，也决不再少数。玄天道尊自然不希望因为自己的大意，给自己带来任何麻烦。
　　轻握手中的周山之杖，玄天道尊朗声开口说道：“七情，六欲，两位既然已经来了，何必遮遮掩掩，徒惹人笑？”
　　“哈哈哈，原来竟然是盘古之后，盘古传人，难怪会让吾等有着一种熟悉的感觉！”一声阴笑从左边的漩涡之中传出，一个身着绿色长袍，喜怒哀惧爱恶欲其中气息流转，手中握着一把折扇轻轻摇动，唇红齿白的身影闪现，他一出现，头顶之上，隐隐一道法轮转动。
　　与此同时，另一个混沌漩涡之中，一个难以真正看清面容的男子也是闪现身影，只见他身子裹在黑袍之中，一双眼睛，古怪无比，各种欲望在其中流转，远远的望上一眼，就会使得自身沉溺其中，不得解脱，头顶之上带着高脚帽，枯瘦的右手中，拿着一根木棍，体型瘦弱略显瘦弱。
　　“七情，六欲，没想到，当年尔等竟然可以从开天斧下逃得一命！”玄天道尊双目之中，闪过一缕戏谑的笑意，淡淡的开口说道，仿佛七情，六欲两位魔神，天生就应该死于开天斧下一般。


第315章 你们一起上吧（中）
　　七情魔神神色不变，手中的折扇依然在不断的摆动，六欲魔神仿佛化身阴影，静立混沌之中，难以捉摸，他的手中，握着一根枯木般的手杖，看似平淡，但是可以作为天道强者，混沌魔神的随身之物，定然有着不同寻常之处。
　　“吾是应该称呼你为盘古，还是什么？”七情魔神绿色的双眸死死的盯着玄天道尊，他也是可以轻易的从玄天道尊的身上，捕捉到一股极为危险的气息，当初开天之际，他也是有着这种感觉，可惜当时神智被蒙蔽，欲望遮掩了本心，让他迷失了自我，终究没有逃过开天之劫，差点死于开天神斧之下，成为斧下亡魂。
　　玄天道尊轻轻一笑，微微摇了摇头，目光最终落到六欲魔神的身上，仿佛要将六欲魔神真正的看穿。每一个魔神，尤其是混沌魔神，最起码都是将自己的道演化到了一种极致，虽然有失偏颇，终归也是极道强者，尤其是其中的一些强横的存在，更是冠绝诸多魔神，领袖群雄。
　　时辰老祖，五方魔神，大地之主等等一些魔神，秉承大道而生的天赋神通，演化到了一种极致，更是拥有劈开混沌世界的无上伟力。
　　当玄天道尊的目光扫落到六欲魔神手中的枯木之杖的时候，心中不由微震，目光没有任何驻留，遥遥望着两大魔神，嘴角微微一动，开口说道：“盘古也罢，玄天也罢，都不过是一个称号而已，何需在意？”
　　“也对，不管你究竟是谁，都是避免不了陨落的结局，叫什么也不重要！”七情魔神身上涌现七道光芒，每一道光芒，都携带着一股无上神力，喜怒哀惧爱恶欲一同浮现，惑人心智，这是七情大道的力量，执掌心灵，引导前行。七道神环笼罩住七情魔神，七情魔神绿色的长发飘动，圣洁的光辉，从他神体之上散发，普照万物，至圣至洁。
　　六欲魔神虽然没有说什么，手中的枯木般的手杖轻轻一划，四周的混沌气流就被他直接划开，一面神琴出现在他面前，他盘膝而坐，轻轻拨动琴弦，充斥着欲望的气息，沟通欲望大道，黑色的世界隐隐盘旋在他的头顶之上。七情六欲，联手无敌，相伴而生，即便是当初开天神斧，一击之下，都是没有将他们一举击杀，只能够将他们的魔神之体，化归虚无。
　　琴弦轻动，六欲魔神的四周，各种天地异象浮现，有魔女撒花，诱惑众生沉沦之相，有半遮半掩，充满诱惑之力的魔女翩翩起舞，轻纱飘动，勾起心中的欲望，欲望一起，便要被六欲魔神掌控，生死不由己身。
　　“这就是七情六欲之道吗？”玄天道尊挥动手中的周山之杖，带着银色的光辉的星辰之光垂落，好似天空之中的一颗颗最美丽的星辰，每一颗星辰都是似幻似真，尽管被七道神环击碎，六道漩涡吞噬，依旧不断的重新演化，无物可破。
　　屹立于星空之上，玄天道尊闲庭信步，天道尊者之间的交战，最是凶险无比，一步输，步步输，这是大道与大道的碰撞，规则与规则的撞击，任由你神通万千，肉身无敌，被规则锁链封锁，亦是只有陨落之局。
　　“七情涌动！”七情魔神面容一整，毫不犹豫的果断出手，一出手，便是七条涌动的神龙，每一道神龙，都是携带着一种情的力量，喜怒哀惧爱恶欲，七情同现，七条神龙当空舞动，冲入星空之中，这是规则之龙，天道之龙，蕴含着大道之力，一抓之下，便是真正的星辰都会被化为齑粉。
　　星空破碎，摇摇欲坠，就在这是，玄天道尊双手交织，一道阴阳法印浮现在他的面前，阴阳之力，犹若太极两仪，至阴至阳，方为道的痕迹。
　　“阴阳合一，金乌出，玉兔现！”玄天道尊大手一挥，一手为阴，一手化阳，一声金乌啼鸣之声，从他手中传出，一道火红色的身影，映入星空之中，就在这种时刻，星空摇摇欲坠之际，玉兔化身太阴之相，阴阳真正的交融为一。
　　一股股充满着勃勃生机的造化之力，涌现星空之中，大日为星之宗，为日之主，玉兔主太阴，阴阳合一，统天定地，原本被九道规则之龙冲击的星空，也是渐渐恢复平静，阴阳之力浮现，好似大磨一般，将神龙磨灭。
　　“六欲为天！”就在玄天道尊将要把七道神龙磨灭之际，一直都是静待旁边，盘膝而坐的六欲魔神，终于在这种关键时刻出手。
　　一方真正的世界，从他的头顶闪现，这是一方充斥着各种欲望的世界，而六欲魔神，就是这方天地的主人，一道法轮在世界之中缓缓转动，也是携带着无穷无尽的欲望之力。
　　他的左手猛然从琴弦之上抬起，一道神力灌入这方世界之中，压向无边无际的星空，妄图一举将星空碾碎，一缕世界之力转动，就可以将一个小世界破灭，这是真正的世界之力，唯有天道尊者才能够掌控的力量。
　　这是世界与世界的碰撞，无尽的欲望，仿佛一瞬之间，涌入玄天道尊的心头之上，玄天道尊的神色仿佛一怔，陷入迷茫之中，七情六欲两位魔神，都是身经百战而长存的无敌强者，自然懂得机不可失失不再来！
　　“好！好！好！六欲，你我一同出手，速速将这个玄天解决，进入盘古所开辟的世界，也许你我就会拥有超脱一切的力量！”七情魔神的双眸之中，绿色的神光爆射而出，便是混沌气流都被击碎，他的面容狰狞，这对他而言，是一个天大的机缘，盘古早已逝去，他所遗留下来的世界，若是可以继承，他七情魔神，也许就会拥有超脱一切的力量，最不济，也会拥有可以抗衡混沌宫主的实力，从此不再为他人的羽翼，自称一派，为天地至尊，享受无边的荣耀与辉煌。
　　六欲魔神的面容虽然看不清任何变化，依旧可以看出，他也是点了点头，不仅仅是七情魔神，即便是他也是对于盘古遗留的世界，充满着霸为己有的欲望。
　　“七情六欲，天道之轮，镇压天地，洞穿混沌！”七情魔神与六欲魔神相视一眼，异口同声的暴喝道，同源而生，心意相通，联手一击，更是可以将混沌世界洞穿。


第316章 你们一起上吧（下）
　　七情与六欲融合为一，七道光环演化法则之剑，横空而立，搅动混沌气流，地火风水疯狂的涌动，七情魔神神色肃穆，手中折扇飘动，七情流转，尽管有着混沌之隔，鸿蒙之壁，洪荒世界少数强大的存在，依旧清晰的感触到那股惊天动地，可以将天地洞穿的力量。
　　六欲魔神指尖六欲魔琴琴弦轻动，黑色的魔琴沟通六欲天道，两位盖世魔神联手一击，日月苍穹失色，即便是真正的天道强者，亦是只能退避三舍。
　　大道浮现，七情为刃，六欲为刀，携带着气势磅礴的六欲世界压向星空，意图将玄天道尊一举击溃，毕其功于一役。
　　混沌之中，仿佛只剩下了这绚烂无比的一击，什么天地法则，什么日月规则，什么神灵之躯，统统都是一击而碎，化为灰烬，这就是世界之力的强横。
　　任由你神通逆天，感悟无数天地规则，都是无法抗衡世界之力，六欲世界之中，十三道无量神光浮现，好似临空而立的十三条大道。
　　“好强！星空都会塌陷，就是不知那一位是否可以抵挡？”洪荒世界之中，无极皇主头戴平天冠，身着皇袍，静静的站在无极皇城之上，遥望星空之外，望着那贯穿星辰的撼世一击，神色不由微微一变，尽管他的心中，早已将天道强者的实力评定的很高，此时看来，他还是有点低估天道之境的强者，与亚圣强者之间的差距。这是天与地的差别，蝼蚁与神灵的鸿沟，无法踏过，就注定要俯首。无极皇主不由将他心中的不切实际的想法再次深深的隐藏，原本充满着勃勃生机的双眸，不由有些黯然之色。
　　“这就是世界的力量吗？终有一日，吾定然屹立于世界之上！”摩天岭之上，金鹏王望着六欲世界的力量，将无数法则化归虚无，负手而立，双眸爆射出道道精光，他的心中明白，那就是他前进的方向。大鹏终有展翅之日，扶摇九天之上，自由自在，潇洒自若。金鹏王轻抚身上的王袍，他深深的明白，无论是什么样的荣耀，最终都会成为他生命之中的一道枷锁。可惜，有些东西，从他出生的那一刻起，就早已注定。身为凤凰之子，既是一种身份，也是一份压力与责任。
　　屹立于世界之上，超脱生命的桎梏，打碎命运的枷锁，主宰自己的一切，才是他的追逐。金鹏王的面前，一道圣碑悬浮空中，上面一个“武”字雕刻其上，乍然一看，好似凡俗之物，没有任何神异之处，当金鹏王的手轻轻从其上轻抚而过之际，玄奥的道纹方才一一浮现，演化真正的大道本源，武之大道，纵横天地，唯我至强！古碑轻鸣，旋儿归于平寂之中，返璞归真，大道至简。
　　极北之地，青天与祖龙皇相对而坐，这种级别的大战，不要说其他洪荒生灵，即便是诞生于混沌之中的他们，也是未曾真正的看到过几次，参悟他人之道，补全自身的缺陷，方能走的更高，前进的更远。
　　“七情六欲，虽然丧失了混沌魔神之躯，也绝不是可以轻易受辱之辈，玄天这一次，也许要面临真正的危机了！”青天冰冷无情的双眸之中，两个灭世大磨一同转动，看穿了真正的虚实，一举一动之间，都是携带着毁灭的力量。尽管他的心中，也是认为玄天道尊实力强大无比，甚至比之他也是丝毫不弱，但是，他依旧不相信玄天道尊可以以一敌四，灭杀四位天道强者，即便是他青天亲自出手，能够保持不败，已经是最好的结果。
　　修为在弱小的境界，也许可以越级挑战，可以修为达到了他们这种境界，屹立于天地众生之上，想要更进一步，都是一种奢望，同阶之中，可以战胜其他天道强者，已然是极其难得，更不用说以一敌四，斩灭四位同阶天道强者了。
　　“你难道忘记了当初的那一位，实力更是可以将三千混沌魔神统统斩灭？”祖龙皇金色的双眸转动，长发披肩，随意的从玉台之上，取了一个灵果，放入口中，方才好整以暇的开口说道。
　　青天双眸寒光尽显，仿佛有着一股恨意，充斥胸膛，面露不屑的神色，开口说道：“盘古，的确是混沌三千魔神第一强者，可是终究是陨落了，玄天又能够继承他几成神通？”
　　盘古，在残留的混沌魔神之间，几乎是一种禁忌的存在，尽管是身处盘古所开辟的洪荒世界。青天心中，对于盘古依旧没有一丝好感，错非被盘古斩灭魔神之躯，他青天又岂会沦落到今天的这种地步？
　　即便是如此，青天也不得不承认，三千魔神之中，执掌力之大道的盘古，以力成道，一力破万法，威压三千魔神，古今莫敌。那是一个三千魔神都要畏惧的存在，盘古尽管早已陨落，仍旧让残留世界的魔神感到莫名恐惧，从来就不知道敬畏为何物的魔神，也许盘古就是他们最为惧怕的存在，对的，就是惧怕。
　　盘古以开天神斧，近乎将所有的魔神杀绝，让混沌为之悲鸣，大道为之隐退，再也没有魔神可以横行混沌世界。可怕的一战，盘古的神威无敌的形象，至今仍然如同刻印在这些魔神的灵魂之上，让他们永远都无法忘却。
　　盘古手执神斧，将三千混沌魔神杀的心寒胆破。此时青天的实力差不多已然恢复到了当初巅峰的状态，心中依旧无法抹除那种来自灵魂的恐惧。
　　“即便是一成神通，你可以挡得了吗？”祖龙皇目光从青天身上扫过，反口讥讽道，随即将目光转向混沌之中，继续观看这场惨烈的大战。
　　“一成神通，我挡得了吗？”青天有些喃喃的自语道，好似在垂问自己垂问自己一般。
　　“不，任由盘古实力冠绝无数强者，依然已经陨落，而我青天，至今长存，拥有证道的机缘，终究会超越盘古！”另一道声音，在青天心中响起，他的目光，渐渐恢复清明之相，不愧是天道之境的强者，始终都是可以保持本心，明悟己身，不受外物影响。青天的旁边，祖龙皇不由微微摇头，他的双眸之中，也是未见失落之色，本就没有指望这种小把戏可以将青天如何。
　　九天之外，混沌之中，玄天道尊仿佛对于外界的一切都无法感知，陷于内心的无穷欲望之中，无法挣脱，星空破灭，即便是日月合力，三光同现，都是无法抵挡世界之力。六欲的世界，疯狂的碾压一切，真正的破除一切阻挡。
　　“哈哈哈，六欲，速速催动世界，将玄天碾碎！”七情魔神没有想到，事情竟然如此容易，尽管对于玄天道尊此时的表现有些怀疑，不过旋即便已经放下，不管玄天道尊究竟有着什么样的阴谋诡计，都已经不重要，只要他与六欲魔神合二为一，催动六欲世界，可以将一切碾碎，没有足够的实力，就是只能饮恨，这就是力量的作用。任由你智慧通天，诡异狡诈，我只需以力破之。七情魔神突然心中涌起一种莫名的快感，不由想到，当初开天之前的盘古，也就是这种心态吧，手执开天神斧，直接将所有魔神斩灭，无视任何阴谋诡计。
　　六欲魔神面容之上，也是不由流露出喜悦的神情，生性谨慎的他，好似要将玄天道尊真正的看穿一般，手中毫不逗留，豁然起身，手中的六欲魔琴直接飞入空中，融入六欲世界之内。
　　“七情六欲，大道通天！”六欲魔神指尖流露出六条通天彻地的光柱，疯狂的力量涌入六欲世界之中，催动世界的本源，这一击，他绝不容许出现任何差错，调动世界本源之力，他自信可以镇封盖世魔神。


第317章 你们一起上吧（续）
　　世界本源之力，为一方世界的根本所在，本源一旦丧失，世界便会直接崩塌，即便是天道强者，也会受到重创。每一个天道尊者，都会开辟一方属于自己的世界，既可以辅助自己参悟天地规则，也是可以用于击杀强敌，凝聚天道法轮，化身为道，自己就是道，举手投足之间，都是可以调动天地之力为己用。天地之中，孕养生灵，为自己提供信仰之力，源源不断的积累着各种力量，完善自己的天道。
　　六欲世界绽放无量毫光，蕴含天地之力，世界的本源呈现，这是一道五彩的天道。天道尊者的天道世界，拥有四种层次，九彩天道最为强大，拥有冲击混沌之境的资格，剩下的就是七彩天道，五彩天道，以及三彩天道。
　　踏破九重天，成就至强者，方有机缘成就九彩天道，也仅仅是拥有成就九彩天道的可能而已，真正的九彩天道强者，即便是在天道尊者之中，也是极为稀少，近乎绝迹。
　　五彩天道一出，玄天道尊原本迷茫的双眸仿佛有着一道精光闪现，一闪而逝，即便是在他面前的两大魔神，都是没有丝毫察觉。依然鼓动周身法力，催动六欲世界，碾压星空，破灭无数法则，原本永恒于天地之中，不朽不灭的法则在这里好似失去了神韵，火之法则涌动，演化真火，灼烧万物，却好似灯火般被熄灭，没有一丝痕迹留下；五行齐现，金木水火土流转，天地五行法则，执掌天地秩序，万物生息，演化五行神轮，也被直接碾碎。浩瀚磅礴的世界之力，横亘天地之间，玄天道尊演化的星空之上，犹似神灵栖居其上，俯视众生，傲视古今寰宇。
　　这就是一方大世界的力量，近乎无法抗衡，即便是破入亚圣第九重天的至强者亲临，亦是只能饮恨。生灵的力量无论何等强大，都是无法真正的与世界抗衡，即便是至强者也不能。至强者，虽然号称至强者，也不过是走到了生灵的极限，尚未可以超脱生命的桎梏，真正的做到自己就是道，道就是自己的那一步。
　　神人掌控规则之力，凝聚神格，与天地同寿，与日月同辉，神域之中，神人无敌。圣境强者执掌法则之力，以法则凝聚天道，称号为王，法则之王；身和天道，便是合道亚圣，拥有属于自己的天道；斩断天道，凝聚属于自己的大道，就是踏入亚圣的第九重天，威压洪荒世界，号称天地至强者。
　　至于迎抗天地之劫，打破生灵桎梏，超脱自己的极限，化身成道，这就是天道尊者，至圣至尊，执掌天地，一举一动之间，就是道的显化。终归是受到天地所忌，生存在天地之中，就无法真正的脱离天地，无法随意的干涉天地的运转，只能够用自己的意志，影响天地的转动，这就是与天博弈，盗取天地本源。
　　圣人之位，不过是天地之中的一种特殊的存在，生灵得到天地认可，就是可以获取圣位，成就混元之身，圣人之体。圣位，是天地至高的天地业位，受天地庇护，得天地宠爱。
　　混沌之中，修炼方式更为简单明了，混沌魔神是天生的强者，他们只需要潜修自己的大道，就有问鼎天道之境的机缘。
　　而洪荒世界，却是有了各种划分的方式，尤其是圣人，也是有着大道圣人与天道圣人之分，说来复杂，其实也是很容易理解。只修大道，用强大的实力，让天地不得不认可，就是大道圣人，不尊天道，只修大道，直指本源。而天道圣人，就是天地的一种赏赐，拥有着自己的定数，超过了天地可以容忍的极限，天地都会崩溃。
　　盘古开天辟地，妄图破入混沌之境，为真正的大道圣人，执掌自己的大道，永恒不灭，即便是无数次天地演化，日月崩塌，只要混沌长存，他们就是不灭的存在，这才是真正的大道圣人。洪荒世界之中的大道圣人，也不过是一种封号，其实也是一种天地无奈的妥协，岂能与盘古相提并论？
　　天道之境的强者不出，圣人教化洪荒世界，代天执道，威临八荒六合，也就有了各种天地的纷扰，红尘的纠纷。
　　世间岂有真正的圣人？洪荒世界随着岁月的流逝，也是在不断的演化，朝着真正的完美的方向。
　　修炼之境，凡尘之境，只为求取仙道；仙人之境，只为成为高高在上的神人；神人之境的存在，更是妄图触摸圣境，成就亚圣之身，永恒天地之间，没有足够的实力，岂敢贪图圣人之位？圣位更替之际，便是身死道消之时。
　　无论是玄天道尊，还是鸿钧道祖，青天，祖龙等强者，都是借助了天地之助，方能真正的成就天道尊者，演化出自己的天道世界。也许日后，随着盘古所开辟的洪荒世界不断的演化，天地之中的生灵实力也会越来越强大，圣位也许会越来越多。
　　真正受到天地压制的存在，就是天道之境的强者，受天地所忌，为天地所不容。而成就圣人之位，就可以减少天地的忌讳，从而拥有了破入天道之境的机缘，若是至强者妄图直接打破天地束缚，成就天道之境，开辟自己的世界，等待着他的，也许就是真正的天地抹杀。
　　天威不可犯！越是强大的生灵，越是可以明悟天地力量的强大。
　　六欲世界的力量，与洪荒世界相比，不过是烛光与日月之辉相较，即便是如此，六欲世界的力量，依然不是任何生灵可以抵挡的，即便是圣人也不行。
　　神威无限，宝相庄严，就是此时此刻六欲魔神与七情魔神的真实写照，无可抵挡，他们的力量连为一体，这是一种无法用任何语言来形容的伟力。洪荒世界之中的强者，遥望天外天，混沌之际，都是心神都被撼动。
　　这就是世界的力量，压向仍然陷入欲望之中的玄天道尊，只要世界降下，任何强者都是毫不怀疑玄天道尊会被直接碾成碎片。
　　金乌悲鸣，玉兔长嘶，玄天道尊依然没有任何反应，仿佛真正的丧失了对于外界的感知了一样，这种时刻，即便是不死火山之上的天风都是神色幻变不已，错非她还是可以轻易的感知玄天道尊此时的状态，也许她早就冲入混沌之中。
　　就在这种世界即将降临，将玄天道尊抹杀的危机时刻，玄天道尊好似刚刚有所感应一般，睁开自己的双眸，依旧有着浑浊之色，宛若刚刚从梦中转醒一般。


第318章 你们一起上吧（完）
　　“这就是七情六欲的力量吗？迷失自我，丧失一切的感知。”近乎梦呓般的声音从玄天道尊口中传出，心神依然沉浸于幻想的世界之中。
　　“不好，速速动手，诛杀玄天！”七情魔神不由神色一变，双手宛若舞动，七道神光从他指尖浮现，这是属于七情魔神的本源之力，他龙行虎步，穿梭时空，每一次翻动手掌，都是拥有可以将日月打穿的伟力。七情魔神心中明白，想要真正的将一个天道之境的强者斩杀，是何其困难，唯有趁其不备，痛下杀手，方有成功的机会，这种时间太过难得。
　　“没用的，太晚了，若是他早些醒来，也许还会有一线生机，此时六欲世界已经降落，封锁了天地时空，凝固了阴阳五行，他无处可逃！”六欲魔神好似胜券在握，面露轻笑，他自信，便是盘古复生，被他的世界笼罩，碾压而下，都要受到创伤，更不用说眼前的玄天道尊。他的心中，可不会认为眼前的玄天道尊可以与盘古相聘美。在他眼中，玄天道尊尽管实力已经达到了天道之境，也不过是后生晚辈，盘古后裔罢了，机缘巧合，可以成就天道之境，就是他的极限了，岂能与他这尊混沌魔神相比？他选择与七情魔神联手，也不过是因为小心翼翼惯了，不想出现任何变数，尽管击杀玄天而已。
　　六欲魔神的判断，是没有任何遗漏之处的，也许没有古明来到洪荒世界，他的谋算，甚至有可能一一实现，他又岂会想到，眼前的玄天道尊，根本就不是盘古的后裔？而是一位曾经在鸿蒙世界之中生存过无数载悠悠岁月的老妖，名副其实的老怪物。
　　“是吗？世界的力量的确是强大，可惜，尔等尚未见识过本座的手段！”玄天道尊好似在这千钧一发之际转醒，望着空中的七情魔神，六欲魔神，嘴角微微一撇，不屑的开口说道。
　　“手段？这就是你的遗言吗？即便是盘古也不敢轻视世界的力量，也好，让你在清醒的状态下死亡，也是对你的一种恩赐了！”六欲魔神面容虽然依然无法看清，可以从他的冷笑声音之中，可以推知的此时的心情，胜券在握，他也不吝啬给将死之辈，讲述一些自己的想法，解释一番。
　　口中虽然继续在说着话，六欲魔神下手依旧十分迅速，刹那之间，六欲世界仿佛就将玄天道尊直接笼罩其中，直到此刻，六欲魔神心中方才不由松了一口气，大局已定，他在心中暗暗想到。
　　“不愧是躲过了开天之劫的魔神，还是有些力量的！”玄天道尊的声音，从世界的笼罩之中传出，他的手中轻握周山之杖，望着即将降落的六欲世界，没有丝毫阻止之意，仿佛任由一方世界将他碾杀一般。
　　“将死之辈，何须多言？七情六欲，扫灭了星辰，吞噬了日月，而今你还有什么手段！”六欲魔神仿佛被玄天道尊平淡的面容所激怒，大手超前一压，六欲世界便是疯狂的转动，他要将玄天道尊一举击杀，惹怒了他，就要承受他的怒火。
　　玄天道尊不由瞳孔一缩，世界之力，真正的世界之力，便是以他的逆天手段，也是无法拭其锋芒，或许他的本尊降临此地，可以无视六欲魔神的五彩天道世界，可是，他却是没有那种实力。玄天道尊的目光从混沌之中扫过，仿佛发现了什么一般，方向举起手中的周山之杖。
　　“周山之杖，为天地之柱，为洪荒脊梁，顶天立地！”玄天道尊抖动手中黑色的周山之杖，神色庄严，这种生死大战之际，由不得一丝的放松，他的手中，黑色的权杖之上，星辰之光闪耀，这是一片真正的星空，而非玄天道尊以大神通逆行演化而出，银色的星辰光辉，与洪荒世界真正的星空几乎没有什么区别，只不过是小了很多倍而已。
　　周山之杖绽放万丈光辉，仅仅凭借星辰的力量，是无法挡住一方真正的世界的，玄天道尊冷静沉着，望向空中的双眸寒光爆射，今日，就是周山之杖展露锋芒的时刻，也是他玄天立下自己的威名的时刻。
　　黑色的周山之杖迎风便涨，化作万丈高山，属于盘古的气息横扫混沌之中，仿佛混沌的王者重新降临，周山，本就是盘古脊梁所化，携带着盘古无敌的神威。
　　“盘古的气息，这是什么？”立身六欲世界之中，六欲魔神感受到了盘古的气息，身子不由微微一抖，双眸睁得圆圆的望着屹立不倒，将六欲世界顶住的高山，面容之上流露出惊疑不定的神色。
　　“这是盘古的脊梁所化的，盘古已经陨落，无需顾虑！”七情魔神傲然立于混沌之中，朗声开口说道，他的手中七情之扇轻轻一动，便将整个混沌气流都搅动，打向周山之下的玄天道尊。
　　六欲魔神闻言也不在迟疑，盘古的脊梁，只要不是盘古复生，他就无所畏惧，六欲世界的威能展现的淋漓尽致，霸道而又蛮横，任他星辰无数，星空闪耀，都被一一碾碎。
　　世界降临，玄天道尊神色不变，目光不由从混沌之中扫过，他已经感觉到了，剩下的两大魔神，也已经降临，隐身一旁，静待大战的落幕，收取渔翁之利。
　　他的脚下，浮现一方天地祭坛，这是洪荒世界的恩赐，助他斩灭域外大敌，为天地扫除隐患。立于祭坛之上，玄天道尊玄黄色的道袍猎猎作响，黑发飘动，仿佛天之君主，摇摇望向六欲世界，双眸之中露出坚决的神色。
　　“本座横行天地，今日便让尔等见识一下本座的手段！”
　　玄天道尊双拳交织，犹若天神，道道雷霆之光闪耀，轻轻一动，就可以将混沌气流炸开，双拳似有开天辟地的伟力，他曾经真正的开辟过一方世界，比起一般的天道者，不仅仅是神通强横，更加强大的就是他无双的肉体。
　　他神体之上，气血涌动，化而为龙，九彩的神环浮现他的脑后，他要一拳六欲世界打爆，五彩天道世界，远远无法与洪荒世界相提并论。
　　这一拳，直接撕碎一切阻挡，周山之杖化身周山，将大战的地方直接凝固，这一瞬之间，即便是七情魔神，六欲魔神，亦是只能目瞪口呆，身体无法动弹分毫。
　　一拳出，玄天道尊仅凭肉体，就加六欲世界洞穿，鲜血洒满星空，这是世界之中生灵的血肉，六欲世界之中，无尽的生灵，几乎被玄天道尊一拳覆灭。
　　锤炼肉体，凝练元神，性命交修，玄天道尊的实力，远远超过六欲魔神与七情魔神的预料之外，一拳几乎将一个世界崩塌，他们坚信，即便是混沌宫的主人，都无法做到。
　　“不，不要……”就在玄天道尊收回拳头之际，一声凄惨的叫声，方从混沌之中传出，黑衣的六欲魔神身上沾满新鲜的血液，他的面容第一次显现，恐怖的双眸，吃人的目光，无尽的悲痛，在他面容之上浮现，世界崩塌，他无数年来的心血一朝破灭，这是让他无法忍受的伤痛，他的嘴角之上，流露出一缕自己的鲜血。
　　七情魔神闪身之间，出现在玄天道尊的身旁，眉宇之间，也是压抑着心中的怒火，他没有想到，玄天道尊的实力，竟然强悍到了这种程度，典型的扮猪吃老虎。
　　玄天道尊这时却是没有望向他们两个，而是将目光望向他们的身后，那片混沌世界之中，仿佛在静静的等待着什么一般。
　　“尔等两个，远道而来，难道就不准备现身一见吗？”就在七情魔神与六欲魔神刚刚准备再次出手之际，玄天道尊的声音，传入他们耳中。
　　他们两个庞大的神念，瞬息之间，朝着玄天道尊望向的地方扫射而去，却是一无所获。就在他们想要开口讽刺玄天道尊的时候，玄天道尊手中一动，就是一道九彩神光扫射而过，七情魔神与六欲魔神不由神色大变，刚刚空空如也的地方，此时竟然有着两道身影闪现。
　　局势立即变得更加复杂，玄天道尊负手而立，摇摇望向显露身影的百变魔神与太岁魔神，一缕莫名的神色，出现在他的脸上，七情魔神与六欲魔神不动声色的闪动身影，出现在另外一个角落，三足鼎立，就是此时的景象。
　　“太岁，百变，竟然是你们两个！”六欲魔神伸手抹去嘴角的鲜血，望向到来的两道身影，神色有些不自然的开口说道。
　　“七情，六欲，原来你们两个也还活着！”太岁魔神小眼一眯，笑呵呵的开口说道，和刚刚玄天道尊的问候几近相同，似乎在嘲讽他们两个的愚蠢一般。
　　“太岁，你这是在找死！”七情魔神眼前浮现刚刚玄天道尊似笑非笑的面容，不由朝着太岁魔神怒声吼道。
　　“不必动怒，吾等降临这方盘古所开辟的世界，都是想要有所收获，那么暂时我们还是有着共同的大敌！”太岁魔神面容之上，依然挂着人畜无害的笑容，望向负手而立，站在周山之上的玄天道尊，开口说道。
　　“不错，本座便是你们共同的大敌，对于你等前来，等待已久，你们一同动手吧！”玄天道尊对于太岁魔神的小把戏，根本没有放在眼中，朗声开口说道，丝毫不忌讳将四位天道强者一同动手。
　　太岁魔神面容之上浮现错愕之色，他也没有想到玄天道尊会如此直接，毕竟，三足鼎立，敌我难料，玄天竟然敢于将他们一同画为敌人，四大魔神都是骄傲无比的存在，这是对他们的轻视，甚至是看不起。


第319章 割袍断意，绝代强者（上）
　　空幽的山谷之中，奇峰迭起，连绵不绝，这是南大陆最常见的地貌。一座奇峰之巅，伯阳子，天狼少主傲风与狂狮王幼子狂酉相对而坐，共饮美酒，畅谈天下大事，共叙兄弟之情。
　　修真无岁月，转眼已千年，对于寿元与天地同寿的他们而言，更是如此。他们早已多年未曾相聚，清风飘动，这一刻他们享受着心中的宁静，忘却了一切的烦恼。
　　就在这时，几道身影从空中闪过，他们三个同时豁然起身，抬头望向空中，面容之上都是流露出愤怒的神色。
　　“怎么？三位贤侄，并不欢迎老朽等来此？”一位身着黄金战甲，头戴王冠的粗壮男子，朗声开口说道，声音威严厚重，霸道而又蛮横的气息，从他身上散发出来，正是黄金一族的王者神威王，神威如狱，辣手无情。
　　“神威王，你也莫要倚老卖老，为何要打扰吾等兄弟相聚？”天狼少主傲风的双眸之中，射出两道绿色的凶光，丝毫不给神威王留下任何颜面，开口质问道，无论是谁，在这种情况下，被外人打搅，都是会愤怒异常，更不用说这些将颜面看的比生命还要重要的强大的生灵。
　　伯阳子与狂酉也是同时望着空中尚未降落的几位王者，双眸之中有着疑惑与愤怒之色，伯阳子伸手在狂酉肩头轻轻一压，止住了他的动作。
　　“伯阳子，终归不是吾等古族强者，这些，难道两位贤侄不知道吗？”神威王没有理会天狼少主的质问之声，反而是开口问道。
　　“那又如何？我大哥虽然不是古族中人，也未曾与吾等古族为敌？反而是吾之结拜兄弟，神威王，你此刻来此，究竟有何目的？”狂酉的身子虽然被伯阳子伸手之间压住，他却是愤恨的望着空中的几位王者，尤其是为首的神威王，一副择人而噬的模样，好似神威王一个回答不好，就会引发惊天动地的大战。
　　“伯阳子，还是由你来说吧？”神威王将目光转向伯阳子，上下打量一番，神目犹似天空之中炽热的大日，烛照周天寰宇，伯阳子面色依旧平淡无奇，好似早就将这一切预料到了一般，毫不示弱的与神威王对视。
　　伯阳子，天生有大气运的强者，伯阳神体，更是拥有着威压当世的潜力，可以说，给他足够的时间，王者之中，也可为尊。秉承太古大神通者的传承，更是如虎添翼，让伯阳子战力名闻洪荒世界。
　　“神威王，你们想要出手留住本尊吗？”伯阳子面色刚毅，沉声开口说道，眉宇之间，依稀流露出峥嵘之意，伯阳神体，天生的战斗圣体，神力源源不断。
　　“伯阳子，放弃与吾等古族为敌，尚有一线生机，否则大祸临头之日，你便是连后悔的机会都没有了！”神威王神目似电，负手而立，黄金色的战甲涌动着黄金之力，这是黄金一族特有的力量。神威王的实力随着岁月的流逝，也是越来越强横，谁也没有真正看到过他全力出手，当年的大战，他就可威逼巫族祖巫不敢出战，即便是到了今日，祖巫也不敢轻言可以将之斩杀。岁月的沉积，留下的不仅仅是法力的增长，更是一种心灵的体悟，他的身上的锋芒好似渐渐敛去，只剩下平凡与自然，也许有一日，他完全回归自然之境的时刻，便是他以身合道，成就合道君主的时刻。
　　“神威如狱，辣手无情，本尊倒是想要见识一番。”伯阳子双眸绽放异样的光华，斗志昂扬，毫不畏惧，轻轻的推开身旁的狂酉，大步上前，朗声开口说道。
　　“傲风，狂酉，你们两个，还有什么话要说？”神威王望向神色幻变的天狼少主傲风与有些惊讶的狂酉，冰冷的开口说道。
　　但凡与古族为敌者，立斩之，这是南大陆的四位古族君主共同下的命令，古族共尊之，谁也不敢违背，违背了他，就是叛族大罪，即便是傲风身为天狼少主，也是无法承受这种惩罚。
　　“不会的，大哥与吾等是结拜兄弟，与吾等有手足之情，怎会与古族为敌？我不相信，神威王，一定是你在说谎！”狂酉面露复杂的神色，有些抓狂的怒吼道，他不愿意相信，他的大哥会选择与古族为敌。
　　神威王面露冷笑，没有开口多说什么，事实如此，即便是狂酉身为狂狮王的幼子，也是不可以违背古族的共同决议，扫平南大陆所有的反抗意志，这是古族势在必行的大事。
　　天狼少主傲风的双眸幻化，心中不由长叹一声，他对自己的大哥的性格还是有着很多的了解，生性豪爽任侠，胸中秉承一股浩然正气，古族要扫平南大陆，反抗最多的也就是他大哥伯阳子这一类的强者。
　　他的身影微微挪动，让开了一条路，如果他要是古族之主，也许可以选择招揽他的大哥，兄弟三个一同创造辉煌的盛世。可惜，他仅仅是天狼一族的少主，既是无法改变整个古族的意志，也是无力劝服伯阳子不要与古族为敌。
　　看到神威王冰冷的眼神，狂酉转身抓住身旁的伯阳子，摇动着他的手臂，好似一个需要得到认可的小孩子一般，仍旧是不敢置信的开口说道：“大哥，你告诉我，神威王所说的是假的，你怎么会选择与古族为敌？快点告诉我，快点，我定然回去请示父王，让你从此可以逍遥自在。”
　　深深的望了一眼身影屹立空中的神威王，伯阳子眉宇之间，有着踌躇不定之色，他感到自己有些无颜面对自己的结拜兄弟，古族的行事，终究是太过霸道，将一切非古族强者尽数斩杀或者收服，这是他无法容忍的事情。
　　长长的叹息了一声，他闭上了双眼，好似要整理一下心情一般，望着伯阳子的神态，狂酉仿佛一瞬间明白了什么一般，身子不由退后了几步，有些颤抖的开口问道：“大哥，难道神威王所说的是真的？为什么，为什么要这样做？你告诉我，为什么？”
　　伯阳子望着一向豪爽的狂酉失态的模样，一种凄凉的感觉涌上他的心中，这就是自己需要面对的结果吗？这就是自己想要看到的事情吗？自己这样做，真的错了吗？伯阳子不由扪心自问道。
　　“是的，古族的行事，是要断绝古族之外所有生灵的生机，这是吾等无法容忍的事情！”伯阳子深深的吸了一口气，神态也是恢复了正常，朗声开口说道，他的手指，也是在抖动着，昭示着他不平静的心。
　　八拜之交，祭天之礼，兄弟之情，也许，从今日以后，因为他的选择而丧失，他浓眉紧皱，尽管是做出了选择，他还是压抑不了心中的抑郁。
　　“假的，一切都是假的，哈哈哈，都是假的……”狂酉仿佛陷入癫狂之中，身影迅速的消失在空中，再也没有一丝痕迹，几位和神威王一同到来的王者，一个身影直接同时消散，朝着狂酉消失的方向追去。
　　伯阳子有些无力的伸了伸手，想要追去，终究是定住了脚步，望着空中早已降临，将他团团围住的几位王者。


第320章 割袍断意，绝代强者（中）
　　以神威王为首的五位王者，同时身影一闪，将伯阳子封锁在其中，神威王面露冷笑，在他心中，伯阳子显然是有些不自量力的行为。以一己之力抗衡整个古族近乎无尽的强者，他的下场在他决定与古族为敌的那一刻就已经注定，陨落是唯一的结局，在神威王眼中，伯阳子早已就是死人一个。
　　“伯阳子，你现在还有什么话要说，归顺古族，尚有一线生机，誓死抵抗，唯有死路一条！”神威王尽管心中早已给伯阳子判了死刑，还是怀着最后一丝期待，希望伯阳子可以幡然醒悟，放弃与古族为敌，以伯阳子的潜力，即便是放在古族之中，也是难得一见的奇才，来日大战，定然可以成为古族的一大杀器，为古族扫灭强敌。
　　“神威王，现在你的目的达到了，逼我兄弟分离，难道你就只有这点能耐？”伯阳子好似刚刚从失落之中回过神来，此时此刻，他的心中隐隐作痛，他的本意并非如此，与古族为敌，也不过是因为古族行事太过霸道蛮横，一旦古族扫平南大陆，所有的生灵都会沦为他们的奴隶，生死操纵于古族之手，战战兢兢，这种生活，并非他想要看到的结果。
　　那一日，大雪飘飞，他的九位师傅一同找上了他，第一次请求他，让他出手相助，抗衡古族的邪恶统治，为南大陆的生灵夺取一线生机。
　　大雪之中，将他抚养成人的九位师傅一同请求，不是以师尊的名义，而是以南大陆的众多生活在战火之中的生灵而来，那一刻，他的心灵被真正的震撼。伯阳子深深的明白，尽管他的实力近乎冠绝整个南大陆，他的九位师傅，也从未真正的祈求过他什么，更是没有借助过他的名义，无论走到哪里，都是光明磊落，为南大陆的生灵所敬重。
　　那是第一次，他的九位师傅一同开口，他找不到任何拒绝的理由，天生的宽厚本性，让他对于古族心中产生了厌恶之感，从那一刻起，他的心中就已经立下誓言，定然要为南大陆的生灵，搏取一线生机。
　　这是心灵的誓言，比之天道的誓言更为恐怖，只要没有完成，心灵就无法保持宁静，不仅大道无望，更是随时都会有着魂飞魄散的危机，这种誓言，最容易化为执念，最终演化成心魔。
　　伯阳子神色有些黯然，兄弟之情，几乎一朝而散，这让本就重情重义的他心中涌起一股莫名的压抑之感，五位王者，恰好在此时送上门来，让他有了最佳的出气对象。他的心中想要发泄，疯狂的发泄，泄去心中的抑郁，泄去心中的怒火。
　　神威王神色一变，旋儿冷笑练练，开口说道：“这么说，伯阳子，你是准备誓死与吾等古族为敌了？”
　　五位王者横空而立，条条法则之链一一浮现，五方神域一同闪现在，王者的神域，比之神人的神域更加强横，以法则之力构筑而出的神域，在空中交织，伯阳子没有选择直接出手，凝神望着五位王者，好似要发现什么一般，任由法则交织，演化出神域威临天地。
　　“古族也算是看得起本座了，竟然一举出动了六位王者，便是真正的合道之境的强者，也是无法轻易突围而出。”伯阳子神体轻动，好似要将法则撕裂一般，他的声音冰冷而无情，他需要疯狂的杀戮，他的目光看似毫不在意的从旁边的虚空之中一扫而过，旋儿神色肃穆的王者空中封锁天地的五位王者。
　　“今日你插翅难逃，伯阳子，还是束手待毙吧，这样也会让你少一些痛苦！”神威王好似一轮金色的大日，神威如狱，赏罚天地，身为古族之中的皇族强者，神威王的实力远超一般王者。
　　“话不投机，既然尔等执意一战，本尊便让尔等明白，何谓伯阳神体，冠绝洪荒世界！”伯阳子的双眸从战斗圈外的天狼少主的身上轻扫而过，看到他的神色未有任何变化，心中不由长叹一声，多年未见，便是他的结拜兄弟，也许都不曾知晓他的实力究竟到了什么地步。太古之战，秉承天地而生的伯阳神体，曾经创下无边的辉煌战绩，王者之中，可为至尊，这就是伯阳神体。
　　伯阳子神色一定，不再有着丝毫的迟疑，他本就是果断的强者，虽然本性仁厚，但是这并不代表着他没有杀戮过其他强者，恰恰相反，死于他手中的邪道强者，宛若恒河沙数，数之不尽。正是这种杀戮，让他名传洪荒世界，每一个真正的强者，都是经历过各种杀戮的磨练，意志的锤炼，方才拥有傲视寰宇的资格，俯视洪荒世界。
　　伯阳子双手一化，便是两道神龙展现，腾飞九天之上，以法则化龙，至刚至阳之力，这是伯阳神体的最佳修炼方式，可以将伯阳神体的威力展现的淋漓尽致。太古之际，接连八位伯阳神体的强者，都是以这种方式将伯阳神体修炼至大成之境，堪比合道之境的君主。
　　伯阳子虽然未将这种神体真正的修炼到大成之境，也距离真正的神体大成不远矣，轻轻一动，就是至刚至阳的伯阳神力直斥苍穹。他的天灵之上，浮现十八条神龙，虚幻的神龙肆虐的舞动爪牙，仿佛太古神龙复生一般。
　　“伯阳神体，至刚至阳，没有任何力量可以压制，唯有以力破之！”五位王者之中，一位身着青衣的王者平淡的开口说道，他们的先祖之中，就有曾与伯阳神体交好的存在，记录下了一份关于伯阳神体的资料，在他们族中流传。
　　“杀！既然尔等如此冥顽不灵，就莫要怪罪本尊辣手无情！”伯阳子头顶神龙腾空，双手演化出两条规则之龙，至刚至阳的伯阳神力，将空中交织的法则都直接破灭，这就是真正的以力破之，无视一切规则，无视一切法则，理论上达到至高之境，甚至可以无视世界之力，可惜，即便是盘古也是未曾将这种力量修炼至真正的至高之境，否则也许他就不会死于开天之劫。
　　“动手吧，联手出击，演化古阵，将他炼杀，他以为他是谁，竟然任由吾等布下大阵，这是自讨苦吃！”一位王者两条紫色的长眉飘动，冷声出口说道，神色之间，充满着愤怒。他是紫须一族的紫眉王，他们的种族太古之际，遭逢大劫，差点被伯阳神体的存在杀绝，侥幸逃脱，方能传承下来，即便是如此，也是一蹶不振，丧失以往的荣耀与辉煌，这是他们举族的大恨。正是因为如此，他的心中，方才会如此的愤怒。
　　“紫眉王，本尊今日便送尔等前去面见先辈！”伯阳子神眸转动，一拳打向空中的紫眉王，仿佛要将他从空中打落，这一拳就是一条神龙的力量，便是山川都会被一拳打碎，力量至强。
　　紫眉王身上闪现紫色的神光，一瞬间化身万千，正是紫须一族的镇族神通，紫须化影之术，一道紫须，即可化作一道身影，虽然无法拥有什么战斗力，确实是一种逃命的好手段，便是比他们实力高出一个境界的强者，都是难以真正的辨别他们的真身。
　　一个接连着一个的紫眉王迎风而破，就在这是，空中传出紫眉王愤怒的吼叫之声，隐隐有着焦急之意。
　　“还不速速动手，难道想要等到本王被击杀了才开始动手吗？”


第321章 割袍断意，绝代强者（下）
　　紫眉王的声音有些急迫，他的实力在并非最强的存在，更是没有正面抗衡伯阳子的实力，伯阳神体，号称王者至尊。任由紫眉王百般挣扎，都是无法避免一个个分身被击破的命运，一根根紫须直接被划归虚无，都是紫眉王以本体修炼而出，每一缕紫须，在关键时刻，都是可以让他保住一命，在这种情况之下丧失，让紫眉王心中肉疼不已。
　　“出手吧，封杀伯阳子，送他上路！”神威王大手一挥，手中出现一把金色的长刀，长刀闪耀着各种光辉，尽显峥嵘之意。
　　“也好，既然这小子如此不识抬举，那就将他抽魂炼魄，让他永世不得超生。”一位蓝衣王者，好似从虚空之中走出，轻抚白须，朗声开口说道。
　　“对，出手将他镇压，抽取他的本源，也许吾等的修为，可以更上一层楼。”青衣王者显然对于伯阳神体知之甚多，毕竟他的祖上，有强者曾与伯阳神体的存在相交，为后人留下了一份珍贵的资料，青衣王者双眸之中浮现了渴望的神色，吞噬伯阳神体本源，他也许就可以打破桎梏，成就合道之境的君主，从此诸王在他面前都要俯首。
　　他们都是身经百战的强者，手下毫不放松，果断无比，气势瞬间连为一体，一座法则交织而成的古阵闪耀着杀戮的寒光，这是古族之中强者推演而出的杀阵，用于沙场征伐。由五位王者联手布下大阵，便是合道亚圣进入其中也休想轻易脱离，这就是杀阵的力量，镇杀王者。
　　古阵一出，天地失色，日月无光，将整个山峰笼罩其中，大阵之外，天狼少主傲风双眉抖动，身影微微一晃，想要进入大阵。就在这时，他的面前，浮现一道身影，黑衣古冠，隐身于黑暗之中，他一出现，傲风的身影立即暴退，双眸之中闪现惊疑不定的神色。
　　“傲风，是本王！”古冠黑衣的强者声音阴柔，似男似女，难以真正的分辨，与黑暗融为一体。
　　“原来是王叔，见过王叔！”傲风双眸闪现一道精光，瞳孔一缩，好似心中已经明白了不少东西。
　　来着正是天狼老祖的嫡亲弟弟，古冠王，实力即便是傲风都是无法真正的摸清，这也是天狼一族的隐秘存在。传闻之中，古冠王是一位王者巅峰的强者，即便是在王者之中，都是最强大的几个存在，他的到来，便是傲风都是没有任何发现。他的实力，也许并非传闻之中那般简单。
　　“伯阳子实力远远超出吾等的意料之外，待会还需你来出手，阻止他杀戮诸王，我的存在，他早已发现，时机未至，吾不便显露行踪！”古冠王的面容难以看清，声音之中有些凝重之意，对着天狼少主傲风开口说道。
　　“大哥的实力，已经达到了这种地步了吗？竟然可以发现王叔的存在！”天狼少主傲风的面容之上闪现不敢置信的神色，他的实力早已超出王者之境，当年曾经上过摩天岭，了结因果事情远远不似洪荒众多强者猜想的那般，他甚至连金鹏王的本体都没有见到，就是只能败退归来，也算是将因果化解。
　　“他已经半只脚步入了合道之境，一旦发狂，便是你父皇亲临，都是难以将之真正的斩杀！”古冠王微微点了点头，凝重的开口说道，半步合道之境的存在，的确是难以斩杀，一心想要逃脱，便是真正的合道亚圣，都是难以斩灭。
　　古冠王没有丝毫要亲自动手之意，一方面此时此刻的伯阳子，尽管可以让他有些留意，还是无法真正的威胁到他的存在，另外一方面，他终归是天狼一族隐藏着的强者，一旦出手，日后也许天狼一族在大劫之中，便少了一份力量。曾经在太古年间见证过了无数辉煌鼎盛的皇朝圣地，强横种族覆灭的他，心中始终对于虚无缥缈的命运有着深深的敬畏，他隐藏于黑暗之中，即便是天狼一族战败，也是可以保留一份元气，终有东山再起的机会，不会一朝覆灭。显露出来的力量，即便是再强横，也终有被超越的一日，出鞘的剑，尽管锋锐无比，却是无法威胁到真正地强者。
　　天狼少主傲风的神色有些阴晴不定，好似有些犹豫一般，要知道，他尽管选择了与伯阳子站在了对立面，这也不过是一种无奈罢了。但是，对伯阳子，他的这位结拜大哥出手，那种意义，却是有所不同，那是真正的恩断义绝，彻底将两个之间的兄弟之情斩断。
　　古冠王没有丝毫催促之意，伯阳子实力强横，也是短时间之内无法破开大阵，他也是坚信，自己的这个优秀的侄子，是可以真正的想明白的，如果他无法想明白，也许天狼一族就需要考虑更换一个少主了。
　　想要成为一族之主，就要放下心中的执念，一心一意为种族的昌盛传承考虑，他们不需要至强的力量，甚至不需要远超常人的天赋神通，需要的是睿智的双眸，方能保持种族传承不断，这就是一个强盛的种族传承的秘诀。
　　如果，傲风连这一点都无法真正的看穿，即便是他的天赋再是强大，都是无法引领天狼一族走向巅峰，传承万古而不灭。一时的强大，在古冠王眼中，算不上什么，永恒不败的传承，才是最重要的事情。
　　大阵之中，五位王者化身五道阵眼，源源不断的为古阵提供力量，催动古阵运转，充斥着杀戮之意的古阵之中，条条杀气将一切撕碎，化身杀戮之剑，仿佛要将天地都一件斩碎。
　　长剑舞动，携带着法则的力量，伯阳子神色凝重，龙行虎步，每一拳打出，都会将大阵打的晃动一番，让五位王者都是心中震惊不已，他们可以明白古阵的力量，束缚王者，甚至短时间之内，都是可以将合道之境的君主镇压。
　　而伯阳子仅仅凭借肉体的力量，就可以将大阵打的晃动不已，随时都有破阵而出的力量。
　　“催动古阵，演化真正的古阵，降临世间，燃烧本源！”神威王一咬牙，愤怒的声音，从他的口中传承，伯阳子深深的击碎了他的骄傲。伯阳神体的强横，远远超出了他们的意料之外。
　　五位王者同时燃烧本源，五道气血之柱充斥着天地之间，让天地都为之一定。大阵之外，古冠王死死的望着傲风，等待着他的答复，这种时刻，方能真正的考验傲风是否拥有可以成为一代雄主的能力！
　　“好，此事吾应下了！”天狼少主傲风神色恢复了平静，深深的吸了一口气，方才坚定的开口说道，旋儿将目光望向大阵的方向。
　　“好，好，好！来日你定然不会因为今日的决定而后悔，吾就先行离开了，此事你应该是可以处理好的！”古冠王听到了傲风肯定的答复，不由面露微笑，抚掌而赞，双眸之中浮现欣赏的神色，身影一晃，就从空中消失不见，将一脸复杂神色的傲风留在了山峰之上。


第322章 割袍断意，绝代强者（完）
　　古老的杀阵，地火风水涌动，将整个山峰笼罩其中，法则的痕迹交织，一缕法则，就可以与天地之中不朽，一道法则，就可以将号称不死的神人抹杀，这就是法则的神威。
　　神威王周身涌动金色的神力，贯穿苍穹，他的头顶之上，似有一只巨大的黄金色的匹格神兽匍匐，锋锐的獠牙昂首向天，寒光四射。神威王身为黄金一族的王者，本体更是强悍无比，号称力量至强。
　　剩下四位王者也是一同展现本体，四位古族的王者，一同燃烧本源，这股力量便是连万丈的山峰都可以直接洞穿，日月星辰都要为之黯然失色。
　　古老的杀阵，是古族之中的贤者推演而出，用于杀伐，庇护古族传承万古不灭。古族传承无数载悠悠岁月，自然曾经诞生了无尽的强者，底蕴深厚，谁也无法真正的摸清他的底线。
　　古族的各种强势的大阵，一一闪现，将洪荒世界的强者杀的胆破心寒，一座座古老的阵台，贯穿日月苍穹之力，沟通天地的本源，借助地脉的力量，古怪而又神异，让数之不尽的强者陨落其中，以鲜血浇灌出了古族的赫赫威名。
　　一个强大的种族，拥有的不仅仅是强大的力量，更多的是一种传承万古而不灭的智慧，引领他们一路前行，点燃智慧的火焰，以族中先贤的力量引领他们前行。每一个强大的古族，都是曾经诞生过强横的存在，甚至不乏触摸到至强者的存在，尽管止步于斩道门前，终究是摸到了门槛，为后辈留下了弥足珍贵的经验。
　　古阵之中，伯阳子的身躯都被打出了血迹，他的双目闪烁着寒光，九龙护体，九条神龙摆动巨大的龙尾，冲击着大阵的镇封力量，九龙奇啸，这是难得一见的奇景。除了龙族之外，也许只有绝代皇主，伯阳神体的存在，方能凝聚而出。
　　龙，是洪荒世界之中最强横的种族，祖龙皇曾经以惊天动地的力量逆改天地大势，铸就了龙族的传奇，得天地庇护，享受无量气运。
　　祖龙皇有大气魄，以一己之力，建立无上龙庭，让龙族成为了洪荒世界的至尊，将龙族推向了辉煌的岁月。尽管龙族的身影，早已从洪荒世界消失，这些传承自太古的强族，心中依旧留有着龙族的身影，那个独霸天地的强族，每一条神龙出世，都会搅动天下风云。
　　无与伦比的肉身力量，完美的身躯，强横的天赋，让龙族无愧于至强种族的称号，祖龙皇更是号称洪荒世界攻击第一，手执祖龙之剑，从未一败，真正的没有过任何失败。
　　太古之际，万族共立，也并非没有想要挑战龙族威严的强横种族，而今他们却是一一消失在历史的长河之中，从未有一个种族，在挑衅龙族之后，依旧可以长存。
　　九条神龙，龙角朝天而立，龙爪一动，便将凝固的空间都划破，伯阳子青衫染血，面色沉稳，尽管被困杀阵之中，面容之上依然不见任何焦急之色，这是一位绝代的强者，屹立在了王者的巅峰。他早已将王者之途走到了极端，踏出一步，就是合道之境的君主，与古族圣主并立。
　　伯阳神体早已登峰造极，九龙的伟力，更是将古老的杀阵撼动，五位王者联手布下大阵，都是无法将他镇压，强大的力量，封锁时空，都是无力将他彻底禁锢。
　　“杀，今日定然要趁他修为尚未破入合道之境，将他镇杀，否则来日定然引来大祸！”紫眉王脑海之中仿佛回想起幼时望到的那一幕，无敌的伯阳神王演化真龙，一击将他差点整个紫须一族镇杀，任由族中先辈强者死命挣扎，都是无法逃脱陨落的命运。错非族中先辈将他及早送出，也许，紫须一族，那一战中，便会倾覆，从洪荒世界除名。
　　“出手吧，让他知道，吾等古族的力量，绝非他可以抗衡，蝼蚁之辈，也敢与吾等为敌！”神威王双眸充斥着血色，狰狞骇人，仿佛从太古走出的凶猛巨兽一般，冲出牢笼，吞噬鲜血。
　　“将一切终结吧！”青衣的王者手中出现了一个法杖，青色的法杖，玄奥的符文，蕴藏着惊天动地的力量，生机勃勃，修炼的正是木之法则，执掌生机，抽取生命的精华。
　　手中的法杖被他高高举起，木之法则好似天道一般，浮现在他的身后，顶天立地，横扫向正在想要破除大阵的伯阳子。
　　法杖触及的地方，生机断绝，抽取生命的精华为己用，祭祀天地，这一击，蕴含着一位王者的愤怒，青衣王者神力灌入其中。
　　“砰！”
　　一声声激烈的碰撞，在大阵之中产生，神威王的长刀都将神龙都斩碎，借助大阵的力量，他们仿佛可以短时间之内凝聚自己的天道，压制诸王。
　　燃烧了本源的王者，神力源源不绝，尽管无法长久，刹那之间，他们的战力就突破了一个层级。任由伯阳神体强悍无边，都是只能退避，伯阳子都被打的口吐鲜血。
　　长刀舞动，法杖横飞，古戈轻动，长链锁空，镰刀上面闪耀着滴滴鲜血，这是难以想象的场面，五位王者燃烧本源，催动大阵，只是为了镇压一位王者。
　　伯阳子不住的咳血，双手浮现真龙，挡住了一次次致命的攻击，他的青衫都被划破，肉体都差点被洞穿，神体摇摇欲坠，仿佛随时都会被击倒。
　　赤手空拳的他，双拳一出，道道雷霆之光乍现，口吐大道真言，这一刻，也是验证了伯阳神体的强悍之处，尽管多出受创，伯阳子依然可以屹立不倒，甚至多次反击，以无上神通将五位王者击伤，神威王的本体之上，凌厉的獠牙似乎都差点被他打断。
　　这是一场持久的战斗，双方都是义无反顾的调动天地法则之力，先要将对方斩杀，五位王者的心中，都是震撼不已，他们相信，燃烧了本源的他们，联手之下，真正的合道之境君主都要退避三舍。
　　而伯阳子的凶悍也是远远超出了他们的预料之外，古阵拥有锁龙之力，却是无法将他彻底镇压，反而是每一个王者的身上，都是留下了道道伤痕。错非借助大阵之力，他们之中，也许早就会出现陨落的王者，即便是如此，他们也是遍体鳞伤，燃烧了本源，近乎断绝了他们前行的道路。
　　身体上的伤痕，也许可以弥补，本源的创伤，便是以古族的底蕴，都是难以拥有逆天手段弥合。天狼少主傲风就曾经伤及本源，痛苦了无数载悠悠岁月，近乎断绝了他的希望。
　　又是一次凌厉的攻击，长刀几乎可以将伯阳子拦腰斩断，伯阳子原本锋锐的双眸，仿佛也渐渐丧失了光彩，虽然他没有催动本源，可是依旧受到了重创。
　　古阵的封锁，让他根本无法调动自己的天道之力，只能够凭借强横的肉体，与五位王者交战，法则的创伤，腐蚀了他的身躯，长发凌乱。
　　“伯阳神体，撼天动地，九龙齐动，日月同辉！”伯阳子终于无法忍受这种局面，使出了盖世的禁忌之术，要将诸王一同斩杀。
　　曾经的伯阳神体，每一位都是可以搅动洪荒世界风云的强者，自然留下了禁忌之术，以便后辈横行。危急时刻，伯阳子展露了他无双的战力，从未出现的禁忌之术，在他手中绽放光彩。
　　每一种可以成为禁忌的力量，都是极为强悍的，为天地所忌讳，这就是禁忌之力。同时，每一次试用禁忌之术，都会给自身留下后患，禁忌之术，使用的代价也是让一般强者无法忍受。
　　当然，伯阳子使用的禁忌之术，却是先辈遗留，虽然也是有着一些后患，相比而言，他本就是伯阳神体，一脉相承，日后仍旧有着弥合的机会，代价也会小上很多。
　　九条太古神龙一同在伯阳子面前浮现，好似真正的神龙一般，每一条神龙都好像达到了王者之境，这是王者之龙。
　　九龙齐现，五位王者都不由变色，同时与九条神龙抗衡，对他们而言，几乎就是将他们所有的生机斩断，即便是借助大阵之力，他们也是无法抗衡。
　　九龙仰天长吼，直接将一切法则破灭，将古老的大阵，都直接震碎，五位王者同时口吐鲜血，跌落山峰之上，古阵被破，他们本源之上的伤痕更加严重，差点来他们的生机都断绝。
　　他们面容之上，流露出惊恐的神色，刚刚那一瞬间，伯阳子好似太古战神，使用出了禁忌之术，将他们五个同时击退，一举将大阵破除。
　　伯阳子长发飘动，半遮其面，身上是神力贯穿苍穹，他的背后，此时没有了大阵的封锁，一条龙形的天道浮现，他脚步轻轻挪动，山河都是震动，五位王者此时丧失了无尽的风采。本源燃烧，他们依仗的大阵被迫，等待着他们的也许就是陨落的结局。
　　就在这时，一道绿色的身影闪现在他们的面前，与伯阳子相对，那种将他们锁定的气息方才渐渐消散，伯阳子无敌的身影，却是映入他们的灵魂之中。
　　“二弟，你要阻我？”伯阳子的声音之中，有着伤感之意，昔日手足，今日对峙，让他有些无法接受，他的心头，不由浮现一股无力的感觉，这，就是命运吗？他的心中不由垂问自己。
　　傲风的背后也是隐隐浮现一条天狼之相的天道，遥望九天之上的明月，呈现天狼啸月之景，他的双目闪动，微微点了点头，他生于古族之中，更是身为天狼一族的少主，虽有无上的荣耀，也同时会有一种枷锁，一种责任。
　　两位强者对视良久，伯阳子散去身后的天道，长叹一声，转身离去，他不想在此地与傲风展开生死对决。也许，下一次见面，就不会如此简单。
　　一块青色的衣角从伯阳子的身上飘落，他的声音从远处传来。
　　“从此你我兄弟陌路，下一次相见，也许就是敌我双方，生死搏杀，今日便将一切因果了结！”
　　傲风神色微怔，望着空中飘落的衣角，双眸不由有些黯然，命运弄人。一阵清风飘过，傲风的身影也从空中消失，那孤单落寞的身影，让地上的五位王者心中都不由为之震动。傲风好似受伤了的孤狼，远远的离开了这个让他伤心的地方，舔舐着自己的伤口。
　　一朵孤单的云在空中飘荡，惨烈的大战，在地面之上，留下了道道痕迹，记录着这里曾经发生的一切。


第323章 神通百变，太岁化土（上）
　　天外天，混沌之中，混沌气流疯狂的涌动，四大魔神将玄天道尊团团围住，身着绿衣，好似浊世之中翩翩公子的七情魔神，身穿黑衣的六欲魔神，还有身材魁梧，身体充满爆炸性的力量的百变魔神与身着土黄色道袍，眯着一对小眼的太岁魔神。四大魔神的面容之上，充斥着愤怒的火焰。
　　“玄天，你这是找死！”百变魔神的声音如同天地之间的响雷一般，在混沌之中炸响，他也是没有想到，玄天竟然敢于同时挑衅四大魔神。
　　每一个魔神，都是骄傲无比，尽管早已丧失了魔神之躯，他们仍旧以自己曾经是三千混沌魔神之一的身份为傲。秉承大道而生的魔神，天生的有着自己的个性，虽然有的奸猾狡诈，有的沉稳刚毅，有的任侠好意，爱好千奇百怪，神通更是诡异强横，他们有着一个共同的特点，那就是骄傲无比的性格。混沌魔神，将自己的大道演化到了极致，他们拥有着骄傲的资本，在自己的大道一途之上，他们就是最原始的存在，站在了巅峰之上。
　　百变魔神，神通百变，变幻第一，传闻之中，他的变化之术，已经达到了道的境界，可以轻易的变化成他所见过的任何存在，以假乱真。也许派遣他前来洪荒世界，就是存了让他搅乱洪荒的目的。变幻之术，一般只可以形似而神不似，这就有着天然的漏洞。毕竟，每一个生灵都是有着自己的生命烙印，灵魂的气息，极难模仿，而变化之术，就成了鸡肋一般的存在。越是强大的生灵，气息越是独特，难以模仿，而百变魔神，却是将之演化到了道的层次，真假难辨，真正的可以身化万物。
　　“也许，他想要早点上路，吾等满足他这个最后的愿望吧！”太岁魔神小眼一眯，一道阴冷的寒光从他眼角流露出来，他的身旁，七情魔神与六欲魔神心意相通，同时点了点头。
　　“太岁兄说的有理，玄天挡住吾等前行的道路，吾等联手将其击杀，扫清道路，而后你我各凭手段，如何？”七情魔神摇了摇手中的折扇，优雅的开口说道，他的心中，却是在暗自想到，到时候，将玄天斩杀，他与六欲魔神联手，使出传承之中的禁忌之术，将百变魔神和太岁魔神一同斩杀，然后他们就可以独霸洪荒世界。也许，他们两个，也就有了超脱的机缘。心中尽管有着这些恶毒的想法在转动，七情魔神面容之上的笑容却是越来越灿烂，真诚无比，好似真正的决定了要与太岁魔神和百变魔神联手一般。
　　太岁魔神瞳孔不由猛的一缩，继而微微颔了颔首，仿佛恢复一贯的笑眯眯的模样，和蔼而又仁义，笑呵呵的开口说道：“七情兄所言甚是，吾等联手将其斩杀，后面的事情，便要各凭手段！”
　　百变魔神的面容模糊，瞬息百变，这是他的神通，也是他的自我保护手段，可以变化成任何他所见过的生灵的模样，这种手段，在他手中，近乎无敌。
　　不仅仅是七情魔神、六欲魔神两位魔神不怀好意，太岁魔神与百变魔神，心中同样是有着不良的想法，都想要借刀杀人，一会让对方承受玄天道尊的临死一击，自己安享其成。在四大魔神心中，玄天道尊早就已经成为了死人，即便是混沌宫主与神主两位强者，已经走到了天道的巅峰，也许都是无法抗衡四大魔神联手。
　　玄天道尊静静的望着四大魔神勾心斗角的模样，心中不由冷笑连连，四道魔神简直是把他视为无物，即便是他刚刚突袭之下，近乎将六欲魔神的世界打碎，都是无法改变这些魔神心中的轻视。
　　骄傲的魔神，也许就是因为他们的骄傲而死亡，除了同为混沌魔神的强者，他们看不起其他任何存在，即便是玄天秉承盘古的传承，在他们眼中，也不过是小辈而已。至于刚刚玄天道尊可以差点将六欲魔神的世界打碎，在他们看来，也不过是由于六欲魔神大意，没有将玄天当成真正的对手。
　　洪荒世界是由三千魔神之首的盘古所开辟，尽管盘古早已陨落，但是遗留下来的世界，却是没有崩溃，反而是充满着勃勃生机。这种天地本源，对于强者而言，就是最好的养料，以供他们成长。盘古所开辟的世界，在他们眼中，就是一块巨大的肥肉，若是他们可以真正的得到，也许跨出最后一步，成就真正的混沌至尊，混沌之境的强者，也并非没有机会。
　　贪欲，每一个生灵的心中都会存在，或多或少，真正被称为智者的存在，都是可以用理智控制自己的欲望罢了。而魔神看似骄傲，甚至不将一些先天灵宝放在眼中，那也不过是不值得他们出手而已，如果真正的遇到了对他们而言有价值的东西，他们会不惜一切代价获取，而盘古所开辟的洪荒世界，便是如此。
　　“尔等四个，还是一起上吧，一次性解决，也算是了结一番因果！”玄天道尊任由这四位魔神联手，轻轻的握住手中早已重新化成权杖的周山之杖，刚刚那一刹那之间，他以周山之杖，将六欲魔神的世界定住，直接一拳将之打爆，看似因为他拥有无双的肉体，其实不然。错非周山之杖本身就拥有顶天立地的力量，压制世界，让世界之力在那一瞬间无法转动，他才能轻易的将六欲世界洞穿。这一点，便是六欲魔神都没有丝毫的察觉，周山之杖，盘古的脊梁所化，玄天却是盘古大脑与元神化形而出，与玄天道尊本源相融，若是有一日，可以将此物的力量演化到了极致，未必不能抗衡鸿蒙至宝。
　　玄天道尊嚣张的声音，传入四大魔神耳中，他们相视一眼，同时点了点头，终于达成了一致的意见，摆在他们面前的，只有一条路可以选择，那就是将玄天道尊斩杀，如此方能进入盘古所开辟的世界。
　　“玄天，此时你若是可以让开一条路，选择臣服，尚有一线生机，否则你必死无疑！”六欲魔神的双眸之中绽放两道骇人的神光，这是属于六欲魔神的六欲魔力，慑人神魂，他轻轻挪动身影，沉声开口说道。


第324章 神通百变，太岁化土（中）
　　六欲魔神一步横跨而出，身上六道神光乍现，六欲魔神心中开始谨慎起来，刚刚世界差点都被直接击碎。虽然六欲魔神没有想明白玄天道尊究竟是如何做到这一步的，多年的战斗经验告诉他，一定要小心，否则定然会有阴沟翻船的可能性。
　　六欲神光，护住他的神体，六欲魔神仿佛无上至尊，俯视群雄，傲视八方，黑袍飘荡，他凝眸望着神色平淡的玄天道尊，他一时之间，有些无法摸清玄天道尊的真正实力了。
　　能够成为天道强者的，又有哪一个是无智之辈？想到这里，六欲魔神不由瞳孔一缩，好似心中明白了什么一般，玄天道尊直到此刻，都未曾显露自己的世界，甚至都没有显露自己的神通道法。
　　“六欲，既然尔等来到了这里，就一起留下吧，永远都不要回去了！”玄天双眸化为日月之相，好似盘古复生一般，手中的周山之杖，也是破空而现，绽放美丽的光辉，最顶端的星辰之珠，好似满天星辰，将混沌照亮，一股股神力涌动，一道道法则交织，玄天道尊玄黄色的道袍显化阴阳两仪。
　　“本尊倒是想要看看，你玄天究竟有何奇异之处，竟然敢如此大言不惭，与吾等为敌，吃我一拳，百变神拳！”百变魔神是天生的战斗狂人，等待了许久，终于可以进行畅快淋漓的大战，让他心中舒爽不已，对于玄天道尊，仿佛心中也不是那般厌恶了。
　　一拳打出，仿佛各种混沌魔神一同展现，有高卧着的玄武之相，有天牛顶天之相，甚至有着盘古开天辟地的伟岸身影，在不断地变化着，一如百变之名，他的神通，同样是繁多无比，战斗手段更是老辣娴熟。
　　拳出定日月，携带着强横的神力打向空中的玄天道尊，这一拳，就是至强者都是无法承受，真正的蕴含着世界之力的一拳。
　　百变魔神将身体与世界融合为一，一拳出，就好像一个世界一般，压向强敌，任由神通万千，都是无法逃脱，不知道多少强者，曾经饮恨在这看似毫不起眼的一拳之下。
　　玄天道尊望着这划破长空，直接降临的强势一拳，神色淡然，一拍后脑，他的头顶之上，浮现自己的顶上三花，胸中五气，三花乍现，精气神三种力量齐现，胸中五气好似翻滚的五条白龙，护住他的周身之上。
　　“还请道友出手，将百变挡下！”一朵三花之上，跳下以为虬首人身，身躯之上携带着无穷力量的大汉，浓厚的盘古气息立即充斥着整个混沌，无数强者同时心有所感，睁开双目，望向混沌的方向，即便是紫霄宫中，正在潜心修炼到鸿钧道祖，都是惊讶的睁开双眸，望向混沌之中。
　　以无上大法，斩出法体，这本应是鸿钧道祖的三尸大道，善念，恶念，自我执念，而玄天道尊的神通却是丝毫不弱，斩出了盘古法体，天道玉体，更是有着一朵朦朦胧胧之中的花朵遮遮掩掩，让人无法窥探。
　　盘古法体一从玄天的三花之上跳落，就迎面对上了百变魔神，虽然仅仅是玄天道尊演化而出的一道法体，依旧有着盘古的神韵。
　　手执战斧，玄天的盘古法体一斧劈向空中的百变魔神，这一斧，直接将混沌划破，隐隐约约之间，有着盘古开天辟地的影像。
　　如果说洪荒世界之中，谁得到的盘古传承最为全面，那一定是玄天道尊，先知先觉，取走了无数的天才地宝，更是得到了盘古精血与元神。
　　洪荒北大陆，就在盘古法体出现的那一刹那之间，烛九阴好似心有所感一般，双眸睁开，有着迷茫和不解之色，望向混沌之中，良久方才长叹一声：“父神的大法，竟然被修炼到了超越吾等的境界，也只有那一位道尊可以做到的吧！”
　　祖巫秉承盘古精血而生，是最合适修炼盘古肉体神通的存在，却是被玄天道尊先行一步，修炼成了盘古真身，这让烛九阴有些难以接受，深深地望了混沌之中一眼，烛九阴方才闭上双眸，再次恢复古朴不惊的模样，陷入修炼之中。
　　盘古真身显露世间，混沌之中的其他三位魔神同时心中暗自惊讶不已，静静的观望着事态的走向，选择最佳的出手时机。
　　玄天道尊好似有些不急不缓的模样，与三大魔神遥遥相对，望着场上的法体与百变魔神展开激烈的争锋。在三大魔神的想法之中，演化而出的法体，也许会拥有一定的力量，却是根本无法持久，他们自然乐意等待百变魔神将玄天道尊的法体斩灭，以便一同出手，将玄天道尊也一举斩杀。
　　玄天的盘古法体一出现，手中的巨斧就直接与百变魔神展开交锋，百变魔神先是被盘古的气息一惊，继而恢复常态，面露讥讽的神色。玄天道尊妄图用一道法体将他挡住，却是有些痴心妄想了，他就要直接将这道法体毁去，想到这里，百变魔神手中的动作更是加大了力度，神力涌动，仿佛天将要压了下来，将所有的存在覆灭一般。
　　“吼！”一声低吼之声，从盘古法体口中传出，呼出一口气，便是一道雷霆，打乱了混沌气流，他手中的战斧，更是拥有划破混沌的力量。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三声激烈的碰撞之声从混沌之中传出，拳斧交击，荡起了无尽的混沌潮汐，玄天道尊和三大魔神的身影都是不由猛然暴退。
　　强横的法则碰撞，便是神人陷入其中，都会化为齑粉，盖世王者都会陨落，激荡的混沌气流，更是疯狂的朝着四面八方辐射。
　　谁也无法想象天道尊者级别的强者交战，究竟是何等景象，屹立在天地的巅峰的存在。一举一动之间，就是道的显化，超脱了生命的桎梏，除了同阶强者，他们可以傲视所有的生命。
　　玄天的盘古法体与百变魔神一次次的相撞，惨烈的大战，激起了他们心中的血性，无论是玄天的盘古法体，还是百变魔神，都是陷入癫狂之中。
　　“吼”“吼”两声野兽般的吼叫之声，先后在混沌乱流之中响起，即便是玄天道尊与三大魔神，都是只能隐隐看到两道身影，在不断的碰撞。
　　两个巨大的万丈真身同时显化，盘古真身号称肉体第一，即便是混沌圣龙都无法真正的与之抗衡，百变魔神的真身更是仿佛真正的魔神之躯，对于躯体的修炼，他也是有着自己的大道，身化万千。
　　滴滴鲜血卷入混沌乱流之中，这是天道强者的鲜血，平常的生灵，若是可以吸纳一滴，就用了打破自己宿命的资本。
　　“七情，六欲，吾等还是一同出手吧，将玄天彻底镇压，拖得久了，也许事情就会出现变数！”太岁魔神笑眯眯的双眸，转动之间，就有了自己的想法，朗声对着身边的两位魔神开口说道。
　　七情魔神与六欲魔神相视一眼，同时点了点头，六欲魔神朗声开口说道：“速速出手，不必留手了，早日进入洪荒世界，早日安心！”


第325章 神通百变，太岁化土（下）
　　无论是太岁魔神，还是七情魔神和六欲魔神，都是不愿再等下去，生恐发生大变，他们丧失获取天地本源的机缘，可以找到盘古所开辟的世界，对他们而言，便是一场天大的机缘。
　　“玄天，莫怪吾等出手无情，错非你挡住了吾等成道之路，吾等又岂会选择联手将你击杀！”太岁魔神脸庞之上浮现笑意，这是戏谑的笑容，似笑非笑，仿佛要让玄天道尊感受临死之前的痛苦一般。
　　太岁魔神大手一抓，便是无尽的大地之力涌动，混沌气流演化出地火风水，其中太岁魔神执掌大地之力而生，太岁头上动土，那纯粹是找死的行为，足以说明太岁魔神在这一道上面登峰造极的力量。
　　无尽的大地之力涌动，吸收混沌气流，演化出新的大地之力，源源不绝，强势无比，好似滚滚长龙一般，卷向玄天道尊所在之地。
　　“太岁，当你侥幸逃得一命，不思隐身修行，以求大道，却依然出来为非作歹，今日之后，你定然会在天地之中除名！”玄天道尊脚踩天地祭坛，胸中五气涌动，毫不示弱的开口说道，他手上的动作也是没有丝毫的犹豫，一拍后脑，一个三十六首二十四臂的玉体便显露在他面前，正是玄天道尊以无上神通，借助洪荒世界的天地本源之力凝聚而成的天道玉体。
　　天道玉体的三十六首浮现不同的情绪，或悲，或喜，或悲悯，或冷酷，不一而足，好似一尊真正的体悟众生的天道。二十四臂之上，各自握有一件神兵，每一件神兵利器都是难得一见的异宝，有青铜古戈，有长剑横空，有刀似龙，有神戟，古钟轻鸣，长琴作响，二十四件奇异的力量，充斥着天道玉身之上，每一种力量，都是走到了一种极限。
　　洁白晶莹的天道玉体，足下朵朵玉莲飘动，面容虽然表情各异，但是每一个都是玄天道尊的模样，四面八方，都是无法逃出他的掌控，望着滚动死黄色长龙的大地之力。天道玉体直接挥动手中的神兵，杀向太岁魔神，二十四中极道的力量，融合了曾经二十四个魔神的力量，轻轻一动，便可以将星辰日月划归虚无。
　　三十六首二十四臂的天道玉体杀向太岁魔神，脚踩玉莲，万法不侵，好似真正的天道降临，威严无限。即便是太岁魔神都是感到心惊不已，那种威严不可侵犯的气息，神圣庄严，太岁魔神都差点忍不住臣服。
　　“玄天，你分化出两大分身，本体又能够拥有多少神通？”太岁魔神不愧是最狡猾的存在，直到此时此刻，仍旧是不忘祸水东引。
　　他的声音飘动在混沌之中，六欲魔神与七情魔神不由神色一动，心中仿佛也是明白了什么一般。混沌魔神，并非没有神通修炼分身之术，而是代价太大，分化出分身，影响本体的修炼，不利于自身的成长。骄傲的混沌魔神追求的是永恒的不灭，又岂会选择这种修炼方法，自毁道途？
　　他们眼前一亮的最大的原因，就是因为在他们看来，此时玄天道尊的本体，分化出了两道分身，更是拥有天道级别的力量。那么也许玄天道尊本体的力量，并非想象之中的那般强势，即便是并非如此，他们两大魔神联手，也是丝毫不惧玄天道尊的力量。
　　太岁魔神虽然只是采用了最简单的挑拨方式，却是成功的激起了七情魔神与六欲魔神的欲望。每一个魔神的智慧，都是不容轻辱，他们智慧通天，对他们采用阴谋诡计，几乎是没有任何作用的，最简单的手段，最直接的手段，有时候却是可以取得最佳的效果。
　　“太岁，你将玄天的分身毁灭，吾等兄弟联手，将玄天本体斩灭，吾等便可以身入盘古所开辟的世界！”六欲魔神朗声开口说道，一副大义凌然的模样，好似他们兄弟两个，与玄天道尊本体为敌，是何等吃亏的事情一般。
　　听到了六欲魔神的声音，太岁魔神嘴角不由微微撅起，浮现一缕得意的微笑，看似吃亏，谁有可以预料的到呢？他坚信玄天道尊拥有着自己的保命手段，即便是六欲魔神与七情魔神联手，最后时刻，战胜了玄天道尊，他的临死反扑，也足够让两位魔神受到重创，到了那个时候，如何分配天地本源，可以由不得六欲魔神与七情魔神两个了。
　　“好！好！好！速速出手吧。”虽然心中一瞬间转过这些念头，太岁魔神的口中依然朗声回应道。
　　七情魔神与六欲魔神身影轻轻一动，便将玄天道尊的本体团团围住，封锁了四周的时空，让他无处可逃。
　　“唉，事情终归是走到了这一步！”玄天道尊俊秀的面容之上，似有复杂的神色一闪而逝，混沌魔神大都陨落于开天之际，即便是没有陨落的，也是不得不转世重生，终归是丧失了魔神之躯。这种存在，是死去了一个，就会减少一个，由不得玄天道尊心中有所感慨。
　　“既然如此，便由吾玄天道尊来结束这一切吧！”玄天道尊神色恢复清明之相，手中的周山之杖轻轻抖动，毫不犹豫的朝着两大魔神杀去。
　　抬手之间，便是无尽的法则之力涌动，每一道法则都蕴含着无穷无尽的力量，打向两大魔神，好似要将魔神湮灭，唯有天道之境的强者，方能拥有这种逆天的手段，即便是合道之境的亚圣，也不过是可以化法则为天道，成就属于自己的天道而已。
　　天道之境的强者交战，每一击都是蕴藏着世界的力量，法则的存在，法则如海，世界之力就是源泉，玄天道尊好似不败的万神之王，行走于混沌之中，每一次攻击，都是让六欲魔神与七情魔神两位魔神一阵手忙脚乱。
　　另外一方面，太岁魔神神色肃穆，每一次大战，都是游走于生与死之间，唯有谨慎小心，方能为自己求取一线生机。
　　无尽的大地之力在他的周身游走，将一切法则隔绝，言出法随，这是属于土的世界，土黄色的世界之中，唯有大地之力长存。任由玄天道尊的天道玉身调动二十四中极道的力量强势的攻击，好似都无法真正的将太岁魔神的世界攻破。
　　摇摇望着不断的攻击着自己的天道玉体，太岁魔神小眼浮现一缕凶光，暴喝一声：“太岁化土！”
　　他巨大的躯体瞬息之间与这方天地融为一体，好似他自己就是天，就是地，主宰一切，朝着玄天道尊的天道玉体碾压而来。
　　太岁魔神以己身为源，推动世界前行，任由亿万道发则攻击，都是无法影响他前行的步伐，太岁执掌大地法则，防御力冠绝三千魔神，少有强者可以与之相提并论，借助世界的力量，他要将玄天道尊一举碾碎。


第326章 强势魔神，谁与争锋？（上）
　　太岁魔神演化土之大道，仿佛大地倾覆，从天空之中压下，这种力量强横无比，即便是玄天道尊的天道玉体都是无法短时间之内将太岁魔神的防御破开。秉承了大地之力而生的太岁魔神，肉体强悍，便是先天至宝也难以破开其防御，虽然丧失了魔神之躯，无数载悠悠岁月逝去，他的肉体再次被他凝练到了一种极为可怕的地步。
　　玄天道尊的天道玉体二十四臂同时舞动，三十六首怒视太岁魔神，喷射出道道火焰，二十四中极道的力量将混沌都能够打穿，仅仅可以在巨大的太岁魔神化成的黄色的世界之上留下一道道浅浅的痕迹。
　　极道的力量，连至强者都可以斩杀，却是无法真正的对太岁魔神造成致命的伤害，即便是玄天道尊也是感到心惊不已，这种防御力，近乎可以直面先天至宝神威，先天立于不败之地。
　　太岁魔神滚动的神躯将一切碾碎，便是混沌气流都是无法阻挡分毫，震惊的不仅仅是与之直面抗衡的玄天道尊，洪荒世界之中的其他几位强者，双眸之中也是浮现骇然的神色。
　　这一刻，就是以肉体无双，战力滔天的祖龙皇充斥着威严的金色双眸都是不由自主的流露出惊叹的之意。想要将肉体锤炼到抗衡极品先天灵宝的境界，对于一般天道者而言，并非难事，可以想要更进一步，让肉身拥有抗衡先天至宝的防御力，却是极少有强者可以做到。
　　先天至宝，与先天灵宝，完全是两个概念，不可同日而语，再强大的先天灵宝，都是无法真正的与先天至宝聘美。无论是弑神枪，还是十二品功德金莲，都是先天灵宝之中最顶级的存在，弑神枪号称攻击力丝毫不弱于盘古幡，而十二品功德金莲更是拥有着先天至宝都难以破开的防御力。可是，归根到底，这些都是先天灵宝，而非真正的先天至宝，在天道之境的强者眼中，他们就有了本质的区别。
　　手执先天至宝，便是天道之境的强者都可以击伤，而先天灵宝却是无法做到这种程度，即便是弑神枪也是不能，这就是天与地的差别。天道之境的强者，可以无视任何先天灵宝，却是不敢轻视先天至宝之威，每一件先天至宝，都是拥有着影响天地气运的力量。
　　太岁魔神的肉体力量已经达到了一种极限之境，融合世界之力，更是让他拥有着将同阶强者都一举镇压的力量。几声叹息从洪荒世界传出，玄天道尊本体也许拥有抵挡太岁魔神的力量，但是仅仅凭借一道分身，谁也不会认为面对全力出手的魔神，他的天道玉体可以抵挡。在他们看来，玄天道尊的分身落败，不过是早晚之事而已，强势的魔神，绝非谁都可以轻易与之抗衡的存在。
　　就在将要被碾压的危急时刻，玄天道尊的天道玉体终于展现了远超洪荒世界强者可以想象的力量，三十六首之中，同时传出一声低沉的怒吼之声，仿佛天降要塌陷，这是天地之怒，天道之怒。
　　三十六首爆发出一股强势的力量，这种力量仿佛天地本源的力量一般，沉重似山。玄天道尊以大神通，大法力将一切因果天地本源加持分身，凝聚出了这天道玉体，秉承天地本源而生，玄天道尊以之将分身寄托天地，让天地可以将他容纳，从而证取天道之境，化身成道，开辟自己的一方世界。而非其他强者那般，真正的将自身与天地本源融合，一旦天地面临大难，他们也是难以脱身，就是不死，也要身受重伤。天地终有走向尽头的一日，那个时候，天地之中的任何存在，都要遭受大劫，无论是强大的天道尊者，还是弱小的生灵，都是难以逃脱。弱小的生灵，也许没有任何抵挡之力，强大的生灵，也是仅仅拥有一线生机。
　　身在盘古所开辟的洪荒世界，便要承受天地因果，受困于天地之中，不得超脱，玄天道尊以逆天的手段，将一切因果本源斩断，让分身承受一切，本体自然无恙。即便是日后天地崩塌，也是仅仅可以影响到他的分身，而无法将他的本体奈何，李代桃僵之法，瞒天过海。
　　这道分身，在这种危急时刻，玄天道尊也不再保留，一举催动天地本源之力，凝聚出一片天地，法则交织。这片天地与洪荒世界极为相似，只不过远远小于洪荒世界，同样有着四海浮沉，绿水蓝天，玄天道尊的天道玉体立于其中，好似顶天之柱，口中一吐，就是无尽的法则，笼罩住整个世界。
　　头顶苍穹，脚踩大地，二十四臂同时调动天地之力，迎向碾压一切的太岁魔神，这个过程，看似缓慢，其实不过发生在一瞬之间。天道玉体的三十六首之上，七十二只神眼猛然睁开，好似天空之中的星辰一般，蕴含着一股股逆天的力量。七十二只神眼，每一只神眼都是强势无比，睁合之间，便是连天地法则都可以轻易扭曲。
　　激烈的碰撞在两个世界之中展开，尽管太岁魔神的力量极为强大，短时间之内，也是无法将玄天道尊的天道玉体击破。无论是魔神的力量，还是玄天道尊的法体，都是难得一见的强大存在，一举一动之间，都是可以将大陆击沉，苍穹划破。
　　一道道强横的神念在混沌之中游走，感悟着天地撞击，法则演变的大道，仿佛有着两位强者，一同出手，为他们演化大道的存在一般，让一些依然困于至强者之境的强者，隐隐之间，看到了前进的方向。自从天地开辟以来，这尚且是第一次真正的发生在洪荒众生面前的天道之境强者的交战。
　　以他人之道，磨练自己前进的方向，闭门造车，终归容易误入歧途，陷入其中，难以自拔，这种无上的机缘，不仅仅是对于至强者之境的存在有着巨大的益处，即便是同为天道之境的强者，也是可以借助交战的过程之中演化出的道，完善己身。
　　另一方面，百变魔神的神躯瞬息百变，难以捉摸，玄天道尊的盘古法体，都是一时之间落于下风，终归仅仅是一道分身，没有自己的成道法器。看似拥有与天道之境强者争锋的资本，面临真正的生死大战，这种仅有的缺陷便展露的淋漓尽致。百变魔神的每一次攻击，都会将玄天道尊的盘古法体击伤，甚至留下一些不可治愈的伤痕，就是大道的伤痕，而盘古法体的攻击，尽管也是犀利强势，手执巨斧，却是无法给百变魔神带来真正的伤害！


第327章 强势魔神，谁与争锋？（中）
　　惨烈的争锋，滴滴鲜血洒落混沌之中，被混沌乱流卷走，再也没有一丝痕迹，生死搏杀，这是真正的生与死的搏杀，胜者留存，败者身亡。
　　无论是百变魔神还是玄天道尊的盘古法体都是无所保留，百变魔神一会儿化身玄武，游走大海，防御力举世无双。一会儿化身天牛之相，正是混沌魔神之中的天牛，头顶锋锐的双角，锋芒毕露，轻轻一动，便是苍穹都可以撕碎，刺穿天地，在玄天道尊的盘古法体之上留下一道近乎致命的伤痕。一会儿化身盘古，仿佛拥有开天辟地的力量，与盘古法体展开巅峰的对决。
　　玄天道尊的法体也是毫不示弱，手中的神斧舞动之间，每一次攻击，都是犀利果断，甚至将百变魔神的一只手臂都差点斩落。这道法体，就是秉承盘古的意志而生，已将盘古真身修炼到了极高的境界，丝毫不弱于百变魔神的肉体。
　　“杀！玄功九转，开天辟地！”玄天道尊的盘古法体口中响起低沉的声音，双脚微分，神力灌入双臂之中，手中的神斧绽放光华，好似真正的盘古复生，手执神斧，便可开天辟地一般。
　　玄功转动，盘古法体的神躯节节增高，每一次转动，都好似有着一层力量暴增，玄功九次转动，玄天道尊的盘古法体的力量好似登临一种极限，暴露在外的双臂之上，拥有着擎天的伟力。
　　一声低吼从盘古法体之中传出，好似受伤了的野兽般，双眸充斥着血色，神力无穷无尽。大道至简，玄天道尊的盘古法体一斧划出，空中便是道道裂痕，这是将混沌都割裂的力量，好似真正的盘古开天斧法，一力破万法。
　　百变魔神望着这一斧，瞳孔不由猛的一缩，面容之上浮现复杂无比的神色，好似回想起当初混沌之中，直接被盘古一斧劈成两端，便是魔神之躯都划归虚无的场景，他仅仅以灵识逃过一劫，没有死于开天神斧之下。
　　百变魔神的面前，好似浮现了那个号称三千魔神之首的盘古，傲岸雄伟的身姿，尽管早已陨落，依旧刻印在魔神的灵魂之上，无所畏惧，无语争锋，那是一种无敌的孤寂，即便是在他眼中很强大的神主，都是无法真正的与盘古相聘美。
　　“醒来，速速醒来！”一声暴喝之声在他耳边响起，关键时刻，太岁魔神的声音将他唤醒，他的神色刚刚恢复过来，双眸就不由流露出惊骇的神色，那强势的一斧当空落下，若是他再不醒来，也许就真的要陨落在此。
　　“百变无形，天地无常！”
　　千钧一发之际，间不容发之间，百变魔神展露了强悍的战斗力，神力涌动，世界之力澎湃，他直接化身一只巨大的玄龟，这只巨大的玄龟背后有着一个巨大的龟壳，然后身影迅速的缩小，抵挡神斧之威。
　　“没用的，谁也无法挡住盘古一斧！”玄天道尊的盘古法体毫不犹豫的劈落这拥有着开天辟地的一斧。
　　“砰！”
　　一声清脆的爆裂声从撞击之处传出，伴随着一声凄惨的吼叫之声，正是百变魔神的惨叫之音，当百变魔神的身影再次展露的时候，他的背后出现一条深深的裂痕，金色的血液从中缓缓流淌而出。他面色阴沉的望着玄天道尊的盘古法体，除了盘古开天辟地的那一次，他从未受过此时的这种近乎致命的重创。
　　即便是化身玄龟，防御力可以与真正的玄龟聘美，将神躯缩小，都是无法彻底的从这一斧之下逃脱。不用说这是变化而出的玄龟，就是真正的玄龟，当初都是没有从盘古斧下逃脱出来。
　　禁锢时空，锁定阴阳，划破混沌，这就是力之大道，三千大道之首，一力破万法，霸道而强横，玄天道尊的盘古法体根本未曾讲百变魔神阴沉的面容放在眼中，一斧得势，毫不犹豫的劈落了第二斧，接连不断。
　　七情魔神与六欲魔神再次联手，迎战玄天道尊的本体，双方早已相互试探过了，一交手，便是致命的攻击，强横的杀伐之力，更是引动洪荒世界的本源，一丝战斗的余波，都差点引起天地的动荡。
　　七情魔神手中的折扇舞动，这是一件杀伐的利器，更是七情魔神的成道法器，蕴藏着七情魔神的本源之力，终于在这种时刻展露了杀伐的一面。万丈大小的折扇，其上有着七种力量滚动，正是七情之力，每一种力量，都好似直接沟通大道，惑人心神，垂落一道气息，就可以将盖世的王者镇杀。卷起七彩的圣剑，将玄天道尊的本体都杀的节节后退。
　　六欲魔神单手舞动面前的六欲魔琴，演奏出七情六欲神曲，沟通真正的隐没的大道，一股股神妙非常的力量从魔琴之上浮现，在混沌之中流转，美丽无比的神曲，隐藏着无尽的杀机。
　　神曲激荡，时而有着金戈铁马的峥嵘，时而有着儿女情长的忧叹，激昂之际好似天地都是踩在脚下，低沉之际仿佛游子的悲鸣，流转之间，没入玄天道尊的体内，影响着玄天道尊的心智，让他无法全力抵挡七情魔神的攻击。
　　这种生死大战，最是需要全神贯注，玄天道尊的心神都好似在摇晃，好几次都差点被七情魔神直接镇压，他手中的周山之杖左右支绌，随时都有着倾覆的可能性。七情魔神与六欲魔神心意相通，配合默契无比，功法也是一脉相承，原本祸乱神智的曲子，对他而言却好似一种滋补，让他手中的力量更加强势。
　　六欲魔神空出的另一只手握着好似枯萎的手杖，双眸之中寒光时隐时现，仿佛一只隐藏极深的毒蛇，随时随刻都会有着出手的可能性，不出手则已，一出手定然会一举定下乾坤，将玄天道尊击杀。
　　每一个可以强者，都是有着自己的保命手段，有些底牌甚至可以让他们在最关键的时刻逆转乾坤。屹立在天地巅峰的魔神，更是有着不可思议的手段，谁也无法知晓他们最后的底牌，即便是玄天道尊也是不能。
　　七情魔神与六欲魔神当初更是可以从盘古斧下逃出一劫，岁月年华逝去，谁也不知道他们此时实力究竟达到了何种境界，两大魔神联手，玄天道尊被杀的节节败退，依仗手中的周山之杖，方才保住自身未曾遭受致命的伤痕。
　　玄天道尊玄黄色的道袍之上渐渐有了丝丝血迹，紫色的神血，将他的长衫染成了紫色，谁也没有留意到，他的眼角不时流露而出的寒光。他的心中深深的明白，天道之境的强者是何其难以斩杀，唯有一举将他们斩灭，不给他们留下丝毫的生机，方能成功。七情魔神和六欲魔神有着自己的底牌，玄天道尊同样是有着自己的计划，他也是在等待可以一举成功的机会。


第328章 强势魔神，谁与争锋？（下）
　　何谓魔神？屹立天地巅峰，俯视古往今来，生于混沌之中，神通盖世的至强存在，天生就拥有无边法力，这就是魔神。
　　生于混沌之中的魔神，遨游混沌世界，让洪荒世界之中生灵惧怕无边的混沌气流，也不过是他们的养料，吞吐混沌元气，成就魔神之躯，神通法力都是无与伦比的存在。
　　七情魔神步步紧逼，身上的绿袍之上，渐渐有了丝丝血迹，他神色不改，双眸闪现疯狂的之色，手中的七情之扇演绎着世间的喜怒哀乐，惑人心智。七情魔神的头顶，盘旋着七彩的大道，这是他一无上神通凝聚而出。悠悠岁月之中，修为暴增，实力大进的远远不止玄天道尊一位。每一位魔神，只要给了他们足够的时间，让他们去修炼，他们即便是无法真正的成长到盘古那般强悍，也是会拥有远超一般天道之境强者的实力。
　　“七情连心，唯我至强！”七情魔神脚踩无量混沌之气，被七彩神光包裹住，犹若天之战神，大手一动，便是无尽的法则之力凝聚而出，化身天道之锁，法则的锁链，好似一张巨大的天网，降临混沌，意图将玄天道尊丝丝的困住。
　　七情魔神真身紧随其后，手中的七情之扇轻轻扇动，便是混沌罡风吹过。一缕混沌罡风，即可拥有将洪荒世界至强者都吹得魂飞魄散的力量，诞生于混沌之中的罡风，更是连魔神都要畏惧，不敢有着丝毫轻视，这是混沌之中少有的可以威胁到魔神生命的存在。
　　混沌之中，看似平坦，其实不然，即便是诞生于混沌的魔神在其中游走，都会面临各种危机，无论是混沌罡风，还是混沌之火，都是可以威胁到魔神的力量。
　　同时，无边无际的混沌世界，更是有着各种天然的绝地，魔神进入其中都要饮恨。也许，唯有实力达到盘古那种境界，或者真正的抵达混沌之境的存在，可以无所顾忌。
　　混沌罡风从混沌之中吹过，卷起了条条混沌气流，形成了一股股风浪，玄天道尊的身影好似一叶孤舟，悬浮怒海波涛之中，随时都会面临真正的死亡危机。
　　遮天般的巨网从空中降落，每一道法则都蕴含着不朽的力量，仿佛要将玄天道尊镇压，更是有着缕缕混沌罡风从四周吹来。即便是实力强大如同玄天道尊，真正的面临混沌罡风，与之正面抗衡，即便是不死，也要身受重伤。
　　玄天道尊神色刚毅沉稳，双眸似电，尽管玄黄色的道袍之上，染上了血迹，他的脸色依旧不变，轻轻的握着手中的周山之杖，抬首望着空中即将降落的法则之网，法则凝聚而成的锁链。
　　“七情，六欲，没想到尔等的实力竟然达到了如此地步，也算是值得本座真正的出手了，送尔等重归混沌，也是一场功德！”玄天道尊嚣张的声音在七情魔神，六欲魔神的耳边响起，他们心中都是不由一怒。
　　“玄天，你也莫要逞口舌之威，待会吾等将你镇压，定然要将你抽魂炼魄，让你受尽世间的折磨，带着无尽的悔恨死去！”七情魔神口中暴喝道，强横的七情大道直接朝着玄天道尊的方向降临。这是真正的大道，属于七情魔神的七情大道，一出现就拥有一股强势的威压，洪荒世界之中无数的生灵这一刻都仿佛感觉到了一股充斥着威严的力量。大道至强，不可轻辱，面临大道，便是至强者都要俯首。
　　“且看本座破你神通，看你还有何颜面嚣张！”玄天道尊玄黄色的道袍转动，面对法则之网，混沌罡风的致命威胁，他不退反进，手中的周山之杖被他轻轻举起。漆黑色的周山之杖绽放万丈光辉，展露出了镇压天地的力量，凝固了时空。
　　这一刻，整个周山之杖的威能仿佛被玄天道尊催发到了一种极限，这种定天定地的力量，亘古而沧桑，仿佛一个陷入沉睡之中的伟大灵魂被唤醒了一般，双手紧握周山之杖的玄天道尊，好似踏破混沌世界的唯一至尊。
　　“七情，六欲，本尊今日就用尔等祭道，以尔等的灵魂，铸就吾辉煌的骄傲！”黑色的长发飞舞，玄天道尊脚底浮现一座难以用语言形容的天地祭坛，好似他的脚下，就是整个洪荒世界，无尽的生灵，都在为他祈祷，源源不断的力量，灌入他的神体之内，天地本源之力在其中流转。
　　洪荒世界之内，无论是安坐紫霄宫中的鸿钧道祖，还是极北之地的祖龙皇和青天，都是不由豁然起身。
　　“好一个玄天！好一个周山之杖！抽取天地本源，此刻尚且是在天地之外，若是身处洪荒世界，他的力量，又会得到何种境界？”鸿钧道祖以往的淡然洒脱好似一朝消散，他的双目之中不由流露出一丝骇然的神色，玄天道尊的实力，远远超出了他的预料之外，尽管他从未认为玄天道尊会陨落于四大魔神手中，但是，在他看来，玄天道尊可以保住自己的性命，实力便可以称得上冠绝洪荒。异地而处，鸿钧道祖即便是心中骄傲无比，也不认为自己可以抗衡四大魔神。
　　“祖龙，你早就知道玄天的实力吗？”青天无情的双眸之中，有着两个漆黑的大磨缓缓转动，每一次转动，都携带着毁天灭地的力量，源源不断的天地本源之力，好似在被他汲取着。青天静静的站在那里，就好似一座随时都会喷发的火山一般，不动则已，一动必然可以将这个天地都倾覆，江河都逆流。
　　青色的长袍随风飘动，青天的目光从混沌之中收回，凝眸望着身旁静立的祖龙皇，祖龙皇的身影虽然站在他的旁边，却是给了青天一种虚实难料的感觉。唯有刚刚那一刹那，他真正的感受到了祖龙皇的力量，无边无际，与天地融为一体，祖龙之剑更是在那一瞬间差点出鞘，一缕锋锐的杀气溢出，便是青天心中都是产生了一种压迫感。凝眸望着祖龙皇，青天好似要将祖龙皇真正的看穿一般，谁也不明白当初祖龙皇为何会在最巅峰的时刻选择归隐的真正原因所在，青天的心中，也是曾经有过多种推测，而今看来，他的种种推测，都有可能是错误的，祖龙皇的实力，未必便在玄天道尊之下。
　　逆转天道，成就无上龙庭，威压整个洪荒世界，即便是隐居龙渊，也是无人敢犯龙族威严，这就是祖龙皇的威慑力，真正的震慑古今。
　　青天的心中，一时之间，不由转过各种想法，神色有些幻变，心中不由长叹一声：玄天，祖龙，鸿钧，扬眉，又有哪一个是简简单单的存在呢？即便是他青天，也不是保留了很大的实力，以便日后行事。
　　“知道又如何？不知道又如何？玄天终归是天地之中诞生的第一尊圣人，比起我尚且早上无数载岁月。”祖龙皇的声音有些飘渺难定，青天闻言，双眸之中不由爆射出一道精光，天地之间第一尊圣人，他好似想明白了什么一般。


第329章 六欲底牌，玄天后手（上）
　　天地之间第一个诞生的圣人，也许未必是最强大的存在，却必然是对于天地之秘知晓最多的生灵。青天冰冷的双眸转过一道智慧的光辉，背后浮现一轮巨大的磨盘，正是青天成道至宝，灭世大磨。传说之中，灭世大磨蕴藏着无穷无尽的毁灭之力，当天地走向终结，一切走向末路的时候，诸神黄昏，天人五衰一同降临，天地都会衰竭，就会有着一个携带着毁灭之力的大磨降临，将一切终结，重演天地轮回。
　　祖龙皇的目光落到漆黑的大磨之上，眉头不由微皱，祖龙皇隐隐从大磨之中，感受到了一种禁忌的力量，那种力量，甚至可以对他产生一种威胁，这种感觉，让他心中十分不舒服。据祖龙皇所知，青天的来历极为神秘，便是他都无法真正的摸清青天的底细，自从青天出现在洪荒世界之后，他的修为增长的极为迅速，甚至超出了祖龙皇的意料之外。
　　一股破灭万物，吞噬诸天的力量从青天背后的大磨之中传出，祖龙皇瞳孔一缩，好似想明白了什么一般。在混沌世界之前，曾有鸿蒙出现，为万物之源，演化出了混沌世界，甚至混沌规则都是从中演变而出，那是一切的源泉，曾有强大的生灵在鸿蒙之中诞生，而后踪迹不显世间，谁也不知道当初究竟发生了什么。
　　鸿蒙为一切的起源，诞生了本源的力量，传闻之中，灭之力，就是其中的一股力量。曾有混沌魔神名灭，得到了灭之力，虽然仅仅是一缕灭之力，却也让他拥有了立足于魔神巅峰的资本。
　　混沌之中，玄天道尊手中的周山之杖展露锋芒，好似连整个混沌世界都为之一凝，六欲魔神握着枯木手杖的那只手，好似猛地抖了一下。他紧紧地抓住手杖，双目深深的望着玄天道尊，这种时刻，并非出手的最佳时机，他要一局定乾坤，将玄天击杀，至少也要将玄天道尊重创。
　　六欲魔神的另一只手在六欲魔琴之上舞动，弹奏的更加迅疾，贪欲，嗔欲，吃欲等各种欲望一一浮现，好似琴弦，好似肉丝，连贯着无数生灵，搅动生灵内心的欲望。六欲魔神演化出各种欲望，编织出了一个个虚幻的世界，每一方世界之中，都是有着无尽的欲望，仿佛点燃了玄天道尊内心深处的欲望，让他原本沉稳刚毅的脸庞，涌上了一缕潮红，手中的动作也是不由一顿。
　　就在这种时刻，七情魔神双眸绽放光彩，心中一动，手中的折扇飞舞，七彩的七情大道化作七情神刀，斩向玄天道尊。这一刀，划破了混沌时空，七情魔神曾经用这一招将真正的魔神之躯都斩破。
　　手执长刀，七情魔神眼中流露出阴狠之色，这一刀的角度更是刁钻无比，拦腰而斩，若是被这一刀斩中，玄天道尊极有可能被斩成两段，身受重创。
　　七情魔神对于人性的了解，早已登峰造极，他手中的七情之扇，看似一件攻击防御都是没有什么出众之处的成道法器，其实不然，七情之刀隐藏其中，七情刀出，出其不意，掩其不备，刀出必斩强敌。
　　但凡见过七情之刀的存在，都是被七情魔神一一斩杀，这就是七情之刀，斩断七情，灭绝六欲，神魂俱灭。
　　七情魔神面容之上浮现满意的笑容，也许这一次，七情之刀可以吞噬天道之境的强者之血。自从魔神之躯被毁，开天之后，他手中的七情之刀，尚未真正的斩灭过天道之境的强者。
　　七情出，天地裂！七彩的神刀，横亘混沌之中，犹若七彩长虹，每一道彩色都蕴藏着一股惊天骇地的力量，彩光闪耀之间，留下道道寒光，化为利刃，将混沌气流击碎。
　　七情之刀是七情魔神自从诞生以后，以无上秘法锤炼而出的至宝，七情好似诅咒，重者必亡，七情魔神万丈的神躯手握长刀，斩断苍穹。
　　长刀降临，玄天道尊陷入了生死的危机之中，七情魔神和六欲魔神两大魔神联手，强势的杀伐之力连远在洪荒世界的天道之境强者都是感到震惊不已。
　　就在这种危机时刻，周山之杖好似从沉睡之中醒来，轻轻一晃，便迎上了七情之刀，银色的光辉一闪便化为美丽的星空，星空闪耀着岁月的光华，正是岁月之力，参悟了时空真谛，玄天早已领悟了这种强大的力量。
　　长刀所向无敌，周山之杖更是盘古脊梁所化，拥有顶天立地的力量。强势的撞击，让混沌气流疯狂的涌动，一片静寂的黑洞浮现在交战之地，将七情魔神、六欲魔神和玄天道尊一同卷入其中。
　　三位天道之境的强者神色不见丝毫变化，任由黑洞将他们卷入其中，修为达到了他们这种境界，早已超脱了生命的桎梏，不论什么样子的交战环境，对于他们而言，都是没有什么区别。
　　另外一边，太岁魔神仿佛化身大地之源，地火风水一同涌动，席卷向着玄天道尊的天道玉体，玄天的天道玉体赤裸着双足，脚踩玉色莲台，绽放玉色的光华，万法不侵，诛邪退避，神威无限。
　　玄天道尊的天道玉体更是二十四臂齐动，二十四中极道的力量，连苍穹都可以打穿，雷之力，风之力，水之力等等二十四种力量，极道的神威展现的淋漓尽致。雷霆化身长蛇，狂风大作，火焰腾空，每一种力量都是可以轻易将合道之境的亚圣撕碎，便是至强者都要小心翼翼的抵挡。
　　太岁魔神化身大地之源，无视所有的攻击，虽然他的防御力十分强大，相对而言，他的攻击力却是无法与防御力相聘美，任由他不断的攻击，也是同样无法击破天道玉体玉色莲台的十二道神光。
　　百变魔神与玄天道尊的盘古法体的交战却是最为惨烈的存在，真正的赤身搏杀，无论是手执神斧的盘古法体，还是赤手空拳，变化万千的百变魔神，都是陷入了癫狂之中，疯狂的攻击着对方，没有丝毫防御之意。
　　强横的神斧便是混沌都可以划破，每一次攻击都将百变魔神的躯体斩断，鲜血横流，而百变魔神的双眸充斥着血色，一拳就可以将一颗星辰打碎，拳拳如同天地本源降临，携带着无敌的威势。
　　洪荒世界之中的强者，看的心惊胆战，玄天道尊的强横，更是远远的超出了诸多强者的预料之外，以一敌四，力抗四位天道强者，展露了无敌的实力。


第330章 六欲底牌，玄天后手（中）
　　无数种法则之力信手拈来，化为己用，法则，原来这就是法则，一瞬间，洪荒世界的强者仿佛领悟了法则的真谛，都是面露狂喜之色，凝神望向交战的地方。有的神念更是被卷入大战余波之内，直接被绞碎，这些强者却是依旧没有丝毫理会之意，只想一心参悟大道，这对他们而言，是一次问鼎大道的最佳机缘。
　　这些修为达到了至强者之境的边缘，抑或早已踏出了最后一步，成就了至强者的存在，都是陷入了对于大道的观摩之中，谁也不愿错过这番机缘。
　　天道之境的强者实力之强悍，让这些强者感到目瞪口呆，玄天道尊的盘古法体尽管被百变魔神打出了道道伤痕，鲜血横流，可是下一刻，玄功转动，他的肉体却是再次恢复。更是有一次，玄天道尊的盘古法体，手执神斧，一斧将百变魔神斩成了两段，血肉复生，百变魔神的百变神通诡异非常，竟然有着两个百变魔神一同出现，然后重新融合为一体，好似修为丝毫没有受到任何影响一般。
　　每一次攻击都是充斥着杀伐之意，杀戮的气息仿佛连天地之中的生灵都可以一同影响，让原本就正在杀戮之中的无数古族强者和巫妖两族强者陷入更加疯狂的屠戮之中。洪荒世界之中杀戮成河，虽是如此，却是没有引来任何至强者的关注，没有强者会去注意这些本来看似对他们很重要的大事，都是陷入修炼之中。
　　强者为尊，弱肉强食，只要实力强大了，可以肆意的夺取自己想要的一切，这种时刻，正是提升实力的最佳时机，谁又会浪费这种机缘？
　　玄天道尊的天道玉体接连踏出九九八十一步，每一步都是有着一朵玉色莲台浮现，每一座莲台在空中飘动，好似蕴藏着一股杀机，当他的八十一步迈出之际，混沌之中，响起了一声雷鸣之音，好似要将混沌划破。
　　玄天的天道玉体手中浮现二十四中法器，这些法器都是强横无比，同时舞动，九九八十一座玉色莲台，封天锁地，这是一种无上的大神通，记载于那本古朴的古籍之上的禁忌之术，有违天地之道。
　　每一样禁忌之术，都是强悍无比，而古明所获取的那件鸿蒙古书之中，记载的秘术更是极为稀少，每一种都是拥有不可思议的力量。有些秘术，更是修为已达半步不朽之境的古明都是难以参悟，古明曾经依仗这些秘术，演化出了蓬莱九术，传于弟子，震慑洪荒世界。
　　九九归一，玉色莲台悬浮，沟通了禁忌的力量，便是混沌都是发出一道响雷警示，太岁魔神的身躯都好像被凝固，无法动弹。九九八十一座玉色莲台连为一体，十二色的神光烛照了整个混沌世界，玄天道尊的天道玉体双手滑动，演化出一个个大道符文，诡异而强大，没入莲台之中。
　　“吾有一术，名曰炼天！”庄严神圣的声音，从他三十六首同时吐出，这是天地本源之力，炼天禁忌之术，号称可以将天地一同炼化，划归己用，天地都要忌惮这种力量。
　　一道莫名的玉色火焰腾空而起，既不是混沌之火，也不是洪荒世界之中的任何火焰，降落到无法动弹的太岁魔神肉体之上，原本便是先天至宝都难以破开的防御，此时好似干柴烈火，一下子就被燃烧了起来。
　　“啊”凄惨的叫声从太岁魔神口中传出，骄傲无比的魔神，不懂得流泪，不相信哭泣，此时此刻，太岁魔神竟然口中传出了让人惊悚的惨叫之声。
　　扬眉立身永恒之塔之中，身上洋溢着自然飘逸的力量，仿佛与自然融为一体。即便是他，此时此刻，心中都是忍不住有着一种震撼的感觉。
　　他知道自己的师尊的实力强悍，甚至到了现在，他都无法真正的估量出他的师尊的实力，超出了他的认知之外。那种强悍，好似天地灭绝，混沌破灭，都是无法将他肉体磨灭，印入了扬眉的灵魂之中，甚至有些时候，扬眉都是会认为自己的师尊古明早已踏出了最后一步，成就了真正的不朽。
　　玄天仅仅是他的师尊的一道分身，甚至没有他诞生的早，这种时刻，竟然就拥有着这种程度的力量。以一敌四，换成了是他，都是无法做到，也许面对两位魔神，他尚有反抗之力，同时面对四位魔神，能够逃出一命，对他而言也许都是一种奢望。
　　“炼天之术，这就是师尊您的手段吗？”扬眉老仙的心中不由浮现了那道常年隐居蓬莱岛上的身影，永恒不朽。扬眉却是有些高估了古明的实力，这种禁忌之术，每一种都需要无数载岁月参悟，有些强者，终其一生，都是难以参悟出来一种秘术，而古明短短时间之内，又岂能参悟出如此之多的秘术？
　　炼天之术，霸道无比，连天地都可以炼化，这种无名的神焰，甚至让天道之境的强者感到惊悚。天道之境的强者，之所以实力强悍，法力源源不绝，神力惊天动地，就是因为他们可以执掌一方世界，借助世界之力进行修炼，甚至战斗。而此时展现在他们面前的，正是身合世界，化身成道的太岁魔神将要被生生炼化的模样，由不得他们心中不震动。
　　与此同时，他们的大脑也是疯狂的转动，不断的推演着抗衡这种秘术的手段，一时之间，他们也是无法想出任何方法真正的抗衡这种禁忌之术。
　　禁忌之术，打破了禁忌，打破了法则，让一切不可能都变成了可能，炼天之术，连天地都可以炼化，世界之力都是无法抵挡。这种禁忌之术，好似专门为了对抗天道之境的强者而开辟，想到了这里，他们望向玄天道尊的目光有些骇然，同种境界，玄天道尊早已开创出了这种禁忌之术，而他们却是连想象出克制的方法都无从想到。
　　黑洞之中，七情魔神的七情之刀都被玄天道尊以周山之杖镇压，无法动弹，脚踩天地祭坛，演化天地本源，玄天道尊的身姿雄伟傲岸，好似开天盘古复生一般，神威无限，每一次攻击，都好似星辰陨落，大地倾覆，形势逆转，将七情魔神打得练练败退。
　　就在这种时刻，六欲魔神双眸之中的阴沉之色好似越来越凝重，手中握住枯木手中，好似随手都有选择出手的可能。


第331章 六欲底牌，玄天后手（下）
　　“炼天之术，连天地都要熔炼，玄天好大的野心！”紫霄宫中，鸿钧道祖面色阴沉的开口说道，鸿钧道祖是一个有野心的强者，可是他最大的目标，也不过是将自身与天地融为一体，达到天地即我，我即天地的境界，与本体合二为一，打破桎梏，超脱命运，成就混沌之境的强者。
　　混沌之境，那是三千魔神之首的盘古都未曾抵达的境界，也是混沌魔神心中的永恒之境，好似一种本能，印刻在了他们的灵魂之上。
　　“既然你有如此野心，天地岂能容你逍遥？天地平衡，谁也逃脱不了天地的制裁！”鸿钧道祖遥遥望向洪荒世界，一缕寒光在他眼角转动，天地磨盘在他的目光下缓缓转动，命运的长河从天地的本源之中流淌。
　　不可否认的是，鸿钧道祖本就是一个天地奇才，更是擅长布局谋划，手段狠辣无比，对别人狠，对自己更狠。知晓了自己没有成就教化至尊的机缘，果断的打碎了肉体，身融天地本源，唯有神魂长存。
　　身融天地，既是一种巅峰，也是一种桎梏，以自己的意志影响天地的运转，虽有大危机，同样有着大收获，鸿钧道祖一举将自身的实力提升到了一种极为可怕的境界。立身洪荒世界之中，只要天地不破，他就是近乎不死不灭的存在，若是洪荒世界破碎，他也会成为天地的陪葬。这是一种命运的赌博，鸿钧道祖坚信盘古所开辟的世界也许不会永恒，却是混沌之中最强大的世界，而他鸿钧，就会成为这方天地的执掌者。
　　没有一个天道之境的强者会是简简单单的存在，三千混沌魔神凋零，能够逃过一劫的强者，都是有着自己的逆天手段和天生的大气运。无论是青天，苍天，还是祖龙皇、鸿钧道祖，即便是屹立在混沌魔神横行的年代，他们都是其中的佼佼者，站在巅峰的存在。
　　七情魔神万丈的身躯坚硬无比，绿色的发髻掉落，抬手之间就可以将星辰打碎，七情之刀化身无量神刀，横空一斩，便是天河都可以斩灭，天地都会崩塌。玄天道尊的实力更是强悍无比，瘦弱的身躯防御力堪比开天盘古，秉承盘古大脑和元神而生的他，就是活脱脱的盘古复生，战力滔天。
　　黑色的周山之杖被他催动到了极限，星辰之光闪耀，一条条星辰河流在空中流淌，银色的星辰之河广袤无垠，隔绝天地。玄天道尊双手结出法印，没入银色的星河之中，星河璀璨，具有无量神威。
　　每一道星河，都蕴藏着亿万星辰的倒影，星辰转动之间，隐藏着无穷无尽的杀机，玄天道尊以星辰之祖炼就了最璀璨的星辰之珠，这一刻，终于爆发出最为强势的力量。
　　周天星辰展露万象，每一颗星辰都是巨大无比，比起洪荒世界星空之上的星辰都要巨大，这是玄天道尊以无上秘法锤炼而成，星辰卷动，似流星划破天际，星河滚滚，似长河奔腾不息。
　　“周天寰宇，星辰为尊，星空不灭，星辰不绝！”玄天道尊双眸绽放神光，手握周山之杖，万丈的挺拔身躯仿佛有着开天辟地的伟力，口吐大道真言，岁月的痕迹在他身边滑现，草木凋零，春来又是一年。
　　他大手一指，好似洞穿了时空的界限，直接打到了七情魔神万丈的身躯之上。一声惨烈的叫声从七情魔神口中传出，他的面容狰狞无比，刚刚那绚烂的一击，直接将他的胸膛洞穿，错非他躲避的及时，那一击就可以将他重创。
　　“吼！”一声巨吼之声从七情魔神口中传出，他狰狞的面容之上浮现了无尽的怨恨，他何曾吃过这种大亏，身躯直接被岁月之力洞穿，岁月的腐蚀渗入了他的神魂之中。
　　“玄天，你真正的激怒了本座，禁忌之术，七情灭世。世间生灵皆是无法斩断七情，七情合一，欲望为先，喜怒哀乐，谁也无法避免！以心中之情，沟通大道本源，灭绝天地，唯有七情长存！”七情魔神神色虔诚无比，好似在祭祀着什么一般，他的面前瞬息浮现一面巨大的镜子，里面折射出了玄天道尊身边的一切，强横如同玄天道尊，也是无法彻底斩断所有的情，师徒之情，友情，爱情，亲情，每一种情这种时刻，都好似一条巨大的锁链，化为枷锁，将玄天道尊死死的困住。
　　七情魔神诞生于混沌之中，以无数载岁月祭炼出了自己的禁忌之术，那就是七情之锁，七情出，抹杀一切强敌。
　　玄天道尊的万丈身躯这一刻好似被定立在了混沌之中，任由他百般挣扎，都是无法逃脱七情之锁。七情之锁，近乎命运的枷锁，这种锁，奇异无比，绝非以强横的法力就可以撕碎。
　　“七情之锁，这就是七情魔神最大的底牌吗？这种力量，已经接近了命运的力量，蕴含着宿命的轨迹，喜怒哀乐，都是在他的执掌之中，可惜，依旧无法真正的将吾困杀！”玄天道尊双眸之中浮现智慧的光辉，神色淡然，望着从空中延伸而出的一条条锁链，不为所动，唯有一缕目光落到了六欲魔神的身上，望着他紧紧抓住了枯木手杖的右手，蠢蠢欲动。
　　玄天道尊可以清晰的从六欲魔神身上感受到一种威胁，那种威胁，即便是他也要小心翼翼的应对，否则定然会有阴沟翻船的可能性。七情六欲，六欲为先，传闻之中，六欲魔神的实力远远超越了七情魔神，谁也没有真正的见过这个看似瘦弱的黑袍魔神真正的出手！
　　望着被一道道七情之锁锁住的玄天道尊，七情魔神神色大喜，脸庞之上流露出满意的神色，忍不住哈哈大笑道：“玄天，任你神通盖世，也是无法真正的逃脱七情之锁，六欲，速速出手吧，将玄天斩灭，吾等进入洪荒世界，大肆掠夺一番，看一看盘古究竟遗留下了何等宝藏！”
　　六欲魔神与七情魔神心意相同，他可以清晰的感觉到玄天道尊已经被七情之锁困住，甚至连连挣扎，都是无法挣脱，任由玄天道尊脚下的天地祭坛之中涌现无尽的天地本源之力，都是无法助玄天道尊打破枷锁。虽然心底有着一丝不安，他也是没有丝毫犹豫，错过了这个机会，也许就没有更好的机会出手了。另一方面，也是他对于自己的实力自信非常，他坚信，形势不对，他们两大魔神也是可以轻易脱身。可是，六欲魔神似乎无意之中忽略了他的实力，与玄天道尊的实力究竟有着多大的差距，这种时刻，依然没有看到玄天道尊施展出自己的世界力量。


第332章 六欲底牌，玄天后手（完）
　　玄天道尊强横的神念笼罩住整个混沌之地，这里极为靠近盘古所开辟的洪荒世界，玄天道尊生于洪荒世界之中，为天道之境的强者，自然可以轻易抽取天地本源之力抵御强敌。
　　眼角从蠢蠢欲动的六欲魔神身上扫过，玄天心中暗自冷笑不已，七情魔神的禁忌之术固然强横，终归无法做到无敌，否则当初也不会陨落于盘古之手。玄天道尊转动元神转动，一座玄黄色的宝塔将他的神魂护住，任由亿万道七情之锁舞动，都是只能够困住他的肉体，无法锁住他的神魂。
　　天地玄黄玲珑宝塔，后天第一至宝，拥有不可思议的力量，立于头顶之上，先天处于不败之地，条条玄黄之气垂落，将无尽的七情之锁轻轻弹开。玄天道尊面容之上看似有着痛苦的神色闪现，双眸也是渐渐的黯然无光，好似真正的陷入困境之中，被七情之锁困住。
　　“动手吧，是时候了，以吾等的本源之力，催动枯木之杖，将玄天击杀！”六欲魔神声音浑厚嘹亮，摇身一变，就是万丈的真身，身上六道神光闪现，具有无量神威，黑袍迎风飘动，手中的六欲魔琴飞舞，好似六根欲望之锁，横锁虚空。六欲魔神右手紧握的枯木之杖飞上空中，一缕不朽的神性从中散发，原本枯萎的手杖化为一颗参天大树，顶天立地。九彩神光从参天大树之上烛射八方，九彩的树叶飘动，仿佛大道重演，留下道的痕迹，法则的起源。
　　七情魔神与六欲魔神身影瞬间重合为一，原本万丈的神躯再次暴涨，粗壮的身体拥有着无穷无尽的力量，是三色的神光转动，好似要将整个混沌刺穿，两大魔神联手，就是洪荒世界都可以真正的洞穿。
　　玄天道尊的双眸浮现一缕寒光，冷声开口说道：“一体双生，果然如此，七情六欲，不过是同一位强者，看来你刚刚出生之际，就曾经斩杀过一位魔神，以全混沌三千大道之数，好狠辣的手段，欲望魔神，想必这颗神木也就是传闻之中的欲望之树，堪比世界之树的无上神木！”
　　玄天道尊的心中没有丝毫的惊讶，好似早就将这一切看穿，鸿钧道祖的本体为混沌魔神，更是阴阳同体，混沌灵蚯，身具阴阳两面，演化出了道魔两面，妄图成就至高九彩天道之境的强者。见过了手段与神通皆在欲望魔神之上的鸿钧道祖，这种事情虽然超出了玄天道尊的预料之外，却也没有足以让他震惊。
　　“欲望之树与我同时诞生，吾执掌欲望大道，七情六欲，种种存在，都不过是从欲望之树上诞生的，臣服于本座，化为欲望之奴，你尚有一线生机！否则明年的今日，就是你玄天的忌日。”欲望魔神巨大的神躯传出的声音犹若响雷，十三道神光在他身边浮现，每一种都是一方大道，喜怒哀乐等七情大道，贪嗔痴等欲望大道融合为一，这就是真正的欲望魔神本体。
　　立于欲望之树下，他的周身笼罩在神光之中，谁也无法真正的看清他的面容，静静的立在那里，就好似一座永恒不动的高山，永远都不会被摧毁。
　　欲望之树神光流转，携带着种种欲望之相，天魔妙相，神女起舞，青纱漫舞，一片叶子都有一颗星辰般大小，就是一方世界，幻象横生，连绵不绝，冲击着玄天道尊的心灵，诱惑着他的灵魂。没有坚定的意志，望向欲望之树一眼，就会永生永世沉沦其中，化为欲望的奴隶，不得超脱！
　　欲望之奴，永生永世的奴隶，沉沦于欲望的掌控，丧失了自我，更是一身潜力尽数被扼杀殆尽。听着欲望魔神嚣张的声音，玄天道尊望向他的神色愈加冰冷。
　　“欲望，本来本座尚且可以饶过你一命，放你一条生路，可惜，你竟然想要将本座炼成欲望之奴，这是不可饶恕的错误，你要为此付出生命的代价，用你的灵魂与肉体赎罪。本座会将你熔炼入周山之杖之中，让你成为周山之杖的祭品，以你的灵魂与精血，铸就周山之杖的辉煌！”
　　玄天道尊头顶之上，一缕玄黄色的神光闪现，一座玄黄色的宝塔浮现在他的头上，一出现便具有着无敌的威势，天上地下，唯我独尊的霸道。正是后天第一功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶之上，永恒不败。
　　宝塔一出现，就展露了无与伦比的力量，无尽的七情之锁直接被化归虚无，嘶嘶的声响在玄天道尊的肉体之上产生。玄天道尊神色冰冷无情，额头之上浮现一道闪电的印记，立下了天罚，他就是执掌天地赏罚的至高存在，挑衅他的威严，就是挑衅天地的威严。玄天道尊的背后更是浮现巨大的洪荒世界，无数洪荒世界之中的强者这一刻都是感受到了天地的震荡，仿佛末日降临，抽取了天地本源，调动了世界之力，玄天道尊神威无敌。
　　玄天道尊探手一抓，巨大的周山之杖轻轻落入他的手中，头顶玄黄宝塔，脚踩天地祭坛，背后显化洪荒世界，这一刻玄天道尊是真正的无敌存在，谁也无法与之正面抗衡。
　　洪荒世界之中传出几声冷哼的声音，这一刻，就连原本同样屹立天地巅峰的几位天道之境的强者，都是不由倒吸了一口冷气，以一敌四，正面抗衡四大魔神，更是占据上风，这种威势，让玄天道尊在他们的心中留下了一点点的阴影痕迹。
　　更是有着几道至强者之境的强者的神念被直接碾碎，他们都不敢再次将神念探出，玄天道尊无敌的身影，映入他们的灵魂深处，让他们都不由产生一种无力感，与玄天道尊抗衡，就是与天地抗衡。
　　其实，无论是天道之境的强者，还是洪荒世界之中隐藏的那些至强者，都是有些高估了玄天道尊的实力。正是天地的赏赐，让玄天道尊这一刻可以全力的调动天地本源之力，错过了这种时刻，便是玄天道尊手段通天彻地，都是难以做到这一点。
　　“也是时候终结这一切了！”一声轻叹之声从玄天道尊的口中传出，身着玄黄道袍的他身上浮现阴阳两仪的太极之相。


第333章 玄天神威，混沌悲鸣（上）
　　这一刻，唯有几位天道之境的强者方敢将神念探入混沌之中，全神贯注的关注着这种大战的走向，无论是玄天道尊取得最后的胜利，还是三大魔神取得胜利，都会在洪荒世界之中掀起无尽的波涛。
　　这种时刻，他们再也不会认为玄天道尊是自高自大，目空无人，唯有扬眉的嘴角微微翘起，他早就知晓，他的那位常年安坐蓬莱岛上的师尊总是这般算无遗漏，不出手则已，一出手定然会将天地逆转，乾坤异位。也许，未曾见过他的师尊那般强横的存在，他也会犹若井底之蛙一般，永远不知道真正的强者是何等的强大，真正的亘古不灭，即便是天地倾覆，日月崩塌，都是无法伤之分毫。
　　“不朽，唯有真正的不朽，才是我扬眉将要踏上的道路，世间的种种因果，终究都是过眼烟云，唯有不朽的长存，才是生命的意义所在！”扬眉一瞬间好似心中产生了一种明悟一般，望向四周的天地时空，都好似产生了一种莫名的新奇感，再也不似之前那般始终有着一层隔膜，完整的魔神之躯，让他无法真正的融于天地之中，始终无法触摸天地的真正本源。此时此刻的顿悟，他好似望到了未来的命运长河，缓缓流淌，磨灭了无数的强者。朝闻道，夕可死焉！时空的真谛一一展现在他的面前，原本遥不可及的时间大道也是乍现而逝，就在那刹那之间，他仿佛领悟了时空的真谛，九彩的神光在他体表微微浮现，永恒之塔绽放着属于它的光辉，永恒不朽。
　　以时空铸就永恒，这就是扬眉的道途！永恒，永恒，这一刻扬眉好似明悟了永恒的真谛。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖眉头轻挑，望向宫殿之外的扬眉老仙，不由瞳孔猛然一缩，原本他尚且可以朦朦胧胧之间感触到扬眉的实力，此时却是无法真正的探出扬眉的深浅，这由不得他心中不震撼。疑惑的神色从他双眸之中浮现，他却是没有多想什么，只是将这种疑惑深深的压到了心底。
　　当他的目光再次落到混沌之际，形式早已发生了大变，三处交战的地方，都是接近崩塌，大战的余波，都可以将王者之境的存在撕成碎片，便是合道之境的君主，都要小心翼翼的抵挡，不敢有丝毫的大意。
　　玄天道尊的盘古法体神躯之上浮现古怪而神异的符文，他手中的神斧终于在这一刻闪露出了自己的锋芒。传闻之中，开天神斧无法承受天地的压力，破碎之后，一化为三，成就洪荒世界之中的三大先天至宝，攻击第一的先天至宝盘古幡，攻防一体，镇压混沌的混沌钟，还有清理阴阳，分理地火风水的太极图。
　　妖族皇者东皇太一手执混沌钟镇压妖族气运，称霸洪荒世界，与其兄长一起，建立了妖庭，统御天界，为万妖之皇，为天地之尊，镇压八荒六合。
　　太清道人与玉清道人分别得到了太极图和盘古幡，两大先天至宝在手，让三清道人无惧当世任何强者，在昆仑山之巅立下三清道统，虽未曾真正出世，与八方豪杰争锋，依然没有任何强者敢于轻视他们的存在。
　　然而真正的事实，也许唯有盘古大脑所化的玄天道尊方才知晓，开天神斧固然是丧失了最重要的三个成分，同样是留下了最为珍贵的斧心，与玄天道尊融为一体，玄天道尊以血肉温养，用无数天材地宝锤炼，方才形成了这件神斧。
　　小巧的神斧乍现混沌之中，就是引来了几声惊疑不定的声音，开天神斧的气息展露的淋漓尽致，峥嵘与霸道融合为一体，这就是开天神斧，神斧拥有开天辟地的伟力，谁也无法真正的抵挡神斧的锋芒。
　　当初盘古能够斩落无数混沌魔神，固然是因为他强横的实力，更多的却是因为他的手中，握有可以斩破魔神之躯的神斧，划开混沌，清理阴阳，演化地火风水，盘古曾经用神斧斩灭了无数的魔神，让混沌魔神闻之丧胆！
　　“开天神斧，竟然还在玄天的执掌之中！”青天的背后浮现一轮灭世大磨，大磨一出现，就携带着毁灭的力量，与天地格格不入，却又不停地吸收着天地本源的力量，以天地温养己身，这就是天道之境强者的霸道。
　　望着玄天道尊盘古法体手中握住的开天神斧，青天原本冰冷的双眸不由微皱，眉头紧蹙，仿佛要将神斧看穿，探知这件宝物如今的力量一般。
　　“神斧虽在，终究是丧失了大部分本源，任由他实力通天，手段无穷无尽，也是无法将之重新锤炼到开天神斧的开天之境，天地不许，大道不许！”祖龙皇负手而立，双眸闪烁不定，意味深长的开口说道，与其说是天地不许，不如说是他们无法容忍。
　　青天眼睛一亮，微微颔了颔首，好似明白了祖龙皇的意思一般，开天神斧再现世间，定然要饮尽强者的鲜血，而他们就极有可能成为斧下亡魂，正面抗衡开天神斧之威，就是他们都是有种胆寒的感觉。
　　一切尽在不言之中，两位当世之中的巅峰强者，都是明白了对方心中的意思，达成了协议，他们不能容忍开天神斧再现。
　　正面抗衡着神斧之威的百变魔神巨大的神躯仿佛都是有点战栗，那股来自灵魂的战栗，让他的心中不由浮现恐惧之情，实力强横如同百变魔神，都是无法直视神斧之威。
　　锋锐的神斧当空舞动，划破了混沌，好似盘古复生，再次开天辟地一般，百变魔神脑海之中，不由的浮现了当初陨落于盘古斧下，逃出一缕亡魂的场景，那种无助感，再次涌现他的心头。
　　百变魔神腰身一般，再次化身一只巨大的玄龟，混沌魔神玄龟，防御力号称无敌的存在，即便是盘古当初也不过是将其劈落，未曾将之劈成两段。
　　“不！不要，百变演天，金刚不坏，魔神之躯，永恒不朽！”面临生与死的危机，百变魔神直接燃烧了本源，一层层金色的神力在他的体表流转，仿佛有着一丝不朽的神韵，百变的大道更是将他环绕，巨大的玄龟身影在混沌之中游走，百变无形，各种幻象一同浮现，面对手执神斧的盘古法体，百变魔神亦是只能选择退避与躲藏。


第334章 玄天神威，混沌悲鸣（中）
　　手握神斧，与盘古的气息融合为一，这就是真正的盘古真身，在三千混沌魔神之中称雄，至高无上的存在。三千混沌魔神虽然骄傲无比，却是谁也不敢直视盘古的锋芒！
　　浩浩荡荡的混沌气流都被一斧劈开，无尽的魔神之血洒落苍穹，滴落混沌之中，百变魔神原本巨大的神躯不断的缩小，增强自身的防御力，一面幻变出各种魔神之相的盾牌浮现在他的体表之上。百变魔神终于使用出了他以元神温养的防御至宝，这件宝物防御力极为强悍，百变魔神以自己的魔神之躯铸造而成，当初他陨落于开天神斧之下，残留的魔神之躯被他收集。在日后漫长的重新修炼过程之中，他用之铸就了这件无上至宝，正是由于开天神斧在他的心灵之上留下的阴影，他毫不犹豫的选择了炼制了一件防御性的至宝。
　　百相层层演化，好似混沌之中的魔神复生，残魂在肆虐嚎叫，有的魔神好似亘古的神王，头戴皇冠，身披战甲，正襟危坐；有的魔神更是头长三角，擎天而起，轻轻一动，似有划破混沌的力量；有的魔神形似九天神禽，巨大的双翼遮天蔽日，扇动之间，搅动混沌气流……
　　游走混沌之地，百变魔神收集了不知道多少曾经强大的魔神残魂，即便是一缕神念，都拥有击碎天地的伟力，这就是魔神。
　　肆虐的魔神残魂演化出了条条大道，五彩斑斓的大道席卷混沌，而百变魔神这种时刻却是一心只想逃出此地。他不想要再次面对开天神斧之威，上一次侥幸在开天神斧之下保住一命，更是将他的伴生至宝毁去。这一次，没有至宝挡灾，他丝毫不会怀疑，若是神斧降临，他会被直接化为灰烬，真正的消散在混沌之中，形神俱灭。
　　尽管已经将自己的神躯缩小，仍旧有着千丈大小模样的玄龟之相的百变魔神四足同时舞动，朝着远处遁逃。开天神斧，凝固了时空，禁锢了一切的大道，甚至是混沌都要受到它的影响，这是真正无敌的神斧。
　　一条条大道直接被神斧化为灰烬，连一点点波涛都没有激起，更是没有力量让开天神斧滞留片刻，这就是开天神斧，锋锐无双，拥有真正的划破混沌世界，开天辟地的威能。
　　尽管玄天道尊的盘古法体手中的神斧并非当初的开天神斧，一缕缕魔神残魂更是连肉身都早已破碎，想要凭借残魂之力抗衡神斧之威，不过是痴人说梦，即便是百变魔神的心中，也未曾想过要用这些力量来抵挡神斧之威，他想要的仅仅是给自己争取一点点时间，让他拥有逃出一命的机会。
　　神威无限的神斧在轻轻的晃动着，欢欣雀跃自己的再次出世，神斧有灵，斧锋闪耀，一往无前的杀向了百变魔神。
　　转动九转玄功，玄天道尊的盘古法体彻底催动了盘古真身的威能，神力贯穿苍穹，便是混沌世界的都无法遮掩他的锋锐，喷出一口气，就是天地之中的云彩，轻喝一声，就是雷霆之力，双眸日月齐现，额头之上星光闪闪。玄天道尊修炼的盘古法体终归是距离真正的大成之境，尚有不少的距离，三光合一，便是盘古真身的大成之际。那种时刻，盘古真身的实力将可以与开天辟地的盘古相聘美，一力破万法，无物可挡。
　　即便是如此，玄天道尊的盘古法体依旧展露了天上地下，无双的战斗力，手中的神斧更是一往直前，无尽的魔神残魂都被神斧斩灭，好似烟尘一般消散在空中，划归混沌，这是魔神的归宿，也是魔神的宿命，唯有打破天道之境，成就混沌之境的强者，方能真正的逃过这种可怕的宿命轮回。无论是开天辟地的盘古，还是隐身混沌之中，暗中操纵洪荒世界风云幻变的时辰老祖，都是如此，一路前行，就是为了打破自己的宿命。
　　百变魔神疯狂的朝着前方游走，没有丝毫的停顿，时空都被封锁，混沌都被凝固，他唯有凭借强大的肉体朝着前方游走，只要逃出了开天神斧的桎梏封锁，他就有希望转身离去，拥有逃脱的一线希望。
　　他的背后不断的飞出各种天地灵物，大罗精金，铁母，葵水之精等等，每一件都是天地之间难得一见的极品天材地宝，有些更是混沌之中都难得一见的奇材。这些都是百变魔神悠长的岁月之中收取的一些珍贵的宝物，随身携带，想要日后依仗这些珍贵的灵物炼制出一件攻击至宝，这样他就可以攻防一体，真正的驰骋混沌都无所顾忌。
　　这种时刻，百变魔神心中最大的奢望就是这些灵物可以挡住玄天道尊的盘古法体片刻时间，甚至一息时间，就足以让他逃出一命。至于这些宝物是否会破碎，甚至会被破坏，百变魔神心中毫不关心，以往在他心中重要无比的各种天地珍材，这一刻都远远没有他的性命更为重要。
　　只要他可以逃出一命，日后定然会有卷土重来的机会，命都没有了，谈什么宝物都是妄想，甚至有些先天灵宝都被他随手扔出，他仅仅是奢望这些号称亘古难以磨灭的宝物可以抵挡开天神斧片刻时间。
　　宝物与生命之间做出选择，什么宝物都是比不上自己的生命重要，百变魔神更是果断的强者，否则当初他也不会毅然的选择以伴生至宝挡灾。开天之际，更是有些魔神心中存有一线的奢望，不舍用宝物挡灾，自身陨落于开天神斧之下，残留的宝物也被其他的魔神取走，自身更是神魂俱灭，真正的人财两空。
　　百变魔神望着前方的一线光明，一双神眼之中不由展露出狂喜的神色，一息时间，只要再给他一息时间，他就有着足够的把握逃出开天神斧的禁锢，远遁离去。这一刻，他的心中甚至是开始幻想待来日卷土重来之际，定然要将玄天道尊抽魂炼魄之事，他要狠狠的报复，将一切和玄天道尊有关的生灵击杀，让玄天道尊品尝无尽的苦难。
　　就在他有些陷入对未来的幻想之中的时候，一道神斧的光芒从他身上一闪而逝。
　　“好痛！”这就是百变魔神的最后知觉，随即他的双目就黯淡了下去，再也没有了一丝的生机，混沌之中凭空响起一声响雷，卷动了混沌的乱流，好似混沌在悲鸣。


第335章 玄天神威，混沌悲鸣（下）
　　“混沌悲鸣，魔神陨落，大道之泪！”在混沌之中漂浮不定的混沌天宫之中传出一声似有疑惑，似有感慨的声音，充斥着无边的威严，好似混沌之主，天地主宰，一道模糊的身影从中闪过，抬首望向混沌的深处，他的目光好似穿越了时空的界限，望断了无尽的虚空，旋儿身影消逝，没有留下一丝痕迹，唯有一声长叹，表明了他的心思，并非表面上那般轻松。
　　一座高高的山峰之上，一袭白衣的神主屹立山峰之巅，看似瘦削的身影，却隐藏着撼动混沌世界的伟力，正是众神之主，号称神主的无上存在，剑眉星目，横扫混沌，强横的神念在混沌之中激起无尽的波涛。
　　“百变竟然陨落了！盘古果然不愧是混沌魔神之首，即便是身陨之后，也不容亵渎，本尊迟早要真正的降临盘古所开辟的世界！”神主面容之上没有流露出一丝悲伤的情绪，即便是百变魔神陨落，他也未曾皱一皱眉头，好似与他毫无关联一般，这就是无情的神主。万丈红尘，天地拘束，对他而言，都不过是过眼烟云，唯有破入混沌之境，成就混沌至尊，那才是他的真正追求。
　　无论是谁，挡住了他真正的打破桎梏的道路，就要承受他的怒火，神主身影不动，随着山峰在混沌之中游荡。这山，看似朴实无华，甚至没有任何出众的地方，却是任由混沌气流的冲刷，都无法将之损坏消磨分毫，亘古不变，永恒如一。神主负手而立，他的背后，闪现出众神的国度，众神都在歌颂着神主的无量功德，天地都匍匐在神主的脚下，他就是真正的唯一真神。
　　“魔神陨落，大道垂泪，这种景象，好多年未曾一见了！”万魔之主头顶之上浮现一个黑漆漆的魔罐，疯狂的吞吐着天地之间的灵气，滚动的混沌气流，垂落条条不朽的神光。立于魔罐之下，万魔之主雄姿英发，双眸锋锐无比，条条魔气之柱在他背后成型。也许是幸运，也许是命运如此，开天之际，谨慎无比的万魔之主，从开天神斧之下逃过了一次大劫。开天之后，他更是谨慎小心，丝毫不为盘古所开辟的世界之中生灵的弱小而动摇心中的信念，仅仅降临一缕神魂转世进入洪荒世界之中，试探性的掀起无尽的波涛，终归是饮恨鸿钧道祖手中，甚至连身躯都被鸿钧道祖熔炼，夺去了他不少气运。
　　虽然仅仅是小小的试探，结果依然让他心惊不已，盘古所开辟的世界，绝非表面上那般波澜不惊，而是暗流涌动，随时随刻都会拥有着生死的危机，即便是他真身降临洪荒世界，与各方强者展开生死对决，他心中也是没有任何把握。
　　历史的车轮滚滚前行，他见证了祖龙皇的崛起，这位曾经在混沌之中称雄的混沌王者，肉体仅在盘古之下，更是以肉身抗衡开天神斧之威而不灭。一步一个脚印，每一次出手都是惊天动地，逆转了天地气数，延续了龙族的辉煌与荣耀。建立了无上龙庭，只尊祖龙，这就是霸道的祖龙。
　　万魔之主心中也是曾多次动心，想要出手将祖龙皇炼化，终归是理智战胜了欲望，未曾真正的出手。混沌圣龙的威名，也许在盘古之下，实力更是冠绝魔神，威震三千混沌魔神，谁也不敢轻易犯其龙威。尽管早已身殒，成就了龙族的两大至尊，祖龙皇与烛龙皇，天赋依旧没有丝毫减弱。祖龙皇成长的速度更是让万魔之主心中暗自庆幸自己没有出手，仅仅一个天地量劫逝去，祖龙皇就再次拥有了横行混沌的实力。隐隐约约之中，万魔之主似有一种敏锐的感觉，祖龙皇的实力似乎有着一种突破了命运枷锁，打碎了宿命的感觉。
　　当天地第一次量劫过去，天地之间的强者身影都是一一浮现，更是有着早已成就天地之中第一尊圣人的玄天道尊，玄天道尊的出世，更是让万魔之主惊讶无比。一开始，他尚且以为这是盘古的意志所化，而后他方才知晓玄天道尊并非真正的盘古，心中不由大大的松了一口气。当玄天道尊以逆天的手段立下天罚之际，万魔之主感觉到天地的本源之中似乎都蕴藏着玄天道尊的意志，天地之间永恒的法则，不朽的天地规则好像在那一刻隐隐产生了一种莫名的变化。
　　此时此刻，当万魔之主的神念从天地之中扫过之际，都是不由有着一种神色微怔的感觉。一个量劫过去，天地之中就已经有了六位天道之境的强者，这些强者，有些甚至他都无法看出真正的来历，神秘无比。
　　万魔之主虽然号称为魔，更是号称混沌第一个魔头，实力也算是强大，可惜距离真正的魔神巅峰之境的强者尚有不少差距，仅仅是试探了一下鸿钧道祖，就让他丧失了一缕神念，他不愿意再次试探，也不愿意再次出手。
　　青天的灭世大磨好似要穿梭天地时空一般，与虚空融为一体，一面青色的苍穹浮现在他的大磨之上，那天宛若天地本源一般，具有不可估量的力量，神秘玄奥，祖龙皇的目光从青天背后扫过，若有所思的点了点头，仿佛发现了什么一般。
　　有些时候，唯有展露自己真正的实力，方能震慑八方强者，让其不敢轻易动手，对自己是一件有利之事，对于亲人朋友，更是一件有利之事。既能够保护自己，也可以威慑强敌，护住自己的朋友与亲人。
　　玄天道尊展露出了天上地下，所向无敌的战力，即便是天道之境的强者都要侧目，这就是一种威慑，玄天道尊未曾陨落，便是没有人敢于对他的门人弟子出手，否则定然为自己招来大祸。
　　混沌之中，无尽的乱流涌动，玄天道尊的盘古法体脚踩着百变魔神的尸体，神色冰冷，大手一抓，百变魔神万丈的神躯便被他抓到了手中，变成了微尘般大小在。芥子须弥之术，纳万物于微尘之间，这是一种空间的神通，强横的魔神之躯，唯有实力强悍如同玄天道尊一般的存在，方能以大法力镇压。
　　否则百变魔神即便是死去，神魂陨灭，也绝非蝼蚁之辈可以轻易亵渎，就是当时王者靠近他的神躯都要被直接镇杀，这就是天道之境强者的力量。


第336章 太岁潜逃，玄天炼宝（上）
　　就在百变魔神陨落的那一刹那之间，混沌之中响起一声响雷之际，原本正在于玄天道尊的天道玉体交战的太岁魔神仿佛意识到了什么一般，正在挣扎着妄图摆脱炼天之术的囚困的他双眸流露出疯狂的神色。
　　“死吧，死吧，那就都一起死吧！太岁之祭，祭祀太岁，以吾之肉身神魂，祭炼世界，突出囚困，打破枷锁！”太岁魔神巨大的神躯瞬间燃烧起来，混沌气流疯狂的涌动，他的神躯更是开始膨胀，他要以自己的肉体与神魂祭炼世界，一瞬间拥有无与伦比的力量，打破枷锁，即便是不能够打破枷锁，他也要拉着玄天道尊的天道玉体陪葬。
　　“好狠的心，好毒辣的手段！直接用自己的身躯神魂祭祀世界，换取一击的力量，太岁魔神，果然不愧是太岁！”玄天道尊的天道玉体双眸闪烁不定，望着正在祭祀自身的太岁魔神，二十四臂一同舞动，都是无法将太岁魔神的身躯打碎，二十四中极道的力量，都是转瞬消融。
　　祭祀了自己的太岁魔神，这种时刻，拥有着堪比盘古复生的一己之力，天道之境的强者，何其强大，以自己的血肉神魂祭祀世界，换取的一己之力，甚至可以与混沌之境的强者一己之力相聘美。
　　“太岁，今日你在劫难逃，百变魔神已经陨落，你也是时候去陪着他了！”玄天道尊神色淡然的开口说道，丝毫不在意太岁魔神的任何反应，好似一切仍旧在他的掌控之中一般，太岁魔神的实力尽管强大，可是也不过是可以与百变魔神相提并论而已，百变魔神已经陨落，太岁魔神也难逃他的手掌之中。
　　“玄天，这是你逼我的，吾太岁魔神，即便是陨落，也要拉着你陪葬！”太岁魔神疯狂的怒吼道，他的心却是在滴血，祭祀肉体神魂，他虽然不至于真正的形神俱灭，可是也距离形神俱灭不远矣。修为一朝尽数流逝，亿万年的努力心血都是同时付之东流，这种损失，比之开天之际尚且要多出了许多，让太岁魔神的心中对于玄天道尊充满着仇恨。
　　太岁魔神的真身仿佛从火焰之中走出，无视一切的攻击，祭祀了神魂与肉体，这种时刻，即便是盘古真正的复生，也要正视。谁也无法想象一位魔神祭祀了肉体与神魂的力量是何其强横！又有几位强者，可以将生于混沌之中，横行世界的魔神逼到如此境界？
　　一击之力，太岁魔神仅仅有着一击之力，他的双目有些闪烁不定，当望向正在朝着这个方向赶来的玄天道尊的盘古法体，他眼眸之中的怒火似乎一下子平息了不少。转身一动，就是将无数世界破灭，脚踏混沌，双手舞动之间，在混沌之中撕开一条道路，任由玄天道尊的天道玉体以禁忌之术演化而出的九九八十一座玉色莲台何等强势，都是被他直接撕开。无数载岁月之中，太岁魔神的肉体与神魂之中积攒的力量足以将天地倾覆，燃烧了神魂与肉体的他，便是玄天道尊的本体亲临，都是难以将之降服，甚至只能够退避三舍！
　　当太岁魔神的身影消失在混沌之中之际，他仿佛望到了无数太岁的身影在洪荒世界之中飘落，这是太岁的本源之力飘落世间，成就了一个个太岁。从此之后，洪荒世界之中就多了一个种族，那就是太岁，杀之不绝，更是有着无与伦比的大地亲和力，立于大地之上，近乎不败，这就是太岁。
　　玄天道尊的天道玉体面容之上，浮现一缕诡异的笑容，谁也无法明白此时此刻他的心中，究竟在想着一些什么。仿佛太岁魔神的逃脱，对他而言，不过是一件小事而已，丝毫没有在他的心中泛起任何波澜。
　　“太岁头上动土，找死！有意思，有意思……”轻飘飘的声音，在他的身旁回荡着，谁也无法察觉他究竟说了些什么，或者想要表达一些什么。
　　紫霄宫悬浮在混沌的浅层，任由亿万道混沌气流的冲刷，我自岿然不动，无数道符文在紫霄宫的四周飘荡，鸿钧道祖望着飘落洪荒世界的点点太岁，神色猛然一动，好似想到了什么一般，双眸一亮，不由抚掌而谈：“玄天呀玄天，任由你神通盖世，心思缜密，也是难免有所疏漏之处，太岁，好一个太岁！本座就助你成就真正的太岁，为我所用！”
　　凝眸望着空中飘落的太岁，仿佛大地本源一般，孔宣背后五色灵光转动，正是先天五行神光，为五行至尊，刷落世间五行之物，天生的克制，黑青赤黄红五彩轮转。青衫迎风而起，他的身影修长而俊秀，身为凤凰之子，天地之间的第一只孔雀，他生就骄傲无比，嘴角微微上扬，他伸出自己白皙的左手，抓住逸散空中的一块太岁，轻轻一揉，一切便化为灰烬，不见丝毫踪迹。他的眉宇之间，浮现疑惑的神色，背后五彩的神光转动，好似瞬间沟通天地五行本源一般，调动了一切五行的力量，掌控五行，土黄色的羽翼从空中划过，没有泛起丝毫的波动。
　　“竟然都没有，难道太岁魔神真的将本源都祭祀了？”一声轻咦之音从他口中传出，那些从空中掉落的太岁都是没有激起一丝的反应，好似真正的无用之物一般，没有了灵力，没有了本源，只留太岁之形，对于洪荒世界的强者而言，那微薄的灵力，无法对他们产生丝毫的作用。
　　“太岁，太岁，一代魔神，岂会如此轻易陨落？即便是他出手，也要付出一定的代价，若是这般轻易的可以将一个魔神击杀，魔神，也未免太没有价值了，倒是我有些孟浪了！”孔宣微微摇了摇头，长发披肩而落，脑中转过一道灵光，仿佛想到了什么一般，望向混沌之中的目光深邃无比，那里并没有混沌的悲鸣，更是没有各种魔神陨落的异象。
　　“难怪那些天道之境的强者都是一副毫不在意的模样，原来如此！”五彩的灵光划破空间，孔宣的身影消失在空中，唯有激荡不平的空间，有着丝丝空间裂痕闪现，标志着这里曾经有过一位强者降临。


第337章 太岁潜逃，玄天炼宝（中）
　　百变魔神陨落，太岁魔神遁逃，不过是发生在一瞬之间的事情，欲望魔神甚至没有来得及做出任何应对反应，玄天道尊的两大分身就同时降临，将整个黑洞团团围住，封锁了混沌的时空，让欲望魔神无处可逃。
　　欲望魔神的脸上一下子变得极为难看，原本他单独与玄天道尊的本体抗衡，甚至隐隐之中，尚且占据上风。甚至想要将玄天道尊斩杀，进入盘古所开辟的世界之中，抽取天地本源为己用，甚至可以修补自身损耗的本源，踏上混沌之境，打破宿命的枷锁，成就自己的一番道果。
　　玄天道尊的天道玉体脚踩玉色莲台，十二色的神光绽放光辉，一缕不朽的神性在玉色莲台之上流转。这是天道玉体秉承天地本源凝聚而成的十二彩玉色莲台，玉光转动，十二彩更是如同美丽的长虹，护在天道玉体的周身之上，身具无量神性的光辉。二十四臂调动二十四种极道的力量，每一种极道的力量，都是走向了一种极限，便是至强者也无法真正的抗衡。
　　玄天道尊的盘古法体更是凝聚成了盘古真身，犹若盘古复生，真正的屹立天地的巅峰，手中的神斧锋芒毕露，活脱脱的盘古在世，那种沧桑古朴，来自混沌的力量贯穿整个黑洞空间。
　　玄天道尊的本体头顶玄黄宝塔，手握周山之杖，玄黄色的道袍演化两仪之象，背后更是有着洪荒世界的虚影浮现，至强至圣，就是欲望魔神都是无法与之直视。
　　“本尊说过，欲望魔神，今日你难逃陨落之局！”玄天道尊冷声开口说道，他的心中，早已对欲望魔神下了必杀的决心。
　　“是吗？玄天，没想到百变与太岁那两个废物，竟然连你的分身都无法斩灭，枉称魔神之名。这是吾等魔神的耻辱，今日吾要将你斩杀，洗刷这种耻辱，铸就属于本座的威名！”欲望魔神超越万丈的魔神之躯屹立欲望神树之下，眉宇之间没有丝毫的忧虑，仿佛有着自己的把握与自信，可以将玄天道尊斩杀一般，谁也不知道他的信心究竟来自何方。
　　“欲望，当初你可以在开天神斧之下逃出一命，而今天命轮回，你终归是逃脱不了宿命的纠缠，陨落于开天神斧之下，正是你的宿命，也是注定的结局！”玄天道尊双眸转动智慧的光芒，仿佛看透了冥冥之中的宿命，更是明了一切的因果，一眼望穿未来，任由欲望魔神百般挣扎，万般手段，都是难逃宿命的一劫。
　　这一刻，玄天道尊仿佛触摸了命运的真谛，领悟了宿命之道，他的身躯之上道道光环将他笼罩，宿命因果，在他的指掌之间浮现。一种明悟浮现在玄天道尊的心头之上，无论是诞生于盘古开辟的洪荒世界之中的生灵，还是诞生于混沌之中的魔神；无论是天生高贵天资卓越的生命，还是卑贱低微的存在，都是有着自己的命运；这种天地因果，命运的纠缠，从生命诞生的那一刻起，就早已成为定局，这就是宿命。想要打破宿命，需要的不仅仅是神通法力，更多的是一种气数，气数即命数，逆改自己的命数，方能真正的突破命运的枷锁。
　　尽管盘古实力冠绝三千混沌魔神，更是拥有着开天神斧在手，划破混沌，斩杀魔神，近乎无可不能，终归是逃脱不了他自己的宿命。神通在己，命运由天，玄天道尊体内的法力也是开始渐渐平息起来，原本他仿佛无法掌控的力量，这一刻也被他彻底的运转如意。
　　洪荒世界之中，气运与功德都有着逆转自己的气数的作用，唯有大气运，大功德的生灵，方能摆脱命运的纠葛。
　　看似漫长的感悟，其实不过是瞬息之间罢了，玄天道尊的面容之上浮现一缕遗憾的神色，就是此时的他，都是无法参悟命运的运转。洪荒世界之中，也许他可以拥有着逆转一些生灵命运的力量，而在混沌之中，看似无所不能的力量就会大打折扣，时空的大道更是晦涩无比。
　　玄天道尊收起遗憾的心情，手中的周山之杖朝着欲望神树之下的欲望魔神横扫而去，强横的周山之杖具有着顶天立地的力量，与玄天道尊同源而生，不可思议的力量贯穿苍穹寰宇，就是黑洞都被打穿。另外两个方向，玄天道尊的天道玉体二十四臂同时舞动，脚踩莲台，杀向欲望魔神，都是受到玄天道尊的心神同时执掌；盘古法体更是赤着双足，行走在混沌之中，手中的神斧每一次划动，都有着将混沌划破的力量！
　　欲望魔神双眸转动，这是欲望之眸，充斥着欲望的大道，他的头顶也是同时浮现两个世界，两个世界相对而立，完美的交融在一起，正是六欲世界与七情世界，七情六欲，既为一体，更是两个不同的方向。两方世界缓缓转动之间，产生着一种莫名的力量，这股力量神秘无比，似大道的力量，更像一种本源之力。
　　“玄天，本座领悟了欲望的真谛，诞生于神树之中，天生便拥有着操纵本源的力量，本源，估计你都不曾知晓本源为何物！”欲望魔神嚣张的笑声从空中传出，双眸之中流露出鄙夷的神色，这是对玄天道尊的蔑视，欲望魔神最大的底牌，就是欲望神树之中诞生的一缕本源之力。这股本源之力，即便是他身为魔神，都是难以捉摸，更是曾经用它诛杀过一位魔神。从那次之后，他心中就隐隐明白了本源这种存在，更是可以将魔神诛杀，虽然说是刚刚诞生的魔神，那也是魔神，绝非普通生命可以亵渎的存在。
　　欲望魔神心中有着丝丝恐惧的同时，更多的是为自己可以拥有这种逆天的手段感到欣喜若狂，这是他第二次真正的使用本源之力，他心中执着的选择了相信本源之力，可以给他带来一线生机。
　　本源一出，就是原本疯狂转动的混沌气流，好似都有一种隐隐要臣服的感觉，好似一种比他们更为强势的存在降临，让他们感到了一股威胁一般。
　　洪荒世界之中，青天原本冰冷无情的双眸，在本源乍现的那一刻，黑白两色分明的瞳孔一缩，心中更是震惊不已。他曾经得到过一种神秘的传承，更是被他用无上意志斩除，演化出了灭世大磨，走出了一条属于他青天的道途。
　　“始之本源？竟然也会出现在混沌之中，更是从欲望之树中诞生，可惜了，太少了，要是再多一点，也许欲望就有了逃出一命的机会了，这就是宿命！”祖龙皇负手而立，背挎着祖龙之剑，神色平淡的开口说道，仿佛对于本源也是同样很熟悉的模样。
　　青天深深的望了祖龙皇一眼，本源，那也是他得到了无上传承，方才知晓的存在，而祖龙皇竟然也知晓，这让青天心中对于祖龙皇的提防之心，瞬间打到了和玄天道尊同样的高度。


第338章 太岁潜逃，玄天炼宝（下）
　　“本源，这就是本源吗？传闻之中，鸿蒙诞生了九种本源，各有自己的神异之处。可惜了，欲望之树在你手中却是浪费了！”玄天道尊手中的周山之杖横扫天地，欲望之树枝叶晃动，沙沙作响，九彩的神光划破天际，轻轻的将强势无比的周山之杖扫落，与其说欲望魔神的强横，不如说是欲望之树孕育了这位强大的魔神。一如三千魔神之首的盘古诞生于混沌青莲之中，脚踩青莲，手执开天神斧，头顶造化玉蝶，连混沌世界都可以一斧劈开。
　　欲望之树虽然远远无法与孕育了盘古的混沌青莲相比，却是也有着自己的非凡之处，诞生于混沌之中，堪比世界之树的至高存在，更是有着一丝本源之力隐藏其中，当真是一件不可多得的天地奇物。
　　玄天道尊的双眸之中不见丝毫紧张的神色，反而是有着一丝浅浅的笑意，收取了这件欲望之树，也不枉他白白出手一次，也算是小有收获吧。
　　似欲望之树这般存在，大部分都是毁灭于开天辟地之际的混沌风暴之中，极少数也是落入了玄天道尊的手中。就连强大的世界之树，号称可以支撑起一个世界的存在，都是难免四分五裂，成就了天地之中的无数先天强者，无论是镇元子，还是菩提树，都不过是世界之树分化而成。
　　虽然心中浮现出一丝喜悦之情，玄天道尊的动作却没有丝毫的放松，堪比世界之树的存在，一旦被催动，定然有着惊天动地的威能。玄天道尊手中的周山之杖轻轻扫过，就是一道鸿沟，隔绝了天地阴阳，更是将滚动的混沌气流挡住。
　　“哈哈哈，玄天，你竟然可以知道本源的存在，不愧是得到了盘古的传承，可惜了，今日你就要陨落于本源之力下，谁也救不了你！”欲望魔神巨大的魔神之躯瞬间进入欲望之树当中，整个欲望神树绽放出了更加绚烂的光芒。
　　两方真正的世界以欲望神树为核心，缓缓转动，粗壮的树干上面有着九彩的神光流转，一缕本源的力量从欲望神树之上闪现。
　　鸿蒙本源，诞生于这方鸿蒙初开之际。传闻之中，鸿蒙是一切的起源，至高无上的存在，更是演化出了混沌世界，甚至各种混沌法则。鸿蒙本源，就是鸿蒙的核心，具有不可思议的力量，就是高贵无比的魔神，都不一定可以知晓本源的存在。
　　鸿蒙破灭之后，再也没有留下一丝痕迹，后来的生灵无论是苦苦追逐，都是未曾真正的见到那烙印在灵魂之中的鸿蒙。
　　“始之力，可惜了，你不会使用，三体归一，盘古复生，真身不灭，玄功九转！”玄天道尊凝眸望着本源之力，那股力量，甚至可以隐隐约约将他的修为压制，更是让他产生一种无力反抗的感觉。错非玄天道尊的意志早已超出了天道之境，达到了一种不可思议的境界，也许他会连出手的力量都没有。可以说，洪荒世界之中的强者，没有一个比他更为了解本源的存在，玄天道尊的意识与古明就是一体双生的模样，曾经在鸿蒙世界生存过无数载岁月的他，真正的直面过鸿蒙本源。
　　即便是他的本体早已达到了半步不朽的境界，面对鸿蒙本源，仍旧是有着一种无力感，本源出，天地臣服。
　　任何没有直面过本源的存在，都是无法想象本源的力量，万物之源，天地之始，混沌之初，最初始的那一股力量，神秘而悠远，强大而凛然。
　　玄天道尊的天道玉体与盘古法体瞬间融于他的本体之中，神秘的九彩神光在他的指尖流转，玄功九转，真正的玄功九转，铸就了鸿蒙不灭之体，即便是天地破灭，洪荒倾塌，他真身依旧可以永恒。
　　本源的力量垂落，这是始之力，一股万物划归起始，天地重归混沌的力量，在混沌之中游走，即便是世界之力都无法真正的面对本源之力。
　　仿佛从亘古的鸿蒙之中诞生了第一个生命，第一个智慧，始之力，一切的初始，混沌都不断的出现倾塌，就是先天灵宝遇到了这股力量，都会划归刚刚诞生的模样。
　　一切的生命，在最初始的时刻才是最弱小的，任由强横的三千混沌魔神，刚刚诞生的时候，也不过是拥有着至强者之境的修为。吸收着混沌灵气，锤炼自己的魔神之躯，演化出了极道的力量，方才拥有了纵横混沌的资本。
　　玄天道尊手中的周山之杖似乎都要重新化为盘古的脊梁，就连他自己的本体，都仿佛无法真正的与这股力量抗衡。玄天道尊的俊秀的面容上，一双神目转动，好似对于眼前的一切都有所了解一般，任由无尽的本源之力垂落。
　　“哈哈哈，玄天，任由你神通盖世，更是可以将百变魔神和太岁魔神那两个废物杀掉，也是挡不住本座的力量，以你的尸体，铸就属于吾欲望的威名，待来日夺去了天地本源，更是有机会步入混沌之境，而你注定要成为本座的踏脚之石！”欲望魔神一下子看到了取得最后胜利的希望，心中的压力顿时大见，喜形于色，似乎望到了众神俯首，诸王朝拜的无上盛世，他高居九重天之上，俯视天地，探查阴阳乾坤，一切尽在他的执掌之中。
　　“不好！”欲望魔神的双眸之中闪过一缕惊疑不定的神色，精通欲望大道的他，心神转动，一瞬间明白了自己中了暗算，当他想要再次运转法力，想要挣脱束缚之际，却是发现自己无法动弹。
　　“怎么会这样？玄天，是你，一定是你！”欲望之树中传出欲望魔神惊魂未定的怒吼之声，他的声音之中充斥着惶恐之意，仿佛遇到了什么最可怕的事情一般。
　　玄天道尊望着眼前无人掌控的始之力，嘴角不由流露出一缕浅浅的笑意，探手一抓，原本拥有着威压整个混沌的力量的始之力，被他直接抓到手中。任由始之力好似神龙一般肆虐舞动身躯，想要挣脱束缚，都是无法真正的摆脱玄天道尊的掌控。鸿蒙本源之力，固然是强横异常，可是若是缺少了掌控，照样无法对天道之境的强者产生任何威胁。如同一件强横的至宝，握在真正的强者手中，也许可以将它的威力发挥的淋漓尽致，诸神莫敌！可是若是这件宝物若是仅仅凭借本能的力量，任何一位神人都是可以将之掌控，无法威胁到真正的神人。
　　玄天道尊双眸浮现一道寒光，望向被困欲望之树中的欲望魔神，原本强大的魔神，更是拥有着操纵本源之力的力量，此时却是仿若一只死狗一样，被困神树之中，生死皆是操纵于他人之手。


第339章 太岁潜逃，玄天炼宝（完）
　　“欲望，你前来此地，本就是一个错误的选择，当你出现在本座面前的那一刹那之间，你的命运便早已注定。魔神，每一个魔神都是天资卓越之辈，本座又有什么手段以一己之力抗衡三大魔神？可惜，尔等三个都被盘古所开辟的洪荒世界迷失了自己的本心，即便是本座战败，尔等以为自己就而已横行洪荒世界吗？盘古当初身为混沌魔神第一强者，又岂会没有玄机？”玄天道尊面露不屑的冷笑，错非三大魔神不能齐心协力，更是迷失了本心，对于玄天道尊的实力有着轻视之心，玄天道尊即便想要将三大魔神一一斩杀，也是不可能的事情。
　　三大魔神若是铁了心思想要逃命，即便是玄天道尊有着两大分身，都是无法将之斩灭，天道之境的强者何其强悍，早已超脱了生灵的桎梏。
　　玄天道尊底牌尽出，借助开天神斧之力，方才将百变魔神成功斩杀，太岁魔神仍旧是未曾真正的陨落。
　　“玄天，你究竟做了什么？本座若是可以逃出一命，定然要将你彻底斩杀！”欲望神树之中，欲望魔神仍旧是不死心，不断地挣扎着，运转着各种功法玄功，意图一举挣脱玄天道尊的囚困。
　　“欲望，你错了，当你第一个出现在本座面前之际，却是没有注意到本座的手段，吾早已在此静待尔等好些年头了。今日，吾便以大神通将你炼化，成就一件至宝，庇护吾门下弟子，也算是一场造化！”玄天道尊身影屹立混沌之中，眼光不由朝着四周扫了一扫，丝毫没有顾虑的说出了心中的想法。
　　“玄天，你不得好死！本座即便是真正的陨落，也要生生世世的诅咒你，让你无法真正的超脱！”欲望之树中传出了欲望魔神嘶吼之声，隐隐之中有着慌张之意。
　　玄天道尊大手一挥，整个周山之杖便化作一座万丈高山，撑开了混沌的世界，抵挡了涌动的混沌气流，流光溢彩，星空闪耀着银色的星辰光辉，玄天道尊静立其中，虽然未曾有着一丝的气息外露，却依旧威震诸天万界。
　　玄天道尊的额头之上，浮现了第三颗神眼，正是天罚之眼，一缕本源之力从他的指尖流出，旋儿化作青烟，消散在空中，融入他的神眼之中，仿佛他的神眼有了活性一般，好似真正的天地之眼，丝丝雷霆的光芒在他的额头上闪现，这是天罚神雷的本源，执掌天地赏罚之道，至尊至上。
　　“吾曾开辟了蓬莱九术，为天地之中的九种无上秘术，每一种秘术都有着惊天动地，震慑万古的神威，今日本座传下一术，让众生日后成道有所依仗！”玄天道尊的声音响彻天地之间，平淡的声音好似一声响雷，掀起了无尽的波涛。
　　万寿山五庄观中，镇元子盘膝而坐，蒲团演道，豁然睁开双目，望向星空之上，那混沌的浅层，双目闪过迷惑的神色，即便是他也无法想明白他的那位师尊此刻心中的想法。蓬莱九术，每一种奇术都是惊天动地，唯有蓬莱嫡传弟子，方有机缘修行一种，甚至有的无缘一见。
　　九种秘术，在镇元子的心中，即便是他早已成就圣人之位，都是可以凭借秘术震慑群雄，他也曾经推演出了一些秘术神通，终归是无法与真正的蓬莱九术相聘美。每一次悉心参悟蓬莱九术，他的心中都是不由浮现那道隐修蓬莱岛上的身影，就是以他今日的修为，都是难以真正的靠近他的师尊的本体，望上一眼，就仿佛大道本源，无尽的起源，永恒的不朽。
　　“师尊，你这一次，又是想要做些什么呢？”镇元子呢喃的开口说道，在镇元子的印象之中，他的这位师尊，可以真正的称得上青天高三尺，一毛不拔的铁公鸡，每一次出手都是为了获取无尽的好处，看似不经意的一笔，却是在日后的岁月之中留下了深深的痕迹。
　　这种时刻，有些迷茫的不仅仅是镇元子，就是洪荒世界之中的几位天道之境的强者，也被玄天道尊的大手笔所震慑，有些惊疑不定。
　　法不传六耳，道可传，法不可轻传，这是洪荒世界的共识。
　　何谓道？道就是对天地的认知，是一种世界观，一种理法，开辟道场，传下大道，讲述的就是如何体悟天地，如何领悟大道，这就是真正的传道。
　　何谓法？法就是神通法术，用于与人争斗，各种神通秘术层出不穷，这就是法。
　　传下了体悟天地的道，有着大功德，对于天地有着功德。传下了法，就会结下万千因果，影响自身的功德气运。即便是开坛讲道，讲的也是道，而非法，法只会传给自己的亲传弟子，甚至连一些记名弟子都是无缘一见。
　　蓬莱九术，每一种放在洪荒世界之中都是至高秘术。仅仅是看镇元子曾经以蓬莱九术的行之秘术，将妖皇帝俊战败，就足以让蓬莱九术名传洪荒世界，震慑千古。
　　黄金圣山之上，朱傲天眉头紧蹙，望向九天之上的神色也是充斥着不解，蓬莱九术，就是以他们的神通与之正面抗衡，都是极为吃力的事情。他曾经真正的与镇元子交战过一次，虽然仅仅是点到即止，也是让他见识到了蓬莱九术的强横，堪比魔神的天赋神通。即便是他也不过是从镇元子口中知晓有着九种秘术，其他的近乎一概不知。
　　“蓬莱九术吗？道尊，你究竟想要做些什么？以九术挑起洪荒世界的争斗吗？不可能的，即便是这种秘术真的可以聘美魔神天赋神通，也是无法真正的让吾等全力出手！”朱傲天自言自语的开口说道，他的心中更是明白，玄天道尊既然声传洪荒世界，自然会传下秘术，绝不会有着任何虚假之处。
　　“传下吾之法令，黄金一族强者，尽数悉心参悟秘术，若有所获，本皇定然重重有赏，速速传令下去！”朱傲天充斥着威严的声音，瞬间传出了黄金圣山，不管事情的真相究竟如何，只要黄金一族获取真正的秘法，任由那位道尊有着什么目的，都是无法对黄金一族产生任何负面的影响。
　　同样的一幕幕发生在洪荒世界之中的各个地方，就是洪荒世界之中的其他五位天道之境的强者，都是一同将目光望向玄天道尊所在的地方，仿佛要从中看出什么一般。蓬莱九术固然强横无比，他们都是走出了自己的道的强者，虽然可以借鉴一番，没有真正的熟悉，却是也没有任何作用。
　　“玄天，玄天！”紫霄宫中，传出鸿钧道祖意味深长的声音，这一刻，他真正的将玄天道尊当成了真正的对手，骄傲无比的他，心中也不得不承认，凭借他自己的力量，除非他的本体时辰老祖真正出手，是无法真正的与玄天道尊抗衡的。想到这里，鸿钧道祖的心中不由产生了苦涩的感觉。
　　他也曾经多番谋划，可惜几乎尽数被玄天道尊破除，每一次到了最关键的时候，都是被玄天道尊致命一击。鸿钧将自己的目光望向混沌之中，心中期望自己可以通过玄天道尊的秘术，对玄天道尊的手段多了解一些，既然心中早已决定要与玄天道尊为敌，他鸿钧也是丝毫不惧。
　　混沌之中，地火风水不断的涌动着，仿佛天然的火炉一般，冲刷着巨大的欲望之树！道道混沌气流在空中撞击，各种天地异象同时显现，玄天道尊身着玄黄道袍，静静的立于地火风水之中。


第340章 宝光闪耀，欲望长河（上）
　　“吾传一术，名曰炼！修炼至大成之际，更是拥有炼化天地的力量！蓬莱九术炼字神术，锤炼法器，孕养灵智，成就无上至宝！”
　　玄天道尊悠扬的声音响彻天地之间，朵朵天花从空中飘落，更是有着金莲之相在大地之上涌出。一瞬之间，原本朦朦胧胧的天地本源，仿佛尽数展露在无数生灵面前，这是真正的道的痕迹，若是能够有所领悟，便是立地成就神人之身，也并非没有可能。
　　“这就是道吗？”洪荒世界南大陆之上，手握长剑的扬天抬首望向九天之上，长剑轻轻划动，留下丝丝痕迹，将空间都直接划破，一双神眸好似可以看穿天地本源一般，静静的站在那里，就是一座巍峨的高山，永恒难以磨灭。
　　“那一位竟然真的全力出手了？天地本源显化，好霸道的手段！”昆仑山之巅，三清道人同时显露身影，气息融合为一体，三种仙光更是如同水乳交融一般，红黄青三彩闪动，盘古元神之力在他们背后形成一道虚影，太清道人忽然长叹一声，有些黯然的开口说道。
　　同一时刻，不知道多少强者因此而受益匪浅，更是有着无数生灵在这一刻化形而出，成就了先天道体的人形模样，从此拥有了踏上大道的机缘。更是有着无数真正的强者，参悟了天地造化之道，明悟了乾坤真谛，炼字神术，更是被一些强者参悟了一些，足以让他们修为大进。
　　“炼字神术，玄天道尊竟然真的传了下来！”祖龙皇背负长剑，黄金色的神力涌动，背后隐隐有着一只巨大的祖龙盘卧龙渊之内，深邃的龙渊无根无底，唯有诸多异象显露锋芒，有着麒麟奔走，有着凤凰起舞，四象圣兽更是屹立龙渊四方，镇守龙渊。
　　青天微微点了点头，好似想明白了什么一般，目光从祖龙皇的背后扫过之际，心中也是猛然打了个机灵。玄天道尊看似强势，今日一战，更是将自身的强大展露的淋漓尽致，在他眼中，终归有着可以超越的时日，而此刻静立他的身旁，与他比肩而立的祖龙皇，也绝非好好先生，性格温和之辈，恰恰相反，祖龙皇的霸道蛮横，横行无忌，辣手无情在太古年间都是闻名洪荒世界。
　　此时虽然不知祖龙皇究竟为何隐没，在青天眼中，祖龙皇的危险性丝毫不在玄天道尊之下，不动声色之间，龙族早已拥有了两大天道之境的强者，比起势单力薄的玄天道尊，祖龙皇手中的底牌也是丝毫不弱。祖龙皇并不知晓，也许知晓了不想理会，自己的一番举动，竟然让青天心中产生了警惕之心，为他日后的行事，带来了不小的麻烦。
　　混沌之中，玄天道尊口中虽然讲解着各种炼制之法，手上的动作也是毫不犹豫，更是不理会受困欲望之树中的欲望魔神的恶毒诅咒和辱骂之声，一个将死之辈的言语，玄天道尊又岂会放在心上？
　　地火风水齐动，九九八十一座玉色莲台同时浮现在空中，将欲望之树困住中间，每一座玉色莲台都是绽放着十二色的光华，玄天道尊凝眸望着欲望之树，心中暗自叹息一声，从此之后，也许世间再也不会有这种奇异的生命诞生。
　　唯有将欲望之树彻底炼化，炼制成一件宝物，玄天道尊方能真正的放心，一个天道之境的魔神若是隐身暗中，时时刻刻与他为敌，便是玄天道尊都会被搞得焦头烂额。关键时刻出手，阻止玄天道尊出手，便是可以让玄天道尊功亏一篑，丧失大好形势，玄天道尊自己便是擅长做这种事情的强者，自然不会给自己留下任何后患。
　　欲望之树本能的想要抵挡八十一座莲台的力量，终归是没有了灵智，威能大失，催动莲台，一缕缕古怪无比的神焰再次浮现空中，给欲望之树带了来极大的压迫感。巨大的欲望之树不断的摇晃着自己的枝叶，道道神力更是从中射出，想要击破莲台的围困。欲望之树之中，欲望魔神仿佛意识到了自己的结局一般，声音也渐渐开始消沉起来，任由他百般手段神通，都是一无用处。
　　“玄天，我欲望魔神愿意臣服于你，永生永世为你所用，不违此誓！只求你放我一条生路，如何？”欲望魔神求饶的声音从欲望神树之中传出，这种真正的生死时刻，即便是欲望魔神也不愿意轻易陨落，只要有这一线生机，他就会选择狠狠的抓住。
　　越是强大的生命，越是怕死，所以无数的魔神都是想要打破自己的宿命，看似疯狂，却是追求不朽的大道。
　　听着欲望魔神求饶的声音，玄天道尊的双眸之中不由闪过一缕冷意，嘴角微微翘起，尽管可以理解欲望魔神此时的心态，可惜想要让他选择就此放手，那也是绝非可能之事。
　　“欲望，你也算是魔神之中的强者，怎会如此不智？誓言对于吾等而言，更是没有任何约束力，就是心魔之誓，对于实力达到天道之境的强者，也是并非不能够化解！而你身为欲望魔神，心中更是充斥着欲望，执掌心灵的你，又岂会真正的臣服？无论是混沌宫主也好，还是吾玄天也罢，都是无法真正的让你臣服！陨落，才是你最好的结局，成就一件无上的至宝，威震八荒六合，你也算是获取了另一种意义上的永生不灭！”玄天道尊毫不在意的开口说道，手中更是捏着各种法诀，背后浮现出二十四臂，同时演化出各种手印，每一种都是一股极道的力量，一闪而逝，没入玉色莲台之中。
　　炼字神术，虽然是逆天的神术，修炼到了至高境界，更是可以将天地炼化，融为己用，霸道无比，所需要的法力更是无穷无尽。任由玄天道尊的实力远超一般天道之境的强者，将一件活物生生祭炼成一件至宝，仍旧是需要耗费极大的精力。
　　无尽的地火风水涌动，都是一一化为养料，没入欲望之树当中，欲望魔神见到求生无望，也不在开口祈求，仍旧在不断的诅咒着玄天道尊，声音也是越来越弱。欲望之树虽然是堪比世界之树的存在，此时此刻无人主持，仅仅凭借本能在抵挡着玄天道尊的炼化，也不过是可以拖延一些时间罢了。


第341章 宝光闪耀，欲望长河（下）
　　“玄天，既然你想要将本尊生生炼化，那也莫怪本尊无情，玉石俱焚，即便是本尊真正的灰飞烟灭，也要拉着你陪葬！”欲望魔神的嘶吼之声，从欲望神树之中传出，声音充斥着怨毒的气息，种种诅咒从神树之中传出，道道黑烟弥漫。这种时刻，欲望魔神面临穷途末路，性命即将不存，绝望充斥着他的心灵，让他无边的怨恨化为诅咒，朝着玄天道尊卷去。
　　玄天道尊轻轻一笑，毫不在意的弹指一挥，就是一道九彩流光，将黑色的诅咒之气击散，不屑的开口说道：“欲望，你也算是一位魔神，更是天道之境的强者，怎会如此天真？吾等天道之境的强者，早已超脱生命的桎梏，任由你诅咒之术神妙非常，都是无法真正的侵害吾等天道之躯。除非诅咒魔神复生，也许他的诅咒之术，方可对吾等天道之躯产生伤害。”
　　玄天道尊智慧的双眸转动，玄黄色的道袍之上功德之光流转，仿佛想到了当初的那位以诅咒闻名混沌世界的魔神，终归是宿命难逃，死于开天神斧之下，可惜了他的一身诅咒之术，更是成就了自己的大道，杀人于无形之中，穿梭时空，让魔神都心中忌惮不已。
　　“玄天，放我一条生路，吾愿意臣服于你。否则吾施展本命神通，便是你不死也要受到重创，相信你应该知道本尊所言非虚！”欲望之树摇摆不定，任由玄天道尊施展蓬莱九秘，以无上法力将欲望之树生生祭炼，短时间之内，也是无法将堪比世界之树的存在炼化。
　　玄天道尊神色不由一变，每一个魔神诞生，都会有着混沌的奖赐，大道的庇护。因此每一位魔神都是独一无二的，更是混沌的宠儿，得天独厚，拥有无与伦比的天赋神通，有些神通，更是拥有着逆转天地轮回的力量，扭转时空，偷取天地之力。
　　错非欲望魔神一开始心中对于玄天道尊存着轻视之心，没有足够的谨慎之心，即便是玄天道尊想要将欲望魔神战败，都要付出天大的代价，更不用说将欲望魔神斩杀，近乎不可能完成之事。
　　“哦，却是不知你尚且留有何等手段？本座倒是想要一见，是否真正的拥有逆改天地的力量！”玄天道尊尽管心中有些暗自警惕，更是将天地玄黄玲珑宝塔显化头顶之上，护住自己的周身之上，方才冷声开口说道。不管欲望魔神此时有着何等手段，此时此刻，他处于绝对的下风，若是这一次不能够将他彻底灭杀，来日定然有着无穷无尽的后患，这样对于精心谋划的玄天道尊有着极大的威胁。不若今日付出一定的代价，将欲望魔神彻底抹杀，这样一劳永逸，更是符合玄天道尊的利益。况且玄天道尊本就是古明的一道元神所化，虽然有着不同的身体，却是有着相同的生命烙印，相同的意志，精通各种秘术，虽然不能够像本体一般随意使用出来，可是也绝非已经处于苦苦挣扎之中，生死边缘的欲望魔神可以伤害的。
　　“玄天，你好狠的心！既然你不给本尊一条生路，本尊也生机断绝，定然要拉着你陪葬！”欲望魔神决绝的声音从欲望神树之中传出，元神被锁，肉体被困，欲望魔神虽有惊天动地的手段，这种情况也是徒呼奈何。
　　“吾诞生于欲望之树之中，与神树本源合一，玄天，你错了，你最大的错误就是不该把本尊困于欲望之树当中！错非如此，本尊定然无力挣扎，一切皆是会真正的在你的掌控之中！”欲望魔神低沉的声音从欲望神树之中响起，他仿佛明白了自己的宿命一般，欲望魔神脑海之中，不由有着各种画面一一闪过，从他的诞生，死于开天神斧之下，重塑身躯，再次步入大道之途，斩灭无数的强敌，铸就了辉煌的一生，直到被困神树之中，生死操之于他人之手。
　　这一刻，欲望魔神仿佛看到了三千混沌魔神尽数陨落的悲凉结局，一切宿命的终结，他的双目闪过疯狂的神色，仿佛对于这种结果不能接受一般，疯狂的开口叫道：“哈哈哈，你们都会死的，都会一一陨落，任由尔等算计通天彻地，任由尔等神通无敌，终归都是一场空，你们谁都笑不到最后，最后！”
　　欲望魔神的身影渐渐的消散，与欲望神树本源合一，再次重新回归本源母体，从此之后，世间再也没有欲望魔神，唯有欲望神树屹立混沌世界。
　　混沌之中再次响起一声雷鸣之音，这是混沌悲鸣，原本平静的混沌气流开始疯狂的卷动，宣告着混沌之中又有一位魔神陨落，大道垂泪。
　　就在这种时刻，玄天道尊却是没有丝毫的心情欣赏外界之事，欲望魔神虽然陨落，却是给他留下了一个很大的麻烦。玄天道尊的面前，原本无力抵挡他的力量的欲望神树仿佛从沉睡之中醒来了一般，九彩的神光笼罩住整个神树，巨大的神树枝叶疯狂的增长着，撑开了混沌的世界，卷动其阵阵混沌气流，破灭了星空，吞噬了各种能量，就是玄天道尊都是不由的猛然暴退，神色骇然的望着眼前的欲望神树。
　　“欲望神树，这才是真正的欲望神树吗？欲望的力量，本源的存在，诞生于本源之中，本应汲取足够的力量，就可以诞生出至高的存在，堪比盘古！”玄天道尊的双眸转动，额头之上倒竖的第三颗神眼猛然睁开，看透一切虚妄，直指本源，就是他都未曾想过，欲望神树竟然有着如此惊天动地的来历。
　　原本，欲望神树若是可以真正的诞生自己的灵智，化形而出，资质绝对是无与伦比的存在，成长到堪比盘古的境界，也绝非没有任何可能性。孕育了欲望魔神之后，欲望神树却是威能大减，灵性大失，因此仿佛至今为止，仅仅可以凭借本能行事，无法抵挡玄天道尊的炼化。
　　而今欲望魔神身融神树，将欲望神树本源补全，甚至以魔神本体温养神树，让欲望神树一刹那之间拥有了不可思议的力量。粗壮的树干疯狂的成长着，每一片叶子都是呈现九彩光华，闪耀着欲望的存在，诸天万象尽数显化其中，有着帝皇威临九天之相，有着弱者步步攀登高峰的模样，更是有着各种奇异的世界幻影，沟通生灵最本源的欲望，这才是欲望神树的至强力量。
　　一条九彩长河出现在神树之上，长河奔腾咆哮，好似有着神灵栖居其上，这条长河一出现，就将整个星空击碎，一股甚至超越了天道之境的力量，贯穿着混沌的世界。
　　“好！好！好！本座原本想要炼制一件守护山门的至宝，现在看来却是大可不必，既然如此，本座就炼制出一件锁圣之崖，困天之锁，镇压诸天万界！”玄天道尊虽然对欲望神树的力量有些不可思议，旋儿面容之上流露出喜悦的神色，充满着豪气的开口说道。


第342章 锁圣之崖，囚天之锁（上）
　　“锁圣之崖，困天之锁！”
　　洪荒世界之中风云变幻，电光闪耀，雷鸣之音连绵不绝，仿佛天地之怒，锁圣？困天？都是天地不能够容忍的事情。
　　何谓圣？身具无量功德，教化洪荒世界，代天行道者，可谓之曰圣。
　　圣人代天执道，为天地之中最为尊贵的存在，受天地庇护，锁圣，就是不敬天地，不尊天地之道，违逆天地的意志。
　　天地一怒，风云四起，一道磨盘的虚影浮现在洪荒世界之中，虽然仅仅是一道虚影，依旧遮掩了日月的光辉，星辰的璀璨，无尽的生灵此时此刻心中都是不由升起一种来自灵魂的战栗与敬畏。
　　这一刻，唯有天地之中的至强者，方敢直视天地之威，无所畏惧。数之不尽的生灵都是直接俯首叩拜，即便是执掌天地规则的神人，都是黯然低下了高贵的头颅。天地之怒，这是浮现无数强者心头的第一个想法。
　　天威不可犯，犯者必亡！
　　浩浩荡荡的天地本源之力涌入混沌世界，强势的将一切撕碎，压倒了玄天道尊的头顶之上，仿佛要将这个违逆天地意志的存在一举抹杀。
　　玄天道尊探手一抓，黑色的周山之杖便落入了他的手中，这也是玄天道尊第一次正面的面对天地的力量，最本源的力量，即便是强大如同他一般，心中都是隐隐产生一股敬畏的感觉，仿佛此时出手，就是大逆不道，就是与整个洪荒世界对抗一般。
　　玄天道尊的背后隐隐浮现一轮巨大的天道法轮，九彩的天道法轮绽放无量毫光，这是真正属于玄天道尊的世界，即便是与三大魔神交手，他都未曾真正的显露自己的世界。
　　朦朦胧胧的九彩神光之下，一方世界时隐时现，立于玄天道尊的背后。这方世界，虽然仅仅显露了一角，就拥有着无穷无尽的力量，广袤无垠，谁也无法真正的看清这方世界究竟有着多大的威能。
　　立于世界之上，玄天道尊心中的敬畏感仿佛一闪而逝，天道之境的强者，之所以拥有与天地博弈的资本，就是因为他们有着自己的世界。世界的大小，法轮的凝练，决定了不仅仅是他们的实力，更是一种潜力，九彩的天道世界，才是至强的世界。九彩天道，至强的天道，拥有着近乎无穷的潜力，一旦真正的成长起来，定然拥有着堪比洪荒世界的潜力。
　　神秘的九彩神光将玄天道尊笼罩其中，条条玄黄色的气流涌动，垂落空中。玄天道尊的双眸开合之间，有着一股逼人的锋锐之气，这种时刻，玄天道尊甚至没有任何心思去顾虑身后的欲望神树。真正的面对天地本源，就是玄天道尊心中都会涌起一股无力感。
　　天地之中的强者，都是遥遥望着星空之上，太古之际，唯有祖龙皇曾经逆转过一次天机，谁也不知道那个时刻，身处龙渊之中的祖龙皇究竟付出了何等代价。
　　“天地诞生了圣人，代天执道，圣人若是有所偏差，当由吾玄天执掌赏罚，这就是道！”玄天道尊额头倒竖的第三颗神眼猛然睁开，一股善恶赏罚的力量从中射出，道道雷霆之光闪耀，这是真正的天罚神雷，雷出灭世，任何生灵都无法抵挡，这是命运的审判之雷。
　　盘旋在玄天道尊头顶之上的天地本源好似不由一顿，继而恢复转动，三百六十五个齿轮绽放光华，仿佛在疯狂的运转着，平衡着玄天道尊所说的话一般，终究缓缓从空中消失。
　　“窃取了天地赏罚之道，更是夺去了天罚之力，当初，他就已经预料到了今日的局面了吗？”鸿钧道祖面容之上闪过惊疑不定的神色，当初玄天道尊创立天罚之际，他尚且未曾明白其中的深意，本以为这一次天地之怒，玄天道尊至少也要受到重创，他未曾意料到会是这种结果。这种结果，不仅仅是超出了鸿钧道祖的预料，也是震惊了无数洪荒世界的强者。
　　玄天道尊望着已经消散的天地本源，嘴角微微翘起，以他的实力，即便是面对天地本源，挑衅天地之威，都是有着足够的力量逃出一名。但是能够不出手，终归还是最好的结果，那一瞬间，玄天道尊的心中甚至做好了全力出手的准备。
　　一切烟云消散，玄天道尊回首望向刚刚趁着机会迅速逃窜的欲望神树，身影一闪，就将混沌的空间划破，降临到了神树之前，凝眸望着欲望神树。
　　“逃？哪里逃？也许你灵性未失，化形而出，会拥有和本座抗衡的力量，可惜了，终归是福缘不足，宿命就是如此！”玄天道尊背后一方世界直接降落，将欲望之树死死的困住。
　　这种时刻，欲望神树好似本能的意识到了危险一般，亿万条枝叶疯狂的晃动，欲望长河更是涌现无尽的力量，想要将世界击穿，再次逃走。
　　站立着欲望神树之前，玄天道尊好似蝼蚁一般大小，根本无法和欲望神树巨大的躯体相比，而玄天道尊轻轻一动，黑色的周山之杖瞬间化作堪比神树般大小，将这方混沌定住，任由神树疯狂的挣扎，都是无法逃脱。紫色的血液从好似树汁般从欲望之树躯干之上滴落，每一滴蕴含的能量都是足以将一个神人镇杀。
　　“炼天之术，再现世间，化而为鼎，炼化神树！”玄天道尊口中暴喝道，双手结着万千法印，巍峨的神躯神力涌动，源源不绝，比起天道玉体使用出的炼天之术，这种禁忌之术在玄天道尊的手中展现了至强的力量，每一座莲台就是一方小世界，八十一个小世界将欲望神树困住。
　　一座三足两耳的古朴神鼎浮现，这是玄天道尊以逆天手段凝聚而成的神鼎，想要将欲望神树这种层次的存在彻底炼化，即便是欲望神树没有任何挣扎，合道之境的亚圣都是难以动摇其分毫。
　　神鼎浮现在混沌之中，吞吐着混沌气流，无名的火焰在神鼎之上灼烧，玄天道尊要用禁忌之术彻底锤炼出一件无上至宝，锁圣，困天，留待日后使用。
　　古老的符文在玄天道尊的指尖流淌，各种大阵交融，甚至隐隐约约之间显露了道的痕迹，完美的再现世间，无数强者将神念探入混沌之中，玄天道尊也未曾有着任何阻拦。
　　神鼎虚悬，玄天道尊静立神鼎旁边，瘦削的神躯却有着任何强者都不敢忽视的力量，神秘的炼字神术更是在他的手中被施展的淋漓尽致，玄天道尊仿佛在演绎着道的存在。也许，就是已经陨落的欲望魔神，都未曾想过，他真正的与神树融合为一，成就了欲望神树，却是依然无法对玄天道尊产生任何伤害，仅仅是成就了玄天道尊手中的一件至宝，日后拥有着威震诸天万界的力量。


第343章 锁圣之崖，囚天之锁（中）
　　玄天道尊灵动的双手似美丽的蝴蝶一般在舞动，划过美丽的弧线，留下一个个神秘的符文，每一个符文都蕴藏着一股玄奥的力量，无尽的强者心神沉浸其中，仿佛有着一双大手，携带着他们遨游大道。
　　蓬莱九术，炼字神术，第一次完完整整的展露在洪荒世界的强者面前，这早已不是一种炼器之术，炼丹之法，而是升华到了一种道的境界。
　　终南山之巅，云中子盘膝而坐，将自己的神魂完全沉浸于领悟炼字神术之中。不同于其他强者，他的心中没有丝毫戒备之意，虽然不明白他的这位神秘无比的师祖有着什么样的用意，对他而言，这些都不重要。炼字神术，也是云中子潜心修习的第一神术，与炼器一道，云中子有着无与伦比的天赋，鸿蒙紫火，更是天生的炼器神火。虽然如此，云中子心中明白，蓬莱九术，每一种神术都是有着震慑天地的力量，而他虽然看似在炼器一道小有成就，对于炼字神术，他的境界远远不够。
　　“炼之一道，炼器，炼丹，甚至炼化天地，都是逃不出炼字，世间无数天地灵物，都是可以将之炼化，成就自己的道……”云中子的心头浮现炼字神术的各种法诀，在他的神魂之中不断的演练着，更是不断的观摩着玄天道尊的手法，那种道的意境，他仿佛随时都有可能触摸。炼字神术的种种奥秘一一在他面前浮现，他仿佛走入了另外一个殿堂，神魂真正的与大道融合为一。
　　“器由心生，法由己铸，神由物具……”玄天道尊的声音在云中子耳边响起，云中子真正的陷入顿悟之中，周身绽放无量光辉，一条大道的虚影在他的背后浮现，各种神兵利器好似有着生命一般，在大道之中游走，这是属于云中子的大道。一座神鼎浮现七彩之色，在云中子头顶晃动，正是七彩琉璃鼎。神鼎浮动，大道凝聚，云中子一步跨入了至强者之境，这是一种无上的机缘。
　　从此之后，云中子距离真正的超脱生命桎梏，仅有一步之遥，真正的屹立在了生灵的巅峰，一座大阵暮然浮现在终南山之上，将整个终南山的气息封锁，更是有着源源不断的天地元气涌入云中子的体内。
　　精粹的天地元气，在云中子的体内缓缓转动，化作一条条法则，演变成了一件件神兵利器，每一件神兵放出去都是王者之兵，以法则凝聚而成，蕴藏着法则的无量神威。
　　云中子的心神依旧沉浸于对于大道的领悟之中，这种机缘，也许他漫长的生命之中，只会仅有这一次。神魂遨游天地，原本有些朦胧的天地法则，这一刻在他的眼中再也没有了那种神秘感，撕开了神秘的面纱，他感觉自己可以随手调动各种天地方法则。云中子第一次真正的明白了至强者的强大，无愧于至强者的名号，天地至强，无人可挡，这就是至强者。
　　混沌之中，原本不断挣扎着的神树也渐渐丧失了挣扎的力量，玄天道尊以逆天的大神通，将整个神树都渐渐地消融，原本数十万丈大小的神树渐渐的开始缩小，各种法则都是缓缓的没入神树粗壮的躯干之内。
　　神树的下方，一座神鼎浮沉，神秘的火焰烘烤着整个神树，仿佛要将之彻底炼化，玄天道尊面容之上，流露出浅浅的笑意，好似对于目前的一切非常满意一般。
　　时间就这样缓缓的流逝，无数的强者都是没有任何感觉，依旧心神沉浸其中，一开始他们尚且是小心翼翼的试探，不能够确定玄天道尊的目的。渐渐地，他们发现自己的修为竟然在这种情况下可以慢慢的提升，这些强者都是不由将全部的心神沉浸其中。更是有着扼腕叹息，因为自己的小心翼翼，从而错失机缘，无法真正的明悟这种炼之神术。
　　这一日，终南山之巅，云中子豁然起身，身上展露着浩瀚磅礴的气息，他的双目更是浮现出两道神光，隐隐有着一座神鼎在其中转动，刚刚凝聚自己的大道，他尚且没有办法完美的掌控自己的力量。若是此时有生灵可以望向云中子一眼，就仿佛真正的面临大道一般，正是由于无法完美的掌控自己的力量，才会给人一种道的假象。
　　云中子俊秀的脸庞浮现狂喜之色，即便是以他的心性，这种时刻，都是有些难以自已的感觉。屹立在无数生灵的巅峰，俯视苍生，就是连古族之主，都是无法与他相提并论，他心中甚至浮现了一种随意一动，就可以将天地破灭的感觉。一向心性淡泊的他，都是有着一种想要疯狂的发泄一番的感受，身体之中澎湃的法力不住的涌动，好似随时都可以破体而出。
　　“呵呵，不要起身，运转《鸿蒙傲世诀》，吾助你一臂之力，让你真正的掌控这种力量！”玄天道尊平淡的声音在他的耳边响起，闻言云中子不由再次坐下，条条紫色的神光在他的体外浮现，一条紫气将他的元神笼罩，更是有着一朵紫色的火焰在闪烁着各种光辉。
　　《鸿蒙傲世诀》，古明亲自推演而出的至高修炼法诀，修炼到了极致，甚至可以达到半步不朽的境界，凝聚鸿蒙真身，即便是天地倾覆，都是难以伤之分毫。
　　“胸中一口紫气生，亿万生灵尽俯首！”这就是《鸿蒙傲世诀》的霸道，傲视寰宇，俯视众生，天上地下，唯我独尊。
　　修炼出胸中一口紫气，正是鸿蒙初现，诞生的第一缕本源，庇护元神，近乎万法不侵，诛邪退避，任何邪术都是无法伤害自己的元神。
　　就在云中子凝聚心神之际，一股浩浩荡荡的力量从九天之上降落，看似磅礴不绝，真正的落入云中子的体内，却犹若温和的涓涓细流一般，将他的体内狂暴的法力抚平，给他带来了一种亲切的感觉，同源而出的法力，玄天道尊的力量显然比之云中子高出不止一筹。
　　当这股力量游走云中子的整个身躯之后，云中子的双眸方才恢复清明之色，他的心中不由有些后怕不已，刚刚那种时刻，他差点沦陷其中，丧失自己的灵智。
　　云中子恭敬的朝着空中拜了九拜，朗声开口说道：“多谢师祖之助！”
　　“呵呵，无妨，无妨！宝物即将现世，你且静心观看，至于能否有所领悟，就要看你的机缘了！”


第344章 锁圣之崖，囚天之锁（下）
　　混沌气流在疯狂的涌动，唯有一座神鼎悬浮混沌之中，永恒屹立，威严无限，古老的符文闪烁着道的痕迹，任由混沌气流的冲刷，都是无法撼动神鼎，朵朵火焰化作金莲一般，在空中飘荡，每一朵火焰金莲都是神秘无比。玄天道尊的神色也是渐渐凝重起来，即便是以他的实力，想要真正的炼制一件至宝，拥有抗衡先天至宝之威的宝物，也是极为困难之事。
　　玄天道尊双眸爆射出道道精光，双手没有丝毫停留的结出各种法印，每一件至宝的出世，定然会震惊天地。先天至宝，就是天道之境的强者，都是可以击伤，堪比先天至宝的存在，更是极为难得，即便是传承自太古的强大种族，都不一定会拥有这种宝物。
　　天地之间的每一位成就圣人，都会拥有一件成道法器，虽然强弱之分，每一件终归是圣人之兵，蕴含圣道的力量，调动天地大势之力，威压洪荒世界。这种法器，既是圣人用心血锤炼而出，以不朽的神材铸就，更是需要天地的赐予，方能够真正的成就这样的圣兵。
　　玄天道尊想要炼制一件可以拥有锁圣之力，困天之能的至宝，这种难度更是难如登天，玄天道尊心神全部沉浸于炼器之中，不敢有着一丝疏忽，这种时刻，也是至宝能够成功出世的最关键的时刻。
　　九彩的神光在神鼎之内闪现，三足两耳的神鼎更是演化阴阳两仪之相，三足鼎立，两耳分化阴阳，鼎口就是一方混沌的世界，唯有欲望神树在其中渐渐被炼化，演化成型。
　　金龙腾空，白象俯首，各种异象一一在空中展露，似有一股异象遍地，玄天道尊丝毫不为所动，大手一抓，百变魔神巨大的神躯出现在空中。
　　百变魔神的神躯，就足以铸造一件至宝，但是却是难以达到玄天道尊心中最理想的境界，日后天道之境的强者皆是不得出世，圣人教化洪荒，各种争斗会越来越多，甚至天地之中会诞生越来越多的强者。原本有着他镇压天下，无人敢犯蓬莱岛神威，但是若是一朝他不得出手，即便是他的三个弟子实力冠绝洪荒世界，也是挡不住八方强者。双拳难敌四手，也许一个两个强者，甚至五个六个强者，玄天道尊都是相信他的三位弟子可以抵挡。可惜，洪荒世界之中，强者的数目远远不止这些，一旦他们出世，蓬莱门下难以与之争锋。
　　他定然要炼制一件可以困锁圣人的宝物，威慑八荒六合，方能永恒屹立于不败之地，原本周山之杖也是很好的选择，终归是玄天道尊的成道法器，若是出动，定然会遭到各方强者围攻。
　　玄天道尊的心中一瞬间转过这些想法，神圣庄严，各种法印没入百变魔神的躯体之上，仿佛要激发魔神之躯的本能一般。道道法则之链封锁时空，将巨大的魔神之躯所在了混沌之中，一朵朵火焰灼烧，即便是魔神之躯都是渐渐的消融，玄天道尊不仅仅是要炼制一件困圣至宝，这件至宝定然要拥有镇杀圣人的威力。
　　时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，原本万丈之巨的魔神之躯渐渐的缩小，一股威慑天地的凶性仿佛被激发了出来，这是混沌魔神的本能杀意。天道之境的魔神杀意何其强大，甚至可以直接将王者之境的亚圣抹杀，这就是天道之境强者的威慑力。
　　一道不灭的杀意，亘古长存，无人可挡，玄天道尊神色肃穆的望着眼前的魔神之躯，虽然仅仅是百变魔神修炼而出的魔神之躯，并非混沌之中诞生而出，终归是强悍无比，先天至宝都是难以真正的伤害的存在。
　　“封字神术，封天锁地，封锁杀念，亘古不灭，永存世间！”玄天道尊口吐大道真言，条条瑞气涌动，弹指之间，道道神符从玄天道尊的手中飞出，没入魔神之躯之中。
　　强悍的封字神术，在玄天道尊的手中展现了无与伦比的威力，一点点灵光没入魔神之躯当中，渐渐地，被激发出来的亘古的杀念被抚平，封锁于魔神之躯当中。无数的强者的神念甚至都会被直接击碎的杀意，竟然在玄天道尊弹指之间被封印，这一刻，玄天道尊的形象在他们的心中无限的拔高，好似永远都无法超越的巅峰。
　　玄天道尊眼眸之中爆射出一道精光，双手平推，魔神之躯旋即没入神鼎之内，各种异象一一浮现，气息交融，魔神与欲望神树产生了强烈的共鸣。
　　“神树本源显化，亘古不灭，成就锁圣之崖，镇圣之峰，拥有镇压诸圣的力量；魔神之躯，百变无形，化为困天之锁，困天锁地，赏罚天下！”玄天道尊口吐雷霆，没入神鼎之中，这是属于天罚的力量，玄天道尊赐予这两件宝物天罚的力量，日后若是有强者得玄天道尊准许，启动这两件至宝，封杀圣人，都是并非没有可能。
　　“轰”一声爆炸之声从混沌之中传出，神鼎顿时化为碎片，道道符文没入神鼎之内，再也不见丝毫踪迹。
　　一座古朴的山峰状灵物在混沌之中悬浮不动，好似万古的青山，诞生于天地初生之际，山峰之巅，刻着一行古篆般的字体，名曰“锁圣”。更是有着幻变万千的长索，这件长索不断的变化着，时而是一件长索，时而化为一根锋锐的长箭，静静的环绕着整个山峰，仿佛是真正的锁链一般。
　　玄天道尊嘴角不由流露出一丝喜悦的神情，探手之间，将两件宝物收回袖中，虽然他的手中有着一些比之这两件宝物威力更加强大的至宝，可惜催动起来，耗费的法力也是无穷无尽，而这两件宝物，却是仅仅需要极少的法力，就可以轻易的发挥出惊天动地的力量。玄天道尊相信，即便是一个神人之境的生灵，脚踩神山，锁圣之崖，手握长箭，都是拥有威慑圣人的力量。
　　“恭喜玄天道友收获两件至宝，可喜可贺！”一道金色的身影出现在混沌之中，划开了混沌的空间，直接从空间之门中走出，朗声开口说道。


第345章 天道之议，太古遗风（上）
　　“同喜同喜，不过是收获了两件可以守护山门的玩物而已！”玄天道尊双眸闪烁着不定的神光，望着出现在他的面前，头戴平天冠，身着十二爪金龙皇袍的祖龙皇，朗声开口说道。
　　祖龙皇充斥着威严之意的脸庞上也是浮现一缕笑意，拱了拱手，凝眸望了望刚刚两件至宝出世的地方，此时此刻，早已没有了丝毫痕迹，无尽的混沌乱流在不断的涌动着，仿佛从未出现过任何异常一般。
　　“玄天道友倒是好手段，轻轻松松，斩杀了三大魔神，更是收获了两件至宝，日后诸多争端，却是占据了一线先机，本皇倒是叹服！”祖龙皇看似毫不在意的收回了自己的目光，三大天道之境的魔神，无一脱身，玄天道尊仅仅是展露了两大分身，三花之上，始终有着一朵未曾真正的绽放，神秘无比。
　　“呵呵，却是他们小视吾等洪荒世界的强者，否则即便是吾也是无力将之一一斩杀！”玄天道尊没有多说什么，这种事情，他也不愿意过多的提及。
　　“恭喜玄天道友斩灭强敌，为吾等洪荒世界的生灵造福！”就在这时，青天脚踩黑色的灭世大磨，降临此地，脚下的大磨缓缓的转动，青天神色淡然的开口说道，冰冷无情的双眸上下打量着玄天道尊，仿佛要将他看穿一般。
　　“青天道友过奖了，错非有着诸位道友作为后援之力，吾又岂敢以一己之力对抗域外强敌！”玄天道尊神色不见分毫变化，朗声开口说道，仿佛他此行之举是得到了所有的天道之境的强者支持一般。
　　“玄天道友倒是好手段，却是不知日后如何应对这些魔神背后的强者？”鸿钧道祖身着玄色道袍，望向玄天道尊的目光复杂无比，玄天道尊曾经将他一体双魂的魔道分身斩灭，这种仇恨，好似来自灵魂一般，难以遮掩，开口说的问题更是尖锐无比。
　　“鸿钧道友却是多虑了，日后若是有大敌来犯，吾等自当全力抵挡，洪荒世界太小了！”扬眉的身影浮现在混沌之中，他望了一眼洪荒世界，有些意味深长的开口说道，万族俱灭，铸就人族的辉煌盛世，早已成为定局。他们之间虽然会有利益纷争，终归在大利益的方向上是一致的，任何域外强敌，甚至是想要成就天道之境的强者，都是他们共同的敌人。
　　“扬眉道友所言甚是，日后域外强敌降临，吾等自当联手抵挡，鸿钧道友莫要执迷不悟！”一颗巨大的神眼浮现在空中，淡漠苍生，一个中年模样的男子出现在混沌之中，唯有面对祖龙皇之际，神色之间方有恭敬的意味。
　　“大势如此，天意如刀，违逆了大势，就要承受代价。无论是谁，都是难以真正的承受，这早已不是开天之初！”祖龙皇意味深长的望了望鸿钧道祖一眼，意有所指的开口说道，眉宇之间，一缕杀气一闪而逝，开天之初，天地尚未完全，甚至天地本源尚且处于浑浑噩噩之中，唯有祖龙皇敢于第一次出手挑战天地的威严，换成了这种情况，祖龙皇也是只能够退避。
　　大势，既是天地的意志，也是所有的天道之境的强者的意志，天地初开，尚未有真正的天道之境的强者诞生，唯有天地之劫的存在，那时候，祖龙皇抓住时机，果断的出手，虽然付出了一定的代价，终归是铸就了龙族的辉煌未来。
　　此时洪荒世界已经诞生了六位天道之境的强者，他们共同的意志，绝非一位强者可以违逆的，就是鸿钧道祖的本体降临，都是无法抗衡其他五位天道之境的存在。
　　鸿钧道祖面容之上怒气一闪而逝，他的心中也是明白这种道理，之所以开口讽刺玄天道尊，也不过是想要给他带来一些麻烦而已，却是没有想到会受到接二连三的讽刺。
　　“未来之事，尚未有定论，吾等今日共聚一起，却是应该议一下天地之事，也算是一场盛会！”青天的目光从鸿钧的身上扫过，冰冷的开口说道。
　　六位天道之境的强者，唯有祖龙皇和苍龙是一起的存在，无论是玄天道尊还是青天，鸿钧道祖，甚至扬眉老仙，都不过是单人之力罢了，谁也无法真正的摸清彼此的想法，聚聚合合，都是随着时间的改变，情况的变迁方有显现。
　　当初鸿钧道祖传道天下，自称道祖，想要成为唯一的教化之祖，独霸洪荒世界，这是祖龙皇都未曾有过的野心，从而受到所有的天道之境的强者联手抵制，虽然看似玄天道尊出手，何尝不是所有天道强者的意志？
　　而今洪荒世界看似乱流涌动，战乱纷纷，在他们这些天道之境的强者眼中，也不过是如此而已，远远无法与太古之际的诸神黄昏之战相提并论。
　　那一次大战，让先天魔神都近乎灭绝，大神通者都是一一陨落，骄傲无比的诸神都是成为了灰烬，王者之血洒遍洪荒的大陆，甚至都有合道之境的存在战死，更是有着吞天皇主的陨落。
　　而今看似战火纷纷，不过是由于他们的纵容之下，方才会有着这种情况的出现，这一次量劫，他们尚有亲自出手博弈的时机。下一次天地量劫降临，所有的天道之境的强者，都是需要退避洪荒世界，圣人出世，教化洪荒，这是大势，也是天地的意志。
　　因此这一次天地量劫的成败，甚至可以决定未来无数次天地量劫的结局，影响甚为深远，即便是他们也不得不小心翼翼布局，悉心谋划，为自己未来可以分取到更大的利益而努力。
　　青天的声音一出，无论是祖龙皇，还是静立空中的玄天道尊，都是被吸引了注意力，一时之间，整个混沌仿佛陷入沉寂之中，六位天道之境的强者，都是开始在心中推演着自己想要的结果。
　　“太古之际，鸿钧道友曾经召开论天大会，为天地之中一大盛事，吾等六位，都是天地至尊，当为天下表率，自当重开此会，再议天地之事。”扬眉两条长长的白眉飘动，眉宇之间浮现复杂的神色，略一沉吟，便朗声开口说道。
　　其他五位强者都是神色一变，继而恢复平静，太古之际，诸多事情纷杂无比，鸿钧道祖顺势而为，差点将整个洪荒世界纳入他的执掌之中，错非玄天道尊出手阻拦，也许此时的洪荒世界，早已在鸿钧的执掌之中。
　　“好！吾等为天地至尊，自当重议天地，定下诸多事宜，以便日后行事！”青天第一个开口说道，太古之际，他刚刚斩断了传承，尚未真正的将灭世大磨凝聚成功，演化出属于他的力量，那对他而言是一种耻辱，而今他定要重议天地，让亿万生灵知晓，他青天的威名。
　　“既然如此，吾等便重议这天地之事，不知祖龙道友意下如何？”玄天道尊望了望祖龙皇和他身后的苍龙，微微一笑，开口说道。


第346章 天道之议，太古遗风（下）
　　“天道之议？论天大会，吾等便论一论这天地又有何妨？”祖龙皇豪气万丈，意气风发的开口说道，论及对天地的理解，祖龙皇绝对是佼佼者，曾经以一己之力扭转天机，成就了龙族的辉煌盛世，至今龙族依旧是洪荒世界之中的第一大强族，龙庭虽已归隐，其中的强者经过岁月的沉积，谁也不知道强大到了何等境界！
　　太古的王，曾经独霸天地，龙族太古十八王，更是当年王者之中的巅峰存在，俯视诸王，傲视寰宇，每一个都是同阶称雄，王者之中的霸主。从遥远的太古，跨越了岁月的长河，依旧屹立天地之间，昔日的王者，又有何等惊天动地的战力？
　　太古之后，十八位王者从未真正的联手出击，十八位王者联手，当初甚至斩杀了数之不尽的大能，合道之境的无上君主，踏破了洪荒万族，让诸多盛极一时的强大皇族对之都是恐惧无比。
　　论及真正的底蕴，几乎没有可以与龙族比拟的存在，若非祖龙皇潜修龙渊，未曾有称霸洪荒世界之心，仅仅是困守四海，谁也无法抵挡龙族的锋芒！
　　潜龙在渊，若是龙出四海，必然震惊天下，谁也无法与这个太古的真正霸主，天地的主人抗衡，唯有所有的强者一同出手，尚有机会将龙族镇压。
　　无论是祖龙皇，还是苍龙，甚至是烛龙皇，都是可以屹立天地最顶端的存在，统帅亿万龙族，金龙一族，神龙一族，火龙一族，黑龙一族，璃龙一族等等各种龙族，有着强大的龙族为后盾，祖龙皇的底牌近乎无穷无尽，龙族不绝，祖龙皇先天立于不败之地。
　　无论是青天，还是鸿钧，心中最为忌惮的都是这位无上皇者，开辟了皇者大道，身合地脉，成就了龙脉，以地数对抗天数，逆转天机。天地之中龙脉称雄，有龙脉者，当为天地皇者。
　　玄天道尊尽管强大，终归是门人弟子稀少，虽有一定的战力，对于他们而言，也不过是蝼蚁之辈，只不过是强大一些的蝼蚁，势单力薄。而龙族的实力，深不可测，虽然同样是蝼蚁之辈，但是当蝼蚁的数目达到了一定的极限，就会有着质的改变，谁也不敢轻视！
　　“吾等皆是混沌魔神转世，从太古留存至今，自然应该遵从太古遗风！”青天双眸转动，黑白两色分明的神眼闪过莫名的神色，每一个天道之境的强者，都是独一无二的存在，洪荒世界之中处处危机，甚至有实力成就天道之境的存在都是陨落了不知几何。
　　无论是死于祖龙皇之手的混沌王，还是陨落于扬眉老仙手中的吞天皇主，这些强者，都是秉承混沌魔神的传承而生，给他们足够的时间，他们定然也是拥有着成为天道之境强者的潜力。
　　无数英豪尽数陨落于太古诸神黄昏，那是一场不堪回首的悲剧，那一场大战，旷古绝今，终究是没有一个胜利者，都是败于自己既定的宿命，这就是命运。
　　能够在一次次惨烈的大战之中留存下来，成就天道真身，渡过天地大劫，开辟一方世界的存在，都是拥有着不可思议的智慧与神通，一举一动之间，都是蕴含着智慧的交锋，道的显化。
　　联手与分化，都是在他们的一念之间，天地的变更，更是执掌在他们的心中，每一步的谋划，都是隐藏着无尽的用意，这就是天道之境的强者，超脱了生命的桎梏。
　　“青天道友所言甚是，吾等都是太古大神通者，更是应该遵从太古遗风，若有争议，却是应该以太古之法解决！”鸿钧道祖轻捋长须，笑眯眯的开口说道，对着青天微微点了点头，他与扬眉和玄天道尊都是近乎死敌，虽然不至于此时就生死相向，终归是有了心灵的隔阂，即便是合作，也仅仅是暂时的。而他与青天虽然也是有着重重矛盾，还是有着化解的可能性，对于青天的友好示意，鸿钧道祖毫不迟疑的给予了回应，这种情况，不联手，就要被挤压。
　　“也好，就用太古之法解决争端，斗法，斗宝，斗弟子，三战两胜之局！”祖龙皇威严的面容之上不见丝毫波动，仿佛对于青天与鸿钧道祖的暗中勾搭毫不在意一般，大手一挥，朗声的开口说道，无论是比什么，祖龙皇都是坚信他自己可取的想要的结果。
　　这种天生的自信，无双的霸气，唯有祖龙皇将之发挥到了极致，仅仅凭借气势，祖龙皇就能够压制洪荒世界的八方强者，让其俯首。真龙之气一处，天地都要被他踩于脚下，这就是祖龙皇。
　　长衫激荡，祖龙皇浓眉闪动，十二爪金龙皇袍之上，条条金龙游走，头顶的平天冠绽放光辉，他好似从遥远的时空之中走出的不败的皇者，天地之中的第一位真正的皇者。祖龙咆哮，天地倾覆，祖龙一怒，天地变色。遥远的太古之际，祖龙皇以无双的战力斩灭了一个又一个强大的敌人，踩踏着敌人的浮尸前行，更是收服了十八位王者，建立了无上龙庭，龙凤麒麟三族共立。
　　“既然如此，吾等若是有争端产生，就采用太古斗法之道，太古遗风，好怀念那个岁月……”扬眉老仙身着绿色的道袍，背后隐隐浮动一座永恒的神塔，柳叶飘动，演绎着空间的真谛，他的声音空灵无比，谁也无法真正的看破他的真身所在，看似近在眼前，却又有着层层空间的阻隔，空间折叠，影像浮现，这就是空间的力量。
　　“斗法？斗宝？斗弟子？”玄天道尊的神眸浮现精光，仿佛想到了什么有意思的事情一般，太古之际，真正的强者争锋，除却了名之斗，这种最大的争锋，尚有各种比斗的方式，而三场比斗定高下，就是最常用的一种比斗方式。
　　名之斗终归是太过繁琐，而三场比斗定高下，无需他们全力出手，又是可以轻易的分出输赢，对他们而言，却是最佳的选择了，即便是祖龙皇也是无法拒绝。
　　每一位强者的嘴角都是浮现满意的笑容，心中对于自己的力量坚信无比，相信自己可以取得最终的胜利。
　　“如此，吾等便缔结结界吧！”玄天道尊目光从其他五位强者身上扫过，方才开口说道，玄黄色的道袍之上，转动着功德的圣光。
　　“五行结界，阴阳共生，就是大道见证！”祖龙皇双手浮现条条金龙，没入混沌的乱流之中，在混沌之中游走，泛起了无尽的波涛。
　　“苍天有眼，名其曰神，执掌苍生，结界显化！”苍天额头眉心之间浮现出一颗无情的神眸，强横的气息震慑万古，一道光芒从中射出，没入混沌之中。
　　玄天道尊手中的周山之杖朝着前方一指，就是一道九彩的神光没入混沌之中，青天头顶之上灭世大磨转动之间，一股破灭天地的力量从中传出，鸿钧道祖与扬眉老仙同时出手，时空的力量交织，仿佛本就是一体一般，融入混沌之中。
　　一道光幕出现在他们的面前，六个无上的权座浮现在高空之中，俯视着整个结界之内，任由混沌气流的冲刷，这个结界依旧岿然不动。


第347章 帝俊出关，君临天下
　　九重天外，太阳神宫之中，道道太阳真火不断的涌动着。太阳真火，与朱雀神火齐名，为洪荒世界之中的至强火焰，一缕太阳真火，就可以将巅峰的神人焚灭，蕴含着天地之中至刚至阳的力量。诞生于太阳星之中的金乌皇者，妖皇帝俊，东皇太一，都是天生就拥有掌控这种火焰的力量。
　　让洪荒众多强者心怀无限恐惧的太阳真火之中，两只巨大的金乌展翼飞翔，浴火而立，太阳真火横空舞动，一声乌啼，响彻九天十地，仿佛太古的皇者复生，再次君临大地。紫气盘旋，一位头戴日冕，身着金乌皇袍的俊秀男子从太阳真火之中走出，每一步踏出，都仿佛与天地契合为一，紫气萦绕，神骏的面容之上尽显无量威严，妖皇帝俊，为万妖之皇，为天庭之主，为天界之君。帝俊充斥着威严之相的双眸好似穿破了天地之隔，望向了天外天，鸿蒙之壁的外面，六道巨大的虚影屹立于混沌之中。
　　“二弟，吾等一统洪荒世界的时机降临了，这一次，吾等妖族定然要雄霸洪荒世界，成为洪荒之主，俯视洪荒众生！”帝俊双眸浮现一缕欣喜的神色，即便是以他的城府，这种时刻也是难免有着心神激荡。
　　一声清脆的钟鸣，从疯狂肆虐的太阳真火之中传出，一座古钟悬浮其上，亘古的混沌气息在上面涌动，好似水波一般朝着四面八方辐射，古钟镇压天地，天生就具有不可思议的力量。一位充斥着无边霸气，桀骜不驯的身影从烈烈火焰之中浮现，身着火红色的长袍，双眉挑动，狂暴的气息从他的体内传出，他的手中古钟轻轻的转动着，乖巧无比。
　　“大哥，天机竟然发生变化了吗？”这位雄伟的男子双眸恢复了平静，手托古钟，有些疑惑的开口问道，毫无避讳之意。
　　“天时地利妖心，此时虽然并非吾等妖族出兵的最佳时机，但是若是等到那几位干预洪荒之事，吾等也许连最后一搏的机会都没有了！”帝俊充满着无穷智慧的双眸转动，他的心中更是明白，若是等到千年之后，一切早已成为定局，谁也不能够违背天道之境的强者的意志，即便是他帝俊心中自负无比，也绝不会认为自己能够以一己之力，抗衡六大天道之境的强者。
　　“况且，此时即便是吾等按兵不动，事情也绝非吾等想象之中的那般容易！”帝俊话锋一转，大手一挥，一面面镜像呈现在他们的面前。
　　黄金圣山之巅，无数黄金一族的强者齐聚一堂，黄金皇者朱傲天高居首座之上，神色沉稳刚毅，无数的黄金皇族统领的古族大军在不断的汇聚着，好似在不断涌动的江河，这是古族第一次展露出真正的杀伐大军。强横的杀气刺穿天地，一层层黑色的迷雾将一切都笼罩其中，甚至将空中的云彩都排除了苍穹。
　　画面一转，就是一只巨大的天狼啸月，低沉的狼啸之音，仿佛在他们的耳边响起，这是天狼之啸，数之不尽的天狼一族强者化为本体，银色的天狼，红色的天狼，各种各样的狼族一同化作本体。一只只身躯高达千丈的天狼汇聚在一起，天狼老祖巨大的本体更是雄踞天地之间，仿佛唯一的至尊存在，狼首朝天，巨大的双眸转动着狰狞的神色。
　　当画面转到西大陆之际，五条天地之柱般的黑气笼罩住了整个西大陆，巨大的战魔神宫在西大陆之上转动，以魔为阴，以神为阳，演化天地本源，五大巨大的身影屹立在高空之上，凝眸望着天空，他们的脚下，古族的强者正在疯狂的汇聚着，杀气冲天彻地。
　　一声倒吸冷气的声音从东皇太一身上传出，霸道如同他一般的人物这种状况下都是不由心神震撼，终究是太古之后诞生的强者，未曾经历过那一场场惨烈的太古大战，绝非历经了无数风风雨雨的古族强者的对手。
　　“二弟，战与不战，决定的权利早已不在你我，吾等妖族占据天界，虽然能坐视古族联手，将巫族击破，巫族一灭，下一个便是吾等妖族，这是气运之争，种族之争，唯有胜利者方能够成就至强者之尊，俯视苍生！”帝俊的声音好似暮鼓晨钟般将沉浸于震撼之中的东皇太一唤醒，东皇太一的双眸之中再次浮现峥嵘之意，他仍旧是那个战天战地，无所畏惧的奇男子。
　　皇袍迎风猎猎作响，东皇太一轻震手中的铜钟，朗声开口说道：“既然如此，吾等妖族，何惜一战！一战定乾坤，即便是那几位从混沌归来，也是无法真正的将吾等抹杀，甚至来日，你我兄弟三个，也是拥有屹立天地巅峰的机缘！”
　　东皇太一神采飞扬，这种大战虽然惨烈，但是隐忍了多年的他，心中的抑郁仿佛在这一刻终于可以释放，放手一搏，胜者为王，这才是霸气无双的东皇太一，一只巨大的三足金乌在他的头顶之上盘旋，好似随时都会破空而去，笑傲天地苍穹！
　　“好！二弟说得对！吾等妖族，何惜一战！亿万年的沉寂，今日便是爆发之际，唯有让妖族称霸天地，方能笑傲八方，以无上气运冲击至强者之境，待来日，一统洪荒世界，成就真正的强者，超脱生命的桎梏！”这种时刻，帝俊也是毫不在意的展露了一代皇者的霸道，一向温文尔雅的他，面临各种大战，从不缺少的就是勇气与毅力。
　　从他们兄弟携手建立太阳宫，而今妖族在他们兄弟的统帅之下，早已历经风风雨雨，错非有着大毅力，大智慧，帝俊也无法真正的建立今日的妖族辉煌盛世。步步维艰，太阳宫初创之际，除了他们兄弟之外，仅仅拥有大妖小妖零零散散几个，东皇太一手执东皇钟，横行东荒，闯下了赫赫威名，招揽了无数强者，方才真正的有了妖族的现世。
　　踏破炼狱帝朝，一统洪荒东大陆，他们也曾经真正的意气风发，拥有了屹立洪荒世界的资本，而后更是巫族来袭，斩灭了数之不尽的妖族强者，甚至他们兄弟都是只能够退避。直到天界出世，妖族才算是真正有了自己的一片领地，而他们兄弟第一次拥有了称霸洪荒世界的资本。
　　古族出世，以无尽的妖族为血祭，树立了他们无敌的威名，妖族在帝俊的统领之下，亦是只能够退避，无力正面抗衡古族之威。
　　无数年的沉寂，数之不尽的妖族战士心中积压的仇恨之心，早已深深的印刻在灵魂之中，洪荒的大地，那里生活着他们的先祖，更是栖息着妖族的先灵。重回大地，妖行天下，这是亿万妖族心中最强烈的心愿。
　　一声混沌钟声响彻整个天界，无数的妖族好似心有所感，一面印刻着各种妖族大妖之相的黑色长幡当空舞动，更是召唤者妖族强者的归来。
　　“妖族的二郎们，今日便是吾等重临大地之际，尚有大敌在前，尔等可敢一战？”帝俊显化本体，一只万丈大小的三足金乌屹立天界之上，好似另一轮大日一般，普照天界，金乌，为日之主，为星辰之宗，为妖族之皇。展翼之间，星辰幻灭，轻鸣之际，天地倾覆。
　　这一刻，无数的妖族战士俯首在地，朝拜皇者，更是有着从洪荒世界之中进入天界的古老的妖族强者热泪盈眶，今日之后，也许他们就可以重新回到那片熟悉的土地，重新呼吸大陆的气息。


第348章 妖临天地，巫霸洪荒
　　“吾等誓死追随妖皇，为妖皇之剑，斩杀强敌，愿意为妖族一战，虽死无憾！”一位生命悠久的老妖白发苍苍，两汉热泪盈眶，为了重回大地，当初和他一起成长的至交好友早已渐渐逝去，战死异地，他要将他的洒落在星空之中的尸骨带回大地，这是他的那些老友战死之后最大的遗愿。
　　“吾等妖族，天生地养，隐忍多年，今日终于要重回大地了吗？”一位妖族的强者，身披战甲，威风凛凛，手中的长戟更是划破空间，他有些喃喃的自语道。
　　“重回大地，剑斩强敌，为妖族的千秋霸业而战！”一声充斥着朝气的声音在空中回荡。
　　“即便是前方有着何等大敌，也无法阻挡吾等重回大地的决心！”天界虽然并不缺乏各种天材地宝，甚至有着充足的星辰之力以供这些妖族修炼，终归不是他们的故乡。
　　“妖族的辉煌，吾等愿意以鲜血铸就！”一声声暴喝之音在空中会聚，在天地之间回荡。桀骜不驯的妖族，永远都是不曾缺少战斗的决心，永远都不曾畏惧死亡，重临大地，铸就妖族的辉煌盛世，这是代代传承的使命，也是一代代妖族强者的心愿。
　　“吾等生于天地之中，吞食日月精华，吸收天地灵气，为天地宠儿，妖族，就是洪荒世界的主人，今日用吾等手中之剑，开辟一条血路，妖族永昌！妖族永昌！妖族永昌！”钟声敲响，东皇太一霸道的声音在亿万妖族心底响起，无数的妖族都是从心底涌上一股喜悦之情。
　　“妖族永昌！”
　　“妖族永昌！”
　　“妖族永昌！”
　　……
　　“巍巍妖族，生于天而长于地。以吾手中之剑，撼我妖族威严，以吾胸中之血，卫我妖族辉煌。妖族的史诗，就是天地的传说，妖族的辉煌，就是吾等的使命……”古老的战歌从一位位妖族战士口中传出，嘹亮的各种之中，有着沧桑古朴之意，更多的是一股不灭的斗志。
　　“手握长枪，横扫八方强敌；心有热血，唯我妖族永昌……”一堆堆妖族的战士，心中回荡着那些传说中的故事，妖族的辉煌，是以他们先辈的热血铸就，妖族的安宁，是用无数的妖族尸骨堆积而成。
　　他们永远不会忘记远离故土的那种无奈，他们永远都会铭记昔日的耻辱，今日修整战矛，他们要用手中的长矛重现先辈的辉煌。
　　尽管曾经有过几多苦难，而今妖族依旧有着昂扬的战意，隐忍的妖族，第一次对着洪荒世界亮出了他们的獠牙，几道强者的意念穿梭时空，降临此地，唯有几声长叹留下。
　　帝俊双眸绽放着热切的神光，心中更是充满着自信，妖心可用，军心可战，妖族沉寂了无数年，依旧拥有着战斗的意志。这一刻，屹立天界高空之中，化身大日之相的帝俊心中涌起万丈的豪情，有此大军，何愁天下不定？
　　古老的祖巫殿前，十二祖巫一同显化万丈的祖巫真身，疯狂的肆虐咆哮，无尽的煞气好似条条黑龙席卷天地，没入祖巫真身之中，十二位祖巫此时此刻心中都是充满着斗志。秉承盘古精血而生，回归大地就是他们的结局，战死沙场就是他们的荣耀，一位位从未显露身影的先天大巫屹立在祖巫的身后，这一战，关系到巫族的生死存亡。
　　“吾等秉承父神的血肉而生，天生的使命就是守护大地，而今前敌来犯，吾等应该如何？”烛九阴的头顶之上，一道时间的长河缓缓的流淌，演化出各种景象，时而是巫族与野兽交战，生死搏杀，时而是与古族战士交战，两军对垒，更是有着与妖族的对立……
　　亿万巫族战士汇聚成了一支支大军，所有的大军都是陷入沉寂之中，雅雀无声，唯有黑色的铁流涌动，庄严肃穆，亿万巫族战士的气息融合为一体，就是真正的至强者也只能够退避。蝼蚁之力，虽然卑微，若是汇聚成了真正的河流，便是可以撼动山川河岳。
　　强势交融的气息，唯有与之融合为一，方能够不受到影响，若是逆流而行，就是合道之境的强者，都会刚被瞬间撕成碎片，片甲不留。
　　一张张面孔之上浮现出坚毅的神色，守护大地，本就是他们天生的使命，虽然不似妖族那般历经磨难，巫族却是天生的战士，守卫家园，捍卫霸主的地位，维护巫族的辉煌，这是他们的宿命。
　　“斩灭强敌，让巫族的荣光普照大地！”一声声暴喝之音突然从大军之中传出，声震云霄，四周的丛林之中的凶禽猛兽都是本能的感觉到了一种危机，以生平最快的速度离开了此地，甚至不敢回首一望。
　　“守卫洪荒，用古族的鲜血铸就巫族的威名！”一条条煞气凝聚成一只巨大的黑龙，在空中上下舞动，一股股杀气汇聚成了锋锐的长剑，一剑若是斩落，就是至强者都无从躲避，甚至会身受重创。
　　古老的杀阵，演绎着种种的变化，巫族的战士手执长矛，身披战甲，男女老少，都是可以搏杀猛兽，甚至有的战士仅仅用着兽皮裹身，凶悍的杀气外露，来自蛮荒的气息更是充斥着周身之上。
　　祖巫传承自盘古记忆之中的古老大阵都是一一闪现世间，有的好似长龙，在空中游走，有的好似飞虎，拥有双翼展动刺破苍穹之力，有的好似古老的神兵，浮现世间，再露锋芒……
　　十二位祖巫凝眸望着远方，几道杀意已经透穿了空间的界限，从虚空之中传出，隐隐锁定了他们，祖巫都是不由心中一沉，这种大战，来的对于他们也是有点突然了，巫族虽然早已做好了大战的准备，终归是积累比不上古族的底蕴。
　　“东荒之上，就是吾等与古族对决之地，尔等可有一战之力？”烛九阴的声音低沉而充满威严，统帅亿万巫族，那种贵气犹若实质一般，万丈的祖巫真身好似倒立天地之间的山峰，顶天立地，神秘的巫力转动，好似盘古复生一般，重新展露世间，属于盘古的气息朝着四面八方辐射而去。
　　“战！战！战！让巫族的荣光普照大地，让洪荒世界遍布巫族的足迹，让巫族永远昌盛繁荣！”无数道声音汇聚成了一条长河，在空中游走，无数强者为之侧目，甚至不敢直视巫族的锋芒，这就是洪荒世界的霸主，隐隐之中，巫族有了成就霸主的潜质！


第349章 圣心迷惑，强者齐现
　　万寿山，五庄观中，镇元子静静的站在巨大的世界之树下方，巨大的世界之树仿佛真正的支撑起了一方世界一般，枝繁叶茂，绿意盎然，枝叶晃动之间，好似浮现世界的影响。这颗巨大的世界之树，就是镇元子的真正的本体，从人参果树演化到了真正的世界之树，好似再现了昔日混沌之中世界之树的荣光。
　　每一根枝条都有百丈粗细，每一片叶子都是流转着五行的灵光，金、木、水、火、土，五行世界立于世界之树的顶端，宛若天地之中最美丽的明珠，每一方世界都是有着一颗神树镇压，天地五行尽在其中。不同于孔宣将五行演化到了一种极致，熔炼五行本源于本体之内，参悟本源之力，走上了一条直通本源的大道，一步登天，来日若是本源大成，立地成就天道之境的强者，俯视八荒六合。镇元子选择了开辟了五方世界，凝聚世界之树，铸就魔神之躯，走向大道的路途。
　　五方世界在空中不断的转动，演化天地本源之相，镇元子手执拂尘，神色淡然的站在世界之树的下方，双眸却是遥遥的望向了远方。五行世界，虽然镇元子以五件顶级先天灵宝开辟，经过无数年的温养，甚至世界之力的冲刷，其中蕴藏的力量虽然依旧不足以打破至宝之境，终归是远超一般的顶级先天灵宝。
　　拂尘轻动，三千白丝飘动，好似真正的三千大道，命运的长河在世界之树上方流淌，奔腾不息，各种幻象浮生，每一种幻象都拥有着不同的意思，法则的痕迹更是显露在世界之树的躯干之上。镇元子眉宇之间，有着一丝凝重之意，天地之间充斥的杀伐之意，贯穿九天十地，惨烈的大战，一触即发，这是真正的种族大战，唯有强者方能脱颖而出，铸就不朽的威名，留下永恒的传说。
　　他的心中不由回想起太古的诸神黄昏，那个时候，他刚刚拥有了第一缕灵智，拨开历史的烟云，镇元子仿佛望到了几个巨大的黑手，在不断的推动着天地的前行，种种谋划，一一浮现在他的心头之上。他的神色不由有些黯然，众生凋零，这一次大战之后，又有多少强者可以留存世间？
　　王图霸业，要以鲜血铸就，无论是古族还是巫妖二族，都是没有了任何的退路，大战一旦开启，即便是他们也是无法真正的掌控，唯有一战，杀出一条血路。
　　“天地反复，圣人将出，以亿万种族的鲜血，铸就天地的未来，这就是天道吗？”镇元子心中有些不忍，世界之树疯狂的晃动起来，用无数种族的气运，浇灌出一个种族的强势，这样究竟是对还是错？镇元子心中不曾知晓，即便是他的修为早已达到了极高的境界，成就是圣人之位，也是有些迷茫！
　　太古诸族并立，无数天地奇才一一闪耀着自己的光辉，而今早已无法与太古的盛世相比，再也没有了太古的荣光，一个个传承都是消散在历史的烟云之中，一位位曾经顶天立地的存在，都是再也不见身影。
　　“对也罢，错也罢，秉承本心而行，终归有着走向大道的一日！”镇元子的身影晃动之间，消失在世界之树当中，看似辉煌鼎盛的各大强族，在镇元子看来，大战之后，又有几个可以生还？
　　这一战之后，无论是鼎盛的古族皇者，还是积累了多年的巫妖二族，都会将自己的底蕴磨光，唯有踏着敌人的尸骨，他们才能够真正的走向巅峰，进军至强者之境，真正的掌控一些自己的命运。
　　雪山浮尘，这一日拔地而起，朝着空中飞起，雪山之巅，雪圣巨大的身影在空中屹立，神色有些复杂的望着白雪皑皑的雪山，这是雪人族的圣地，自从太古诞生以来，这里铸就了雪人族的辉煌与神话。
　　曾经有着一道道身影在其中成长，他们都是雪人族的未来与希望，而今大战即将来临，便是他也是无法看穿自己的命运，一缕不可察觉的黯然之色从他的双目之中浮现。
　　“既然如此，那就战吧！今日一战，定下天地乾坤，吾生于太古之际，从不畏惧任何大战！”雪圣双目恢复了神采，不再犹豫，大手一抓，高达数十万丈的雪山便开始渐渐的缩小，亿万年的凝练，雪圣早就将这件孕育了他的雪山炼化，成就了他手中的至。
　　这一刻，雪圣好似恢复了青年时代的神勇，雪白的长发随风飘动，手中托着白色的雪山，一股股玄奥的力量在雪山之上转动，神秘的符文在不断的跳动着，气血鼎盛的雪圣好似无敌的天神降临世间，威严无限。
　　“雪山，今日一战，你必将随着吾铸就无上的威名！”雪圣的声音之中充斥着霸道与峥嵘，每一位真正的强者，都是有着自己的坚持，更是有着自己的傲气。
　　雪圣凝眸望向九天之上，仿佛看到了亿万妖族的大军，他的身边，多多洁白晶莹的雪花在空中飘动，当他的身影消逝在空中之际，无数年的积雪好似开始了缓缓的融化，曾经屹立南大陆之上的雪山再也没有了踪迹。
　　西大陆，天蚕一族的圣地之中，一位头戴凤冠，闪耀九彩，身着宫装的女子静静的抚摸着一座漆黑的墓碑，她绝美的面容之上两行清泪缓缓滴落，白皙的小手从墓碑之上一遍一遍的拂过，好似在缅怀过去一般。
　　“颜天，你已经沉睡了九百万年了，九百万年间，发生了太多太多的故事！”
　　“你错过了太古那一场大战，无数的老友都是灰飞烟灭，当初可以与你争锋的存在，也是消散在了那一场惨烈的大战之中！”
　　“九百万年了，我用尽了无数的功德气运，就是为了将你从沉睡之中唤醒，当年傲立寰宇的你，不可以这样简简单单的离开！”
　　“你我夫妻，共同诞生于天地之间，当年你陷入沉睡之中，我就曾经立下了誓言，要将你从沉睡之中唤醒！”
　　“颜天，你可以听到我的声音吗？”
　　天蚕王的面前好似再次闪现当初他们两个一起度过的快乐时光，无忧无虑，甚至没有任何纷争可以影响到他们的生活，唯有那一日，夕阳西落，那道伟岸的身影好似陷入永恒的沉睡之中。
　　“无数年的岁月之中，风风雨雨，早已逝去，而今，颜天，也是你该醒来的时候了！”这个古装女子轻轻拭去脸庞上的两行清泪，缓缓的开口说道，眉宇之间，有着凝重之意。
　　一道九彩的神光没入墓碑之中，漆黑的墓碑缓缓沉入大地之中，大地都在缓缓地起伏着，好似一个伟大的存在在呼吸一般。
　　“醒来了，你终于醒来了，颜天！”这位古装女子双眸流露出狂喜的神色，眼眸之中再次充满着泪痕，这一次，是喜极而泣。


第350章 战，战，战！
　　天蚕一族圣地之中，一股惊天动地的气息震慑万古，好似从太古的时空之中走出，携带着沧桑古朴的气息，这股气息凝实厚重，伴随着九彩神光而生，玄奥而神秘。整个天蚕一族的强者，都是心中有着一种臣服的感觉，那是来自血脉的天然压制，灵魂的战栗，更是有着古老的天蚕一族王者仿佛意识到了什么一般，热泪盈眶，面露狂喜之色。
　　混沌之中，六位天道之境的强者好似对于洪荒世界之中发生的一切毫不在意一般，心神完全沉浸于混沌之中。也许是自信自己可以掌控一切，也许是对于下方的争斗不屑一顾，他们此时此刻，都是没有关注洪荒世界的意思。
　　“千年的时间，吾等若是可以独霸洪荒世界，自然可以成就真正的至强者，甚至更进一步，与天平齐，为天道之尊！”雷霆光环笼罩的雷霆老祖朗声开口说道，他的身后，站着无数的雷霆一族大军，汇聚成了雷霆的长河，电光闪耀，雷声连绵不绝，仿佛天地之怒一般，这是代表着毁灭的雷霆。
　　雷霆老祖身材高大，充斥着天生的威严，九彩的雷霆，代表着天地的意志，雷霆老祖好似天地初开诞生的第一缕雷霆一般，执掌雷罚之力，亿万雷霆，皆在其号令之下，雷之神灵。一举一动之间，都是调动天地雷霆之力，雷霆之光环绕，他好似从虚空之中走出，屹立的神躯更是万古难以磨灭。
　　手握雷霆之杖的雷霆老祖好似九天神王，双眸转动之间，都是划破空间的雷霆之力，他的权杖之上，闪耀着紫色的光辉，正是他将紫天王生生炼化在其中，化为最为美丽的紫色明珠，永远的照耀世间，伴随着雷霆之力横行天地。
　　一股股秋风从空中吹过，一袭黑色皇袍的冥蝎之主出现在雷霆老祖的身旁，他静静的站在那里，就是永恒不动的周山，顶天立地，九根冥蝎之刺闪烁着幽幽的寒光，又好似有着星辰的光辉普照，双眉微挑，他沉声开口说道：“雷霆，这一战，天地尽在掌控之中，你我终于可以真正的出手一次了，从太古留存至今，隐忍了无数岁月，无论生死成败，放手一搏！”
　　冥蝎之主的双眸仿佛可以望穿未来，悠悠的万古，埋葬了多少强者的尸骨，今日尽管屹立在巅峰之上，俯视众生，谁又敢轻言明日依旧？
　　沉闷的鼓声从后方的战阵之中响起，一座座古老的杀阵都是演化成型，古族的先贤尽管早已逝去，却是留下了一个个震慑古今的大阵，每一座杀阵真正的使用出来，都有着惊天动地，斩灭王者的力量。
　　这种时刻，无论是雷霆老祖，还是冥蝎之主，心中都是不由有了一种沉重的感觉，将无数万年的隐藏实力都是显露在外，这一战，即便是取得了最后的胜利，也是一种惨胜。
　　古族之中九大皇族，每一个皇族都是有着不可思议的底蕴，更是曾经诞生过惊天动地的大人物。传闻之中，更是隐隐有着几个秉承魔神血脉而生，若是修炼到了一定的境界，更是可以激发魔神的传承。
　　每一个真正的混沌魔神，都是独一无二的存在，留下的传承更是至强者都会出手争夺，魔神的传承，蕴含着魔神自己的大道，直指本源，这是一种大道的坦途。即便是对于至强者而言，都是可以用于参悟魔神大道，增补自己的大道，以便踏上更高的境界。
　　“呜呜呜”悠扬的角声从大军之中传出，唯有两位皇者屹立高空之上，凝神望着遥远的东方，好似在沉吟，好似在积蓄着最后的力量。
　　“吾等雷霆一族，天生的雷霆的宠儿，执掌天地万雷，代天地赏罚，这是吾等的使命，也是无等的荣耀。踏平东荒，血洗残暴的巫族，让雷霆的荣光普照整个洪荒世界！”雷霆老祖低沉的声音，在空中回荡着，这是天地之中诞生的第一声雷鸣之音，空中隐隐有着之字型的雷霆符号划过，仿佛随时可以降落。
　　“谨遵老祖之命，踏平东荒，血洗巫族，开辟一条属于雷霆的荣耀之路！”每一个雷霆一族的强者此时此刻心中都是充满着骄傲，即便是战死沙场，他们也要用生命铸就一条辉煌之路，让他们的名字雕刻其上，留下不朽的传说，为后来者开辟一条光辉的大道。
　　另外一方面，冥蝎一族的强者汇聚成群，甚至有着一只只尚未化形而出的冥蝎在不断地爬动着，骄傲的舞动着自己的双螯，好似要将苍穹撕碎，冥蝎之主嘴角不由微微翘起。
　　“冥蝎的勇士，吾等今日就是创造辉煌的时刻，这一场大战，也许会持续很久，也许会有族人战死沙场，但是，你们的名字，将永远刻在冥蝎一族的历史之上，你们才是真正的勇士，用自己的血，谱写了冥蝎一族的辉煌！”冥蝎之主的声音激昂高愤，他们已经没有了退路，唯有死命朝前进军，也许有机会成就冥蝎一族真正的辉煌，这是自太古传承下来的使命，也是他们一族之中的心愿。
　　“进军！进军！进军！铸就冥蝎一族的辉煌！”一声声嘹亮的声音在冥蝎之主的身后响起，让他的心中出现了一缕希望，也许，这一战，可以真正的塑造冥蝎一族的辉煌，而他，也会成为冥蝎一族最伟大的存在！
　　“战斗吧，战魔一族的未来，就在你们的掌控之中！”战魔神宫在整个西大陆之上飘荡着，这是战魔一族的荣耀，也是战魔一族的辉煌，九大皇族之中，也许唯有战魔一族为尊，战魔之主的实力冠绝诸族皇者。
　　“战魔！战魔！战魔！天地之中，战魔为尊！”数之不尽，化为长河般存在的战魔一族的强者异口同声的高声暴喝道。
　　“巫族，这一次，吾等将要踏上美丽富饶的东荒，那里有着充足的资源，有着各种天材地宝，唯有吾等高贵的圣族才有资格想用，踏平巫族，幽影一族，进军！进军！进军！”幽影皇虽是女子之身，却有着丝毫不弱于任何男子的豪气，立于空中，声音之中充斥着霸气。
　　“这一次，吾等定然要踏平巫族，让洪荒世界之中，以吾等为尊！”幽影皇轻纱遮面，曼妙的身材舞动，心中悠悠的想到，一双冰冷的美眸不断的眨动着。


第351章 巫战洪荒，妖战星空（上）
　　“举起手中的长矛，披上神圣的战甲，我们便是巫族的骄傲，我们便是巫族的辉煌……”一队约有万个巫族战士的大队唱着古老的战歌，朝着前方大步的进军，每一个巫族的战士都是精神饱满，意气风发，好似此行前去，并非是生死搏杀，而是游玩一般，昂首挺胸，手中的长矛更是紧紧的握住。
　　巫族战阵的前方，正是三个领头的大巫，每一个大巫的气息都是汹涌澎湃，好似随时可以爆发的火山一般，古老而神秘的气息从他们的身上传出，正是从盘古大殿之中走出的大巫，携带着这种特殊的气息。
　　生死之战，巫族出现了很多以往未曾出现过的面孔，这些出现的陌生面孔，每一个都是至少有着大巫之境的修为，天地玄黄大巫四重境界，每一种境界都是天地之别，最强的天级大巫堪比王者之境的亚圣，即便是最弱的大巫，也是神人之境的存在，战斗力更是远超一般的神人。
　　三个领头的大巫虽然看似粗犷，却是依然很小心翼翼，这种大战，一般埋伏之类的，基本上起不到任何作用，除非布下大阵，将强敌引入其中，正面的交锋，才是大战的主流，个人的力量，在这种大战之中，显现的却是极为渺小。
　　任由亚圣王者，单独对上了万名巫族的战士，也会产生一种无力感，万名战士，布下巫族的大阵，足以镇杀无敌的王者，让王者之境的存在饮恨其中，这就是大阵的力量。
　　“天蛮，你有没有感觉到一股杀气？”三位领头的大巫之中，一位身着土黄色的大巫手执神秘的法杖，上面似乎有着几个骷髅头颅浮现，正是各种猛兽之象，隐隐之中，好似还有着猛兽的嘶吼之音，仿佛在挣扎着一般。
　　“地蛮，可能是有强敌在卧，并非一位单独的强者，应该是那些古族的军队！”这位被称作天蛮的大巫身材雄伟，身上充斥着来自蛮荒的气息，宛若匍匐的真正的猛兽一般，他的神色淡然，双眸转过智慧的光芒，不留痕迹的朝着一个方向扫了扫一眼，好似没有任何发现一般。每一对巫族的战士，都是有着自己的使命，守护一方，虽然这些分队并非真正的大战主力，依然有着普通的强者不敢挑衅的力量，便是一般的王者，都是不敢挑衅一对万名战士的巫族战阵。
　　“朝着前方继续进军，不需逗留！”第三位大巫目光朝着后方扫了扫，打了一个简单的手势，朗声开口说道，相比较其他的两位大巫，这位大巫秀气了很多，身上没有一点蛮横的气息，好似一位谦谦君子一般，唯有他的双目转动之间，闪现的一缕缕寒光，方才显露出这位大巫并非一个性格温和的强者。
　　巫族的战士继续前行着，好似什么都未曾发生一般，他们负责镇守这一片领地，每天巡查八方，就是他们的职责。
　　“杀！杀！杀！杀光这些低贱的巫族！”一个巫族战士仿佛不在意的踩到了大阵的一角，一声高昂的号令之声从大阵之中传出，一位位身披战甲，头上长有独角的凶悍军队从中杀出，携带着无边的血腥之气，卷起了重重风浪。
　　“天蛮，地蛮，布下大阵，今日吾等三兄弟就要将这些兔崽子杀光，竟然敢于入侵吾等巫族的领地，罪不可恕！”这位面貌清秀的大巫眉心之间，好似睁开了一只眼睛，望向战魔一族的强者充斥着赤裸裸的杀意，没有一点的遮掩，这种时刻，就是铁血的搏杀，唯有真正的强者方能够胜出。
　　原本平静的巫族战士好似一瞬间变幻出了一座巫族的杀阵，无边的煞气在不断地翻滚着，万名巫族的战士瞬间爆发出了自己的全部战斗力，好似一座太古的杀阵，朝着战魔一族强者的方向绞杀而去。
　　无边的鲜血在流淌着，鲜红的血，染红了大地，形成了一条条细小的河流，三位巫族的大巫显化大巫真身，每一次攻击都是带走了数十位战魔一族的战士的生命，这是真正的绞肉机，疯狂的绞杀着战魔一族的强者。
　　“卑鄙的巫族，竟然敢暗算我等，儿郎们，随我杀出去，将所有巫族的杂碎斩杀！”一位强大的战魔一族强者独角闪耀着寒光，身影浮现在高空之中，双眸浮现着愤怒的火焰，本来想要暗算这样一队万名巫族的战士，甚至不浪费丝毫的力量，立下一大战功，此时看来，巫族的机警远远超出他们的想象之外，不动声色之间，就已经发现了他们的埋伏，更是开始强势的反击。
　　“杀！杀！杀！”一位位战魔一族的战士好似都是陷入疯狂之中，毫不掩饰的冲出了大阵，既然已经被发现了，他们也是没有丝毫畏惧之心，正面的战争，战魔一族的强者永远不畏惧任何强者。
　　一只只独角在空中舞动，各种诡异的手段一一展现风采，战魔一族的战士，不愧是古族之中的无敌的皇者，每一位战士的实力都是远超自己的境界，即便是没有借助大阵的力量，依旧悍然朝着巫族的大阵冲杀而去。
　　一位位战魔一族的战士陨落当场，却是险些将巫族的大阵冲开，更是有的战魔一族的战士，以独角将巫族的战士挑杀，这是真正的杀戮，没有丝毫道义可以讲，只有冲破对方的防御，打败了大敌，才能求得一条生路。
　　狭路相逢勇者胜！这一刻展现的淋漓尽致，无论是巫族的战士，还是战魔一族的战士，都是舍生忘死的搏杀着，甚至临死之际，都要从敌人的身上咬下一块肉，狠辣无比，誓死也要拉着强敌垫背。
　　“杀！凝聚祖巫真相，将他们统统捏碎！”地蛮手中举着法杖，赤裸着上半身，法杖挥动之间，调动着大地的力量，卷向前方，瞬间淹没了六七位依旧朝着前面冲杀的战魔一族的战士。
　　“杀！放手搏杀吧，为了巫族的昌盛，为了巫族的荣耀！”天蛮朗声暴喝道，手上的动作也是没有丝毫的停留，杀向前方。
　　屹立空中的那一位战魔一族的强者，好似真正的愤怒了一般，双眸充斥着血色，独角更是顶天而起。
　　“开启古老的仪式，战魔之角，粉碎一切阻挡！”


第352章 巫战洪荒，妖战星空（中）
　　一只巨大的独角擎天而起，横插天际，古老而神秘的符文在上面闪烁着锋芒，屹立空中的战魔一族的强者周身神力转动，身上浮现出黑色的战甲，正是战魔一族的战魔之甲。每一个身披战魔之甲的战魔族人，都是战魔一族的骄傲，拥有远超一般战魔的力量，身披战甲的他们才是战魔一族的至强存在，横扫同阶强者。
　　神秘的符文在他的额头显化，独角之上寒光闪耀，一股似水波一般的黑色神域朝着四面八方迅速笼罩，黑色的流光在他的双臂之中浮现，他的手中紧紧的握着一把长戟，龙纹浮现，古老的长戟宛若游龙，手握长戟的战魔族强者屹立虚空之上，好似盖世神王莅临洪荒。
　　“吾名战风，尔等竟敢算计吾战魔一族，理应当诛！”战风身披战魔之甲，手执古老的神戟，战魔神域更是将四周的一切笼罩其中，神域之中，战风就是唯一的真神，主宰着一切的生死，长戟轻轻划动，黑色的空间裂痕撕碎一切阻挡。
　　“天蛮，地蛮，演化神煞大阵吧，唯有神煞大阵，才能够抵挡战魔之角！”面貌清秀的心蛮眼眸闪烁着各种光彩，眉心的第三颗神眼射出神光透穿天地阴阳，精通各种秘术的他心中深深的明白，战魔之角的力量，甚至可以将盖世王者的神体洞穿，古老的战魔一族，手段惊天动地。
　　“好，好！演化神煞大阵，凝聚真正的祖巫真身，将战魔之角撕碎，吾等巫族才是东荒的主人！”天蛮神色一动，手中的令旗一挥，万名巫族的战士身影晃动之间，早已布下了巫族的杀阵，这种杀阵，才是巫族的真正的不传之密，十二祖巫携手推演而出，凝聚出的祖巫真身号称万法不沾。
　　“凝聚伟大的奢比尸祖巫的真身，力量第一，将战魔之角打碎！”地蛮手执法杖，一条条土色的神龙在他的面前浮现，卷向四面八方，望着不远处即将凝聚成型，散发着一股神秘的威压的战魔之角，他不由爆声怒喝道。
　　神秘的战魔之角，传说之中是一位混沌魔神所有，魔神陨落，无尽的传承被一位古老的存在获取，而后更是传承下了战魔一族，即便是在太古时期，都是声威显赫的一方强族，号令天地，执掌战魔之角。
　　奢比尸巨大的祖巫真身浮现在巫族的战阵之上，他的双眸闪烁着一缕神采，好似真正的祖巫降临一般，一股来自盘古的气息充斥着整个战场之中，与不远处成型的战魔之角遥遥相对。
　　“古老的战魔，展现你无敌的力量吧，洞穿祖巫的心脏，用祖巫的鲜血展现你的荣光！”一位位战魔一族的战士跪倒在地，神色虔诚的祈祷着，他们的额头之上，那根独角好似同时沟通着最本源的力量，与战魔之角融合为一。
　　战风神色不动，望着凝聚而出的祖巫真身，祖巫的力量，一出现在空中，好似一股冥冥之中的力量，就早已将他锁定，神力贯穿苍穹，他早已走到了神人的巅峰之境，神格圆满，无尽的天地规则更是掌控在一心之间。
　　“战魔之角，所向无敌，杀！杀光这些巫族的杂碎！”战风舞动神戟，从空中冲下，第一次亲自出手，没有一位巫族的战士可以挡住他一己之力，好似杀神在世，神戟划破长空，挑杀强敌，这种神威无敌于当世之中。
　　天地规则的力量在他的手中展现，无敌的战魔神域更是将四周的巫族战士压制，长发飞舞，唯有神人方能执掌的规则力量绝非神人之下的强者可以轻易抵挡的，即便是巫族的战士也是不行。
　　血肉横飞，被规则的力量划归虚无，规则，什么是规则？法则永恒，规则就是法则的外在显化，好似一只巨大的网络，将整个洪荒世界笼罩其中，真正的强者可以创造自己的规则，甚至法则。
　　一缕规则的力量，就可以磨灭无数的生灵，这就是规则的力量，神人执掌规则，与天地同寿，与日月同辉，傲视寰宇。
　　规则的波动好似利刃一般，撕碎了一个又一个巫族战士的身躯，血肉模糊，甚至有的巫族战士连一点声音都尚未发出，就已经丧命。
　　“祖巫的力量，洞穿苍穹寰宇，由我来执掌祖巫真身，将他们一一斩杀！”心蛮望着杀入巫族大阵之中的战风，愤怒的双眸爆射出道道寒光，他的身影一闪，就融入巨大的祖巫真身之中，祖巫的双眸终于不似之前那般仅仅有着神韵，半闭半合，这一次完全睁开，甚至眉心都有着一道倒竖的裂缝浮现。
　　“风雨雷电，统统由我执掌，灭绝所有的反抗！”祖巫巨大的真身之中传出雷霆之音，风雨雷电同时闪耀，一股狂风从空中吹过，这风好似规则的显化，将战魔一族的战士扫灭，更是有着雨滴从空中降落，将身受重创的巫族战士治愈，一道雷霆，一道闪电，从空中劈落，更是将战魔之角都震动。
　　粗壮的手臂好似有着移山换岳的力量，一拳直接打出，就是真正的星辰都会被直接毁灭，肉体第一的祖巫奢比尸蛮横的直接抓向战风手中的长戟，好似要将神戟一举粉碎一般。
　　战风心有所感，神目似电，双手紧握着长戟，横扫八荒六合，手中的长戟好似游龙，毫不示弱的打向祖巫真身，神戟肆虐，而战风的身躯之上，更是疯狂的转动着神力，擎天的独角更是疯狂的吸收着天地之间的元气，发出至强的一击。
　　“轰！”
　　一声巨大的撞击之声响彻整个山川，好似规则的交击，金铁齐名的感觉，无数的战士在这一刻好似都是丧失了五感一般，一道黑色的身影直接倒飞而出，重新站到了空中。
　　魔神一般的战风嘴角流出滴滴血液，他的双目锋锐似刀，尽管手中的长戟都是被斩断，他依旧神采飞扬，好似明白了什么一般。
　　“这就是祖巫真身的力量吗？待吾催动战魔之角，定然要将祖巫真身破灭，以祖巫之血，祭祀战魔之角！”战风神力转动，探手之间，收回手中的长戟，身影一闪，没入了战魔一族的大阵之中，好似神龙入海一般。


第353章 巫战洪荒，妖战星空（下）
　　天界的大门屹立于周山之巅，无量的星空更是位于天界的顶端，每一颗星辰都是巨大无比，闪烁着银色的光辉，一条不知奇大的星辰河流在星空之中流淌，神秘无比，整个天界好似都是在支撑起这条星河一般。
　　每一颗星辰都是有着自己的特色，有的星辰之上蕴藏着各种天材地宝，有的星辰却是奇寒无比，没有任何生灵可以生存，有的星辰之中蕴藏着无尽的火焰，火焰横空……
　　每一颗星辰之中，更是有着无穷无尽的星辰之力，好似源源不断的神泉，喷涌而出的星辰之力洒落整个洪荒世界，无尽的生灵因此而受益。星辰之力，月华之力，是妖族修炼的最基本的两种力量，唯有吞吐月华之力，吸收星辰之力，他们方能真正的化形而出，占据了天界，悠悠岁月之中，有着充足的星辰之力，妖族诞生了数之不尽的后起之秀。
　　“铛”“铛”“铛”的钟声在天界之中回荡，一股清静凝神的气息随着神秘的钟声响彻群妖的心中，一颗颗星辰之中，走出了一位位古老的大妖，虽然奇形怪状，有的似兔子一般有着长长的双耳不断的煽动者，有的似野狼一般匍匐在地缓缓前行，更是有的大妖展动双翼，在空中逍遥自在的飞翔着……
　　妖力澎湃，滚滚的妖气冲天而起，每一只大妖至少都是渡过了神劫，成就了神人之身，更是有的大妖隐隐之中，有着破入亚圣之境的力量，形形色色的妖怪汇聚一堂，他们才是妖族真正的强者，妖族的脊梁。
　　妖皇帝俊，东皇太一高卧太阳神宫之中，俯视天地，双眸好似穿越了时空的阻隔，望到了前来此地，阻挡妖族大军的南大陆古族强者。手托洁白晶莹的雪山，神色淡然的雪圣，身披尖锐的战甲，背后有着无数强者跟随的黄金皇者朱傲天，化身天狼真身，携带着无数的天狼一族的高手的天狼老祖，还有手执古镜，身材粗壮的狂狮王，古镜通天彻底，他好似行走在时空之中，主宰着一切的幻灭。
　　每一位古族的皇者，实力都是强横无比，虽然未曾证得至强者之境，凝聚自己的大道，可以凭借他们隐藏的力量，自太古传承下来的神通，他们的战斗力却是远超一般的合道之境的亚圣君主。
　　一呼一吸之间，都是无尽的天地元气涌动，一位位古老的王者一一展现身影，更是有着一些传闻之中早已陨落的老王，都是一一闪现身影，气血涌动，好似恢复到了巅峰的时刻，甚至有的更进一步，战力远超一般的亚圣王者，具有不可思议的伟力，他们的法力更是超凡脱俗。
　　无论是妖皇帝俊还是东皇太一，他们的神色都是凝重无比，真正的面临古族的大军，就是以他们的实力都是感到一股沉甸甸的压力，好似他们就是惊涛骇浪之中的孤舟，随时都有舟毁人亡的危机。
　　十大妖帅立身大殿之中，每一位妖帅都是王者之境的存在，妖力涌动，源源不绝，任何一个放到了洪荒世界之中，都是无敌的王者，独霸一方，而今却是恭敬的立于大殿之中，朝拜妖皇，为妖皇所用。
　　当他们的目光扫过天界之外时，心中也是不由倒吸了一口冷气，古族的强势，远远超出了他们的意料之外，王者之境的存在，更是妖族无法比拟的。时间的流逝，岁月的积累，古族诞生了无数奇才，寿元近乎无穷无尽的王者，更是隐居族中，甚少出现在洪荒世界之中。
　　每一位王者之境的存在，都是可以以一己之力，镇压天地十方，一举一动之间，调动法则的力量，将强敌磨灭，第一次正面面对如此之多的王者，即便是以十大妖帅的心境，都是不由震惊不已。
　　“古族虽强，终归是时过境迁，无法与吾等妖族相提并论，错非如此，他们又何须建立联盟，一同前来吾之天界！”帝俊的双眸浮现寒光，冷声开口说道，双眸幽深似海，谁也无法真正的摸清他的底牌，即便是面对强势的古族，帝俊也是未曾有过任何灰心丧气的时刻。面对大劫，帝俊总是坚信自己，一次次站起来，正是这种魅力，让他成为了万妖之皇，主宰妖族的命运。
　　“这一次，古族主动来攻，吾等凭借天界之力，更是可以封天锁地，真正的将他们一同斩灭，铸就吾等妖族的辉煌未来，以古族的鲜血，成就吾等的神话！”东皇太一轻轻敲动手中的东皇钟，悠扬的钟声充斥着霸道之意，火红色的金乌在他的头顶之上浮现，展翼之间，星辰幻灭。
　　“周天星辰大阵，吾等妖族的镇族大阵，也该显露它的力量了，周天星辰，皆是为我所用，调动天地之力，将所有的古族强者一举镇杀！天界，天界就是这么容易进入的吗？”帝俊不屑的冷哼道，诞生于太阳星之中的帝俊，手中有着河图洛书两件至宝，推演周天星辰，凝聚妖族的力量，唯有他方才真正的明白周天星辰的力量是何等浩瀚。即便是一千位王者之境的亚圣一同出手，只要是立身周天星辰大阵之中，他都有信心将之一一斩灭。
　　十大妖帅闻言都是不由神色一震，望向帝俊的目光充满着崇敬之意，周天星辰大阵，虽然是妖族的镇族大阵，帝俊却是从未真正的展现过它的力量，借助整个星空，帝俊的力量更是远超一般的合道亚圣，甚至可以直接与至强者争锋。
　　若是以三千六百五十六个妖族妖神布下此阵，更是拥有着惊天动地的力量，便是天地都要被晃动。无数年来，帝俊都是在悉心锤炼此阵，这股力量，更是被帝俊亲自掌控在手中，这是第一次帝俊亲口提到这个大阵，十大妖帅却是毫不怀疑大阵是否拥有这种力量！
　　“十大妖帅听令，尔等各自率领大军，前去抵挡古族的入侵，许败不许胜，将所有的古族战士引入星空之中，星空之地，将是古族的埋骨之地！”帝俊声音沉稳坚定，好似掌控诸天万界的皇者一般。


第354章 祖巫之力，妖族之败（上）
　　终南山之巅，身着月白道袍的云中子迎风而立，浅浅的笑意挂着他的嘴角，一座七彩神鼎的虚像在他的背后悬浮，神鼎绽放无量光华，每一种光华都是神秘而玄奥，模模糊糊之中，几件神兵利器在神鼎之中转动，划破空间，具有不可思议的力量。
　　头戴一字帽，云中子神采飞扬，举手投足之间，划破天地阴阳，好似有着开天辟地的力量，瘦长的身躯具有不可思议的神通，儒雅的面容，更像一个修道多年的小道士一般，似渊如海般的力量时隐时现，谁也看不透他的底细。
　　“修炼多年，终归是有了结果，日后却是可以轻松不少！”云中子长长的舒了一口气，好似要将从诞生以来的各种烦恼一朝忘却，眉头微挑之间，更显儒雅的风范。
　　云中子的脑海之中，不由闪现过往的岁月，诞生于钟南山之上，他是一朵随风飘动的云彩，终日游乐嬉戏，享受自由自在的生活，诞生了第一缕灵智之后，更是如此，天生的神通让他无惧各种风险，游走于名山大川，体悟着天地道法。
　　终于有一日，他的师傅镇元子亲自找到了他，那是第一个让他没有任何反抗力的存在，那种无力感，深深的印刻在了他的心头之上，从那一日起，他的心中就暗暗下定决心，定然要走上巅峰，从此掌控自己的命运。
　　潜心修道，学习神通道法，成为了他的生活的主流，不知从何时开始，他的心中只剩下变强，变强，再变强的想法。刻苦的修习蓬莱神通，痴迷上了炼器一道，甚至为此一度将修为荒废，他都是无怨无悔。
　　恍惚之间，亿万载岁月匆匆，好似眨眼之间，转瞬即逝，无尽的岁月逝去，他也从一朵飘荡的云变成了一位天地至强者，亚圣九重天，早已被他走到了尽头，再进一步，就是超脱生灵的桎梏，打碎枷锁。
　　“凝聚大道，器之大道，就是吾之大道，从此之后，吾便是器祖！”云中子双眸闪烁不定，低声开口说道，每一位至强者，都是将天道尽数斩断，成就了自己的大道，大道至高，无人可敌，这就是至强者。
　　云中子尽管是刚刚步入这个境界，却也是拥有了自己的大道，以身化器，器之大道，只需成就圣人之位，他就可以进一步成就一件属于他的圣兵，甚至真正的与先天至宝争锋。
　　云中子的指尖一尊七彩的神鼎转动，直到这一刻，他的心中方才明白，当初为何他的师尊仅仅给他赐下这件宝物。成道至宝，这就是他的成道至宝，以无上神物祭炼而成的神鼎，却是没有一丝雕琢的痕迹，上面的符文，都是他自己亲手刻画上去，这种以神物铸造而成的成道至宝，坚硬无比，就是天道之境的强者亲自出手，都难以一击打破。
　　轻轻抚摸指尖的神鼎，云中子的双眸浮现满意的神色，有此神鼎，他无惧任何至强者，终有一日，他要让神鼎大放光彩，留下不朽的传说。
　　当云中子的目光远远望向东荒大陆的时候，神眼射出两道神光，好似可以看穿虚实一般，十二祖巫巨大的身影屹立在无数的巫族大军之前，好似十二根天柱一般，直插云霄，种族之间的对决，绝非阴谋诡计可以成功，唯有真正的铁血杀戮，方能够建立不朽的传承。
　　黑云压城，甲光嶙峋，杀气冲天而起，无边的煞气凝聚成了海洋一般，在空中游走，这些煞气之中，甚至有些是先天煞气，一缕先天煞气，就可以轻易的将一位神人抹杀，即便是王者之境的存在，遇到先天煞气，一不小心都会迷失心智。
　　黑色的煞气好似长龙一般，在空中不断的游走着，神龙游走八方，十二祖巫就是最巅峰的存在，万丈之巨的祖巫真身强悍无比，轻轻一动，就可以将空间划破，十二祖巫联手，就是古族的君主，都是需要退避三舍。
　　五道身影携带着古族的大军浩浩荡荡的从西大陆杀向东荒之地，每一道身影都是高大无比，丝毫不逊色于巫族的祖巫，气息的强势，更胜巫族一筹。
　　遥远的太古之际，曾有东荒的强者莅临西大陆，将整个魔教斩灭，给西大陆的强者留下了深刻的印象，东荒的强势，威临洪荒世界，无语争锋。
　　无论是玄天道尊，还是鸿钧道祖，甚至是隐居龙渊之中，坐观天地大势风云变幻的祖龙皇，都可以说是从东荒之中走出的盖世强者，玄天道尊堪称当时无敌，鸿钧道祖更是算计无双，曾经教化天地，祖龙皇带领龙族建立了无上龙庭，曾经威压洪荒世界亿万种族。
　　东荒的传说，东荒的强盛，甚至东荒的富饶，才是在洪荒世界享有盛名，东荒诞生了无数天材地宝，洞天福地，昆仑山，终南山等都是无上的圣地。
　　而今东荒却是迎来了大敌，西大陆的古族尽数出动，一些强势的古族，虽然不似九大皇族一般，拥有走到了合道之境巅峰的存在坐镇，也是不同凡响，实力远超一般的古族，甚至有着合道之境的存在。
　　阵阵狂风卷动，旌旗猎猎，整个古族以强势无比的气焰压向东荒，他们要一举将巫族覆灭，成就古族的霸权，建立不朽的传说，让古族的脚步走遍洪荒世界。
　　“今日定鼎山河，来日铸就辉煌！”从沉睡之中苏醒的天蚕王九彩神力灌入苍穹，天蚕九转，他好似有着永恒不灭的神躯，他的身边，天蚕王后轻纱曼裹，静静的站在那里。
　　天蚕王，太古之际就曾经享誉洪荒世界的王者，这一次从沉睡之中苏醒，谁也不知道他的实力究竟达到了何种境界，天蚕九转，九死一生，但是若是神功大成，必然可以震动天地。
　　即便是跨越了历史的时空，他依旧不改当年的霸气，一出手就要举世来朝，双眸似电，望向远方，九道神环在他的脑后呈现，神秘而强横，每一次玄功转动，都是由死到生的过程，经历生与死的蜕变，强横的意志更是可以与真正的至强者比拟。
　　“嗯，走吧，天蚕王，吾等一同会一会巫族的祖巫！”魔神战罕长发飘动，好似不败的魔王一般，战魔神宫在他的背后浮现，他一步跨出，就是朝着巫族的方向进发。


第355章 祖巫之力，妖族之败（中）
　　十二祖巫的身影高达威武，犹若真正的巡视九天的仙王，金木水火土五行转动，好似五行的海洋在转动，先天五行之力，展露了无限的锋锐。一座神祠在空中飘动，巫临天地，脚踩大地之上，后土鹅黄色的长裙激荡，似雪的肌肤光滑泽润，神力转动之间，护住她的周身之上。
　　风雨雷电一同闪现，这风，起于幽毫之中，跨过雪山，翻过丛林，在空中飘动，轻轻一吹，就是蚀人神魂，就是神人之境的强者，都是难以抵挡；滴滴细雨从空中滴落，冲刷大地，形成了涓涓细流，好似随时可以似天河一般卷动湮灭一切强敌；雷霆之音大作，一道闪电划破长空，好似银蛇舞动，吞吐着雷电之力，这就是雷之祖巫强良，电之祖巫翕兹，两大祖巫神躯万丈，屹立高空之中，手中的雷电之力连为一体，好似不灭的神王，雷电的光环将他们笼罩。
　　时空交融，演化出了命运的气息，帝江银发飞舞，手执咫尺之杖，一对银色的双眸好似有着空间的气息闪现，执掌空间之力，他静静的站在那里，却给人一种飘忽不定的感觉，好似有着层层的空间阻隔，行走于虚空之中，谁也无法真正的锁定他的真身。帝江的身边，烛九阴神色不见分毫变化，唯有一条时间的长河在他的头顶显化，携带着时间的力量，扭曲时间的法则，这是时间的大道。
　　“帝江，这一次大战，将会有着前所未有的危机，吾等也是无需留手，无论是成败，都是在此一举，盘古真身，也是时候展现他的威力了，当年父神纵横混沌而不败，成就了一段传奇，而今父神的传承落在了吾等的身上，吾等要坚守父神的荣耀！”烛九阴神色晃动，双眸好似随时可以真正的睁开，化为日月一般，这就是第一祖巫的力量。
　　祖巫虽是盘古的精血所化，终归不是真正的盘古，每一次凝聚盘古真身，都是需要付出极大的代价，而他们更是未曾真正的借助过盘古真身的力量，时机未至，而今所有的天道之境的强者都是身处混沌之中。这是一次绝佳的机缘，只要将古族覆灭，巫族将汇聚无穷无尽的气运，他们甚至有机会更进一步，成就至强者之身，那种时刻，祖巫的力量，巫族的底蕴，甚至无需畏惧天道之境的存在。
　　若是天道之境的强者依旧镇压洪荒，未曾消失在混沌之中，即便是巫族再是强势，也是无法真正的将一切大敌横扫，他们将要时时刻刻面对天道之境的强者的算计，甚至所有天道之境的强者的算计。
　　盛极而衰，这是祖巫不想看到的结局，烛九阴的双眸好似可以真正的看穿时空的界限，这种时刻，唯有集中一切的力量，将古族一举斩灭，巫族方有真正的大兴之机，便是天道强者归来，也是无法直接出手，将巫族从大地之上抹除。
　　给他们足够的时间，烛九阴心中坚信，他可以率领巫族成就天上地下第一强族，甚至超越而今的龙族，可惜，生不逢时，他终归只能够缩手缩脚，为了保全巫族的传承不灭，更是为了巫族的万古大业。
　　“今日一战，将要定下天地的成败，千年之内，天道之境的强者都是不会出现在洪荒世界，这是吾等祖巫证道的最佳机缘，若是吾等可以尽数证取大道，便是天道之境的强者归来，巫族亦是有足够的力量与之抗衡！”帝江的银发飞舞，朗声的开口说道，每一个祖巫的眉宇之间，都是流露出自信的锋芒，双眸爆射出缕缕寒光，他们唯一求取大道的机缘，若是错过此番机缘，也许就要沉睡无数载岁月，方才会有下一次的机缘。
　　“帝江说的对，吾等定然要紧紧的抓住这次机会，狠狠的出手，将那些古族的残留一一斩杀，方显吾等神通！”奢比尸身上杀气冲天而起，好似从杀戮之场走出的杀神一般，身上好似有着道道疤痕，每一道疤痕都是代表着他战斗的痕迹，如果说祖巫之中，战斗经验最丰富的存在，必然是天气之祖巫奢比尸！
　　“他们来了！”一直有些沉默的土之祖巫后土一双美眸转动，流光溢彩，头顶之上神宫旋转，她淡淡的开口说道，好似对于即将降临的大敌毫不在意一般。
　　五道清风吹过，五道巨大的身影浮现在空中，每一道身影都是具有着汹涌澎湃的气息，好似从太古战场走出的无敌的存在，神威无限，更是具有着一股当世强者未曾拥有的沧桑古朴的气息。
　　“尔等就是那十二祖巫？竟敢自称盘古之后，好大的胆子！”天蚕王脑后九彩的神环浮动，头顶更是有着羽翼发冠，分成阴阳两色，好似有着一股生死之力在转动，他的声音沉稳刚毅，双眸望向十二祖巫更是好似深渊一般，不见其底，沉睡了无数年的岁月，谁也不曾知晓这位古老的王者，而今究竟有着何等惊天动地的手段！
　　“这不是像只老鼠一样躲在地下的天蚕王吗？怎么？不藏头露尾了？竟然显露真身了，不容易呀！”尖锐的讽刺之声，从水之祖巫共工的口中传出，阴阳怪气，好似十分对于天蚕王的举动不屑一般，绝美的面容之上，更是充斥着鄙夷的神色。
　　“水之祖巫共工？你好大的胆子，竟然敢于挑衅本座的威严！待会本座定然亲手送你归西，也算是一番造化！”天蚕王双眸之中闪过一缕阴郁的神色，声音冰冷无比，好似深渊之中的寒冰一般，彻骨寒心，他的心中升起一股杀念，尽管他的沉睡，并非是为了逃避什么，终归不是一种光彩的事情，错非天蚕王后出手相助，也许他要沉睡到天地破灭，众生凋零的时刻，甚至伴随着天地凋亡。
　　“是吗？天蚕王，就你这种缩头乌龟，让女子出面的废物，也敢对吾等祖巫出手？要是换成我祝融，早就一头撞死在周山之上，无颜面对洪荒众多生灵！”脾气极为暴躁的火之祖巫双眸浮现出火焰之相，火红色的长发飘动，好似一座随时可以喷发的火山一般，大声开口说道。


第356章 祖巫之力，妖族之败（下）
　　“战罕，吾等也无需与他们多费口舌，直接将他们一一斩杀，成就吾等圣族的威名！”天蚕王英俊的脸庞上闪过一缕利刃，阴狠的神色一闪而逝，转身对着身边的战魔之主开口说道，在他的眼中，唯有战魔之主拥有和他比肩而立的资本，强者为尊，即便是其他皇族的老祖，他都是不曾放在眼中。
　　“也对，将祖巫尽数斩杀，让巫族代代为奴，也算是一场功德造化！”雷霆老祖的双眸浮现出雷霆之力，他的目光死死的盯着雷之祖巫强良，只要可以将强良的雷之本源吸收，他的修为就可以更进一步，甚至拥有直接冲击至强者之境的资本，省去亿万年的积累，不过，此事不急。
　　“出手吧，千年时间，终归是太过短暂，转瞬即逝，即便是将巫妖二族抹杀，吾等也要做好迎抗那些强者归来的准备！”幽影皇的身影好似在不断的晃动，背后浮现一面深渊般的世界，那是传说之中的九幽之地，埋葬着恶魔的地方，神秘无比，洪荒世界之中的一大绝地。
　　神力鼓动，冥蝎之主神色不动，宛若一尊雕塑一般，静静的站在那里，唯有他的手中转动的冥蝎之刺显化着丝丝寒光，昭示着这尊杀神心中的杀意，充斥在天地之间。
　　“出手吧，就让吾等看看巫族究竟传承了盘古何等神通，又有什么资格独霸天地，占据最为富饶的东荒！”战魔之主额头的独角晃动，擎天而起，他的身躯高大无比，好似天地之中唯一的魔神，战魔一族，天生肉体强横无比，即便是与肉体号称第一的巫族相比，也是毫不逊色。
　　一声金铁交击之声从空中传出，一道阴影浮现在金之祖巫蓐收的身后，长剑好似幽影一般想要直接插入金之祖巫的胸膛之中，将其一击斩灭。就在长剑即将没入蓐收的胸膛之际，蓐收的身影迅速转动，伸出两根手指，直接将长剑夹住，金色的神力涌动，高大的神躯万古不朽，看似平淡，却是有着无穷无尽的杀机！
　　“幽影，这就是尔等的手段吗？宵小之辈，也敢犯我巫族威严！”蓐收不屑的开口说道，幽影之皇身影一动，长剑再次没入她的手中，好似一道青烟，消失在空中，一击必杀，不死即退，这就是幽影一族的信念，他们坚信终归会抓住时机，狠狠的出手，将大敌斩杀！
　　无声无息，无影无踪，这就是幽影一族的天赋，他们是天地之中至强的刺客，天生的杀手，注定可以刺杀天地群雄，传闻之中，幽影之主更是曾经只身刺杀过合道之境，执掌天道的君主。
　　只要有阴影存在的地方，他们就是永生不灭的存在，化身成为一道道影子，行走虚空之中，一瞬之间，幽影之主就已经出手了数十次。虽然每一次都是被祖巫挡下，无可否认的是，只要她依旧存在，就是压在祖巫心头的一块砖头，随时都有落下的可能，一旦他们有着任何疏忽之处，就会被雷霆一击击杀。
　　九天雷霆闪耀，手执雷霆之杖的雷霆老祖每一步跨出，都是带动空间破碎的声音，吱吱作响。雷着，毁灭也；霆着，闪耀也！雷霆之力，就是天地赏罚的力量，尽管雷霆老祖无法像玄天道尊那般强势，可以夺取天罚之力，代天而罚，执掌雷霆之力的他，攻击力绝对是冠绝合道之境的君主，甚至可以聘美至强者的大道之力。
　　雷霆闪耀，雷霆老祖的头顶之上，好似浮现了一座座雷霆的古城，化为雷霆的海洋，每一座古城之中，都是有着不朽的炮台，一道雷霆之力，就可以将一位参悟了规则之力的神人粉碎，这就是雷霆一族最强悍的底蕴。
　　强势的杀伐之力洞穿天地日月，就是真正的星辰都是挡不住雷霆老祖一己之力，将天道融于雷霆之海当中，源源不断地雷霆之力让雷霆老祖每一击都是可以发出最强大的攻击，无所顾虑，不必担心自己的法力损耗。
　　雷霆之力划破天际，好似毁灭的神龙，龙尾轻轻摆动之间，就将无数的空间扫成碎片，他的双目射出真正的雷霆本源，手中的雷霆之杖一击打向五行祖巫，以一己之力抗衡五大祖巫。
　　“雷霆，你太过自大了，吾等也是你可以抗衡的存在？”木之祖巫句芒好似化身万古长青神树，阴沉的开口说道，生之极致，就是死亡，参悟了生死的奥义，木之祖巫句芒的实力隐隐之中更是突飞猛进，他的手中动作也是毫无停顿，一股蕴含着生死奥义的法则之力打出，化为两道交织的长龙，演化两极，杀向空中的雷霆老祖，这种神通，亘古未有，生死的奥义，尽数显化在句芒的指尖。
　　长龙轻鸣，卷向空中的雷霆老祖，雷霆老祖神色不变，挥动手中的雷霆之杖，横扫八荒六合，一击打出，蕴含着雷霆的毁灭之力，更是有着条条电蛇舞动，每一道电蛇降落，都是将生机磨灭。
　　闪耀着各种光辉，在空中交织，无论是古族之主，还是十二祖巫，这种时刻都是使出了平生至强的神通，每一次攻击都是拥有着毁灭日月星辰的伟力。
　　五行转动，生生不息，五大祖巫正面抗衡雷霆老祖，战魔之主更是直接杀向时间之祖巫烛九阴，神色之间不见任何畏惧之意，面对第一祖巫，他的心中有的只是一股滔天战意。战魔一族，以战闻名洪荒世界，天生的战斗机器，好似就是为了战斗而生，一股不灭的战意，让他们即便是战死，也绝不会后退半步，生死的大战之中，他们更是会陷入疯狂之中，击杀身边的一切强敌。
　　帝江轻轻挥动手中的咫尺之杖，就直接穿透空间的阻隔，打了天蚕王一个趔趄，强者的交锋，争得就是片刻之机，帝江面露阴笑，毫不犹豫的继续杀向天蚕王，这位古老的王者，一瞬之间，落入了下风。五道身影直接将冥蝎之主团团围住，困在大阵之中，风雨雷电交织，天气的四象尽数展现，蕴藏着重重杀机，五大祖巫一同出手，拥有的力量可以瞬间撕碎任何王者之境的存在。幽影之主的身影在空中不断的晃动着，每一次攻击都是刁钻古怪，甚至会短时间之内将祖巫压制。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　滔天的杀声从空中传出，双方的亿万大军都是朝着前方进发，令旗飘动，携带着无尽的战斗意志，无论是巫族的大军，还是古族的大军，都是不畏生死的杀向对方。
　　一位位古老的王者，气血涌动，一位位先天大巫，身具无量神通，这一刻都是仅仅一闪而逝，湮没在无尽的大军之中，甚至连一片浪花都无法泛起。
　　重重叠叠的大军，每一只大军放到洪荒世界，都是拥有着屠杀王者的力量，在这种巨大的碰撞之下，却是一一被直接吞噬，一具具尸骨都是直接被碾成碎片，这种时刻，没有任何仁义道德可言，有的只是杀伐，杀戮，勇往直前，唯有如此，方能杀出一条血路。


第357章 祖巫之力，妖族之败（终）
　　周山之下，围绕着南大陆的四大皇族，更是有着无尽的古族大军紧紧的相随，不断的在汇聚着，形态千奇百怪，却是没有任何强者敢于小视他们的存在，甚至有的已经触摸到了法则的痕迹，神力涌动之际，各种彩色的光芒交织。
　　大军的前方，狂狮王身躯高大雄伟，傲视千古，一双狮眸转动着黄金色的光芒，凶悍的杀气无人敢于直视，狂暴的气息更是直接踩碎空间，幻灭星辰，他的手中浮现一面古朴的神镜，缓缓的转动之间，携带着一股禁忌的力量，跨越时空，扭曲法则的痕迹。
　　“老狮子，这一次，吾等又要并肩作战了！”天狼老祖的天狼真身奇大无比，一只脚就有千丈之巨，锋锐的天狼之爪更是拥有着划破空间的力量，一双天狼神眸之中，闪烁着种种寒光，绿色的光芒阴森诡异，就是他身边站着的狂狮王都是感到有点不自在，凶悍的杀念可以轻易将神人抹杀。
　　“老狼头，别来无恙，这一次，可是吾等唯一将妖族抹杀的时机，错过了，可就是没有下一次了！”狂狮王瓮声瓮气的开口说道，不同于天狼老祖的凶悍，他的身上更多的涌动的是狂傲不羁，狂暴肆虐的气息，以狂为名，铁战天下，这就是狂狮王。黄金色的长发在他的头顶之上飘动，这是血脉的返祖，祖脉的力量，朝着黄金狮子的方向成长。
　　太古之际，兽皇神逆的真身就是一只巨大的黄金狮子，先天魔神之中称雄的无上存在，更是留下了不少强大的血脉后裔。兽皇战败，兽神岭之上的几尊强者都是不见踪迹，与他们一同消失的还有一些兽皇后裔。狂狮一族独霸古族的一方，为最尊贵的皇族，自称黄金狮子的后裔，兽皇的传承者，虽然未曾得到真正的认可，而今看来，狂狮一族的出现，终归是秉承了兽皇的意志。
　　天狼老祖一双冰冷的神眸之中，闪现绿色的寒光，狼性狡诈，阴忍暴虐，天狼老祖心中无时无刻不是转动着各种心思，谁也无法真正的预料他的心思变化。此时此刻，即将并肩而战，尽管狂狮王心中明白天狼老祖在这种情况下，应该不会有着不良的想法，他的心中还是隐隐有着一种担忧。
　　“进军吧，打碎天界之门，让吾等二郎们杀入天界之中，美丽富饶的天界，岂是这些卑贱的种族有资格占有的？天狼啸月！”天狼老祖将目光转向巍峨浩瀚的天界之门，双眸浮现无穷无尽的冷意，狼首幻化，一颗万丈大小的天狼之首浮现在周山之巅，朝向星空之中的那一轮明月。
　　“呜！”
　　低沉的天狼之音，贯穿万古长空，伴随着天狼的长吼之音，星空之中，垂落瀑布般的月华之力，这种力量充满着毁灭的爆炸性。太阳宫中，东皇太一双眸闪现愤怒的神色，手中一动，就想要摇动混沌钟，将月华之力击碎，一只大手轻轻一握，就将东皇太一的神力打断，双眸阴沉的望着远方，好似穿透了空间的阻隔一般，正是妖皇帝俊。
　　“二弟莫要冲动，今日他们将天界之门毁去，来日吾便用他们的尸骨铸就新的天界之门，震慑洪荒世界，彰显吾等威严！”帝俊神色不郁，阴沉的开口说道，言语之间流露出莫名的杀意，他的心中，早已下定决心，要用这些古族的皇者的尸骨锤炼出新的天界之门，用他们的头颅悬挂天界之门的顶端，震慑宵小之辈。
　　天界之门，直通天界的大门，高大雄伟，屹立周山之巅，妖族以举族之力建造而出，无数的天才地宝投入其中，天界之门尽管并非天地至强宝物，也是拥有了坚不可摧的力量，即便是至强者出手，一击也别想将天界之门摧毁。
　　紧守天界之门，坐镇八方，妖族镇压整个天界，整个星空都是他们的领地，谁也无法真正的占领，每一颗星辰之上，都是有可能存在着盖世的大妖，隐修其中，妖族的大军更是巡守星空，没有任何强敌可以进犯妖族的天界。
　　妖族真正拥有了自己的根基，就是在立身天界之后，尽管妖族没有着巫族的底蕴，没有着古族的辉煌万古传承，凭借着天界，他们也是先天立于不败之地，这就是妖族的先天优势。
　　四位古族的皇者一同出手，每一位古族的皇者，都是远超一般的合道之境的亚圣，震慑千古而不败的传奇，他们联手出击，更是可以将任何合道之境凝聚天道的君主击杀。
　　一片片雪花从空中飘落，雪圣白衣飘动，手掌朝着前方平推而去，洁白晶莹的雪山以雷霆万钧之势压向天界之门，一座雪山，孕育了雪人族的传奇，一座雪山，成就了一代盖世的皇者。
　　大道至简，黄金皇者朱傲天的手中浮现黄金战锤，战锤一出，威慑八荒六合，轻轻一动，不朽的光辉在上面流转，神力无双，砸向了天界之门。
　　古镜悬浮，一道禁忌的力量射出永恒的光辉，携带着洞穿天地的力量将一切掀翻，四位古老的皇者一同出手，四道天道浮现在天地之间，蕴藏着无穷无尽的奥义，谁也无法想象这样的一幕，是何其惊天动地！
　　四位皇者，每一位都是身合天道的存在，借助天道的力量，更是举手投足之间可以将王者斩杀，而今却是一同打向天界之门，他们的意志横行天地，摧毁任何反抗的念头。
　　无数的古族大军之中传出震动天地的声音，他们的心中充满着骄傲，古族的强势，这一刻展现的淋漓尽致，一位位古老的王者眉宇之间，都是浮现出欣慰的神色。古族之主，九大皇族的主宰，他们就是古族之中至强的存在，也许他们诞生的岁月并不悠久，但是他们的强悍的实力却是毋庸置疑。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸声从天界之门传出，四道巨大的身影都是伸出一只手，就将整个天界撑开，他们的神色之间不见分毫变化，好似一切都是在他们的预料之中。古族的成败，再次一举，任何的事情，都是无法扭转他们的意志，他们早已将一切情况都做好了布局。


第358章 周天星斗镇万古（上）
　　“镇！”雪圣白衣飘动，手中的雪山飘落六瓣晶莹的雪花，每一朵雪花之中都是隐隐有着一个冰雪的小世界，镇压天地之中滚动的各种天地法则。
　　“封！”古镜飘动，一股寂灭的神力贯穿天地之中，横亘天界之上，狂狮王黄金色的长发飘动，好似一位黄金战神一般，神力源源不绝，古镜封天，将一切被镇压的不灭法则封印，神符从古镜之中飘出，没入空中，金色的符文宛若跳动的精灵，蕴含着大道的力量。
　　“定！”天狼老祖巨大的天狼真身闪动之间，一股股月华之力从九天之上垂落，降临天界之中，将一切都是定住，便是时空在这一刻都是凝固，所有的强者都是无法动弹分毫。
　　“顶！”一声暴喝之声从黄金皇者朱傲天的口中传出，傲视九天，唯我至尊，他的手中浮现黄金色的神力，气血涌动之间，更显神采飞扬，一只手，就将即将垂落的九天托住。
　　四位盖世的君主一同出手，刹那之间，就将天界之门击碎，化为灰烬，任由天界之门后面有着无尽的妖族大军，都是瞬间湮灭，法则的力量，天道的威严，强者的霸道，这一刻展现的淋漓尽致。
　　四道流光从他们的身上浮现，每一道流光都是不尽相同，蕴含着独特的力量，更是有着他们的心神印记储存其中，四位强者相视一眼，同时微微点了点头。四道流光闪耀，古老的符文绽放着自己的光辉，一座座神秘的大阵在流光之中闪烁，迎风化作四根顶天立地的天柱，立于周山之上，将天界之门撑开。
　　刹那之间，整个天界之门都是被化为灰烬，天界之门所在之地，暮然闪现四根顶天立地的天柱，将天界支撑，为古族开辟一条直通天界的通天之路。
　　“也罢，既然妖族龟缩天界之中，吾等便身入天界，将妖族彻底覆灭！”黄金皇者朱傲天手指战锤，好似太古圣王，黄金色的圣力轮转，他豪气万丈的开口说道，实力达到了半步至强者之境，早已不需畏惧任何阴谋陷阱，甚至可以说，任何阴谋陷阱对他们而言，都是起不到丝毫作用，他们就是天道的君主。
　　大步跨出，他的身影就消失在天界之内，雄伟浩瀚的身姿震慑亿万生灵，手中的战锤更是蕴藏着不可思议的伟力，手执黄金战锤，这位黄金一族的强者就是无敌的存在，纵横整个洪荒世界，都是少有敌手。
　　“攻入天界之中，各种天材地宝，任由尔等选取！”天狼老祖一声巨吼，嚣张肆虐的声音从他的口中传出，天界是妖族的大本营，更是妖族的根基所在，自然有着无穷无尽的各种天材地宝，占领了天界，每一个古族的力量都会有着增长。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　一眼望不到尽头的古族大军随着四位强者毫不犹豫的杀向天界之中，整个天界，都是由一座座浮岛构成，除了从天界之门进入天界之中，穿越九重天，照样可以进入天界之中。
　　天界之中，有着无尽的星辰，仿佛轻轻触手一抹，就是真正的星辰一般，而妖族的皇者，妖皇帝俊的太阳神宫就是位于天界的中央，威压整个天界，统御八方。
　　天界之中，除了充沛的各种天地元气，更是有着无穷无尽的星辰之力，月华之力，这里是最适合生灵修炼的地方。太古之际，曾有盖世皇者出手，想要立下天庭，主宰天地，终归是遭遇大厄，身死魂灭，唯有祖龙皇成功的借助大势之力，建立了无上龙庭，统御整个洪荒世界。
　　天界未出，太古无天，并非没有强者深入星空之中，甚至有些强者的巅峰对决，都是在星空之中展开，踩踏星辰，破灭星空，终归未曾真正的将天界找到。
　　妖族占据天界，就注定了可以与巫族争锋，成就一番霸业，若是机缘准许，更是可以成就一番大道，天界占取天道气运。妖族入住天界，就是天地的认可，天地的大势所趋，谁也无法真正的可以以力扭曲！
　　富饶的天界之中，这是妖族的乐园，尽管不似洪荒世界之中那般蕴藏着各种奥秘，天界也是不同凡响，星空转动，无尽的妖族后裔在其中生存繁衍，这里俨然就是妖的国度，而帝俊就是天界之主。
　　四大强者的身后，古族的大军缓缓朝着前方推进，演化出各种古族的大阵，每一座大阵，都是古族的圣贤推演而出，呕心泣血。甚至有的古族贤者，因此而送上了自己的性命，用自己的生命为引，铸造了一座座不朽的杀阵，就是为了古族的未来，排除一切大敌。
　　杀气冲天的一座座古老的大阵之中，似乎隐隐传出古族贤者的引导之音，一座座古阵沟通天地杀气，斩灭强敌，无尽的大军在缓缓的推进着，每一步的前行，都会踏着妖族的尸骨。
　　十大妖族大圣，每一位都是王者之境的巅峰存在，甚至有着合道之境的存在，隐没其中，却是依然无法阻挡古族大军前进的脚步。四位修为盖世的古族君主，每一次出手都会将星空塌陷，浮岛击沉，将无数的妖族大军湮灭。
　　神力涌动，四位古族的君主都好似盖世无敌的存在，任由妖神临世，妖族大军演化出一座座杀阵，都是无法抵挡他们一击之力，甚至十大妖族的大圣都是被打得节节败退，无力将自己的手下大军保住。
　　声声惨叫之声不断的从妖族大军之中传出，每一声惨叫都是意味着一位妖族的战士陨落。四位古族的君主丝毫不为所动，双眸充斥着杀戮的快意，他们的背后，更是不断的涌现着古族的强者，每一位强者出手，都会将一片妖族的战士抹杀。
　　即便是如此，妖族的战士都是未曾有一个后退半步，他们的背后，就是他们的家园，他们的皇，种族的荣耀，盖过了一切。妖族的战士舍生忘死，以自己的血肉之躯构建出一座座古老的大阵，让古族每一步前行，都要付出沉重的代价。
　　以鲜血构筑出了一条长河，阻断了古族大军的前进步伐，这是妖族之血，蕴含着各种诅咒的力量，妖族的冤魂在其中漂浮，血色的长河跨越天际。


第359章 周天星斗镇万古（中）
　　“血河横空，帝俊好狠的心，好毒辣的手段！”凝眸望着前方横绝天地的血色长河，里面好似有着无尽的怨灵在哭泣，黑红两色交织，红色的血在不断的凝聚，黑色的怨气在不断地朝着四面八方辐射开来。更是有着妖族战死的英灵手执古老的神戈横立当空，镇压血色的长河，每一位妖族的英灵都是强横无比，镇压诸天，手中的神戈更是寒光尽显。
　　“以香火之力凝聚英灵之身，妖皇不灭，信仰不破，英灵不死，帝俊也算是有一番神通造化！”雪圣伸出白皙的手指朝着前方一点，就是将空间划破，抓回一个身影巨大，三头六臂之身的盖世大妖，轻轻一捏，这个不断挣扎着的大妖英灵就在他的手中化为灰烬。
　　可是，当他们将目光再次望向血河之中的时候，那个三头六臂的盖世大妖的身影再次出现，仰天巨吼，六臂齐动，搅乱天河。望着这一幕，古族的四位无上君主都是不由眉头微皱，尽管那一位大妖的实力在他们眼中算不上什么，可是他们好似不死之身，就让这四位皇者心中有些顾虑。
　　“无妨，虽然妖皇不灭，英灵不死，终归是需要天地元气，否则帝俊何必用亿万妖族之血温养妖族的英灵。只要吾等联手，抽干血河，就可以将源泉断绝，让妖灵无法真正的重生！”雪圣双眸猛然一亮，望着气息有些变弱的三头六臂大妖，神色一动，不由抚掌而赞，朗声开口说道。
　　晶莹剔透的雪花在空中飞舞，好似最美丽的精灵，每一瓣雪花都是有着六角，每一角都好似有一股神力转动，法则的光辉万古不朽，天地之中永恒的存在。雪圣白衣飘动，手中浮现雪山圣境，他好似从雪山之上走下的神圣，背后浮现的异象与天地融合为一，整个天地好似都被他转化成了冰雪的国度，每一种法则都是由他执掌。
　　“吾等联手将血河抽尽，灌入星空之中，用无尽的星辰将血河磨尽，谁也无法阻挡吾等前进的脚步！”黄金皇者朱傲天双眸绽放无量光辉，黄金色的神力在他的周身转动，好似一位岁月难以磨去的不朽神灵，屹立天地之间，谁也无法真正的阻拦。
　　“渡过血河，屠尽妖族的血脉！”天狼老祖阴沉的声音在空中回荡，一股阴风从空中卷过，充斥着杀伐之意。血海的对面，居住着数之不尽的妖族的生灵，无数载岁月的不断的繁衍，让妖族的数目空前的壮大，谁也不知道到底有着多少妖族。
　　“屠尽亿万妖族，铸就吾等圣族的荣耀！”狂狮王头顶古镜高悬，好似有着一片天地隐藏其中，早已划归寂灭的天地，虽然早已塌陷，却依旧蕴藏着禁忌的力量，就是至强者都是不敢轻言可以抵挡。
　　四位无上君主神威无穷无尽，同时背后浮现诸天异象，每一位凝聚异象的存在，都是早已找到了自己的大道，仅差一步之遥，就可以步入至强者之境，踏入九重天，修得大圆满。
　　雪圣背后一片冰雪的国度，冰雪的国度之中，似有一位巨大的身影傲然而立，好似一尊不败的仙王，巡视九天；黄金皇者背后浮现一道黄金色的身影，尽情的显化本体之相，四只巨大的蹄子轻轻一动，就可以将法则扭曲，一对獠牙更是绽放着无尽的寒光，摄人心魄；狂狮王超前踏出一步，头顶的古镜融于身后的异象之中，那是一片寂灭的天地，一股凄凉沧桑的气息从那方天地之中传出，执掌了这股禁忌的力量，谁也不曾见过这位狂狮一族的皇者真正的战力究竟达到了何种境界！清风徐动，天狼老祖的背后浮现一轮巨大的明月，好似星空之中镇压整个洪荒世界的太阴星一般，一只巨大的天狼立身明月之下，仰天长啸，尽显天狼啸月的异象。
　　诸天异象浮现，这一刻四位亚圣八重天的巅峰存在展露了无与伦比的战斗力，太阳宫中，帝俊依然神态平静的高卧龙椅之上，谁也无法知晓此时此刻他的心中究竟在想些什么。一面青铜古镜在下方悬浮，从古族攻入天界之后的一幕幕在其中一一显化，天界是妖族的领域，一切都是由这位妖皇执掌，一举一动都是逃不出这位盖世的妖皇探查。
　　“这就是他们四个的真正的实力吗？”东皇太一的头顶浮现一只巨大的三族金乌，借助妖族的气运，无论是妖皇帝俊还是东皇太一的实力都是无时无刻不在突飞猛进，可怕的三族金乌展动双翼，张口一吐就是可怕无比的太阳真火，东皇太一手中的东皇钟轻轻鸣动，没入金乌的怀中。怀抱铜钟，化身大日，永恒与天地之间，这就是东皇太一的野望！
　　“古族自从天地初开之际就早已存在，能够历经数次大战，依旧传承不灭的种族，必然有着自己的惊世手段，每一个传承了悠久岁月的种族都是值得尊敬的！太古亿万种族破灭，而今九大皇族鼎立，错非有着自己的手段，又岂会只有九大皇族？”帝俊双眸好似两轮大日，炽热的太阳真火横空舞动，他的背后更是有着十方大日一同显化，一股令天地悸动的力量好似在沉睡之中。
　　“话虽如此，但是惹上了吾等妖族，就是他们亡族灭种之际，谁也无法扭转他们毁灭的结局！”东皇太一身上浮现一股峥嵘之意，他依旧是那个邀战天下群豪，无所畏惧的奇男子，手握铜钟，无人可挡他的锋芒。
　　一股天生的霸气油然而生，好似超脱天地之外，任由天地倾覆，日月崩塌，都是无法令这位骄傲的皇者动容，他一步踏出，步入星空之中，双翼展动之间，整个星空好似都与他融为一体。三足金乌，天地的宠儿，诞生于大日之中，主宰天地星辰的幻灭。
　　“大哥，吾等便在这星空之中埋葬古族的圣贤，任他神通盖世，管他法力无边，都要葬身星空之中，转动周天星辰，将诸天埋葬！”东皇太一真正的化身大日，怀抱铜钟，上有万妖俯首之相，金乌破空，横绝天地。
　　帝俊的双眸遥遥望向九天之外，天地真正的主宰绝非古族，能够成为妖族不世大敌的绝非简简单单的仅有巫族一族，挡住他们成道之路就是那俯视洪荒世界的天道之境的强者。
　　“今朝覆灭古族，待来日再与尔等争锋！”帝俊神色一动，心中暗道，无论是谁，只要挡住了他成道之路，他都要将之一一斩杀，就是天道之境的强者又能如何？帝俊心中坚信，给他时间，他可以超越一切，甚至这方天地都无法真正的束缚他前进的脚步。即便是败了，他也是为自己留下了后路，轻轻抚摸怀中的招妖幡，帝俊嘴角浮现神秘的笑容。


第360章 周天星斗镇万古（下一）
　　四位强者联手出击，显化了异象，好似太古走出的神王，统帅九天十地，威临八荒六合，神力转动之间，各种法则都被直接扭曲，时空都被凝固，好似天空之中的太阳一般，闪耀着无穷无尽的光辉。
　　“吾等黄金一族力量第一，当为不世霸主，吾皇威压天下，谁也无法抵挡黄金战锤的力量！”一位古老的王者，好似刚刚从坟墓之中爬出，看似浑浊的双眸转动，却有法则的痕迹显露，周身更是有着神域护体，一道法则凝聚，谁也无法抵挡。当他将目光望向空中的那到巨大的黄金色的身影之际，充满着崇拜的神色，黄金一族的兴盛，也许将在他们这一代实现，而他们将雕刻在黄金一族的辉煌历史之上，获得灵魂的永生。
　　“吾等古族强者，岂是小小的妖族可以抗衡？妖族不知天时，当有灭族大祸！”漆黑的双眸转动，这是一位神算子，捕捉天际，扭转阴阳，具有一双灵眼，号称可以望穿未来，洞悉过去，他的声音之中隐隐携带着宿命的气息，好似命运的显化一般。
　　无数古族的战士这一刻都在欢呼雀跃，压抑不住心中的喜悦之情，强势的古族之主号令九天十地，联手之下，更是如同太古的神灵，真正的唯一真神一般，无穷无尽的血色的长河，都被他们渐渐抽空。
　　血河横空，无尽的妖族的英灵都是弹指即灭，没有一位妖灵可以挡住四位古族之主的一击之力，任由妖灵肆虐，搅动血色的长河，都是无法靠近四位强大的古族之主身边，四双冰冷的神眸转动，死死的盯住血色长河。
　　“灌入星空之中，湮灭亿万妖族！”黄金皇者只手可以撑住苍穹，撼动天地，巨大的黄金战锤舞动，好似盘古开天辟地一般，朝着前方一砸，就是一条黑色的空间通道，直接的砸开了一条空间之路，让血河之水灌入星空之中。
　　“起！”“起！”“起！”
　　三声暴喝之声从空中传出，携带着法则的力量，只见三道流光闪过，三座金色、绿色、白色的长桥横空而立，引渡无尽的血海朝着黑色的空间通道卷入。
　　血海大浪翻滚，却是无法阻挡四位盖世的皇者神力无敌，一位位妖灵被碾为碎片，虽然与血海之中复生，却也是损耗了本源的力量。每一位妖族的英灵，都是战死的妖族战士，他们的意志天地难以磨灭，即便是死后也要永镇妖族的星空，为了守护妖族而战。
　　源源不绝的妖族的英灵舞动手中的神兵利器，卷动血色的长河，调动本源的力量，朝着空中打去，死去的妖族的战士，甚至有的都是感悟了法则存在的王者，手中的王者之兵天地都难以磨灭。
　　法则的痕迹显化，磨灭一切的阻挡，狂狮王神色不变，一双神眸不见丝毫波动，眉心倒竖的裂缝时隐时现，隐藏着无穷的杀机。
　　“吼！禁忌之眼，破灭万古！”狂狮王口中发出一声惊天怒吼之声，仿佛十分不耐一般，千年的时间，终归是太过短暂，即便是他们拼尽全力，将妖族覆灭，也要做好硬抗天道强者的准备。
　　狂狮王眉心黄金色的神眼缓缓睁开，一股禁忌的力量，好似不朽的神光，携带着破灭万物，让天地寂灭的力量，席卷向血海之中涌现的英灵。
　　这股禁忌的力量，好似一阵狂风一般，将一切碾碎，就是时空都无法真正的阻挡它的前进，毁灭所有的力量，滚动的血海都是直接被洞穿，形成巨大的空洞，无数的妖灵都是一击毙命，未曾有任何妖灵可以抵挡住这股禁忌的力量。
　　一声声惨叫之音从血海之中传出，这股禁忌的力量，源源不断的在血海之中搅动，所有碰到的妖灵都是瞬间化为齑粉，再也没有一丝痕迹留下，就是血海之中都无法重生，直接将生命烙印洞穿。这一刻，禁忌的力量展露了锋芒，好似一把把利刃，将妖族的英灵磨灭，就是领悟了法则之力的王者都要饮恨。
　　无尽的血海在不断的压向星空之中，璀璨的星辰之中，一个闪耀着光辉的大日正在不断地闪动，正是东皇太一，显化三足金乌真身，怀抱铜钟，轻轻敲动，镇压天地。混沌钟，开天神斧所化的三件先天至宝之一，镇压混沌，更是可以镇压整个洪荒世界。即便是东皇太一自从出生以来，都是未曾真正的将这件至宝彻底炼化，虽然如此，手执混沌钟的东皇太一依旧是一位无敌的存在，同阶之中，就是祖巫都无力与之争锋。
　　东皇钟传出悠扬的钟声，演化出了地火风水之象，更是有着无尽的大妖卷动妖风，在星空之中行走，东皇太一三足金乌真身双眸好似两轮金色的大日一般，璀璨光辉，烛照天地。
　　凝眸望着滚动的血色的长河，他的双眸闪过锋锐的杀气，一声乌啼，巨大的三足金乌展开双翼，摇落周天星辰，一座混沌色的铜钟之上，万妖之相一同显化，将整个星空镇压。
　　无量的毫光从混沌钟之上显化，这一刻，混沌钟彻底显露出了至宝的力量，镇压三千世界，无可抵挡的锋锐，滚动的血海都是被瞬间定住，落入混沌钟之中，再也不见丝毫痕迹。
　　“一旦尔等进入星空之中，尔等便永生永世都别想逃出生天，星空，就是尔等的埋骨之地！”东皇太一身影晃动之间，恢复了人身，朗声开口说道，愤怒的神色一闪而逝，对于将死之辈，他的心中无法升起过多的怒火。
　　无尽的星空之中，隐藏着天地之密，就是妖皇帝俊占领天界如此之久，都是未曾真正的将星空遨游，谁也不知道星空的深处，隐藏着何等惊天动地的存在。星辰的深处，和九幽之地一样，都是洪荒世界的绝地，就是天道之境的强者，都是无功而返，至强者进入其中，都有殒命的危机。
　　绝地，每一处绝地也都是蕴藏着大机缘，唯有天命之辈，才能进入其中，获取机缘，为自己开辟一条大道，占领了天界，兴盛了妖族，帝俊虽然自负，也绝不会认为自己就是那个幸运儿，可以得到如此之多的天地之幸。
　　星空的深处，帝俊从未踏入其中，仅仅是在浮岛的中心，建立了天界的妖族盛世，想要等待有一日，乘驾太阳神宫，破入星空深处，寻找成就天道之境强者的机缘。唯有那样，他方才有着真正的下棋的资格，俯视天地生灵，坐观大劫演化。


第361章 周天星斗镇万古（下二）
　　“攻破天界，将所有的妖族斩灭，将帝俊这个缩头乌龟逼出来！”狂狮王金色的双眸寒光毕露，时间在渐渐的被消磨，若是千年之内，无法将妖族破灭，他们将丧失了继续出手的机会。
　　每一位古族的强者心中都是明白，千年之后，天道之境的强者归来之际，就是天地再变的时刻。所以每一次出手，他们都是毫不留情，没有片刻的犹豫，只有千年之内将大战结束，方能全力迎抗天道之境的强者归来，无惧他们的威压。
　　千年，看似漫长，转瞬即逝，太古的诸神黄昏，远远不止千年的战斗，而今要在千年之内将一切了结，所有的古族都是底蕴尽出，齐心协力，妄图共同的创造古族的盛世，再现太古万族的荣耀与辉煌，主宰天地的兴衰。
　　四位古族之主，心中早已有了自己的打算，虽然将妖族覆灭之后，将如何行事，他们心中的想法各有不同，此时此刻，巫妖未灭，他们有着共同的大敌。
　　这一次出世，既是一番大劫难，也算是一个大机缘，若是可以破除劫难，成就真正的至强者，他们的种族也就有了传承万古的资格，没有至强者坐镇的势力，终究会消失在历史的长河之中。唯有至强者，才有一次又一次渡过劫难的资本，甚至在洪荒世界之中，天道之境的强者都是不敢肆意的将之斩杀。
　　亚圣第九重天，看似容易，却是不知有过多少盖世的奇才，为了冲击这个境界陨落，化为灰烬，凝聚大道，就要将天道斩断。这是天地将前路断绝，不斩断天道，就永远无法破入至强者之境，不得圆满，就是成就了圣人之身，也是丧失了更近一步的资本。
　　天地大劫，更是恐怖无比，一些隐修洪荒世界的至强者，未曾出世，也是惧怕引动天地之劫。每一次天地大劫降落，就意味着一位至强者的陨落，真正可以在天地之中迎抗天地之劫的存在，而今也不过是有了六位而已。
　　古族的盛世，将在他们手中缔造，不成功便成仁，这就是他们心中的信念，若是一战可以将巫妖共同覆灭，他们将凝聚无量的气运，冲击至强者之境，一旦成功，他们的力量将可以与一些长存于世的古老的圣地皇朝聘美。
　　气运加身，就是天道之境的强者亲自出手，都是要损耗自身的气运，更是要引出天地的惩罚。每一位至强者，都是凝聚着无穷无尽的功德气运，得天地的宠爱，历万劫而不灭。
　　神眸转动，此时此刻妖皇帝俊尚未现身，让四位古族之主感到了一丝意味，就是十大妖族的大圣一同出手，他们都是未曾真正的放在眼中。出手将他们驱逐，也不过是为了更快的破灭天界。
　　无穷无尽的古族的大军跨入星空之中，每一颗星辰之上都是开始有了他们的脚步。血河破灭，谁也无法阻止他们真正的进入妖族的领地，一座闪耀着火红色的光芒的大殿在天界之中浮沉，即便是距离很远，也是可以轻易感受到其中蕴藏着的无穷无尽的力量，好似沉睡着的太古神象，一旦醒来，天地都要为之撼动。
　　四位强者凌空而立，巨大的身影轻轻一动就可以摘落空中的星辰，此时此刻，他们都是未曾出手，而是将庞大的神念探入星空之中，想要发现一点痕迹。尽管实力通天彻底，他们心中也是自负无比，面临真正的决战，他们依旧保持着本能的谨慎，太古之战，似他们这般强横的存在，陨落的不知凡几。
　　“星空之中，有些诡异，一股股星辰之力潜伏其中，好似有着一座古老的大阵，将整个星空封锁，一旦进入其中，就无法脱身而出！”雪圣白衣飘动，漆黑的瞳孔闪烁着智慧的光芒，他的境界早已超脱了一切的阻挡，只差一步，就可以步入至强者之境，虚空之中那股隐隐的杀机，让他有些不安，好似再进一步，就将面对生死的危机一般。白色的长发随风舞动，这种时刻，他的手中托住了雪山，望着星空，神色幻变，声音之中尚有一点不敢确定。
　　“周天星辰大阵，妖族的镇族大阵，引动三百六十五颗星辰之力，号称至强者身入其中都会被斩灭，帝俊曾经以此阵屠灭无数的大敌！传闻之中，帝俊怀抱河图洛书两件至宝出世，具有推演天地之力，探查天机，便是至强者都无法与之相比。推演星空，感悟天地，布下了周天星辰大阵！”黄金皇者朱傲天低沉的声音在空中响起，他们每一位都是知道妖族的镇族大阵，更是对之有过各种的研究。
　　此时此刻，真正的直面星空，即便是四位古族之主都是有着一种渺小的感觉，天地之大，远远超出了他们的想象之外。浩瀚的星空之中，隐藏着的奥秘，就是他们的传承之中，都是未曾知晓。
　　冲入星空浮岛之上的古族大军大肆的展开杀戮，一场场血腥的搏杀在星空之中展开，杀声震天，没有了四位古族之主的帮助，妖族的战士这种时刻，也是展现了纵横洪荒世界的实力。
　　每一位妖族战士的陨落，都会拉着一位古族的战士，甚至直接自爆元神，将四周所有的古族击杀。舍生忘死的惨烈搏杀一次次的展开，妖族的大阵也是一一显露，拥有着河图洛书两件宝物的妖皇帝俊，推演出无数的杀阵，这一刻都是妖族的战士使用出来。
　　古老的杀阵之间的碰撞，甚至可以将一些星辰都直接打碎，每一座浮岛之上，都是生活着妖族的后裔，这里是妖族的家园。守卫自己的家园，甚至一些尚未化形而出的妖族都是手执长枪，和古族的战士交战，即便是身死魂灭，他们也是无怨无悔。
　　十大妖族的大圣每一位都是强悍无比，直接与古族的老王展开了争锋，毫无畏惧之意，虽然生于太古之后，他们的实力也是毫不逊色，甚至有着合道之境的君主都无法与他们争锋。
　　星空之中，血色弥漫，无论是古族还是妖族，都是付出了惨痛的代价，每一步的前进，都是要有无数的战士躺下，脚踩着大敌的尸体，才能前行。十大妖族的大圣，甚至有着一些妖族未曾出世的大妖，联手不断的攻向古族。


第362章 周天星斗镇万古（下三）
　　一座座浮岛被直接击沉，化为灰烬，一颗颗星辰都被打碎，一座座杀阵联合，好似修罗的战场，鲜血横流，浮尸遍地，残肢断臂，星空之中弥漫着血色的浓雾。短兵相接，古族的大军不断的攻入了一颗又一颗星辰之中，在一座座浮岛之上，展开了无情的杀戮，妖族的哀嚎之音冲破寰宇的束缚。
　　一位位古族之中的王者终于展露身影，巨大的王者之躯好似不朽的神灵，携带着法则的力量，横扫星空，每一次出手都会斩灭数之不尽的妖族大军，甚至有的王者直接出手将星辰捏爆，把浮岛击沉，让妖族直接埋葬星空之中，手段狠辣而凌厉。
　　“星空之中，隐藏着重重杀机，想必帝俊龟缩其中，定然布下了星辰大阵，妄图凭借一己之力与吾等抗衡，甚至想要将吾等一举困杀其中！”天狼老祖一双绿色的眼眸转动，神力源源不绝，立身天界之中，无尽的月华之力垂落，他就是不败的战神。沟通太阴之力，他好似可以清晰的从星辰之中感触到深深隐藏的杀机，凌厉而又凶悍，似乎只要他们步入星空之中，就叫面临绝杀的危局一般。
　　“天狼，难道这片星空真的被帝俊布下了星辰大阵？”雪圣眉头一皱，不由好似想到了什么一般，面露疑惑的神色开口问道。
　　“不错，虽然不知道帝俊是如何做到的，这片星空几乎被他熔炼为一体。想要破除这片星空，就要身入其中，将一切星辰毁灭，或者直接将帝俊斩杀，否则星辰之力不绝，吾等永远无法真正的将妖族覆灭！”天狼老祖的身影晃动之间，恢复了人身，额头之上有着月牙形的印记，神秘无比，他深深地吸了一口气，沉声开口说道，双眉流露出凝重的神色。
　　“以大妖之力祭炼了整片星空，帝俊好大的气魄！”雪圣朝着一座星辰之上一点，就是一面水镜浮现，一位大妖手执星辰幡，立于星辰之中，镇守一方，沟通着无尽星辰之力。
　　这位大妖神色肃穆，长着一对遮天羽翼，枯瘦的面容，一双眼眸闪烁着寒光，手中的星辰幡好似可以与整个星空融为一体，源源不断的力量融入星辰幡之中。星辰不灭，妖神不死，将自己的命格与星辰融为一体，除非将整片星空打碎，才能将之彻底的击杀。
　　长发飞舞，四位盖世的君主临风而立，永恒屹立天地之间，四种异象更是好似真正的大道一般，横立整个天界之中。四位盖世的君主都是神色凝重的望着整个星空，以一己之力抗衡周天星辰之力，便是至强者亲临，也绝不敢轻言可以成功，每一颗星晨都是有着自己的力量，无尽的星空更是拥有着毁天灭地的力量。星空的深处，隐藏着天地之密，亿万颗星辰在空中不断的转动着，银色的星辰光辉垂落，好似瀑布一般，神秘庄严。
　　“星空，占据了天界，执掌了星辰，妖族却是气运大昌！”雪圣黑白分明的双眸浮现异样的神色，凝眸望向屹立星空的中央的太阳神宫之际，好似隐隐有着三足金乌啼鸣之音，不似一般帝朝皇朝那般，以真龙为尊，而是用三足金乌为尊，另立自己的大道。
　　“帝皇，果然，每一个帝王都是疯子，想要用三足金乌取代真龙，即便是妖族逃得过此番大劫，也绝对会死于龙族之手！”雪圣低声喃喃的开口说道，而今天地已改，祖龙身合大地之脉，演化真龙，天地之间建立的运朝莫不以真龙为尊，而今帝俊逆天行事，想要用三足金乌取代真龙，必然遭逢大厄。
　　“而今唯有一种选择，进入星空之中，寻找帝俊真身，将之斩杀，方能破灭整个妖族！”雪圣的声音传入其他三位古族君主的耳中，好似暮鼓晨钟，黄钟大吕，虽然平平淡淡，但是当他们将目光再次望向星空之中舞动双翼，三足脚踩星辰的巨大金乌神像之际，再也没有丝毫轻视之心。
　　“取代祖龙？”这种想法，他们心中甚至都想都未曾想过，祖龙无敌的形象早已印刻在他们的灵魂之中，代代传承，即便是今日他们早已走到了合道之境的巅峰，统帅无尽的古族大军，执掌生杀大权，心中也是不曾想过要违逆祖龙的意志。
　　太古无数的天骄，每一位若是可以存活下来，甚至有着冲击至强者之境的机缘，却是一一陨落于祖龙皇之手。当祖龙统御九天十地之际，未曾有一位强者敢于挑衅祖龙的威严，在这些太古强族的眼中，洪荒世界之中若是有着他们唯一不敢违逆的存在，就是祖龙皇。即便是鸿钧道祖等强者，他们虽有敬畏之心，却是敢于直面其锋芒，祖龙皇亲手覆灭了不知道多少个盖世强族，性格更是霸道无比，违逆祖龙皇的意志，在太古之际，就是意味着身死而族灭。
　　“时不我予，天意如此，吾等便身入星空，破灭星辰，将帝俊直接斩杀，周天星辰，也挡不住吾等的脚步！”黄金皇者朱傲天黄金色的战甲浮现，上有神秘的符文一一闪现各种光芒，代代传承的古老的战甲，曾经有过不止一任主人，每一位身披黄金战甲的黄金皇者，都是真正的主宰，战力无双。谁也无法追溯黄金一族的传承究竟来自何方，而这件战甲却是代代传承，从未失落在外，历经无数次惨烈的大战而未曾有过任何损伤。手中的黄金战锤传出乌鸣之音，朱傲天回首望向洪荒的大地，双眸浮现缅怀的神色，继而一步跨出，身影没入星空之中。
　　“千年时间转瞬即逝，吾等也是速速进入星空之中，将妖皇斩灭！”狂狮王头顶古镜，古镜显化一方寂灭的世界，每一位天道之境的强者都是有着自己的一方世界，而当他们陨落之后，这方世界就会归于寂灭。这面古镜是狂狮一族的传承圣物，传说之中，是有兽皇亲手炼制而成，古镜通天，若是可以将古镜的威力发挥到极限，甚至可以将至强者的神体洞穿。
　　“身穿百战甲，今日破除星空，来日创造古族的辉煌！”天狼老祖仰天长啸，身影一闪，也是进入星空之中，再也看不到任何踪迹。
　　手托着洁白晶莹的雪山，雪圣白衣飘动，星空之中传出的阵阵杀机都是无法让他变色，雪白的长发好似在他的肩头飘落，英俊的面容之上浮现出莫名的神色，此番大战，就是他的心中都是未有任何把握。


第363章 周天星斗镇万古（下四）
　　“杀！”
　　杀声震天，一颗颗巨大的星辰之中，走出了身披战甲，威风凛凛的妖族战士，星辰战甲，以星陨石锤炼而成。每一块星辰陨石，都是奇重无比，更是拥有着坚不可摧的本质，即便是王者之境的高手执掌王者之兵，都是难以一击将星辰战甲洞穿。
　　妖族占据天界，获取了源源不断的星辰陨石，帝俊锤炼出了星辰战甲，立于星空之上，更是可以借助星辰之力，斩灭强敌，源源不断的星辰之力，可以让妖族的战士无所畏惧的征伐。星辰战士是妖族至强的存在，每一位星辰战士，都是强横的妖族，星空之中，无人可挡。
　　星辰战甲闪耀着星辰的光辉，映射着周天之相，一座座星辰大阵直接成型，承接星辰之力，化为古老的星辰长矛，一击之力，天崩地裂，就是王者之境的存在，都是难以拭其锋芒。
　　“吾等执掌星辰，立于星辰之中，吾等护卫着妖族的家园……”妖族的星辰战士口中唱起妖族的古老战歌，每一位妖族的成长，都是离不开星辰之力，没有了漫天星辰，就没有了妖族的辉煌与荣耀。
　　星辰的寒光毕露，一座座星辰的杀阵，让天地无光，只留星辰照射八方，沉重而古老的号角之声在星空之中响起，古老的战歌之中蕴藏着层层杀机，沉重的脚步声给前方的古族大军带来沉重的压迫感。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　古族的王者遥遥望着九天之上的星辰大军，震惊的神色在他们的脸庞之上闪现，即便是与古族最强势的大军比起，这支星辰大军也是毫不逊色。
　　强势的妖族星辰大军撕碎了一切阻挡，形成了一股不可抵挡的洪流，在星空之中滚动，其后紧紧的跟随着一支支妖族的大军，碾碎一切的阻挡，这就是妖族的最强战力，即便是合道之境的君主亲临，都是无法撼动这种大军。
　　蝼蚁之力虽然薄弱，若是形成了真正的洪流，就是江河都可以轻易的折断，山川都能够撼动，更不用说强势的妖族星辰战士，星辰之力催动到了一种极限，星辰的流光化作利刃，横扫整个星空，就是王者之境的存在，都是只能退避。
　　古族的大军都被直接冲散，谁也无法阻挡这支妖族的无敌战队，组成了星辰大阵，疯狂的屠戮着古族的战士，每一次攻击都好似直接插入古族的心脏之中，将古族的战阵撕裂，让后方无数的妖族大军涌入，将古族的战士一一斩杀。
　　战场之中，单独的力量永远无法真正的与强势的战阵厮杀，任由你神威盖世，都是无法抵挡战阵的力量，星辰的战士好似一根利矛，刺入古族的大军之中，给古族带来了致命的伤害。
　　一位古族的老王，气血涌动，携带着古族的大军直接冲上前去，整个大军好似都融为一体，这位古老的王者灰袍飘动，神力源源不绝，手中的王者之兵更是被他催动到了极致，借助大阵之力，更是凝聚出了自己的天道，将法则灌入其中，朝着妖族的星辰大军斩去。
　　这一击，蕴藏的力量丝毫不弱于任何合道之境的存在，甚至更为强势，任何亚圣王者遇到了，也是只能退避，法则成剑，不朽不灭，亘古长存。
　　“杀！”一声暴喝从这个老王口中传出，气血如龙，神体不败，黄金色的神力将星辰的光辉都遮掩住了，这是一位黄金一族的王者，不知道曾经活了多少岁，经历了多少次惨烈无比的大战，至今长存世间。
　　璀璨无比的一击，划破星空，遮掩了日月的光辉，凝聚着黄金的圣剑，法则转动，亘古长存，这位老王好似九天的主宰一般，天生就有着一种不可抵挡的神勇，举世难逢敌手。
　　“凝聚星辰战矛，将他洞穿！”妖族的星辰大军之中，走出一位身披星辰战甲的男子，虽然未曾显化真身，每一步踏出，都有着将空间踩碎的力量，道道黑色的空间裂痕浮现在他的脚底。雄伟的身躯，粗壮有力的双臂握着一根银色的长矛，通体都是散发着星辰的光辉，好似是用一颗星辰锤炼而成，蕴藏着整个星辰的力量，轻轻压下，空间都无法承受这种力量。
　　他的身后闪现几道亮光，每一道亮光都好似一根天柱，支撑了整个星空，七根星辰之柱融为一体，形成了一根星辰战矛。这根战矛，和这位妖族战士手中的战矛极为相似，好似同体而出一般。
　　这位妖族的战士脚踩星辰，神色凝重的望着即将斩落的黄金圣剑，这种圣剑不朽不灭，亘古长存，以法则凝聚，用王者之兵展露，好似法则斩落一般，轻轻一动，就可以将一颗真正的星辰化为两半。
　　“杀！”他的口中传出一声低沉的声音，身影一动，手握长矛就消失在空中，他的身影再次浮现之际，背后更是屹立着一根与他手中极为相似的星辰长矛，源源不断的星辰之力灌入他的体内，他的身躯不断的增长着，好似一位太古星辰战神复生一般，手执长矛，统御诸天星辰。
　　好似两颗太阳在空中展开了争锋，强势的碰撞在四周形成一片片黑洞，不断的吞噬着一切的力量，两位强者同时借助杀阵的力量，杀向对方，这是真正的生死之争，唯有一位强者可以存活。
　　“竟然是圣剑王，黄金一族太古之际的王者，这股力量好强！”古族的大军之中，走出了几道身影，每一道身影都好似永恒不朽的存在一般，气息涌动之间，好似太古神龙。
　　“妖族之中，借助大阵之力，竟然可以与圣剑王争锋！”一位同样活过了悠久的岁月的王者面露不可思议的神色，圣剑王与他同代而生，曾经也是有过不少的争锋，圣剑王的实力，他的心中更是知之甚深，手执圣剑，曾斩灭过不少王者，维护着黄金一族的威严。
　　“结果终于要出来了吗？”这是古族的一位君主，虽然不似九大皇族之主那般身具无上荣耀，也绝非可以轻易侮辱的存在，每一位合道之境的君主，都是强势无比的存在，绝非王者可以挑衅，凝聚自己的天道，天道之力一出，就是再古老的王者都要饮恨。
　　“圣剑王竟然败了！”一位黄金一族的王者口中发出一声怒吼，双眸浮现出血色，遥遥望向空中，好似想要直接冲杀上去，就在这种时刻，他的身体被一位身披黄金战甲的男子压住。


第364章 周天星斗镇万古（下五）
　　“锣刀王，不必冲动，出动黄金一族的战士，将星辰战士撕碎，圣剑王的陨落，要用亿万妖族的鲜血来偿还！”这位身披黄金战甲的男子面色阴沉的开口说道，圣剑王，黄金一族的古老王者，执掌黄金圣剑，是黄金一族之中的一位元老。而今竟然轻易的陨落，形神俱灭，这是黄金一族不能忍受的伤痛。
　　“神罚之主，圣剑王不能白白死去，吾等黄金一族的威严绝不容任何挑衅，血祭亿万妖族，用妖族的鲜血，铸就不朽的英灵，长存天地之间！”锣刀王神色一定，旋即恨声开口说道，面容之上充满着煞气。
　　“黄金一族最强的战士，定然可以将妖族大军撕碎，用无尽的鲜血重铸真灵，圣剑王的血不会白流！”神罚之主背后浮现一道神秘的天道，上有雷霆之光闪烁不定，一颗巨大的神眼更是好似上苍之眼一般。这位古老的神罚之主，执掌黄金一族最强大的神罚战士，身披黄金战甲，虽不是万古传承的圣物，却也别有一番神采，黄金之力转动，好似鼓动的大海，黄金色的光芒遮掩了一切，这一刻，他好似化身金色的大日一般，神通无量。
　　每一步迈出，都是发出震动天地的声音，身合天道，执掌法则，破灭万古，一股永恒的神罚气息从他的身上传出，刹那之间，他的背后出现了足足有上万名身披黄金战甲的神罚战士，这是黄金一族至强的存在。每一个传承万古而不灭的种族，都是有着自己的力量，而神罚战士，就是黄金一族最强大的战队。
　　即便是从太古跨越了无穷悠悠岁月，黄金一族的神罚战士数目依旧是寥寥无几，相对于一出动就有着百万之数的其他的战士，神罚战士的数目可以算上是极为稀少，尚且不足十万之数。
　　就是这不足十万的战士，曾经斩杀过合道之境的巅峰君主，让其他古族胆寒，树立了黄金一族不败的传奇，成就了九大皇族的光辉与荣耀，让黄金一族的荣光普洒大地。
　　黄金战戟在他们的手中紧握，双眸死死的盯着前方，每一位可以成为神罚战士的黄金一族，都是一种无上的荣耀。神罚战士，代天而罚，经历炼狱般的磨炼，可以真正的存活下来的，才可以有资格穿上黄金战甲，成为一名神罚战士。即便是有着古老的王者，都是没有资格穿上黄金战甲，这是黄金一族至高的荣耀，生为神罚战士，死为黄金一族的英灵。
　　神罚战士一出，震慑天地十方，甚至他们旁边的古族强者心中都是有着一股强烈的压迫感，好似面对神罚战士，就是面对天道一般，触怒了他们，就是触怒了天地。神罚之主手执神罚战戟，威风凛凛，双眸爆射出愤怒的火焰，自从太古大战之后，从未有过一位黄金一族的王者陨落，圣剑王的陨落，是黄金一族的耻辱，想要洗刷这种耻辱，就要用无尽的妖族之血。
　　“雪灵之主，血狼之主，青狮之主，一起现身吧！也是时候出手了，将妖族的大军撕碎，吾等愿为先锋，破灭妖族的星辰战士！”神罚之主眼眸从星空之中扫过，声传八方，目光闪烁，冷声开口说道，这种时刻，谁也别想置身事外，唯有一同出手，将妖族的星辰战士抹杀，才能够击溃妖族的大军。
　　“好！好！好！神罚之主，吾等便一同出手，将星辰战士抹杀！”一位身着白衣，面貌儒雅的男子从空中走出，看不出分毫的法力波动，没有一丝人间烟火，四周飘动着朵朵洁白晶莹的雪花。他的背后，紧紧的跟随着万名雪人一族的战士，好似要将星空凝结，化为真正的冰雪国度一般。
　　“哈哈哈！好久未曾真正的展开杀戮了，很好！吾等今日便放手杀戮，将妖族的杂碎统统杀光，成为吾等的血食！”轻轻的添动自己的嘴唇，似有丝丝血迹流露，一位身着血色长袍的男子出现在空中，一双眼眸转动之间，显露出凶悍的杀伐之气，好似从九幽之地走出的恶魔，杀戮天下，横行洪荒。
　　一道清风吹过，空中出现一位怀抱重剑的玄袍男子，青色的长发飘逸而自然，头顶简简单单在扎着发髻，好似从山谷之中走出的苦修士一般，从未见过洪荒世界的红尘，未曾沾染一缕红尘的气息。他的背后，浮现一位位身披青色战甲，尚有雄狮之象的狂狮一族战士，每一位战士都是怀抱重剑。正是狂狮一族的青狮之主率领的狂狮一族的战士，勇猛无比，神力无双，狂暴天下。
　　“很好！今日吾等四大皇族精锐尽出，定然可以一举将妖族击败，成就吾等的不世威名！”神罚之主面露一丝勉强的微笑，豪气万丈的开口说道，当他的双眸转向星空之际，充斥着愤怒的神色。
　　“好了，不要废话，出击吧，一切等到将妖族击败再说！”青狮之主眉头微皱，沉声开口说道，一向沉默的他，好似一座永恒不变的磐石一般，一心修炼求取大道的他，实力之强，隐隐有着直追狂狮王的潜力。
　　“出击！将妖族的星辰战士撕成碎片！”血狼之主血色的长袍猎猎作响，阵阵阴风吹过，他的手中出现一柄三叉戟，上面雕刻着骷髅的头像，声声嗷嚎之音从中传出，惨绝人寰。
　　四位古族最强势的战士，瞬间分成四个方向，朝着妖族的星辰战士杀去，其威滔天，每一位战士都是四大皇族之中的强者，精锐之中的精锐，手执神兵，更是如虎添翼，神威大增。
　　四位强大的古族的君主，都好似心有灵犀一般，各自冲向一个方向，从四角冲锋，要一举将妖族的星辰战士尽数击杀于此，狠辣而凌厉，好似空中的雄鹰一般，要将地下本走的野兔击杀。
　　神罚之主手中的神罚战戟舞动，宛若九条神龙一同腾空，仅仅一次攻击，就将九位妖族强大的星辰战士挑杀，这一击也蕴藏着愤怒的力量。神罚之主，身为黄金一族除却黄金之主之外最高贵的存在，自然不能容忍族中的元老在自己面前被斩杀。


第365章 周天星斗镇万古（下六）
　　“杀！”一声爆喝从神罚之主口中传出，张口一吐，就是一副雷霆神图显化世间，朝着前方压去，以法则凝聚而成，具有破灭万法的力量，亘古长存，这就是法则的力量。合道之境的君主，早已可以轻松如意的执掌各种法则，随心而遇，不似一般王者之境的亚圣那般吃力，一举一动都是可以借助天道的力量。
　　星辰崩塌，星空破灭，神图显化出不灭的神威，手执神罚战戟，神罚之主好似不灭的神王一般，步步紧逼，他的背后，更是有着身披黄金战甲的神罚战士，无所畏惧，即便是合道之境的巅峰存在，也是无法让他们动容。
　　天生就是秉承了杀戮而生，经历过地狱般的磨炼，脱颖而出，他们是无可置疑的天地强者，坚忍不拔的意志力，超凡脱俗，天生的战士。他们就是黄金一族最强大的利刃，撕碎一切强敌，维护黄金一族的威严，每一次战斗，他们都是冲杀在最前方，一代代的神罚战士陨落，用他们的尸骨，铸就了黄金一族的辉煌。
　　妖族的星辰战士之中，各自飞出一道身影，迎上了古族的战士，星辰的光辉普照万物，他们就好似从星辰之中走出的祖灵，身影闪动之间，与星辰融合为一，随心所欲，虽然不是合道之境的君主，实力也绝不容小视。星空之中，他们就是一切的主宰，调动周天星辰之力，他们甚至可以将合道之境的君主镇压，四位王者吞吐着星辰之力，身披星辰战甲更是闪现着无敌的光辉。
　　八位强者各自交手，每一位强者一呼一吸之间，都是拥有着毁天灭地的力量，将星辰破灭，让天地崩塌，每一次攻击，都会形成空间的裂痕。黑色的空间裂痕，吞噬着四周的一起，好似龙卷风从星空吹过，甚至可以将星辰吹落。
　　“杀！”一位王者手执星辰长枪，与神罚之主展开了最激烈的争锋，长枪搅动九天，神戟无敌当世，两位强者都是掌握了法则的存在，每一次攻击都是法则的碰撞，甚至神罚之主调动神罚之力，将星辰绞碎。
　　这一位妖族的王者，行走于星辰之中，不断地躲避着神罚之主的攻击，他的身影奇快无比，更是好似在星辰之间挪移。神罚之主的每一次攻击虽然犀利无比，却是无法给他带来任何伤害，他的手中长枪划破星空，无声无息，直刺神罚之主的心脏，神罚之主口中发出一声惊天的怒吼，神戟的威能被神罚之主发挥到了极致，绚烂无比的一击，将星辰长枪差点打成碎片。
　　神罚之主的神色渐渐恢复了平静，周身再也没有了一丝气息，好似一位即将归于寂灭的王者，双眸紧闭，手中的神戟都被他收起。这种时刻，妖族的王者好似感觉到了一种致命的危机。这一刻的神罚之主与整个天地融为一体，任由妖族的王者身影不断的挪移，好像始终无法逃过那种被锁定的感觉。
　　神罚之主背后巨大的天道浮现，他好似九天神王，身影在空中永恒不动，下一刻，他手中的神戟猛然跳起，朝着一颗巨大的星辰刺去，而那个地方，却好似没有任何生灵的踪迹。
　　“尔敢！”一声怒吼之音从妖族星辰大军的中央传出，始终坐镇星辰大军，虎视八方，威临星空的星辰战士的统领终于发出了惊天的声音。
　　伴随着一声怒吼，一只巨大的星辰之掌朝着神罚之主打来，携带着整个星空的伟力，超脱了一切的阻挡，法则成空，甚至天道都成了泡影，这一击破灭万古，唯有星辰长存。
　　星辰的光辉湮灭一切的荣光，这种时刻，千钧一发之际，间不容发的时间，神罚之主终于展露了他纵横洪荒世界的实力，只见他的背后巨大的天道之中有着一颗上苍的神眼浮现，滚滚的雷霆之力咆哮。传闻之中，这位神罚之主曾经得到了一种神秘的传承，而后建立了黄金一族的神罚战士大军，为黄金一族立下了赫赫战功，甚至某种程度上而言，神罚之主的威慑力超越了黄金之主。铁血无情的将意图反抗黄金一族意志的一个个强势的古族抹杀，他就是黄金一族的刽子手，为黄金一族抹除一切的阻挡。
　　神罚之主手中的神戟也是绽放光辉，口中一吐，就是一道道神秘的符文，在空中直接炸开，席卷而去的力量，将星辰都能够破灭。在星空之中产生了巨大的撞击，四周的一切尽皆划归虚无，天道之间的碰撞，更是让星辰塌陷。
　　“本座说过，任何与黄金一族为敌的强者，都是必须付出鲜血的代价！”神罚之主额头眉心浮现一颗神眼，与背后的那神眼虚影相融，朗声开口说道，他的神戟前方，挑杀了一位妖族的王者，正是刚刚与他为敌的妖族的王者。一颗巨大的头颅，双眸依然是暴睁着，好似有着不敢置信的神色流露出来，也许他从未想过自己会陨落在星空之中。
　　神罚之主巨大的身影望着星辰战士的中央，那里有着星辰大军的真正的统帅，刚刚那一击，甚至让他都感到了一股心中悸动的力量，好似打破了禁忌，那股力量不应该存在于天地之间。
　　那一位高居星辰战士的中央无敌的存在，终究是没有再次出手，好似在静静的等待着四方大战的落幕一般。神罚之主的身影也是未曾真正的移动过，他能够清晰的感觉到，只要自己一动，就会迎来雷霆的一击，刚刚仓促的一击，都是隐藏着一股破灭的力量，若是全力的一击，甚至神罚之主都不敢想象那种力量。
　　神罚之主心中尽管有着疑惑，面容之上却是未曾有过分毫的体现，神色平静，唯有上下闪动的睫毛，标志着他心中的不平静。但是神罚之主也是明白，每一种打破禁忌的力量，都是不能够长久的，即便是他们黄金一族传承的无数秘术之中，也是有着付出一定的代价，换来短时间的力量的逆天大法。
　　神罚之主也在静静的等待着，他的心中相信其他的三位古族的强者是可以取得最终的胜利，只要到了那种时刻，他们四方大军联手，任由逆天的神通大法，都是无法抵挡他们的锋芒。


第366章 周天星斗镇万古（下七）
　　星空的深处，四位古族的君主神色凝重的望着四周不断的移动的星辰，双眸绽放着各种光彩，好似要真正的将星辰之秘望穿一般。周天星辰，好似巨大的囚笼一般，自从他们进入之后，就有一种被隔绝了感知的感觉，好似这里是另外一方世界一般，有着自己的天道。
　　“周天星辰，尽数被帝俊所祭炼，唯有将星辰击碎，将帝俊击杀，方能真正的破除星辰大阵！”望着以神秘的轨迹不断的转动的一颗颗星辰，巨大的星辰好似一方小世界一般，一颗星辰演化出一方小世界，即便是最小的星辰也是远远超出生灵力量所能达到的极限，轻易之间可以将一位神人镇杀。雪圣背后显化冰雪的国度，隐隐有着一丝大道的痕迹在其中流淌，一缕大道神威，可以诛杀合道之境的无上君主。
　　“三千六百五十位妖神，身融星辰，运转周天，整个星空就是一体的！”狂狮王头顶古镜悬浮，一步跨出，一拳打出，天道之力，横行天地，无可抵挡，神威无穷无尽，好似盖世神王摘星拿月，玩弄于指掌之间。
　　绚烂无比的一击，蕴藏着狂狮王狂暴的神力，可以将不朽的法则都划归虚无，落到了星辰之上。那颗星辰立即迅速的转动起来，带动了周天星辰一同转动，一股股星辰之力交织，编织出了一面星辰神图，闪耀着星辰的光辉，轻轻转动之间，便将这惊天动地，撼动山川河岳的一击划归寂灭。
　　狂狮王的身影猛然暴退三步，眼眸之中浮现出不敢置信的神色，虽然仅仅是随手一击，却也是有着将一颗真正的星辰打碎的力量。合道之境的巅峰存在，一击就拥有着天道之力，无可抵挡，而今却是尽数被划归寂灭，甚至反震之力，将他震退三步。
　　“好强势的周天星辰，可是想要将吾等困杀于此，却也是妄想！”黄金之主眼角流露出一道精光，好似看穿了虚实一般，朗声开口说道，身上的黄金战甲转动着不朽的神光，他的气息好似磅礴浩瀚的大海一般，看不出真正的深浅。
　　就在这时，星空之中响起了一声神秘的声音，周天星辰迅速的转动起来，每一次攻击都是凌厉无比，再也不似刚刚那般自然的转动，好似有着一位盖世的皇者，高居星辰的中央，引导着周天星辰之力。
　　星辰之力凝聚成一道道光束，横扫整个星空，强势的攻击一同降临，每一次攻击都有着一颗星辰的力量，镇杀神人，威慑王者。星空之中，弥漫着神秘的色彩，三千六百五十位妖神的身影与星辰融合为一，不显露任何踪迹。漫天星辰好似形成了星辰之雨一般，浩浩荡荡，绵绵不绝。
　　古镜高悬，狂狮王神色凝重，每一拳打出，都是将星辰破灭，镜光转动，甚至可以扭曲星辰之光，万法不侵，狂暴的神力凝聚成了一尊尊黄金狮子。一声狮吼，震慑九天十地，破灭万古长空，甚至将星辰晃动。黄金狮子，天地之间至强的存在，兽皇神逆，更是秉承混沌魔神而生的先天魔神，实力强横无比，战败诸天强者，独立北大陆之上，兽皇之威，威慑太古神灵。
　　虽然一举将所有的星辰之力破灭，狂狮王黄金色的双眸却浮现出凝重的神色，源源不绝的星空之中，隐藏着无穷无尽的星辰之力，仅仅是第一次攻击，就拥有着将王者诛杀的力量。面对浩瀚的星空，即便是实力强横如他，也是产生了一种无力感，好似被困笼中之鸟，网中之鱼一般，无力挣扎，最终将归寂于星空之中。
　　狂狮王的身边，其他三位古族的君主也是面露凝重的神色，望着源源不断打向他们的一颗颗星辰，不由同时心中一沉，这一战，也许并非如同他们想象中的那般容易。
　　“不必犹豫了，将星辰击碎，自然可以将星辰大阵破除！”黄金之主沉稳的声音在空中回荡，一声巨吼，显露了黄金真身，一对锋锐的獠牙刺穿苍穹寰宇，黄金色的神力好似一轮金色的大日，悬浮高空之上。
　　四位古族之主毫不犹豫的展露真身，古族最强大的战斗力，就是以本体作战，威慑天地，血脉越是强横的生灵，本体的力量更是远超先天道体，一只巨大的黄金狮子，四爪轻动，就可以将星辰抓破，一只巨大的天狼，背后浮现一轮明月，雪圣的身躯瞬息之间拔高，好似一位顶天立地的巨人一般，手托着一座洁白晶莹的圣山。
　　四位古老的合道之境巅峰的君主一同出手，展露真身，气息庞大，神威盖世，好似从太古时空之中走出的不世强者，顶级大能，移山换岳，抚掌之间。
　　每一次吞吐着天地元气，都好似一个个漩涡一般，将元气纳入体内，实力强大到了他们的这种境界，甚少以本体作战。千年时间，转瞬即逝，即便是他们想要将妖族覆灭，也要付出沉重的代价。
　　黄金战锤划破星空，将周天星辰都直接定住，锁定时空，凝固了一切的运转，一刹那之间，就将一小片星空击碎，一切都划归虚无，甚至引动周天星辰大阵都是猛地一阵。一面古镜高悬，镜光闪动，黄金狮子口吐一道精气，没入古镜之中，古镜绽放无尽的光华，一股寂灭的力量从虚空之中传出，洞穿了周天星辰，每一次镜光转动，都会将星辰破灭。雪圣手中的雪山似缓似急的飞出，迎风便涨，蓦然之间化作一座顶天立地的雪山，雪圣立身雪山之上，摘星拿月，任由星辰之力不断地的攻击，都是无法伤他分毫。天狼之主双眸浮现出绿色阴森的光辉，仰天长啸无尽的月华之力就从空中降落，凝聚成了一个个闪耀着月光的太阴神星，剧烈的撞击在星空之中产生，唯有他的身影万古不动。
　　四位强者出手，毫不逊色于至强者的全力一击，虽然未曾凝聚大道，却也是感悟出了自己的道，走出了一条属于自己的道途，这种层次的强者，一举一动都是天地的意志，周天星辰尽管强势，也绝对无法将他们一同镇压。
　　茫茫星空之中，传出一声爆喝之声，一只怀抱铜钟的三足金乌浮现在星空之上，俯视着天地众生，铜钟清鸣，天地为之一定，双翼展动，无尽的星辰之光被他纳入体内，四位古族之主都是深色凝重的望着星空之上。
　　“四位既然敢身入星空，也许，今日便是尔等埋骨之地！”东皇太一霸道蛮横的声音从空中传出，好似一位主宰着生死的皇者，霸道的太阳真火从空中洒落，每一缕真火都是可以让王者退避。


第367章 昆仑山，人族之议
　　东荒的大地，高山连绵不绝，荒原浩浩荡荡，隐藏着数之不尽的洞天福地，无论是昆仑山，还是终南山，都是洪荒世界之中难得一见的顶级洞天福地。而昆仑山，更是东荒的祖脉，虽不似周山那般顶天立地，为天地之柱，撑起了整个洪荒世界，也是整个东荒的脊梁，横立整个东荒之上。
　　昆仑山好似一座卧伏着的大龙，沉睡在整个东荒，自从太古以来，无数的大神通者曾经在这里留下了足迹。玉京山，天地第一神山，鸿钧道祖的道场，也曾经屹立在昆仑山之巅，论天大会，一举定下了整个洪荒世界的走势。
　　昆仑的神秘，昆仑的巍峨，就是强横无比的亚圣王者都是难以真正的探究，种种美丽的传说流传世间。曾有太古大神通者降临昆仑，以惊天动地的大神通想要将昆仑炼化，终究无功而返，随后逝去，谁也不知道他遭遇了什么。
　　直到三清道人一同出世，笼罩在昆仑山上的神秘光环才第一次展露在洪荒世界的强者眼中，盘古曾亲手在此布下了逆天的大阵，足以封杀至强者，震慑洪荒世界之中诞生的强者。
　　钟灵毓秀的昆仑山，仙鹤横飞，猿猴奔走，瀑布漂流，神木参天，一颗颗古老的神木好似天地初开就已经诞生，历次大战都是未曾真正的波及到这片净土，一根根碗口般粗细的藤条缠绕着古树。阵阵清风从空中飘过，烟雾缭绕，这是一片仙家的福地，诞生了盘古元神所化的三位顶级强者，盘古三清道人。
　　三清道人曾在此广开山门，招收弟子，更是庇护一方生灵，隐隐之中，昆仑山已经有着成就一方万古传承的圣地的资本。三清道人天生高贵无比，盘古元神所化，先天福泽深厚，更是鸿钧道祖的亲传弟子，地位特殊。
　　悠扬的钟声在昆仑山上响起，一只只野兽好似有着自己的灵性一般，静静的卧在一旁，静待三位道尊讲道传法。三清道人自身的实力也是屹立在洪荒世界的顶端，除非太古强者出手，当世之中，罕有敌手，三人更是气运相连，祸福与共，即便是强势的古族与巫妖二族，轻易都不愿得罪这三位道人。
　　这一日，云淡风气，三清道人同时盘膝而坐，立于高台之上，头顶之上显化三花，胸中更是有着五气蓬勃，好似五条白浪翻滚。三清道人庆云连为一体，好似在静静的推演着天地的变化。虽然先天功德加身，无灾无难，三清道人也是从未放松过修炼之事，先天福泽深厚，仅仅是有了一个很好的起点，若是后天不努力修行，一旦功德消耗殆尽，气数丧失，就是殒命之际。
　　太清道人的火红色的庆云好似天地初开的一团火焰一般，蒸蒸腾腾，万古难灭。玉清道人的杏黄色的庆云古朴大气，好似巡视九天的皇者，不怒自威，天生的高贵不容亵渎。上清道人的青萍色的庆云青翠欲滴，好似一朵充满着希望的花骨朵，随时都有着绽开的希望。三清道人虽然同源而生，却是有着不同的修炼方法，性格更是迥异，天差地别，太清道人崇尚无为而治，玉清道人喜好顺应天地，上清道人刚直不阿，性格孤傲。
　　三清道人联手演化盘古元神，沟通天地，元神遨游天地，与天地融合为一，盘古开天辟地，整个天地都是盘古的身躯所化，而三清道人，某种意义上而言，就是这方天地的主人。错非玄天道尊横空出世，三清道人先天就是分属天地正统，三清之外，任你神通盖世，法力通天，都是旁门，不得天地钟爱。
　　三清道人元神契合天地，与天地浑然一体，好似重新划归了盘古元神一般，一道巨大的虚影浮现在昆仑山之巅，轻轻一哼，就是天地之音，最本源契合大道的声音，响彻神魂，蕴藏着大道的痕迹。
　　这道虚影的背后，一座古老的圣殿浮动，盘古的气息一出，威压九天十地，即便是身处混沌之中的六位天道之境的强者，都是同时心有所感，凝眸望向洪荒世界。天地之中的各种征伐，尽数在他们的执掌之中，无论是古族，还是巫妖二族，在他们的眼中，都绝非合适的天地主角。
　　天地人三才，唯有三才圆满，天地方能真正的不断的进化，人族的出世，在这些天道之境的强者眼中，才是最重要的事情，掌控人族，就掌控了天地主角，自身就可以真正的操纵天道。
　　而无论是强大的古族，还是当世霸主巫妖二族，都是有着自己的信仰，自己的种族，他们无法插手其中，唯有用一个全新的种族将这一切取代，方能够将自身的利益最大化。
　　天地如棋盘，众生如棋子，而真正的下棋人，拥有下棋资格的就是天道之境的强者，唯有他们才能够真正的与天地同寿，坐观天地量劫演变。混沌之中，传出几声悠长的叹息声，好似在感慨，好似在叹息，唯有万族共同寂灭，才是符合他们的意志。
　　“天地之中，唯有人族长存，执掌人族者，掌控天地！”玄天道尊静静的高坐巨大的王座之上，好似不朽的神王一般，神色平淡，身着玄黄道袍，上有阴阳两仪之相转动，任由各种风云变幻，他都是巍然不动。
　　“人族出，天地定，此乃王道！”祖龙皇眼眸之中精光一闪而逝，沉声开口说道，将龙族的气运寄托人族之上，不断的汲取人族气运，龙的传人不灭，龙族的气运将永远昌盛，毫无后顾之忧。
　　“人族当出，天地人三才圆满！”青天双眸之中浮现两轮漆黑的灭世大磨之相，缓缓的转动着，他的神色最是冰冷。
　　“人族出世，当有因果纠缠，吾等何以行事？”鸿钧道祖微微一笑，好似对于这种结果心中早有算计一般，轻轻捋胡须，双眸饱含笑意，似乎在等待着这一刻的降临一般。
　　六位天道之境的强者，眼中同时闪现一缕精光，这一次天地大劫之后，天地将会破碎，演化出三千世界之相，映照三千大道，这种时刻，他们绝不会有亲自出手的机会。天地运转，大势已定，唯有辅助天地运转，盗取天地本源，壮大自身，才是他们走的道路。
　　“吾等各自分出一缕分神，进入人族，成王败寇！”扬眉好似浑然不在意的扫过其他几位天道强者的身上，两条长眉轻轻飘动，一座永恒的圣塔在他的背后转动，尽显时空的奥秘。
　　“此言大善！”祖龙皇面露欣喜的神色，朗声开口说道，他的手中的力量可以说是最强大的存在，若是天道之境的强者争锋，也许祖龙皇心中会有所顾忌，而分出一缕神念，降临人族，主宰一切的变化，却是最符合他的意志。
　　“神念降临人族，封闭六识，强者为尊！”青天冷声开口说道，从未真正的经营过自己的力量，青天只相信自己的实力，唯有自身的强大，才会得到别人的尊敬，成就不朽的真身。
　　“好一个封闭六识！吾等便真正的博弈一次，下一次天地量劫，也许直至无量量劫，吾等都是未有真正的出手机会了！”苍天身着玄色道袍，谁也看不出他是一位天道之境的强者。
　　每一位天道之境的强者，都是有着自己的意志，即便是强大如同玄天道尊一般，都是难以掌控大局，唯有因势利导，方能达到自己的目标。
　　混沌之中传出各种争论之音，天地之中形式一变在变，无论是古族，还是巫妖二族，都是不断的展露着自己的手段。


第368章 盘古真身（一）
　　“杀！”风云滚动，东荒杀气冲天，黑色的煞气萦绕着战场，血色的浓雾弥漫在空中，残肢断臂，无论是古族的战士，还是巫族的战士，都是舍生忘死的展开了巅峰的对决。
　　一对对巫族的战士，明刀晃晃，闪烁着各种寒光，折射出太阳的神象，身披古老的战甲，征战天地之间，他们未曾有过畏惧之心，战死沙场，重回大地的怀抱，就是属于他们的荣耀。
　　古族的战士，更是身经百战，好似从遥远的太古时空之中走出，依稀之间，尚可看到太古的沧桑与沉重。诸神的黄昏，无边的黑暗，手执古老的长戟，他们神色肃穆，双眸沉稳刚毅，宛若钢铁铸就的身躯。一座座古老的杀阵被直接布下，这一战，只能胜，不能败，无论是古族还是巫族，都是输不起。
　　种族之间的大战，胜者为王，败者身死族灭，每一次大战都是用族运为赌。千年的时光转瞬即逝，短暂的时间之内，想要将对方击败，唯有使出最强大的手段，一举制胜，冲破枷锁，成就不朽的霸业，传承万古而不灭。
　　全力以赴的古族迸发出了无与伦比的战斗力，西大陆之上的五大皇族，率领着数之不尽的古族的精锐大军，横扫八荒六合，紫色的令旗卷动，就好似一股洪流，将一切阻挡撕碎。形形色色的大军源源不绝，天煞军团，地灵军团等等，每一个传承不灭的古族都是有着自己的底蕴，犹若猛虎出闸，势不可挡。
　　“战魔神军，天蚕战士，雷霆神兵，冥蝎灵军，一同出动，撕开巫族的防御，将巫族的战士彻底斩杀！”魔神战罕的身影浮现在空中，临空而立，好似永恒不灭的君王，神眸转动，独角擎天，身披战魔铠甲，如渊如狱。
　　他静静的站在那里，就好似一座永恒的圣山，天地都难以磨灭，日月都难以侵蚀，战魔之主分出一道分身，指挥大军出击。本体却是在空中与时间之祖巫展开惨烈的大战，头顶战魔神宫转动，黑金两色交织，演化太极两仪分化之象，将所有的攻击弹开，双拳出击，风云变色，雷霆交织，日月星辰一拳都可以打碎，天地法则都会被直接破灭。魔神战罕实力超凡脱俗，早已超越了合道之境，他的背后浮现七十二根黑色的魔气之柱，每一根魔气之柱好似都直接沟通天地，源源不断的给他提供力量，撼动了山川河岳。一声巨吼，将空间都能够震碎，任由王者临世，都是无法挡住他一吼之力。
　　黑发舞动，遮掩着战罕的面容，这种时刻，魔神战罕展露了无与伦比的战斗力，强势的杀伐，步步紧逼，不愧是西大陆的第一皇者，君临整个西大陆。传闻之中，魔神战罕一直在谋求建立与世长存的圣盟，妄图说服西大陆的其他四大皇族，听从自己的号令，从而成就似太古祖龙皇那般的霸业，亘古不灭。
　　战魔一族，以战闻名天下，战魔之主战罕更是号称魔神，拥有着和魔神比肩的力量，自信而孤傲，一双铁拳战败整个西大陆的所有强者，为战魔一族横行洪荒世界打下了坚实的基础。可以说，只要这位古老的君主一日不亡，整个战魔一族永远都不会有灭族的危机。
　　天空之中的太阳都是遮掩不住黑色的魔气之柱，漆黑的魔气，好似从大地之脉中涌动而出，神秘而强大。即便是时间之祖巫烛九阴都是感觉到了一股致命的威胁，每一根魔气之柱，都能够直接沟通天地，这是魔神战罕以无上神通大法祭炼而出，镇压天地。
　　“战罕，你竟然敢分神留意下方的大战，真的将本座看成了泥塑的了吗？”烛九阴身着灰色的长袍，面庞上似有愤怒的神色一闪而逝，头顶之上的时间之匙疯狂的转动，划出时间的长河，演化命运的轨迹。烛九阴好似一位可以操控命运的神灵，弹指之间，就可以隔空将盖世霸主的王者击杀。
　　他行走在时间的长河之中，不急不缓，似快似慢，时间的力量是天地之中最为强大的力量之一，虽然不似其他法则一般拥有着无与伦比的攻击力，却是最难参悟的法则。
　　执掌时间之力的祖巫烛九阴，更是巫族的第一强者，长发随风飘动，他的双目缓缓睁开，好似日月齐现，取代了空中的太阳和太阴。阴阳同济，烛九阴的身影不断的增长，好似盘古复生一般，原本瘦弱的身躯节节增高，瞬间便有了万丈之高。
　　“祖巫之中，肉体以天气之祖巫奢比尸为尊，而本座修炼盘古真身，重现父神的荣耀，日月齐现，天上地下，本座为尊！”烛九阴仰天长吼一声，震散了空中的云气，巨大的双拳猛然打出，一拳为日，一拳为月，日月同时显化光辉，赤日的大日，冰冷的寒月，天地阴阳双极。
　　“烛九阴，朕为古族皇者，尔等祖巫虽然血脉高贵，终归是出生太晚，没能够修习真正的大道，不懂大道的深奥，神通法术的强大，今日朕便用你的项上头颅，警示天地强者！”战魔之主神色沉稳，步步为营，好似不朽的神王一般，威临九天十地，号令群雄。他的头顶浮现一尊古老的皇冠，这是战魔一族的先辈用不朽的神材祭炼而成，镇压战魔一族的气运，今日被战魔之主取出，就是想要依仗神兵之威，将一切镇压。
　　古老的皇冠之上，似有九条真龙腾飞，最中央的地方，更是盘坐着一位亘古的存在，头生独角，刺破苍穹，吞吐着天地元气，身上散发出传承万古而不灭的气息。这是一尊在太古之际，就是万族共尊的古老存在，生前手段通天，死后虽然化为了一座雕像，依旧拥有着震慑千古的力量，夺人心魄。
　　黑色的皇冠，九只真龙一同腾飞，好似在朝拜这一位古老的存在一般，头戴皇冠的战魔之主，一瞬间好似拥有着真龙的气息一般。真龙，天地之中最强大的存在，苏醒了的真龙更是压制天地之中的任何生灵，祖龙皇的强大，就是天生的血脉压制天地之中的任何存在。
　　真龙一出，天地俯首！这一刻，战魔之主的形象高大无比，天生的尊贵之相油然而生，他龙行虎步，凝眸望着前方强势无比，日月齐现的一拳，双手平推而出，好似在演化古老的太极之相，黑金双色搅动，真龙嘶鸣，战魔之主好像怒海波涛中的孤舟，想要逆行伐天。
　　“砰！”巨大的撞击之声在空中传出，两位盖世的强者，真正的打出了惊世一击，这一刻，无论是永恒的法则，还是不朽的神材，都是会被直接化为齑粉。


第369章 盘古真身（二）
　　“吼！”一声巨大的吼声从烛九阴的口中传出，他张口一吐，就是一团精血，没入空中，化作古老的神咒，好似遮天的神网，将法则都笼罩其中，法则受困，天地悲鸣。祖巫的一口精血，蕴藏着的力量足以将万古不灭的王者击杀，这种时刻，谈什么法则，什么规则，都是空虚，唯有以真正的力量，方能撕开神网，开辟一条生路。
　　“杀！战魔九转，不生不灭，天地一体，亘古长存！”战魔之主口中也是一声爆喝，龙袍飘动，皇冠转动，战魔之主巨大的身躯好似与这一片天地融为了一体，真正的成就了不朽的真身一般，天地不灭，他就永生。
　　强横的一拳贯穿日月长虹，亘古的伟力更是连天空之上的太阳星都能够一拳崩碎，这种强势的攻击，古今未有。战魔之主号称魔神，实力手段冠绝洪荒众生，虽未曾成就至强者之尊，也不过是仅有半步之遥。真正的论及战斗力，他早已不逊色与至强者，身披战魔铠甲，头顶战魔神宫，更是有着战魔一族以万族之力祭炼而出的传承至宝，这种时刻的战魔之主，处于一生之中的最巅峰时期。
　　这是一种根本就无法用语言形容的存在，一举一动之间，就有着镇杀王者的力量，王者的神兵，在他们眼中也是弹指寂灭。唯有同阶的强者，也许可以挡下他们的一击之力。
　　望穿古今亿万年，他们都可以算是最巅峰的存在，早已将天道的路途走到了尽头，堪比太古大能。太古时期，有些强者实力远超同阶，贯穿古今，为所有的强者所共尊，就是大能。东荒的三位圣主，每一位都是太古大能，无论是乾坤之主，还是无极皇主，颠倒之主，都是最巅峰的存在，早已将各自的路途走到了一种极限。
　　太古大能，称霸天地，无人可档，祖龙不出，谁与争锋？
　　每一位大能全力出手，都是可以将山河洞穿，日月毁灭，谁也无法想象他们真正的战斗力，太古之战，不知道多少洞天福地，灵天洞府都是被直接毁灭。一举一动之间，都是吞吐着法则的力量，汲取着天地的本源。
　　跨越历史的长空，这些巅峰的大能也是拥有着无与伦比的威慑力，魔神之躯，更是让有些大能毫不畏惧至强者之境的存在。冲破自己的枷锁，成就真正的至强者，才是太古大能心中的想法，而他们的最终目标，却是超脱天地之外，唯我独尊，永恒不灭，亘古不朽。
　　双拳化为无尽的神力，战魔之主好似在推着一方大海前行。这一方大海，可以湮灭天地生灵，震慑古今豪杰。以法则凝聚成海，自身就是不灭的存在，不朽的光辉在战罕的身上闪耀，化身最强大的魔神，行走在空间之中。
　　一次次猛烈的撞击在两位盖世的大能之间产生，仅仅是大战的余波，就可以将领悟了法则的神人撕成碎片，整个洪荒世界之中，一些强者都是全神贯注的等待着这场大战的落幕。
　　东海之滨，一位神女脚踩紫色的莲台，轻纱遮面，唯有双眸闪烁着光辉，璀璨好似星空之中最明亮的星辰，紫色的长裙随风飘动，自然而又随意。她的手中，轻轻的握着一根紫色的竹杖，神秘的符文不断的浮动，亘古不灭的气息从上面传出。一股淡淡的威压，让四周没有一位生灵敢于靠近，好似一旦靠近，就是触怒了天地一般，与天地为敌。
　　一道蓝色的身影闪过，清脆的铃声响彻四周，一位明眸皓齿的美貌女子出现在她的身后，这位女子身着蓝色的长裙，柔顺的长发披落肩头，身影一动，就出现在了身着紫色长裙女子的身旁。
　　“师尊，此番大战的结果，早已注定，何须如此费神？”蓝裙女子好似的身影好似游走在四海之内，她的声音清脆悦耳，赏心悦目，只见她黛眉微皱，轻声开口说道，似有不解，似有疑惑。
　　“灵儿，你生于蓬莱之上，不知天地之大，真正的强者，又岂会在意天机？天地如同河流，朝着前方滚滚前行，奔腾不息，而真正的强者，却是可以主宰河流的走向，谁也无法抵挡他们的神威，如同你的师祖！”轻抚秀发，脚踩莲台的女子柔声开口说道，双眸浮现复杂的神色。天地，如同囚笼，而此时此刻的她，却也是这天地之中的生灵，想要真正的超脱，亦是需要自己的搏取。也许，这一次大战之后，这方天地的主宰，就会是他们的了。那种时候，一切都是需要靠着自己的力量前行，唯有早早布下自己的谋划，来日争锋之际，方能脱颖而出，成就永恒之位。
　　这些复杂的念头在紫竹心头一闪而逝，她神色恢复了淡然洒脱，轻轻伸手一指，就是一幕幕大战的场景浮现在她的面前。
　　画面之上，有着四位古族的强者，联手袭杀一位巫族的大巫，强势的杀伐之力，强横无比，眼见这位巫族的战士就要陨落之际。紫竹的眉头一皱，白皙的双手伸出，轻轻一点，这位巫族的强者的身影就消失在了空中，好似从未存在过一般。
　　“命数之中，这位巫族的战士应该陨落，而今他却是逃过一劫？灵儿，你可曾想明白了？”紫竹的声音之中浮现一缕神威，神圣庄严，不容亵渎，本就是天地之中有数的强者之一，紫竹的气息一出，便是真正的祖巫降临，也要被压得不得动弹，更不用说她面前的蓝灵儿了。
　　蓝灵儿美眸之上流光溢彩，似懂非懂的点了点头，娇躯晃动，旋儿恢复了清明之色，一双美眸转动，好似调动了鱼龙之力，随时可以挣脱金鱼之身，化而成龙，腾飞九天之上。
　　“定数？变数？既在天定，也在人为！当力量超出了一定的界限，就拥有了改变自己的宿命的机缘！”蓝灵儿朝着紫竹的方向拜了一拜，方才朗声开口说道，心中长久压迫的谜团好似一朝开解，得见大道一般。
　　“尔等日后行事，当谨小慎微，多方谋划，方能历经大劫而不灭，否则任由你神通盖世，也是难免有着化为灰灰的一日。到了那种时刻，便是为师也难以挽回！”紫竹厉声开口说道，但是她的心中却是明白，自己的那位高居蓬莱岛之上的师尊，是拥有着不可思议的力量，扭转时空，也不过是弹指之间罢了，而迟迟未曾真正的显露身影，自然是有着自己的想法，作为弟子，她自然不想因为自己的小事而坏了自己师尊的大计，方才如此嘱托。


第370章 极乐世界
　　“为师要建立一方极乐世界，让天地众生有所依托，从此享受极乐，远避红尘，不沾因果，逍遥自在！”紫竹的一双美眸转动，深邃似海，看透了时空的真谛，执掌了命运的轮回，她的手中紫色的竹杖轻轻晃动，划出一条美丽的弧线。
　　一幅幅画面浮现在空中，紫色的竹杖划过的地方，闪耀着各种光辉，每一幅画面都是各不相同，正是紫竹以无上神通凝聚而出，穿越了一副画面之中，正是一座古老而又阴森的囚牢，里面一位位生灵被困在其中，以真火灼烧他们的神魂，各种哀嚎之音好似可以穿透空间，传入她们的耳中。
　　一副画面中，几位强大的生灵，联手布下大阵，将天地遮掩，日月玄机扭转，困住了一位白发苍苍的老者。这位老者的身躯都是被直接洞穿，鲜血从他的心脏之中流出，尚且有着绿色的光辉，这是一位灵芝化形而出的生灵。每一位灵物化形而出的生灵，若是可以被吞噬，就是可以轻易地增加自己的修为，蕴藏着强大的力量。
　　这位老者的步伐渐渐有些蹒跚，面色苍白似纸，随时都有倒下的可能，他的背后，四位强者毫无顾忌的出手，强大的法阵被直接催动，封锁了这位老者逃窜的前路。
　　“运转五行大阵，速速将他击杀，带回族中，献给少主，少主定然会欢欣无比，会有重赏赐下，吾等兄弟几个，也算是有了出头的机缘！”一位脸庞挂有刀疤的男子朗声开口说道，杀伐的意念充斥着这一片天地。
　　四位强者神力贯穿苍穹，更是有着一位神人出动，以规则布下神域，困杀所有的强敌，不成神，终为蝼蚁，无法抗衡规则的力量。
　　神域的枷锁，将四周的一切天地规则抹杀，那位老者身影再也无法前行，双眸浮现恐惧的神色，身影一顿，就被后面的几件神兵直接洞穿，没有了丝毫的生机。一朵巨大的灵芝浮现在空中，绽放着五彩的光辉，那位高立空中，神力转动的强者，直接探手一抓，将灵芝取入手中，身影闪动之间，消失在了空中，剩下的四位强者，相视一眼，同时转身折返。
　　一幅画面中，两方势力，在誓死搏杀，鲜血横流，争夺一片山峰，争夺一道灵脉。没有一个选择退避，即便是身躯都被击碎，他们都是在战斗之中死亡，这种争斗，无时无刻不发生在洪荒世界的每一个角落里面。
　　……
　　风轻云定，蓝灵儿的双眸眨动，望着一幕幕画面，若有所思。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以天地为棋盘！每一个生灵，都是有着自己的命运轨迹，想要挣脱自身的命运，就要不断地拼搏，逆路前行。
　　搏击风浪的才是真正的雄鹰，奔走山川啸聚山林的才是真正的猛虎，天意如刀，唯有在刀刃之上起舞，才能创造自己的辉煌前路。
　　以手中之剑，开辟一方净土，庇护八方生灵，这是一种大宏愿，紫竹身上的周身之上闪耀着神圣的光辉，不容亵渎。九彩的神环在她的脑后浮现，每一道光环都是神秘庄严，紫气蒸腾，这是圣者出世的前兆。
　　“以吾之愿，天地无征伐，众生安乐，生有所息，开辟一方真正的净土，庇护疾苦生灵，信我者，得永生，别信我者，亦得永生！”紫竹好似有所明悟一般，大道的气息流露在外，脚下的二十四品紫色莲台毫光大作，好似联通了二十四个小世界一般，神通无量。
　　一颗混沌色的珠子出现在她的面前，一出现，就疯狂的吞噬着天地元气，以天地元气温养自身，无穷无尽的元气为滋补。神秘的混沌色的珠子疯狂的转动着，每一次转动好似都从天地之中汲取了一种本源，各种天地规则都是被纳入其中。
　　紫竹神色淡然的望着眼前的珠子，嘴角浮现一缕浅浅的微笑，手中的紫色的竹杖被她轻轻一抛，便落入混沌色的珠子之中。好似划破了混沌一般，激起了无边的惊涛骇浪，阴阳分化，清浊二分，四象八卦瞬息浮现，好似要演化出一方真正的世界一般，隐隐约约之间，具有了成就一方世界的潜力。
　　“终究是时机未到，天意如此，吾等自然要遵守！”紫竹双眸闪现复杂的神色，惋惜的面容一闪而逝，探手一抓，混沌色的珠子就重新落入她的手中，恢复了平淡的模样，再也看不出丝毫的痕迹。
　　“师尊，何谓时机未至？”蓝灵儿的心神沉寂其中，轰然醒来，有些疑惑的开口问道。刚刚那一刻，她甚至是感觉到了，只要是迈出一步，她的师尊就可以立地成就圣人之位，从此俯视天地众生。
　　“大战尚未落幕，人族未曾出世，此时成就圣人之位，徒惹无边因果。人族出，圣人现，教化洪荒世界，也许，下一个量劫的主角就是圣人！”紫竹的神眸转动，轻声开口解释道，时机未至，强行成圣，只会给自身带来无尽的因果，即便是紫竹无所畏惧，也要小心这种因果落入自己的弟子身上。
　　“人族出世，天地人三才圆满吗？”蓝灵儿抬头望了望天空，似有疑惑的开口问道。
　　“古族强势，巫妖霸主，终归是妨碍了天地运转，生灵成长，天地演变，除非他们可以拥有逆转天地的力量，否则覆灭几乎是他们必然的结局！”紫竹信誓旦旦的开口说道，人族的出世，势不可挡，就是以龙族的强大，也是不敢真正的独霸天地，想要效法祖龙，成就自己的大道，近乎一条绝路。
　　凝眸望向远方，惨烈的大战，早已将整个东荒的天地倾覆，三百年的大战，持续不断，无论是强势的古族，还是巫妖二族，都是陨落了不知其数的族人。
　　一座座杀阵好似蕴藏着毁灭的力量，将一切阻挡撕碎，高大的山脉被洞穿，古老的河流被蒸干，一颗颗星辰从空中垂落，留下美丽的弧线。染血的战甲早已干涸，他们都是舍生忘死的搏杀。
　　每时每刻，都是有着强者饮恨，就是王者之境的亚圣在战场之上，也是无法掌控一切，一座座古老的大阵，足以将独霸一方的王者撕成碎片。
　　“洪荒在哭泣！”紫竹转身离去，她的背后，蓝灵儿也是有些沉闷，这场惨烈的大战，三百年就这样过去。


第371章 三百年，一首悲歌（上）
　　三百年时间转瞬即逝，一场场大战接连不断，战火弥漫了整个东荒，每一位强者都是岌岌自危，神色凝重的关注着这场旷古绝今的大战。
　　三百年时光，好似镜花水月。凡人之寿，不过百年之久，即便是洪荒世界之中天地灵气充足，普通的生灵不踏上修行之路，千年之后，也将会化作一g黄土，重归天地之中。
　　修士，修炼天地大道，与天夺命，吞吐天地元气，最终打破命运的枷锁，缔造自己的神话，这就是修士。地仙之境的修士，寿元极为短暂，唯有一步步的提升自身的修为，才能够永享天地极乐，寿元无穷无尽。
　　祖之境，已达普通生灵的极限，唯有参悟天地规则之道，迎抗神劫，凝聚神格，开辟神域，方能真正的与天地同寿，这种境界的强者，在洪荒世界之中才会拥有一定的地位。
　　三百年中，一位位盖世的神人接连陨落，星空之中，垂落带血的星辰，染红了大地，甚至将大地之外的海洋染上了一丝红色。
　　星辰摇动，每一颗星晨都是疯狂的转动着，甚至天空之中太阳都是有时候会被震动，洪荒大陆之上，隐隐可以望到星空之中有着十轮大日之相同时横空而立，封天锁地，调动周天寰宇。
　　大日的炽烈，让洪荒世界的大地都是渐渐皲裂，出现了古往今来极为少见的裂痕，这种裂痕，犹若天生，这种土地，再也难以长出天地灵物。
　　东荒的大陆，一座座巫族的村庄被大战摧毁，战火弥漫之地，尽皆狼烟，山河都被击碎，天地元气都被抽空，这种景象惨烈无比。
　　原本山川连绵不绝的东荒大地，此时此刻，有的仅仅是大战残留的痕迹，甚至残肢断臂，随处可见，无论是巫族还是西大陆的五大皇族，都是付出了惨痛的代价，杀敌一万自损八千。
　　似阴影一般的幽影一族刺杀了一位位巫族的强者，他们手中的利刃染满了鲜红的血液，甚至再也无法遮掩他们的行迹。长发飘动，一声暴喝从空中传出，古老的雷霆之主神色肃穆，一道喝声，调动九天雷霆齐落，与五位祖巫同时展开了惨烈的大战。他的身上，雷霆战甲都被留下了几个血洞，祖巫的强大，唯有真正的面对，方能够真正的知晓。
　　祖巫，巫族之祖，号称为巫，上顶天，下立地，中间双肩并立，挑起了巫族的脊梁，传承了盘古的血脉，彰显着属于盘古的骄傲，恣意奔放，战天战地，无惧生死。
　　强大的祖巫好似用不知疲倦的战斗机器，即便是雷霆老祖调动了雷霆之海，演化诸天雷霆之力，雷光闪耀，电光飞射，都是那一遮掩住五大祖巫的锋锐。
　　五大祖巫布下了先天五行大阵，看似简单，却是契合天地本源之相，生生不息，联手催动后土之词，便是大地的龙脉都是为他们所掌控，无穷无尽的力量融入他们的体内。
　　雷霆老祖面色沉稳，即便是出于劣势之中，也是不改风采，每一步踏出，都是脚踩雷霆，每一次挥动手中的雷霆之杖，都是化作雷霆蛟龙，镇压万古，灭杀九天，冷眸一瞪，便是一位盖世的王者也要陨落。
　　这一刻，雷霆老祖展现了睥睨天下的豪气，神力转动，雷霆之音不绝，环绕诸天，他就是主宰雷霆的王者，执掌毁灭，代天赏罚，好似天地的使者，众生的噩梦。他弹指一动，就是一道先天雷霆本源降临，划破空间，隔绝万古长空，逡巡九天。
　　雷光闪耀，五大祖巫肉体举世无双，即便是被先天灵宝击中，也不过是留下一道痕迹，祖巫之体大成，纵横洪荒世界，谁人可挡其威？
　　五大祖巫同时暴喝一声，口吐一团精气，祖巫的一口精气，就可以缔造出一位先天大巫，五行交织，逆行推演出了先天五行本源，化作五种光华闪耀的大磨，转动之间，将天地法则破灭，日月长空遮掩，景象恐怖无边。
　　雷霆老祖双眸爆睁，似有两条九爪雷霆神龙舞动，长发遮面，战甲闪耀，染上了祖巫的鲜血，向天夺命，他双足屹立云端，脚踩雷霆之海，双手舞动，结出无数的法印，引动雷霆之力。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　九条雷霆蛟龙瞬息成型，闪耀着毁灭的寒光，雷霆老祖弹指之间，一团精血没入雷霆蛟龙体内，吸收了雷霆老祖的精血，九条蛟龙好似真正的复苏了一般。传闻之中，雷霆一族曾经镇压了九条强大无比的蛟龙，甚至为此与蛟龙王大战一场，惊天动地。
　　漆黑的九条蛟龙亿万年温养在雷霆之海中，蕴藏着丰富的雷霆之力，甚至一片鳞甲，就有碗口般大小，闪耀着丝丝雷霆的光辉。亿万年的沉寂，代代传承，每一条蛟龙都是强横无比，就是雷霆老祖亲自出手，都别想一击将其击毁。
　　九龙齐动，声威震天，尽显峥嵘与霸道，迎上了五行本源所化的大磨，大磨转动，五色神光一同浮现，磨灭天地万物，生生不息的五行之力更是层出不穷。
　　一道龙爪从空中按落，神威震天，龙气澎湃，这一爪之力，就可以将一颗星辰抓碎，在空中与五行磨盘相撞，磨盘之上一道五行神光一闪，就将这拥有着毁天灭地力量的一击划归虚无。
　　“嗷！”一声嘶鸣从蛟龙口中传出，蛟龙好似没有想到这个蝼蚁可以抵挡住自己的力量一般，九条蛟龙一同压向五行磨盘。
　　九条蛟龙的力量，若是真正的蛟龙复苏，就是雷霆之主都要退避三舍，蛟龙之力，绝非一般强者可以抵挡。即便是陨落了不知道多少岁月，残留的一缕蛟龙之威，都是震慑诸天强者。蛟龙蛟龙，虽是蛟龙，也是龙族的一种，即为龙族，就是天地之中最强大的生灵之一。
　　声声叹息从空中传出，蛟龙一同舞动长爪，一同催动雷霆之力，瞬间将五行磨盘碾碎，这种力量，近乎无敌，惊骇了无数暗中观战的强者。
　　蛟龙的强横，印入了他们的脑海之中，甚至是雕刻在了他们的灵魂之上，再也无法磨灭。龙，是天地最强横的存在，祖龙，更是天地之中为数不多的天道之境的强者，凝练了自己的大道，锤炼出了自己的天道法轮，开辟了一方属于自己的世界，让龙族的威严遍布洪荒世界，无人敢于不尊。从未见过龙族神威的强者，这种时刻，也是被九只蛟龙震骇，他们心中同时浮现了一个想法：蛟龙尚且如此，神龙又当如何？天龙又当如何？祖龙又当如何？


第372章 三百年，一首悲歌（中）
　　九条蛟龙齐现，便是强大如同五大祖巫都是退避，这是真正的太古蛟龙，虽然并非真龙血脉，却也是天生高贵，威压三千世界，每一只都是极其强大的存在。
　　龙，逆行伐天的无上存在，龙族之内，等级森严，金龙为尊，其他诸多龙族俯首，血龙，黑龙，青龙，水龙，火龙，毒龙等等都是龙族之中的强者，而蛟龙不过是龙族之中的最普通存在，与璃龙等并称。
　　龙游天地，谁也不敢轻易拭其锋芒，五大祖巫定住身影，遥遥望向九条蛟龙在空中翻滚，就是天地法则都要臣服，这就是龙族的威严。五大祖巫心中同时倒吸了一口冷气，隐隐有所明悟，祖龙皇当年逆天而行，定然有所收获，绝非洪荒众多生灵想象中的那般，后继无力，再也无法统帅洪荒世界。
　　“不过是九条早已死去的蛟龙，今日吾等便出手将其彻底抹杀！”后土虽是女子之身，却有着不下男子的力量，关键时刻，更是杀伐果断，祖巫之中，立于大地之上，她就是无敌的存在，即便是与至强者正面交锋，也是拥有保住一命的实力。
　　鹅黄色的长裙飘动，她好似太古神女，神威无限，双眸从洪荒大地扫过，怜悯的神色一闪而逝，望向空中的九条翻滚的蛟龙。十指齐动，将后土之词催动起来，巨大的神祠强横无比，转动之间，护住了他们五个的周身，混沌气流垂落，万法不侵。
　　“蛟龙又能如何？吾等祖巫无所畏惧，即便是战死沙场，也不够使回归父神的怀抱！”水之祖巫脚踩一条黑色的长龙，祖巫真身强悍无比，一举一动之间，都是有着撼动山岳的力量。
　　“斩灭九条蛟龙，正好以龙血浴体，缔造出属于巫族的龙血战士，横扫八方强敌！”木之祖巫身化亘古长青之木，执掌生死两极，神眸闪动，朗声开口说道。即便是在太古之际，也未曾有过几人敢用龙血浴体，龙族的威严不容亵渎，雷霆一族虽有九大蛟龙的身躯，也是亿万年供奉，未曾有过丝毫的懈怠。
　　神火浮动，祝融好似浴火重生，再现世间，从熊熊烈火之中走出，九条火红色的长龙一同舞动，火红色的长发搭落肩头。祝融神火，伴随祝融而生的火焰，可以与天地之中的任何火焰争锋，比之朱雀圣兽的南明离火，也是毫不逊色，甚至在祝融的手中，更是可以发出焚天灭地，翻江倒海的神通。
　　“杀了便杀了，吾等祖巫，率领亿万巫族的儿郎横行洪荒世界，顶天立地，即便是混沌圣龙，当年尚且陨落于父神斧下！”祝融大声开口说道，祖巫之中，若是说谁的心中最是缺少敬畏，那就是这位脾气火爆无比的火之祖巫，性格刚烈，好似一团火焰一般，一点就爆。
　　“九龙齐现，杀伐天地，雷霆之力，亘古永存！”雷霆老祖睫毛闪动，浮现一丝喜悦的神色，太古的蛟龙，亿万年的温养，雷霆之力早已印刻在他们的身躯的每一个部位，他们的强大，无与伦比。
　　转动雷霆之力，搅动雷霆之海，雷霆之主神威无边，好似太古的神王降临，独霸天地，双手平推，九条蛟龙再次腾空，朝着五位祖巫打了过去，惊天动地，好似九条大道一同降落，碾碎一切的阻挡。
　　这种时刻，危急无比，祖巫一着不慎，就有着陨落的可能，九条蛟龙，以雷霆之力锤炼身躯，更是显化着雷霆的寒光，每一缕雷霆之力，都是化作龙形，紧紧的附在他们的身躯之上。雷霆，主宰天地刑罚，天地生灵最为畏惧的力量之一，可以说，掌控了雷霆之力，就是拥有了横行的资本。
　　九条蛟龙一同降落，龙爪舞动，划出法则的痕迹，封杀一切，龙首朝天，好似一位不败的王者，龙族的肉体，可以说冠绝洪荒世界，少有强者可以比拟。蛟龙以雷霆之力锤炼而出的身躯，更似可以被直接驱动的宝物一般，万法难破。
　　天地轰鸣，雷光闪耀，尊贵而强势，五大祖巫身影连连后退，祝融舞动手中的长鞭，好似一条火龙临世，一鞭直接抽打到了蛟龙的身躯之上，金铁交鸣的声音传出。祝融双眸爆睁，充斥着不敢置信的神色，他的一鞭打落，就是一位王者都是难以抗衡，全力出击，更是可以一击毁灭无量星空。
　　“好强大的雷霆蛟龙之躯，吾等助我一臂之力，用神祠将蛟龙镇压，慢慢炼化！”后土一双美眸闪动，好似瞬间看出了虚实，这种以强大生灵身躯祭炼而成的存在，不可以力破之，只能够用法宝神通镇压，缓缓炼化。
　　强大的蛟龙，终归是已经死去，没有了自己的灵性，无法驱动天地之间的法则，仅仅可以用无双的肉体搏杀，即便是如此，九条蛟龙也绝非轻易可以被镇压的存在。
　　后土好似看出了很多，双手轻抚神祠，神祠如山，降临九条蛟龙的身躯之上，凌空而立，若是蛟龙拥有自己的灵智，绝非轻易可以做到这一步。
　　“后土神祠，封天印地！”后土好似一位古老的女战神，身着长裙，可战诸天皇者，强横的法力转动，其他四位祖巫相视一眼，同时点了点头，一股股力量没入后土的体内。
　　“吼！”一声巨吼从后土口中传出，她的身上传出砰砰的响声，好似打破了桎梏，成就了自己的大道一般，这一刻的后土实力更加强势无比。
　　神祠如山，后土想要用神祠直接将九条蛟龙镇杀其中，慢慢磨灭，神祠的力量强横无比，当空罩下。任由九条蛟龙一同吼叫，龙爪齐动，划破空间，都是无法逆转被镇压的命运。
　　“贱婢，尔敢！”看似繁多，其实不过是发生在一瞬之间，直到此时此刻，雷霆老祖好似刚刚反应过来一般，差点气得直接吐血而亡，暴怒的声音从他的口中传出。这是雷霆一族倾尽全力祭炼而成的镇族之物，谁也没有注意到，他的眼角流露出的疯狂的神色，好似这些都是在他的掌控之中一般。


第373章 三百年，一首悲歌（下）
　　手握雷霆之杖，雷霆老祖双眸流露出疯狂的神色，打向屹立空中，正在镇压九条蛟龙的土之祖巫后土。绚烂无比的一击，蕴藏着无穷无尽的神力，超前跨出一步，身影直接出现在后土的附近，当空砸下。
　　雷霆之光闪耀，电蛇游走八方，雷霆老祖好似不朽的天王，脚踩雷霆之海，身披战甲，神威纵横无敌，法则的痕迹在他的身上转动。每一缕法则都是可以轻易的破灭一个神国，击杀一位盖世神人。
　　就在这种间不容发的危急时刻，后土一双美眸浮现出坚定的神色，寒光尽显，她的背后，七只手臂乍然闪现胸口，每一只手臂都蕴藏着一股极道的破灭之力，好似轻轻一动，就可以将时空洞穿。
　　“找死！”后土银牙一咬，心中充满着怨恨，绝美的脸庞浮现杀机，背后七只手臂神秘莫测，这种时刻，终于展露了锋芒。
　　七只手臂，每一只手臂上面都是握着一件神兵，神兵锋锐，轻易的划破空间，割碎阻碍。有金刀，有长枪，有神图，有古戈等等，形态各异，七件神兵，不尽相同，蕴藏着的力量更是震慑万古。
　　七件神兵一出，寒光尽数闪现，轰开了天道的枷锁，打破了宿命的轮回，这种力量超出了想象，甚至连空间都可以粉碎。后土这种危急时刻，终于展露出了自己强大的实力，一心二用，神力源源不断。
　　“砰！”一声强烈的撞击声响彻整个空中，余波震荡，远处的高山都被直接震碎，这是法则的碰撞，法则的波痕，足以将万丈的高山化为灰烬。
　　后土同时舞动七只手臂，一面古老的青色盾牌，护住了她的身躯，强势的古戈横扫八荒，神戟划破天际，直刺雷霆老祖的胸膛，七件神兵好似一体，神秘的光环转动，后土转动法力，灌入其中，刺穿苍穹。
　　银色的光辉闪动，青色的盾牌旋转，古老的长刀当空斩落，后土灵活的操纵着自己的七只手臂，杀伐之力举世无双。后土身为土之祖巫，立身大地之上，先天立于不败之地，防御力近乎无敌，自身的攻击力自然无法与其他祖巫聘美。后土天资卓越，智慧过人，从出生就锤炼七件神兵，以供杀伐。
　　这种生死大战的时刻，后土手中的七件神兵终于展露出了锋芒，甚至一击将雷霆老祖击退。雷霆老祖须发皆张，神色幻变，口中一吐，就是一道雷霆之力，瞬息化为一条长龙，将神戟击退，反手一击，强势的雷霆之杖横扫十方。
　　他双眸浮现不可思议的神色，从未想过这位低调的祖巫会有如此强大的力量，也许单独与他交战，尚有不足之处，终归是没有了那种强势的压制之力。
　　“贱婢，你竟然隐藏了实力？如此欺辱老祖，老祖今日要将尔等统统毁灭，雷霆之怒，刑罚天地！”雷霆老祖面容上潮红一闪而逝，好似愤怒自己竟然被蒙蔽，好似在羞愧自己一击之力，竟然没有将后土击杀。
　　雷霆老祖抽取天地之中的雷霆之力，凝聚出了一颗神眼，浮现在高空之上，神眼被九彩的光环笼罩，神圣庄严，充斥着一股毁天灭地的力量。弱小的生灵即便是远远的望上一眼，也会心寒胆魄，直接被瞪死，即便是渡过了神劫，参悟了规则的神人，也会远远地退避。
　　天威浩荡，不可轻犯！
　　凝聚出了雷霆神眼，雷霆老祖立身高空之中，源源不断的神力灌入整个神眼之中，神眼紧闭，好似在酝酿着惊世一击，真正的刑罚天下一般。
　　这是雷霆一族的传承秘法，凝聚雷霆天眼，击杀强敌，传说之中，若是可以吸收天地所有的雷霆之力，凝聚出的神眼，更是连至强者也要退避。
　　雷霆老祖虽未曾将秘法修炼到真正的大成之境，却也是雷霆一族之中古往今来最成功的强者之一，甚至可以聘美创出此等秘法的雷霆始祖。开创了这种惊天动地的秘术，虽然无法与真正的禁忌之术相聘美，也是举世难逢敌手。
　　雷霆天眼一出，诛邪退避，雷霆之力环绕，好似凝聚出了大道一般，酝酿着雷霆一击。后土神色渐渐凝重，好似想到了什么一般，望着即将要被镇压的九条蛟龙之躯，神色一动，旋儿流露出坚毅的神色。
　　“句芒，祝融，共工，蓐收，助我一臂之力，将九条蛟龙一举炼化！”后土的声音在其他四位祖巫的心底响起，这是祖巫的神通，心灵秘术，即便是远隔千山万水，只要未有大阵阻隔，他们的心意都是可以互通。
　　“后土，不可，此等秘术，即便是吾等联手使用，也会损耗精血，若是你单独使用，定然会给自己带来不可恢复的创伤！”祝融的声音显然有些焦急，祖巫的秘术，需要以精血为引，而一滴祖巫精血，都可以缔造一位大巫，甚至精血损耗，祖巫的修为都会跌落。
　　后土美眸转动，闪过复杂的神色，她好像望穿了过去未来，参悟了自己的宿命轮回一般，从她诞生的那一刻，就注定了她的命运，心中涌起一股苍凉的感觉。
　　正了正神色，后土神色恢复常态，其他四位祖巫的心底同时响起她的声音：“无妨，此番使用秘术，来日以气运温养，尚有恢复的时刻！”
　　后土心中有了决定，毫不犹豫，望了望空中一眼，神色一定，张口一吐，就是一团祖巫精血。这团精血漂浮在空中，好似与天地契合为一体，仅仅是余威就足以镇杀神人。其他四位祖巫神色都是有着幻变，深深的望了后土一眼，手中的动作也是接连使出。
　　“祖巫秘术，吞噬炼化！”四位祖巫异口同声的开口说道，一股股神力灌入其中，各种法印迅速的凝结着，瞬息成型，闪入后土的精血之中。
　　一股股神秘的波动闪现，即便是雷霆老祖也是无法明白此时祖巫使用的何等秘术。雷霆老祖面露阴笑，不管祖巫有着何等手段，一旦雷霆天眼成型，就会拥有着毁天灭地的力量，那种时刻，他足以掌控一切，一缕自信的微笑在他的脸庞浮现。
　　“炼化！”后土口中传出一声娇斥之声，那团精血一闪而逝，没入九条蛟龙的体内。九条蛟龙口中同时传出痛苦的呻吟之声，好似在承受着无边的痛苦一般，空中的雷霆老祖幕然神色一变。


第374章 三百年，一首悲歌（完）
　　神风吹动，撕裂苍穹，在虚空之中卷动，神秘而强大，每一缕神风吹动之际，毁人元神，灭人肉体。风之祖巫天吴一袭青色的长袍，搅动九天神风，冲刷天地。这位低调而强大的祖巫，战斗之中展现了无与伦比的天赋，随手一击，都是天地飓风，轻轻晃动身影，就可以沟通风之本源。
　　一缕缕清风，在他的手中，化为无上杀器，聚散随心，影随风动，闪动的身影调动风之力，每一次都要在冥蝎之主身上留下深深的伤痕。狂风卷动，化为一支支利剑，刺穿强敌的心脏，蕴藏着风的本源之力。
　　风雨雷电交织，四大祖巫联手，布下了毁天灭地的大阵，好似末日即将降临一般，将冥蝎之主死死的困在其中，空间都被凝固，时间的流逝好像都渐渐变得缓慢。
　　冥蝎之主面色阴沉，星辰神拳每一次打出，都是可以将空间化为黑洞，九根冥蝎之刺更是诡异而强大，好似天之刺甚至强横的祖巫之体，都可以轻易刺穿，号称攻击第一，绝非虚言。
　　黑色的长袍猎猎作响，冥蝎之主任由风雨雷电加身，好似迎抗天地大劫的古老的神王，长袖卷动，将虚空扫裂。他的脚底浮现一座天地祭坛，无穷无尽的气运之力加身，调动天地之力，双眸似电，速度奇快无比，强势的杀向四大祖巫。
　　奢比尸巨大的身影屹立空中，宛若一只蛰伏的猛兽，虽是都有着出手的可能，静待最佳的出手时机，冥蝎之主的身影早已被他锁定，祖巫之中，肉体第一，绝对是这位秉承杀戮的祖巫。
　　强悍的肉体，根本不似身躯，更加像是一件无上的至宝，仅仅凭借肉体的力量，他就能一拳将一颗星辰打碎。他的巨大的身躯上，有着各种疤痕，曾经深入各种禁地之中，大战各方强者，尽管留下了一些永恒难以磨灭的伤痕，却也让他锤炼出了举世无双的肉体。
　　风雨雷电同时在他的身躯之上浮现，好似漩涡一般的神秘符文转动，他的双目好似一只死死盯住猎物的苍鹰，搏击风雨，挑战天下群豪。
　　三百年中，他都是未曾动弹一下，带给了冥蝎之主越来越强大的压力，强敌在卧，任由冥蝎之主力量通天彻地，都是不敢将全部的心神投入大战之中。风雨雷电四大祖巫尽管强势，威胁却是远远无法与空中的奢比尸相比。甚至有几次，冥蝎之主注意力分散，都是被直接洞穿了躯体。
　　冥蝎之主心中明白，奢比尸不出手则已，一出手定然是有着十足的把握，静卧三百年，不断的积蓄着自己的力量，鸣谢之主每一次想到心中都是隐隐的不安。奢比尸，号称真身第一的祖巫，攻击力冠绝十二祖巫，杀伐之力更是强悍无比，这样强大的一位强敌在旁边虎视眈眈，由不得冥蝎之主不留神。
　　如果说风雨雷电四大祖巫可以在他的身上留下道道伤痕，那么奢比尸真正出手，定然是致命一击，一击就可以定下天地乾坤。九根冥蝎之刺，始终有着五根护住他的周身，甚至演化出了星辰的神图，就是为了防止奢比尸的暴然袭杀。
　　三百年中，星空早已被打碎了数之不尽的星辰，原本闪耀周天寰宇，烛照洪荒世界的星辰，也是好似流星一般一颗颗接连陨落，染上了鲜红的血迹。
　　鲜血横撒星空，血雾弥漫，浓了化不开，每一滴血都是蕴藏着强者的力量，甚至有着合道之境君主的鲜血洒落。这种旷世大战，绝非以个人力量可以扭转成败，除非至强者出手，否则便是合道之境的君主，身合天道，都有可能被击杀。
　　妖族的星辰大军之中，始终坐镇中央，威慑八方的合道之境的君主，这种时刻，终于选择了出手，四位王者被一一斩杀，他再也无法保持坐视不理。强势的气息卷动整个星空，一位古老的战神从中走出，身披星辰战甲。
　　“既然尔等进入了大阵之中，就永远的留下吧！”这位古老的妖族战神气息浩瀚磅礴，正是一位合道之境的无上君主，妖族隐藏的一位不世强者。
　　他的身躯傲然立于星空之上，背后紧紧的跟随着八位王者，每一位王者都是在吞吐着星辰之力，气息连为一体，震慑星空，永恒不灭的星辰光辉在他的身躯上闪动，好似在演绎着周天星辰的变换。
　　“是你，星灵一族，星灵之君！”神罚之主双眸开合，闪动寒光，身影晃动一下，有些不敢置信的开口说道。
　　星辰之中，孕育了生命，天生的星辰的宠儿，被称为星灵，星灵一族的族人极为稀少，但是每一位都是强大无比的存在。生活着星空之中，调动星辰之力，他们就是星辰之子。
　　骄傲的星灵一族，在太古大战之际都是未曾闪现神迹，崇尚自由的他们，天性不喜征伐之事，加上族人数目稀少，每一位都是强大无比，更是有着强者坐镇。也就未曾真正的卷入太古大战之中，太古之后，他们更是销声匿迹，不显洪荒世界。
　　星灵一族的强大，更是在于他们调动星辰之力的天赋，每一位星灵，都是天生的强者，伴随着星辰而生，整个星辰就是他们的摇篮。
　　“神罚之主，没想到你竟然还会认识老朽！”这位星灵之君双眸浮现一缕异样的神色，撕下了遮面的面具，带着玩味的神色望着神罚之主等四位强者。
　　“不对，你不是真正的星灵之君，当初太古之际，吾曾经见到过真正的星灵之主拜访黄金一族！”这位神罚之主神色一变，瞳孔猛地一缩，好似想明白了什么一般，神色凝重的望着眼前的强者。
　　“不错，不错，这样子你都可以发现，老朽的确不是星灵那老家话，冥顽不灵，不思进取！”这位强者双眸流露出一缕阴狠的神色，厉声开口说道，星灵之君，生性平和，不喜征伐，所以实力强大的星灵一族，并不为洪荒世界的强者所知晓。
　　“这么说，星灵之君陨落了，此时竟然由你执掌星灵一族，加入妖族之中，为妖族所用了？”神罚之主神色幻变，沉声开口说道，他的身旁，其他三位强者同时凝神靠近神罚之主。
　　“哈哈哈，老朽名曰隐星，至于星灵那老家伙，就不是尔等可以知道的了！”这位老者模样的隐星面露不屑的神色，哈哈大笑着开口说道。
　　“果然如此，当初老王就曾劝说星灵之主将你彻底斩杀，最不济也要将你镇压，没想到，事情竟然会这样！”神罚之主好似回想起族中的先贤之语，不同于星灵之君，这位隐星之君当初也是一位强大的王者。不过秉性阴沉，野心蓬勃，当初黄金一族的皇者就曾经指出此事，未曾想到，隐星之君最终还是执掌了星灵一族。
　　强烈的气势交锋在双方之间展开，古老的隐星之君太古之际就是一位王者，而今跨越了时空，打破了自身的桎梏，谁也无法想象他的实力究竟达到了何种境界！


第375章 隐星之君，星空大战
　　“隐星，本座劝你，还是率领星灵一族离开战场，不要搅入这场大战为妙，看在曾经星灵一族与黄金一族的交情上，本座可以破例放尔等一条生路！”神罚之主额头浮现神眼，好似天之君主，雷霆之力转动，更具无上威严，他沉声开口说道，尽管心中对于这位隐星之主厌恶无比，此时此刻，他不得不沉下心劝说一番，星灵一族的战斗力，在星空之中，绝对是成倍增长。神罚之主自然不想节外生枝，在这种情况下与隐星之主交战。
　　“笑话，当初就是黄金之主害的老朽地位全无，而今老朽卷土重来，就是要将尔等古族尽数斩杀，以报昔日之恨！”这位隐星之君，当年也是一方风云人物，不过天性阴暗，不为洪荒世界的强者所喜，终究是走上了一条歧途。
　　“是吗？当年的你的隐星之刃就曾被斩断，今日你阻挡吾等击杀妖族，日后就是古族的共同敌人，天上地下，再也没有尔等星灵的生活空间！”神罚之主的声音之中出现一缕不耐，望向隐星之君也是充斥着杀气，一旦隐星之主决定阻挡他们前行之路，那就只有痛下杀手，将星灵一族尽数覆灭。
　　“吾等星灵一族，天生高贵无比，自然应当占据整个星空，洪荒世界都要留下吾等的脚印，现在本座出世，自当率领星灵一族君临洪荒世界！”隐星之君身上浮现一股冲天的傲气，好似君临天下的帝王一般，眉宇之间，流露出了峥嵘之色。
　　“好！好！好！尔等星灵一族，竟敢与妖族联手，今日大战之后，星灵一族将从洪荒世界除名！”神罚之主双眸浮现出无尽的怒火，好似拥有着焚天煮海的力量，连叫三声好字，可见他此时心中的愤怒之情。
　　星灵一族尽管强大，作为黄金一族的强者，神罚之主丝毫都是不需要顾及，而此时此刻，时间至关重要，争分夺秒，而星灵一族拦住了他们前行的道路，自然会让他产生无边的怒火。
　　“什么狗屁隐星之君，当初就是一条丧家之犬，错非星灵之君出手，早就陨落在了洪荒世界，既然他执意如此，吾等今日就联手将他斩杀于此！”青狮之主面露不屑的神色，朗声开口说道，青色的鬃毛上下浮动。
　　“青狮所言甚是，吾等联手将其斩杀，星灵一族竟然敢勾结妖族，其心当诛！”雪灵之主神色平淡，轻声开口说道，落到了空中，却似一阵响雷一般，重重杀意席卷八方，无论是谁，都是可以看出这位古老的君主心中的怒火。
　　“速速动手，隐星不知天时，自取灭亡！”神罚之主神眼转动，也是不再迟疑，本来他想要放星灵一族一条生路，而今他早已做到了仁至义尽，自然星灵一族选择了与妖族联手，就要承受古族的怒火。
　　“九转乾坤，冰雪国度！”雪灵之主一出手就是神国降临，这种神国，根本不是神人的神国可以比拟的存在，以法则铸造属于自己的神国，万法难侵，好似一座古老的神山，从空中降临，镇压八荒六合，天地四象。
　　“动手，血狼啸月，太阴浮动！”血狼之主化身巨大无比的血色巨狼，仰天一吼，震碎了星空，一轮血色的月亮凝聚成型，血色的光芒闪射星空，好似让一切都是蒙上了一层血色浓雾，源源不断的血色长河直接被他调动，化作血龙，压向隐星之主。
　　“今日一战，就是吾等星灵一族扬名洪荒世界的第一战，从此之后，吾等星灵一族君临洪荒世界！”隐星之君豪气万丈，挥斥方遒，心中充斥战斗的意志，不同于性格温和的星灵之君，他隐星之君从来都是崇尚杀戮的存在。
　　他的背后，八位古老的王者同时闪动身影，凝聚成了八颗巨大的星辰，连成一体，每一颗星辰都是奇大无比，远远超出了星空之中的其他星辰，亿万年的祭炼，这些星辰的力量，早已超越了很多至宝。
　　“就让吾等开辟一条先路，让星灵一族的荣耀普照大地！”一位老王手执法杖，星光闪耀，这是一位堪比隐星之君的存在，耀星王，崇尚荣耀与光辉，选择了追随隐星之君，建立属于星灵一族的荣耀。他的双目浮现的尽数是光辉与荣耀的力量，好似代表着星辰的荣耀一般，静静的站在那里，就是诸天的荣耀加于一身。
　　“尔等联手镇压神罚之主和血狼之主，本座亲自出手，将雪灵之主和青狮之主斩杀！”隐星之君的双手交织，当空一划，就是一条星河垂落，强横无比，划破了星空，挥动了空间的法则，这就是隐星之君，一出手就拥有镇杀九天十地，举世莫挡的神通。
　　雪灵之主和青狮之主直接被他困入星河之中，立身星河之上，他好似巡视九天的神王，负手而立，摇动星河，将一切碾碎，无尽的星辰之力不断的凝聚，拥有斩灭王者的伟力。
　　“吾等速速出手，将神罚战士和血狼战士困杀，八星连动，天地倾覆！”耀星王神色不变，朗声开口说道，手执法杖，挥动星辰，打向空中的神罚战士和血狼战士。
　　八颗巨大的星辰贯穿整个星空，轻轻碾压，就是王者都是要退避三舍，这种力量，早已超越了一切生灵的桎梏，号称可以撼动星辰的祖巫都是难以直接抵挡这种力量。
　　神罚之主背后紧紧的跟随着神罚战士，每一位神罚战士面对这种攻击，神色都是不见分毫变化，沉稳刚毅，可见这些战士的强大。
　　“今日屠杀王者，来日成就神话！”神罚之主大手一挥，所有的神罚战士瞬间结成大阵，神罚的力量凝聚在空中，成就了一颗灭世的神眼，恐怖的力量在空中爆炸开来，四周的星空都被炸裂。
　　血狼之主更是直接率领血狼战士，杀向八位王者，每一位血狼战士，都是以神血浴体，号称血狼，嗜血之狼，杀戮的意志早已被他们凝聚在心。
　　妖族的一位位星辰战士也是立即布下大阵，无尽的星辰之力封锁了时空，好似留下了一个巨大的战场。有心无心之间，妖族的星辰战士早已朝着四面八方开散，疯狂的屠戮着古族的大军。


第376章 兄弟争锋，无心执念
　　星空的深处，惨烈的大战无时无刻不在进行着，四位古老的君主摘星拿月，斗换星移，强势的好似天地之间唯一的真主，杀伐之意洞穿九天十地，穿越了星空之隔，甚至影响着洪荒世界之中的强者。
　　隐隐约约之间，好似两条气运神龙在空中展开剧烈的撞击，晃动着整个星空，这种情况下，强大的生灵，都是无法沉浸于修炼之中，心神不凝，都是从洞府之中走出，遥遥望向星空，似有迷茫，似有浮动。
　　西大陆的边缘之处，一座魔气冲天的圣山屹立在大地之上，上接苍穹寰宇，下承大地龙脉，好似一只巨大的神龙盘伏，每一处巨大的菱角都好似神龙的鳞片，闪烁着寒光。亘古的沧桑迎面而来，好似有着不朽的神灵栖居此地。山不在高，水不在深，有灵则强！
　　这是一座万古传承的圣山，曾经必然有着盖世的大能生活，每一片土地都是散发着强烈的波动，每一颗神树都是枝繁叶茂，粗壮无比，甚至有的藤条有着碗口般粗壮，亘古的沧桑与寂寞在这里上演。
　　山有峰，一分为三，每一座山峰，都是直插云霄，将天地刺穿，一座座古老的大阵守护着这片土地。更是有着一座魔殿悬浮九天之上，巍峨浩荡，神威无限，金碧辉煌，谁也无法真正的直视，远远的望上一眼，就有一种摄人心魄，让人顶礼膜拜的气息产生，天生的威严流露。
　　神性的光辉与魔性融合为一，气运的神龙在空中飘荡，若是有强者开了天眼，可以望到这种奇景，定然会震撼无比，亘古未有的大气魄，调动一座座神山，只为建立一座宫殿，一处圣地。
　　杀戮的气息之中，又夹杂着宁静祥和，古老的圣地，再也没有了生灵的气息，这里是魔主罗T曾经居住的地方，以无上神通祭炼出了魔圣山。即便是魔主陨落，也是从未有强者杀上圣山，谁也不知道这里遍布着多少惊天动地的杀阵，甚至连王者都可以直接封杀。
　　遥想魔主威临洪荒世界，谁也无法挡其锋芒，即便是死后，也是有着威慑万古的力量，尽管仅仅是鸿钧一体双生而诞生的魔性，却也有着不同一般的实力，谁也不知道鸿钧道祖究竟是如何做到这一步，竟然可以拥有如此强大的一个分身。每一个魔神，都是有着自己的秘密，天赋神通更是不会轻易示于人前。
　　魔主陨落，魔教倾覆，甚至无法魔祖陨落于十二祖巫之手，直至今日，剩下的两位魔祖都是未曾出世，谁也不知道他们心中究竟在想些什么，或者谋划着什么，古老的圣山之中，隐藏着他们的身迹。
　　无天魔祖，无心魔祖，两位魔祖当年都是叱咤风云，称霸一方的不世强者，无数载悠悠岁月逝去，他们实力究竟达到了何种境界，谁也不曾真正的知晓，传承着魔主罗T的盖世神通，横扫八荒六合。
　　此时此刻，圣山之中，一座险峻的山峰之上，两位魔祖相对而坐，好似在争论着什么一般，无心魔祖背后甚至浮现了无心之柱，神柱通天彻地，威慑天地十方，盖世的魔威惊天动地，黑色的长袍猎猎作响，他的神色有些难看。
　　无天魔祖静静的盘膝而坐，好似对于无心魔祖的举动视若不见，静静的品茶，一股清净宁人的气息从他的身上传出。本就是修炼魔道神通，秉承杀戮因果，而此时此刻，无天魔祖将一身戾气血腥之气尽数化去，好似一位亘古盘膝而坐，体悟大道的修道者一般，可见其神通之强，早已脱离了魔道的束缚。
　　强势无比的气息从无心魔祖的身上传出，他好似一位盖世的魔王一般，威临洪荒世界，魔气滔天，甚至惊动了天空之中的气运神龙，他双眸死死的盯着面前的无天魔祖，好似第一次真正的认识自己的这个哥哥一般。
　　自从无法魔祖逝去，他们兄弟两个相依为命，气运相连，潜心修炼，而今都是有了一番造化，成就了各自的神通大法，双眸转动，望穿了时空之隔，无心魔祖甚至看到了十二祖巫正在东荒的大战。
　　双眸瞬间化为血色，闪过无尽的寒光，他永远无法忘记，当初他的兄长，就是死于祖巫之手，这种仇恨，比天高，比地深。论及天赋，无心魔祖的天赋绝对是远远的超过了他的两位兄长，之所以修为未曾超越，就是因为一直以来，都是有着两位兄长的庇护，让他从未专心修炼。
　　一切都是发生了变化，长兄逝世，师尊战死，他方才暮然醒悟，沉浸于修炼之中，甚至无惧各种危难，一心一意的修炼魔道神通。
　　“二哥，你当真要阻止我出手为大哥复仇？”无心魔祖沉声开口说道，双眸望着神色有点淡然的无天魔祖，双眸浮现一缕悲色，魔道无情，而他本就是自己的长兄无法魔祖抚养长大，甚至无法魔祖在他的心中，都是如同父亲一般存在。
　　无天魔祖放下手中的茶杯，望了望面前的自己的弟弟，微微一笑，方才柔声开口说道：“三弟，时机未至，巫妖独霸洪荒世界，早已成为了定局，古族的没落，就在今朝，你此时此刻出手，不但无功，甚至有可能丧命其中！”
　　精通各种秘术的无天魔祖，好似一位英明睿智的领袖一般，一眼可以洞穿虚实，看到本质，他伸手一划，就是两轮金色的大日在空中争锋，甚至已经出现了不可察觉的偏差。就是这一点偏差，让无天魔祖坚定的认为，巫妖二族，终究可以取得最后的胜利，虽然也许是惨胜，终归是胜利者。
　　古族的没落，让他心中立即想到了当初太古之际，他的那位君临天地的师尊的最后功败垂成，绝非生灵之力导致，天意如此，图之奈何！任由你神通盖世，法力滔天，终归是盖不过天意如此。
　　无心魔祖的双眸瞬间闪过一缕黯然的神色，有些不敢置信的开口说道：“难道就永远任由祖巫逍遥在外，不为大哥复仇了吗？我宁愿战死，也不愿永远承受这种痛苦！”
　　无心魔祖的神色有些癫狂，无数年的潜修，早已让他生出了执念，无天魔祖神色一动，伸手一指，就是一朵黑色的莲花飘落，将无心魔祖笼罩住。
　　“三弟，你要明白，这个世界上，永远不会有长胜久昌的存在，无论是古族，还是今日的巫妖二族，都是不可能的。一旦巫妖二族没落，吾等兄弟两个，联手出击，定然可将祖巫斩杀，为大哥复仇，了却心中的仇恨！”无天魔祖双眸浮现出智慧的光辉，朗声暴喝道，声音好似暮鼓晨钟，黄钟大吕。
　　无心魔祖神色一震，好似瞬间明悟了一般，背后的无心之柱转动，消失在了他的背后，再也不见丝毫踪迹，睁开双眸，他方才开口说道：“既然如此，那就任由巫族逍遥一段时间，待日后，吾定然屠尽亿万巫族，方泄心中之恨！”
　　他的声音之中，充斥着杀戮之意，没有丝毫遮掩，无心魔祖修炼无心之柱，凝练一颗魔心，就是为了斩灭祖巫，这就是他的执念！


第377章 太一神威，帝化十日（上）
　　“气运如龙，命若大日，命运之道，神秘莫测，谁也无法真正的预料下一刻究竟会发生什么！”无天魔祖身上充斥出一股峥嵘之意，这种时刻，他才好似真正的万魔之祖，而非静卧潜修的修道者。
　　“此番大战，如果没有意外发生，其他强者出手参战，古族的败落，就在今朝！”无天魔祖的心中也是有些唏嘘之意，他从未想到过，强势如同古族，九大皇族鼎立，数之不尽的古族林立，更是有着强者层出不穷，竟然会落败。
　　遥望九天之上，他似乎望到了一道阴影，覆盖着整个洪荒世界，引导着整个世界朝着既定的轨迹前行，神秘而又强大，朦朦胧胧之中，他似乎感悟到了宿命的纠葛，巫妖的未来，也定然会是黯淡的。
　　想到了这里，无天魔祖心中不由一沉，任由你神通盖世，终究是逃不过天地运转，万物兴衰之道，想到了他的那位神通盖世的师尊，虽然是丧命于玄天道尊之手，何尝不是命运如此？
　　每一位天地至强者，实力都是通天彻地，手段更是凌厉凶悍，想要击杀一位至强者，就是天道之境的强者出手，都是极为困难。命运之道，气数一亡，生死就不由自己掌控，也许，他的师尊魔主罗T的陨落，就是如此。
　　“吾等兄弟还是需要隐忍为上，一旦吾等兄弟两个都是步入至强者之境，凝练自己的大道，也就有了主宰自己的命运的机会，至少拥有了搏击风云变幻的资格！”无天魔祖神色闪过一缕复杂，遥望整个洪荒世界，似有六根巨大的锁链，封天锁地，气运与整个洪荒世界融为一体，真正的世界不灭，他们就拥有永生的资格。
　　“总有一天，本座也会走到那一步，俯视天地蝼蚁！”无天魔祖心中暗自想到，不由紧紧地握了握自己的拳头。
　　星空的深处，三百年的交战，早已让双方打破了一片片真正的星空，甚至将战场朝着更深处延伸。洪亮的钟声，在整个星空不断的响起，怀抱铜钟的三足金乌横空而立，三足似无上神鼎，凌空而立，舞动天地阴阳分化，搅动日月风云。双翼如盖，煽动之间，执掌漫天星辰，都是为其所用，炽热的大日真火，更是不断的从金乌的身上射出，每一缕大日真火，都好似真正太阳降下的灭世神炎，甚至连空间都能灼烧，法则都能焚毁，神威无限。
　　东皇太一化身一轮金色的大日，敲动着手中的铜钟，古老的神钟之上，浮现出万妖俯首的神像，每一只盖世大妖都是张牙舞爪，亿万只大妖的气息，震动整个星空，独战雪圣，一片片雪花从空中飘落，这种景象，震慑万古长空。
　　东皇双翼浮动，漫天星辰好似流星雨一般，密密麻麻，压向对面的雪圣，白衣的雪圣手托雪山，好似太古巨人神灵一般，将一片星空托起，白衣猎猎，甚至染上了丝丝血色痕迹，强大如同他，也要神色凝重的面对星空之中的东皇太一。
　　源源不断的星辰之力，让东皇太一可以毫无忌惮的催动手中的至宝，将混沌神钟的威能发挥到了一种极致，每一次敲动神钟，都是震慑整片星空。混沌钟，开天三件至宝之一，号称天上地下第一至宝，先天至宝之中称尊，无人可挡。在盘古的手中，更是曾经镇压混沌，号称不败的传奇。
　　神钟无量，虽然东皇太一未曾真正的将混沌钟炼化，他引动整个妖族之力，妄图将神钟逆改，成就真正的妖族圣物。修为越是强大，东皇太一心中就有着一股强烈的危机感，好似就是来自与他伴生的混沌钟。
　　神钟清鸣，当头盖下，容纳整个星空，压向雪圣，似乎要将雪圣一局赶尽杀绝，星空之中，三足金乌就是永恒的强者，错非立身星空之上，即便是强大如同东皇太一，想要连续敲动混沌钟也是绝非可能之事。借助星空的星辰之力，东皇太一才能够源源不断的敲动手中的东皇钟，东皇太一心中，想要将这口神钟永远的留在妖族之中，逆改神钟之名，号称东皇钟，也是如此。
　　万妖齐动，撕碎苍穹，这种时刻，雪圣神色沉稳坚定，手中的雪山飞出，亘古的沧桑气息从中传出。这是雪圣第一使用出自己的至宝，相伴而生，亿万年才锤炼，甚至可以将整个南大陆的风云影响，化为一片冰天雪地，可见这件宝物的力量。
　　一片古老的神国浮现，一位位神人俯首朝拜雪圣，雪圣好似真正的圣人一般，吸收众生之力，调动手中的至宝。白色的神光浮现，整个雪山瞬间化作百万丈大小，屹立在古老的神国真正，雪圣白衣飘动，宛若不朽的神灵。
　　“天地有变，唯我永生！”雪圣一手指天，一手指地，口吐大道真言，划破长空，怀抱洁白晶莹的一片雪花，这是他一无上神通凝练而出，蕴含着至强的力量，永恒不灭的气息。
　　大道好似在消逝，星空仿佛在幻灭，唯有一片洁白晶莹的雪花在空中飘动，演绎着道的存在，六角转动，好似天地六合，神秘而又玄奥的力量在其中运转，即便是化身三足金乌的东皇太一都是不由心中一定，刹那即为永恒。
　　“破！”一声暴喝从雪圣的口中传出，声威如天，神力摇动星辰，幻灭整个星空，这种时刻的雪圣，终于展露了至强的力量。
　　万妖瞬息之间幻灭，唯有神钟在空中飘动，洁白晶莹的六瓣雪花飘落铜钟上方，似乎要将这件至宝镇压，强横的道的力量在不断的转动，形成了一个个漩涡，甚至容纳着星辰之力。
　　“铛！”一声清脆的钟声响起，东皇太一瞬息恢复了神色，催动神钟，与道的力量抗衡，巨大的三族金乌同时调动星辰之力，化作磨盘，碾压向了雪圣的方向。
　　“太一，真正的强者，绝非是可以凭借一两件至宝可以击败，否则太古之际，也不会有着如此之多拥有先天灵宝的强者陨落，唯有凝练出自己的宝物，斩断天道，凝聚大道，才是唯一的道途！”雪圣神色庄严肃穆，指尖转动着各种力量，这是真正的大道之力，唯有至强者才能够领悟的存在，强势的一指，洞穿星空，杀向东皇太一，这一指，蕴藏着的毁灭力量足以将任何河道之境的君主灭杀。


第378章 太一神威，帝化十日（中）
　　无量的星空之中，任由星光璀璨，大日的光辉普照万物，都是遮掩不了这一指之力的强大，整片天地，好似都是这一根手指的存在。甚至一旁正在交战的三位古族君主都是不由神色一怔，从未想到过雪圣会如此的强大。
　　“灭天一指！”雪圣白袍飘动，长发遮面，神采飞扬，沉声开口说道，一指灭天，这是雪圣心中的大道，一指出，将所有的天道覆灭，唯有大道永恒。
　　一指出，天地覆灭，日月星辰陨落，什么神通法术，统统这一刻失去了自己的威能，化归虚无。一股大道永恒的真意，从雪圣的身上散发出来，震慑万古不灭，雪圣的境界，似乎早就打破了枷锁，这种时刻，他展露出来的战斗力，也是远远超过了合道之境的巅峰，堪比太古大能的力量。
　　东皇太一巨大的双翼不断地煽动，调动无穷无尽的星辰之力化作巨大的神盾，想要将这致命的一击当下，原本强势无比的星辰之力，用星辰凝聚成的神盾，这一刻好似也丧失了威能一般。宛若一张张薄纸一般，被会毁天灭地的一指洞穿，没有丝毫阻挡的力量。
　　大道之下，尽数虚无，没有同样的大道之力抗衡，至宝护体，想要挡下这种致命的攻击，几乎没有任何可能性。面临危局，东皇太一尽显一代皇者的风采，神色之间不见丝毫变化，唯有双眸浮现出的炽热的大日真火，昭示着他此时此刻心中的不平静。
　　东皇钟被直接镇压，尚未脱离出来，若是有着东皇钟护体，自然万法不侵，东皇太一有着十足的把握挡下这致命的一击，而今只能够使用保命的手段一搏生死，定下输赢。
　　一声清脆的乌鸣响彻天地之中，好似大日在吞吐天地元气，巨大的三足金乌仰天长叫，整个星空都是不由的一阵晃动不已，东皇太一好似化身为道，与整个星空融为一体，演化出了周天之相。
　　“吾名太一，执掌天地唯一的道，道生一，吾诞生于道之中，一生二，二生三，三生万物，妖行天下，这就是三足金乌！”东皇太一口中传出近乎大道之音的声音，这种时刻，他的背后浮现出了一幅幅古老的神图，每一幅神图之上，都是有着一位位大妖盘膝而坐，有的牛头人身，有的九头通天，有的肋生双翼，千奇百怪，形态各异。
　　道生一，太一好像领悟了自身的起源，他就是那最早的一，生有双翼，就是分理阴阳的二，三足鼎立，就是三。三足金乌，诠释了道的存在，古老而神秘，借助太阳诞生，蕴藏着无尽的玄机，而太一就是道之子，天生的皇者，执掌万妖的领袖。
　　一股股神秘的气息从太一的身上传出，这种时刻的太一，才是至强的存在，天地之中唯一的永恒，演绎着道的存在，天地的本源，好似脱离了一切的虚无，领悟了真我。
　　太一化身为道，背后浮现出一幅幅古老的神图，一位永恒不灭的皇者高坐其上，俯视八荒六合，演绎着皇者的至尊，唯有太一的长存。金乌腾空，大日荣光，这一刻展现的淋漓尽致，三足金乌，天生的皇者，天命的主宰。
　　“果然如此，难怪三足金乌可以成为妖族的主宰，抗衡盘古血脉的巫族！”天外天，混沌之外，玄天道尊双眸浮现出一缕莫名的神色，心中幽幽的想到，三足金乌，成为万妖之祖，绝非偶然，秉承道而生，孕育于太阳之中，天生的皇者，浩浩荡荡，君临天地。
　　巫族秉承盘古的血脉而生，自然天生就有大气运加身，传说之中，妖族的力量丝毫不逊色与巫族的传承，而今东皇太一终于在这种时刻，展露出了举世无双的高贵，这是天地认可的皇者。
　　无论是东皇太一，还是妖皇帝俊，都是三足金乌之身，秉承道的余韵，即便是玄天道尊之前都是未曾想到过，两只金乌的身上，蕴藏着此种奥秘，这就是天意，天地的意志。
　　这种时刻，天地大势好像都是瞬息之间展露着六位天道之境的强者面前，霸道而充斥着威严，强大如同祖龙皇，青天都是深色有些凝重，遥遥望向洪荒世界之中，心中不由叹息一声。看似执掌天地的他们，也是有着自己不可掌控的存在，天地绝非可以轻易被掌控的。
　　一座高山之中，一位神秘的强者立于山峰之巅，凝神望着洪荒世界，时时刻刻的关注着这场大战，突然神色一变，好似明白了什么一般。天地显露自己的意志，古族的没落成为了一种必然。他转身回到了自己的洞府之中，心中暗自叹息，本想出手一次，捞取一些好处，而今看来，却是没有丝毫的可行性。
　　与此同时，洪荒世界之中，传出几声叹息之声，这些强者，都是想要做那渔翁之辈，这是有些强者第一次清晰的感触到天地的意志，不可抗衡，不可侵犯的感觉印入了他们的灵魂之中。
　　“巫妖二族，倒是好气运！”万寿山五庄观中，镇元子盘膝坐在蒲团之上，他的面前，坐着一位身材有些瘦削的中年人模样的强者，三十六种流光闪烁不定，正是燃灯道人，多年未曾出现的他，也是破关而出。
　　“老师何出此言？”燃灯的双眸浮现一缕疑惑的神色，越是修炼蓬莱神通，燃灯的心中越是对于蓬莱岛的主人有了一种来自灵魂的敬畏之心，蓬莱九术，至今他也是仅仅可以摸到门槛而已，即便是如此，他也是自信可以轻易击败洪荒世界的任何同阶强者。甚至他的心中有着一种感觉，蓬莱九术若是全部修炼到了大成之境，即便是这方天地，都是难以真正的将他束缚。
　　越是如此，燃灯心中的敬畏之意越是强烈，洪荒世界之中的生灵，有着一种天生的对强者崇拜的心理，越是强者，越是可以让他们臣服。至今为止，燃灯都是未曾真正的将整个万寿山看透，充斥着神秘的气息，在他眼中很多珍贵的天材地宝，似乎随处可见，无人整理。
　　望了一眼身边的燃灯道人，镇元子的心中还是比较满意的，不同于云中子沉醉于炼器大道，玉灵子的孤傲清高，天目子的天性活泼好动，白泽的儒雅。燃灯的身上，更多的拥有着一种红尘的气息，那种老道和圆滑，还是很让镇元子欣赏的。
　　红尘的气息，尽管是修道之人排斥的存在，若是没有这种心态，也是难以走上真正的大道。每一个生灵都有自己的生活方式，甚至自己的本性，唯有顺从自己的本性，才能够走的更远，想到这里，镇元子双眸转动之间，就做出了一个决定。


第379章 太一神威，帝化十日（下）
　　“燃灯，为师准许你开辟自己的道场，成就一方教主！”镇元子凝声开口说道，神色有些凝重，开辟道场，就是传下了道统，有了自己的气运功德，更是分属万寿山一脉。
　　燃灯神色一变，继而叩首在地，朗声开说道：“还望老师收回成命，燃灯愿意永远跟随老师左右，为老师护法，参习大道！”
　　“此时不必再说，你也是时候开辟自己的道场了，蓬莱一脉，从不避讳开辟自己的道场，但是为师希望你记住一句话，永远不要试图脱离蓬莱一脉，否则即便是为师不出手，你也是难逃陨落之局！”镇元子的声音一开始还是比较温和，到了后面，却是严声厉色，他的心中对于自己的师尊最是了解不过，若是有蓬莱一脉的强者敢于反叛，绝对是难逃一死。
　　燃灯道人急忙叩首在地，好似在诉说着誓言一般，声音有些呜咽的开口说道：“老师在上，弟子一日为蓬莱弟子，便是终生为蓬莱弟子，绝不会有二心！”
　　燃灯道人的面色有点苍白，反叛蓬莱，这种想法，从未在他的心底浮现，越是了解蓬莱一脉的强大，他越是不敢有着这种心思。
　　“无妨，你退下吧，灵鹫山，衔接东西两块大陆，距离为师的道场也不甚远，正是适合你开辟一方道场，其他的事情，你自行处理吧！”镇元子双眸微闭，开口说道。
　　燃灯道人叩首了三次，方才恭敬的转身离去，直到身影走出了万寿山，面容之上才是露出狂喜之色，他燃灯何曾拥有了这种大机缘？回首朝着万寿山再次拜了几拜，方才神色愉悦的朝着灵鹫山的方向走去。
　　燃灯从未想过自己的尚且可以拥有开辟自己的道场的一日，身入万寿山，他就成为了别人的弟子，又岂敢心中有着别的想法？而今拥有了自己开辟道场的一日，就是相当于可以独立于师门之外，自成一家，甚至可以传下一些蓬莱神通。
　　任何强者，只有开辟了自己的道场，或者建立了自己的运朝，才是有资格立身洪荒世界之上，否则任由你神通盖世，也不过是他人的门下，永远无法行使自己的意志。
　　“待来日，吾燃灯也定然要威震天下，成就一番造化！”从未有过像此时此刻这般，心中充满着豪情万丈，燃灯知道，自己本就不是什么豪勇之辈，从出生开始，就是小心翼翼的在洪荒世界行走，甚至有数次遭逢大劫，几乎陨落。他的心中，也是未尝想过要真正的如何如何，仅仅想要求的生存的机会。而今神通大成，即便是与古族的老王相比，也是毫不逊色，自然心中充满着豪气。
　　望着天空之中卷动的云彩，第一次，燃灯发现洪荒世界之中，充满着各种色彩，心态不同，望向整个世界的眼光自然不同。以往为了求得生存，小心翼翼，自然没有心情去欣赏四周的风景，甚至为了逃出各种劫难，都要生死搏杀，哪里会有精神欣赏天地的奥秘？实力就是资本，只要拥有实力，在洪荒世界之中，就是可以独霸一方，无法无天，强者为尊，这就是洪荒世界的至高法则。
　　三十六道流光在他的背后浮现，每一道流光都是一方小世界，燃灯道人的本体更是被他采用蓬莱秘法锤炼，来日出世，定然要震动整个洪荒世界。摇身一般，燃灯道人的身影再次出现之际，三十六道流光闪耀的道袍，头上挽着一道发髻，手中更是出现一把浮尘，好似一位得道高人一般，再也不像昔日那般落魄。
　　不提燃灯道人的此行如何，星空之中，东皇太一大展神威，好似不朽的王者一般，君临天地，浮现了人形道体，沟通大道，每一步踏出都是踩碎星辰，神威无穷无尽，头顶更是浮现巨大的三足金乌之相。
　　人形道体，正是先天道体，盘古之相，洪荒世界是由盘古开创，天地之中的生灵本能的修成的道体都是盘古的模样，也就是所谓的先天道体，不成先天道体，无法传承大道，这就是洪荒世界的法则。
　　“太一化道，生生不息！”太一一拳洞穿整个星空，法力源源不绝，演化着四象五行，天地阴阳，此时此刻，太一就是天地的宠儿，道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　生生不息的力量，层出不穷，卷动了周天星辰，蕴藏着无尽的杀伐之力，伴随着太一至强的一拳，迎上了雪圣的攻击，灭天一指，号称可以连天地都可以一指覆灭，而太一的神拳，更是搅动天地本源的力量。
　　生生不息的神力，与强势的一指在空中展开了最惨烈的交锋，无尽的星辰都被卷入其中，更是有着一颗颗巨大的星辰被直接碾碎，再也不见丝毫踪迹。
　　一道巨大的漩涡直接成型，将两位强者同时包裹其中，太一神威大显，面色沉稳，霸气横露，每一拳打出都是撼动整个星空，雪圣也是毫不示弱，每一击都是蕴藏着法则的力量，不朽的神性。
　　暗中观战的强者，无不倒吸一口冷气，他们从未想到过，东皇太一的实力，竟然会达到这种境界，强势无比，好似天地之子，唯有的主宰。
　　法则的碰撞，在空中泛起，甚至时空都要被波及，星空都要被击沉，这种力量，惊骇天地之中的任何强者，即便是至强者也要侧目。某一时刻，太一展露出了两道分身，正是以斩三尸的方法凝练出的两道分身，三体合一，强势的调动天地本源的力量，划出一道美丽的痕迹，危险而又强势。雪圣好似万古不灭的雪人，重新划归本源，天地之中唯一的石人，屹立雪山之巅，硬抗太一神威。
　　“太一，这就是你的实力吗？当日一战，看来也不过是你的一道三尸法身，妖族，妖皇，三足金乌，也算是有一番造化！”终南山之上，云中子高卧云端，神态轻松自然，随风飘动，实力达到了他的这种境界，效法自然，才是王道。唯有望向星空之际，目光闪烁不定，当然他曾经将太一击退，当时就心中有所感觉，事情好像不似自己想象中的那般。而今方才看明白，这位东皇太一，也是丝毫不逊色于他的兄长帝俊的狠角色。


第380章 太一神威，帝化十日（完）
　　“茫茫皇图谁为尊，唯有帝俊向天行！”一声爆喝之中从星空之中传出，帝俊身着金乌皇袍，头戴日冕，背后浮现十轮金色的大日，烘烤着整个星空，他的头顶浮现出龙马玄龟之象。龙马者，魔神也，主攻击，拥有聘美龙的力量，形似马，却为龙；玄龟者，魔神也，主防御，玄龟之甲防御力无双，强势无比。
　　河图洛书演化龙马玄龟之象，更是有着周天星辰，漫天的星光洒落，不同于东皇太一的霸道，帝俊更是一位无上的至尊天帝。一股帝王的威势从他的身上传出，威压整个星空，好似让亿万星辰俯首。
　　自从太古祖龙皇之后的第一位天帝，帝俊的实力是毋庸置疑的，以一己之力，迎抗三位古老的合道之境的强者，古族的无上君主，帝皇的峥嵘展露的淋漓尽致。
　　炽热的大日烘烤着整片星空，帝俊双拳舞动整个天地，仿佛他就是星空，星空就是他一般，每一拳都是尽显帝王的霸道与王道交织，演绎出了属于他自己的帝王大道。
　　茫茫仙路之上，帝俊逆天而行，好似要逆行伐天一般，神威如狱，狂狮王、黄金之主和天狼老祖三位合道巅峰的存在联手，都是无法将帝俊击退。
　　轻轻一动，就是摇落星辰，三千六百五十位妖神的力量被他调动，每一击都是贯穿古今，纵横天地，大开大合，霸道而又充满着帝皇的气息。
　　帝王独尊，这一刻展现的淋漓尽致，谁也无法想象到本体与分身合一的帝俊竟然拥有着如此的实力，远远超出了当世的强者。一向隐忍的帝俊第一次爆发出了惊天动地的实力，无论是手执黄金战锤的黄金之主，还是头顶古镜，烛照一方世界的狂狮之主，甚至是演化明月的天狼之主，在他的面前，都是黯然四色。
　　“千古以来第一帝王，祖龙不出，谁与争锋！”这种可怕的想法浮现在无尽的强者心中，帝俊威临八荒六合的气息响彻天地之间。
　　自从祖龙之后，帝皇大道衰落，再也不见一位真正天帝诞生世间，尽管帝俊自称天帝，统御万妖，也是建立了妖庭，屹立天界之中，却是未曾得到洪荒世界的强者的真正认可。
　　天帝者，天之帝君，主宰天地，雄霸九州十地，吞吐日月精华，执掌万物生灭，一切都是存在于他的一心之中，一念之间，这样的才是真正的天帝。
　　古往今来，任由一些皇主功参造化，甚至摘星拿月，移星换位也不过是一念之间，都是没有资格成为天帝之尊。无论是吞天皇主，还是无极皇主，虽然实力也是强悍无比，都是未曾真正的自称天帝。
　　唯有祖龙皇开辟了帝皇的大道，天地之中才诞生了第一位天帝，那就是祖龙，太古之际，无论是哪一个皇朝或者圣地，甚至强大的种族，都是认可祖龙皇为天帝。
　　无上龙庭的威严印刻在了无数的太古生灵的心中，而今帝俊展现出了实力，足以与年轻时刻的祖龙聘美。一如当初隐忍的祖龙皇，一出世就改天换地，独霸天地之间，斩灭了古老的混沌王，甚至将整个凶兽一族覆灭，缔造了自己的神话。甚至，祖龙皇借助无上气运，逆转天地阴阳，第一位逆转天机的存在。
　　望着帝俊的雄伟身姿，每一位曾经见过祖龙皇的强者心中都是浮现了那一位当年九龙护体，霸气无双的皇者，统帅太古三族，真正的做到了君临洪荒世界。
　　两道身影，甚至有了隐隐之间的重合，帝俊的背后，浮现的是十轮金色的大日，望着一人独战三位古族君主，豪气无双的妖皇帝俊，有些强者不由心中一寒。
　　“帝俊，自从那一位之后，天地之中又将出现的天帝吗？”无极皇朝之中，无极皇主身着皇袍，头戴平天冠，凌冽的气息鼓动，神色有些复杂的开口说道。无极皇主心中长叹一声，神色渐渐的坚毅起来，心中下定了决心，无论如何，也是不可让帝俊带领妖族称霸天地，成为第二个龙族。
　　“帝俊，帝俊，好霸道的性格！”颠倒之门开启，神色淡然的颠倒之主微微一笑，好似想明白了什么一般，望了望星空一眼，帝俊虽然天资卓越，甚至心机手段也是丝毫不逊色于太古之际的那位无上至尊，但是，终归是缺少了气运。
　　天地之中，早已有了六位天道之境的强者，这些强者，才是天地的主宰，绝不会容忍天地之中再次诞生新的天道强者，无论是谁，只要是冲击天道之境，都是他们共同的敌人。
　　不同于祖龙皇当初就是第一强者，而今帝俊的前路更是狭窄，甚至会走上一条绝路。帝皇者，都是有着雄心壮志，野心勃勃，又有哪一位愿意放弃自己的选择？
　　隐隐约约之间，颠倒圣主甚至望到了帝俊那凄凉的下场，放弃了自己的坚持，就是放弃了自己的帝皇之心，也就是永远的丧失了前行的道路。
　　“帝俊，帝俊，希望你可以打破枷锁吧！”颠倒圣主神色不见分毫变化，心中暗自想到，此番若是顺利的战胜了古族，妖族气运大昌，帝俊借助气运之助，定然可以顺利的冲击至强者之境，到了那种时候，也许天地会更加精彩吧。
　　双手朝着前方一划，就是一道颠倒之门，阴阳颠倒，日月互换，一切都是倒影，似实似虚，正是颠倒圣主的独门神通，颠倒大法。
　　东荒之上，一座古老的城池之中，一位位巫族的强者在不断的巡逻着，惨烈的大战，尚未在此发生，一位位横渡而来的古族强者，也是未曾降临这座古城。古老的城墙，锈迹斑斑，经历了风风雨雨，这座古城，最早的建立者，早已不知浮尸何处！
　　东荒，是经历烽火最多的地方，每一次动乱，必然要波及东荒的大地，而今这座古老的城池的主人就是巫族，有着巫族的精锐在其中逡巡，守护着这座城池，甚至隐隐之中，有着几个大巫的身影。
　　“开启祭坛吧！”古老的城池之中，传出一声低沉的声音，好似一瞬间传出了所有的巫族的耳中一般，蕴藏着时间的力量。


第381章 巫咒，禁忌（上）
　　一座古老而又沧桑的祭坛直插云霄之中，上面转动着神秘而又强大的符文，玄奥的力量在祭坛上方流转。祭坛共有九层，层层拔高，九彩的灵云在空中飘荡，这是一座古老的祭坛，甚至上面的文字都是基本上没有强者可以识别。
　　沧桑而又古朴的气息从祭坛传出，九层的祭坛好似另外一方天地一般，有着自己的法则转动，血色的印记印刻在祭坛的上方，甚至有的血色印记都好似魔神的血液一般，强烈的能量波动在祭坛上面产生。
　　一道灰色的身影盘坐着祭坛上，双眸紧闭，身着灰色的长袍，长发遮面，他的背后，有着十一道身影，每一道身影都是有着强烈的能量波动，正是巫族的祖巫烛九阴，执掌时间的宠儿，巫族的领袖。
　　不似其他十一道身影有些虚幻，烛九阴的身影好似就是他的本尊降临一般，谁也无法将他看穿。这位天地之间诞生的第一位祖巫，一向都是神秘而强大，甚至从未表现出多么强大的力量，即便是如此，也未有任何强者敢于小视这位祖巫之首。
　　时间法则，空间法则，并称洪荒世界之中的两大至高法则，强大无比，极少有可以领悟的生灵，无论是领悟时间之力还是空间之力，都足以让强者称雄一方。
　　时间的奥秘浮现在他的脑后，好似刹那之间演绎着一种永恒的真谛，九位古老的先天大巫盘膝而坐，静静的等待着，神色之间，不见分毫变化。
　　烛九阴缓缓的睁开了双眸，一缕精光从他的眼中射出，这一刻，他早已等待了三百年了，今日就是奠定胜利的时刻，剩下的七百年，横扫整个洪荒世界，也许还有时间准备迎抗天道强者的归来，烛九阴心中暗自想到。
　　“开启祭坛吧！”烛九阴的声音在四周响起，九位先天大巫同时睁开双目，神色有些振奋，从出生的那一刻起，他们就是一直在镇守着这座古老的祭坛，甚至气息都是与祭坛连为一体。而今终于可以第一次开启祭坛，自然让他们有些振奋，早就想要见识一下子祭坛的力量，一直未有机会的他们心中充满着喜悦的神色。
　　望了一眼神色有些振奋的九位先天大巫，烛九阴的面容上流露出了一缕不可察觉的笑意。这座古老的祭坛，来历极为神秘，在巫族之中，也是只有十二位祖巫知晓这座祭坛的来历。
　　混沌之中，曾经诞生了三千混沌魔神，有一位魔神，就是祭坛之主，凭借祭坛的力量，横行混沌之中，被盘古斩杀，祭炼成了一件玩物。而后盘古开天辟地之后，这件祭坛，就是落入十二祖巫的手中，祭坛虽是盘古随手祭炼而成，却也是用混沌魔神之躯缔造，蕴藏着强横无比的力量。
　　从诞生灵识开始，十二祖巫就是开始研究祭坛的力量，而今终于有所成果，调动祭坛之力，沟通魔神之躯，拥有着祖巫都无法想象的力量。
　　“进去，进去！”一声皮鞭的响声在外面在空中响起，一位位强大的生灵，都是被扣押着出现在了祭坛的下方，缓缓的汇聚着。他们的法力早已被封印，面目苍白，神色黯然，双眸再也不见丝毫的风采。
　　甚至有的存在，竟然是铸就了天道的王者之境的亚圣，也是像奴隶一般扣锁在下方，不断的挣扎着，甚至有的口中还是有着各种骂声，换来的却是无情的鞭打。这是一种巫族秘法特质的长鞭，从空中落下，甚至可以直接抽打到他们的神魂。
　　惨烈的叫声此起彼伏，各种咒骂之音连绵不绝，就在这时，九位先天大巫押送着五位生灵来朝着这个方向走来，每一位尽管被扣押着，依旧不失强者的风采，双眸闪耀着各种寒光。
　　“天呀，竟然是鹤鸣之主，这位古老的君主，竟然也被巫族抓住了！”一位王者抬起头的时候，刚刚要开口咒骂，突然望到了五位强者之中的一位，神态一变，不由开口说道，换来的却是一阵鞭打。
　　“什么鹤鸣之主？在这里，你们就是奴隶，不管你们曾经是谁，来到了这里，就是要遵守巫族的规矩！”一个手执长鞭的巫族有些不屑的开口说道。眉宇之间，依稀流露着稚嫩的神色，可见这位年轻的战士，心中充满着对巫族的骄傲和自信，望向其他的被扣押的强者，都是流露出本能的不屑。
　　这是一位尚未经历过洪荒世界的风雨的年轻战士，在他的心中，巫族就是至高的存在，祖巫就是天地之中的最强者，而盘古就是最伟大的父神，开辟了这方世界，巫族的使命就是替父神镇压天地，所有的生灵都是应该遵守巫族的规定。
　　而被扣押的强者，就是不遵守巫族的规定的存在，他们没有直接被杀死，就是一种仁慈，在这个巫族的小战士心中，巫族的一切都是最美好的，简单而单纯的生活，让他根本无法辨别很多东西。
　　“赤风之主，传说之中，掌控风之力的一位古老的君主，身如风，更是领悟了火焰的法则的存在！”又是一道声音响起，更多的强者抬头望向了被像奴隶一般压过来的五位强者。
　　这五位强者，每一位都是合道之境亚圣，更是威震一方的君主。无论是鹤鸣之主，还是赤风之主，洞虚之主，神剑之主，化灵之主，名震洪荒世界，甚至有的创下过自己的一段神话。
　　神剑之主，修行剑道，攻击力甚至在合道之境的强者之中，也算是小有名气，一般的强者，根本都无法靠近他，而今却是神剑被斩断，头颅虽然依旧高昂，隐隐之间，却是有着一种莫名的悲哀从他的眼角闪过。
　　化灵之主，神通盖世，化灵圣地，更是威震一方的无上圣地，弟子无数，门人更是遍布整个东荒，而今却是最卑微的奴隶，被巫族像猎物一般捕获。
　　每一位合道之境的君主，都是一段传奇，甚至宁死不屈，而今五位合道之境的君主一同被巫族捕获，无论是谁，都是看出来情况的不妙。
　　“今日吾等可以为巫族的大业献身，也算是一番造化！”烛九阴低沉的声音在空中响起，落入那些被捕获的强者而中，却有着一股刺骨的寒意，痛入心扉。


第382章 巫咒，禁忌（中）
　　赤风之主，神剑之主等五位强者同时转头望向静静的盘膝坐在九层祭坛上方的烛九阴，神色猛然一变，心中更是震动不已。望向祭坛的目光变得有些惊疑莫测，真正的面临生死，又有几人可以坦然笑对？
　　“烛九阴，尔敢如此！”神剑之主剑眉轻挑，冷声开口说道，隐隐之间，身影晃动了一下。神剑之主纵横洪荒世界，一柄神剑，更是斩灭了不知道多少强敌。剑气凌空，以尸骨铸就了自己的威名，真正的面临自己的末日，他也是难免有些变色。神剑之主的声音有些色厉内荏，没有任何底气。
　　“烛九阴，若是你可以放过我等，吾等愿意为巫族征讨大敌，征战八方！”化灵之主神色不变，朗声开口说道，好似身上再次涌现那种统帅千军，主宰一方圣地的无上气息，他的面色坦然，双眸流露出了一缕真诚之意。
　　“此言甚是，吾等愿意为巫族所用，征讨天地十方！”洞虚之主是一位老者的模样，头戴道冠，身着神袍，一缕白须飘动，一副得道高人的样子。但是洪荒世界之中，所有的强者都是知道，这位一向慈眉善目的洞虚之主是何等的心狠手辣。
　　“吾等均为合道之境的存在，定然可以辅助巫族开辟疆域，建立永恒的辉煌！”赤风之主也是紧接着开口说道，身为合道之境的亚圣，被生擒本身就说明了他们尽数是惜命之辈，否则以合道之境的君主修为，又岂会没有玉石俱焚的手段？
　　“不必多说，宿命如此，而今尔等为我巫族的辉煌大业献身，来日巫族的辉煌历史上，定然有着尔等的足迹！”烛九阴冷声开口说道，这种情况下，只要用五位合道之境的亚圣为祭，催动祭坛之力，以十二祖巫的力量为引，定然可以一举将古族的五位君主重创。
　　巫族多番谋划，甚至不惜十二祖巫一同出手，方才以闪电般的速度镇压五位合道之境的存。要知道，合道之境的强者，每一位都是手段通天彻地的存在，一举一动之间契合天地之道，想要脱身而去，就是祖巫出手都是难以将之留下。
　　“天地为引，众生借力，祖巫附体，气运之力！”烛九阴的身影豁然飘动，手中打出各种强势的法印，没入空中，其他十一位祖巫的身影渐渐开始由虚化实，好似随时可以出现一般。
　　天空之中，一直巨大的气运神龙舞动，张牙舞爪，龙首朝天，猛然被烛九阴探手抓住，道道锁链将气运神龙困锁。烛九阴面露凝重的神色，身上涌动的神力无穷无尽，他好似直接化身时间一般，瞬息之间凝聚出了十二道身影，每一道身影都是强势无敌，宛若十二颗闪耀的星辰一般。
　　十二道身影同时舞动诸天，宛若一位盖世的神王临凡，神威如狱，这种时刻的烛九阴手段惊天动地，他的额头浮现一缕星辰之光，日月星三光转动，调动天地之中的三种至强力量。
　　“天地无极，神魂折返！”烛九阴的十二道身影二十四只神眼豁然睁开，射出了无量的神光，直冲九天之上。
　　一股股威压从空中降临，接连不断，每一股威压都是强势的可以将空间踏碎，将时间扭曲，金木水火土转动，风雨雷天齐鸣，这种景象一同浮现，煞气冲天而起，唯有烛九阴的身影傲然立于祭坛之上。
　　“借助气运之力，吾等联手催动祭坛，祭祀天地，诛灭战魔之主，冥蝎之主，幽影之主，天蚕之主，雷霆之主！”烛九阴神色庄严肃穆，这是巫族隐藏的至强手段，以祭坛之力，击杀强敌，最不济也可以同时重创古族的君主，为巫族奠定胜利的基础。
　　“烛九阴大哥，速速动手，吾等不能久留！”后土的身影浮现，脚踩大地，她就是大地的主人，无人可以将其击败，鹅黄色的长裙飘动，她的双眸浮现一缕极为罕见的杀意。种族的大战，最是无情和残酷，即便是以后土的心性，也是流露出充斥天地的杀意，这是大地的杀意。
　　“动手吧，以鲜血为引，以气运为助，以巫族的信念为力，诛杀古族的君主！”奢比尸的身影暴露在外，简简单单的裹着一层虎皮，粗犷而又雄伟的气息从他的身上传出，让天地为之一精，祖巫嗜杀，奢比尸为最。
　　“荒野，尔等率领巫族的战士守卫整座城池，不管是谁，都是禁止入内，违令者杀无赦！”烛九阴回首望向九位先天大巫，神色凝重的开口吩咐道，尽管在之前早已将一切的天机隔绝，烛九阴依然小心翼翼的布下了大阵，守护这座城市，以待施展逆天的神通。
　　“谨遵祖巫之令！”九位先天大巫同时叩首在地，神色恭敬的开口说道，转身率领巫族的战士巡视整个城池。
　　十二祖巫相视一眼，同时点了点头，心中毫不在意下方正在进行各种恶毒的诅咒的诸多被抓住的强者，每一位祖巫的面前，同时浮现了一面充满着煞气的黑色长旗，长旗一出现，迎风飘动，化作十二根顶天立地的天之柱。
　　玄奥而古朴的符文在长旗上方飘动，这种时刻的十二祖巫同时巨吼一声，显化出了祖巫真身，强势的气息将空中的云彩震碎，这种景象若是被其他的强者看到，定然会吓得胆寒心碎。
　　一股股黑风飘动，神秘的气息瞬间将整座古城覆盖，这种气息，似乎隐藏着时空的力量，又好似蕴藏着因果宿命的神力，奇妙而强大，唯有十二祖巫的身影同时站立在空中。
　　九层祭坛瞬间拔地而起，十二祖巫同时口中虔诚的祈祷着，被封锁的气运神龙一声悲鸣，落入祭坛之内，只见神龙舞动，却是无法从祭坛之内挣脱。
　　“尔等既然被吾等擒住，也算是宿命如此，为了巫族的大业，也是顾不得些许小事了！”后土的美眸转动，有些叹息的开口说道，旋儿恢复了冷酷无情的模样，此时此刻，由不得她分心关注这些事情。


第383章 巫咒，禁忌（下）
　　十二道巨大的身影屹立九层祭坛，天空之中乌云密布，风雨雷电交织，好似深天地之怒一般，降下雷霆，惩罚违逆天地意志的存在。
　　巨大的祭坛瞬间化作万丈大小，神秘而又强势的转动，一座座小祭坛刹那之间分化出来，每一座祭坛困住一位强者，奇快无比，一股神秘的力量将整个古城笼罩，好似要祭祀天地一般。
　　“轰！”天空之中，一颗神眼浮现，神威无限，没有丝毫的感情，冰冷无情，神秘而又强大，正是天地降下的惩罚，逆天而行，调动气运之力，催动禁忌之力，这是对天地的挑衅。
　　十二祖巫神色不见分毫变化，更是无视下方诸多怒吼之声，一根根长刺从祭坛之内浮现，祭坛犹若神山，从空中降临，一瞬间将所有的强者镇压。这种时刻，每一位强者都是感觉到了一股致命的危机感。
　　“放过我吧，我愿意成为巫族的奴隶，为巫族所用！”一位王者之境的存在，突然跪了下来，低声乞求道，一身法力道行尽数被封印，他根本就丧失了所有的反抗力量，这种时刻，面临生死危急，他早已抛弃了一切的荣耀，只要可以逃出一名，来日定然会有卷土重来的机会。
　　“放过我等吧，我等可以联手为巫族擒获其他的强者！”又是一位王者紧随着跪了下来，他的面色苍白无力，望向即将降落的祭坛，神色之中遮掩不住的惶恐之意流露了出来。
　　“祭坛，巫族竟然敢于逆天而行，炼制此等祭坛，难道天地便如此无道吗？”一位王者双眸浮现两行血泪，他好似想到了太古之际，那一座曾经吞噬诸天强者的祭坛，神秘而又强大，巫族的这座祭坛，虽然没有那种力量，却也是有着逆天之力。
　　更是有着强者开始四处逃窜，法力元神尽数被封印，他们仅仅可以凭借肉体四处的奔跑，好像要逃出这座古城一般。十二祖巫此时此刻却是无暇顾及此事，他们一同神色肃穆的望向九天之上，似有一颗天眼降临，灭绝天地众生。
　　“天威不可测！”烛九阴突然口中吐出一口精血，神色变得苍白萎靡，好似受到了一股重创一般，他的双目却是浮现出一缕罕见的笑意，神色虽然不振，却是流露出了胜券在握的神态。
　　“今日吾等兄弟姐妹十二个，便一同迎抗天地之威！”烛九阴的声音充满着无穷无尽的自信，宛若一位古老的帝王一般，巨大的身影，屹立天地之间，凝眸望向空中，不见丝毫的胆怯之意。
　　“好！好！好！吾等祖巫，秉承父神的血脉而生，战天战地，无所畏惧，天地又能奈吾等如何？”火之祖巫祝融火红色的长发迎风飘荡，每一缕长发都是闪耀着火焰的力量，爆炸性的力量更是朝着四面八方辐射。
　　“一缕天地之威，想要毁去吾等，妄想！”空间之祖巫帝江双手划动，将空间撕裂，瞬间吞噬了空中的雷电之力，银色的双眸闪烁着寒光，这位强势的空间执掌者，也是渐渐的表现出了他的峥嵘之意。
　　其他的祖巫眼中，有的都是疯狂的神色，没有一位祖巫会真正的畏惧，一缕天威，凝聚天眼，降下神罚，想要将祭坛毁去。这种力量，存在天地之中，终究是违逆了天地之道，若是可以渡过此番劫难，天地自然认可，若是渡之不过，天地自然会将一切抹杀！
　　这座古老的祭坛，蕴含着禁忌的力量，不为天地所容，降下雷劫，要将祭坛毁去，天地的怒火，尽情的倾泻着，一股股雷霆之力肆虐，更是狂风大作，每一缕神风吹过之际，可以将神人毁灭。
　　阴云压城，这种景象仅次于天地之劫，十二祖巫屹立的身影都是被压得有些微微弯曲，手段通天彻地的祖巫，面临天地之威，都要退避三舍。
　　十二道黑色的长旗舞动，迎风飘荡，十二祖巫的身影高大威武，任由狂风大作，雷霆交织，都是无所畏惧，直接一拳接着一拳打出，洞穿天地的祖巫之力，将天地法则都是一拳划归虚无。
　　从未有过强者如此的迎抗天威，以天地雷霆之力锤炼肉体，以无上的战意挑战天地之威，这种景象惊骇千古。祖巫有大气魄，十二位祖巫联手，祖巫之力源源不绝，一声声暴喝之音，沟通天地之力，抗衡雷霆之威。
　　一缕神火，迎上了空中降落的天火，这种天火，一缕就足以焚毁天地万物，点燃四海，神威无穷无尽，祝融化身真火，宛若涅重生的神凰，舞动天地之间的火焰之力，燃烧了苍穹。
　　一缕神风从空中吹过，携带着毁灭神魂的力量，风之祖巫天吴神色淡然，双手交织，演化出了无尽的风之法则。每一道法则交织，凝聚出了神网，将神风笼罩，青衫飘荡，天吴暴喝一声，引动祖巫的本源之力，将神风彻底镇压。
　　祖巫的强大，横行洪荒世界，谁也无法估量出祖巫真正的战斗力究竟达到了何种境界，无论是时间之祖巫，还是空间之祖巫，都是未曾被强敌逼出真正的战斗力。
　　“凝聚盘古真身，将天眼镇压，化为神力，转动祭坛！”烛九阴沉声开口说道，声音中充满着霸道与征伐之意。任何强者，天地之中的生灵，即便是手段通天，法力无穷，都是对于天地本能的保持着敬畏之心，而今烛九阴竟然想要将天眼炼化，借助天眼之力，隔空击杀强敌。
　　天眼浮动，搅乱阴阳法则，割断了五行的纠葛，调动了无尽的天地之力，似浩瀚的大海般压向十二祖巫，脚踩祭坛的祖巫似大海中的一叶孤舟，漂浮在天地之威的下方，随时都有倾覆的可能！
　　“好！凝聚盘古真身，将天地之眼炼化，这样永无后顾之忧！”奢比尸心中舒了一口气，双眸闪动，犹若猛虎，强悍的肉体更是拥有着撼动山河的力量。对抗天地之威，绝非想象中的那般容易，强横如同他，都是要全神贯注，一不留神，就有陨落天威之下的可能性。
　　十二道狂风卷动，吹散了四周的一切阻碍，飘动的黑色的长旗卷起无边的煞气，一股沧桑而又古朴的气息，从祭坛上方传出，震动了九天十地。
　　“吼！”一声巨吼，将无边的雷霆直接震碎，甚至连法则都是被扭曲，无人可挡。


第384章 真身神威，盘古灭天
　　一股狂风肆虐，好似巨人的呼吸一般，吞吐之间，风云幻变，这种威势，震动了天地十方。静静的站在空中，就有一种顶天立地的气势，好似一座巍峨的高山，永恒屹立天地之间，唯我独尊的霸道，更是彰显在外。
　　万丈的盘古真身，双眸好似日月，眉心浮现星型印记，双臂裸露在外，双手紧紧的握着一把锈迹斑斑的斧头，神色庄严肃穆，凝重的望着空中。
　　“盘古一斧，开天辟地！”盘古真身手执神斧，遥望九天，神威无限，手中的神斧划破一道流光，好似划开了混沌一般，分理清浊，定下了阴阳五行。
　　流光划过之处，一片寂静，雷霆之光黯然失色，天空之中的太阳都要丧失了光彩，这一斧隐然之间，已经具有了划破混沌的力量，再现了开天辟地的神通。
　　天空之中，天地之眼好似流露出一缕惊骇的神色，更是有着慌张之意，从未有强者将天地之眼威逼到了这种程度。
　　“天，地！”两声天地之音，从空中响起，好似一方世界瞬间垂落，压迫九天十地，威能无与伦比，天地之眼好似恢复了神采一般，朝着盘古真身一瞪，就是一道雷霆降落，劈散了时空的阻隔，打到了盘古真身之上。
　　天与地，就是一方世界，盘古真身手执神斧，斩落天地，一往无前，没有丝毫停顿，斧刃闪耀着寒光，将天地划破，阴阳清理。
　　“盘古神斧，无物不破！”盘古双眸浮现出一缕神采，鼓动周身的法力，好似一轮大日一般，冲向天空，神斧无量，劈开了混沌，将天地直接划破。
　　“砰！”一声剧烈的撞击声在空中传出，天地失音，日月无光，这种时刻，整个洪荒世界仿佛都是不由一顿。
　　“轰！”又是一声爆炸声从空中传出，唯有一道灰色的身影，紧紧的握着一枚神眼，静静的立在空中，血雾横飞，四溅开来，另外十一道身影直接炸开，好似再也无法维持一般。
　　一斧出，天地灭！
　　盘古真身的威能，震慑万古长空，即便是至强者亲自出手，都是无法一击将天地之眼划破，紧紧的握着神眼的烛九阴面露满意的神色，苍白的面孔浮现一缕浅浅的笑意。
　　抬起头望向四周的血雾，烛九阴不由眉头一皱，虽然早就有所预料，他的神色还是有些黯然，十二祖巫，以本命精血，凝聚出了一道分身，而今一朝覆灭，再也不复存在于天地之间。
　　“无论如何，吾等巫族的荣耀都要延续，盘古的威严不容亵渎，即便是战死洪荒世界，吾等亦是无怨无悔！”烛九阴的脑海之中，仿佛浮现了自己看到的未来苍凉的一幕幕，巫族的败落，甚至传承都几近断绝。
　　他不由紧紧的握了握双手，探手一抓，就将空中四散开来的血雾浓缩到了一起，这是祖巫的本命精血，每一滴都足以缔造一位先天大巫，战力无双，甚至可以秉承祖巫的一部分神通出世。虽然精血已经丧失了大部分威能，却也足以镇杀一位王者，盖世的王，也抵挡不了祖巫的一滴本命精血。
　　长发飘动，烛九阴好似唯一的神灵一般，屹立空中，俯视整座古城，古城之中，古老的祭坛，早已将被困的强者尽数镇压。鲜血横流，灵魂悲鸣，即便是以烛九阴的铁石心肠，也是不由暗自叹息一声。
　　“若是吾等巫族可以成功的开创一方盛世，定然不会让天地重演这种悲剧！”烛九阴福心灵至，仿佛有所明悟一般，心中暗自下定决心，谁言祖巫无情？祖巫的使命，就是守护这方天地，而不得不为之搏斗，终其一生，都是为了守护盘古父神开创的世界。
　　“这天地生灵，尽数都是父神所化，若是吾等巫族统领整个洪荒世界，定然要让所有的生灵不再生死搏杀，拥有一片安静宁和的乐土！”这位古老的祖巫，心中升腾起了一种无尽的怜悯。
　　“盘古神通，吞噬天眼，镇压天地，封杀万古！”烛九阴的心神转动，立即朗声开口说道，神色之间，可见无上的豪气，不管为了巫族，还是为了自己，甚至为了守护父神的天地，他都要将古族平定。
　　长袍猎猎作响，烛九阴双手捧着隐隐已经裂成两半的天眼，即便是如此，天地之眼的威慑力，足以让任何王者都是不敢靠近。
　　烛九阴的身影一闪，便落到了祭坛之上，古老的符文被他催动，强势的将天地之眼直接吞噬，一股股神力精气从天地之眼中释放出来，烛九阴心神大动，这一刻，他的心中对于真正的将古族斩灭有了更大的把握。
　　“多年的谋划，就在今朝！”烛九阴双眸闪耀着无量光华，好似日月之光一同浮现，这种力量诡异的融合在了一起，太阳之力与太阴之力交融，神威无敌。
　　十二位祖巫，谋划了不知道多少岁月，方才参悟出古老的祭坛，调动祭坛之力，镇杀古族的君主，古老的祭坛，吸收了强者的灵魂与肉体，血色的痕迹浮现，邪恶而强大。
　　烛九阴一伸手，他的面前，浮现了五个身姿和古族的五位君主极为相似的草人，每一个草人都是惟妙惟肖，甚至有着一种气息，模仿出了这五位君主的神通。
　　烛九阴的双眸浮现了一缕利刃，好似斩断了虚空，望断了古今，看到了正在与祖巫交战的五大古族的君主，每一位都是气吞山河，抚掌之间，摘星拿月，无所不能。
　　五条丝线好似在空中瞬间浮现，烛九阴摊开手掌，五个草人好似自己拥有了灵智一般，走到了古老的九层祭坛上方，挥斥方遒。
　　就在这种时刻，五道血色的光芒从祭坛上瞬间闪现，烛九阴面露神秘的微笑，血色如柱，覆盖了整座古城，甚至掩盖了一切的光辉，神秘而邪恶的力量在祭坛的上方流转。
　　“不好！”远方正在和烛九阴的本体大战的战魔之主好似心有灵犀一般，身影剧烈的晃动起来，踩碎了重重的空间，一双神拳更是可以将星辰打碎。


第385章 洞穿时空，老王伐道（上）
　　漆黑的战甲浮现在战魔之主的周身，层层叠叠，好似一座不朽的神城一般，浩浩荡荡，闪耀着黝黑的光芒，寒光四射，甚至泛起重重的空间波动，战魔之主神色凝重，再也不见了刚刚摘星拿月的大气魄。
　　越是强者，面临生死的危机，越是有着自己的强大的本能，无论何时何地，强者都是会选择相信自己的本能，战魔之主也是毫不例外，从小人物一步步崛起的他，创下了自己的神话。如果将他的历程编写成一部传说，那就是最经典的传奇模式，好似天命的猪脚一般，一步步踩着敌人的尸骨前行。
　　每次遭逢大劫，他好似都可以先知先觉，做好最全面的准备，将强敌击杀，留下自己的辉煌与荣耀，这就是战魔之主，最富传奇性的一位古族的圣主。谁也无法与他相提评论，即便是雪人一族的雪圣，相比较他而言，也就是身上多了神秘的光环，论及真正的辉煌，无法与战魔之主相聘美。
　　唯有战魔之主的心中明白，只要他头戴皇冠，就好似拥有着先祖的庇护，更是提早的察觉到危机，每一次都是可以抓住先机，在很多强者看来，这是一种天赋神通，而战魔之主从未这样认为。
　　这一次的危机感，来的太过突然，太过猛烈，甚至他都未曾有过任何心理准备，他的神色巨变，神力贯穿他的周身，头顶的皇冠浮现九条神龙之象，探手一抓，战魔神宫转动，演化太极两仪之象，将一切的异种力量抹杀。
　　“噗！”
　　战魔之主感觉胸口一痛，口中就是直接突出了鲜血，他想要低头看清究竟发生了什么的时候，一道寒光闪过，划破了天际，朝着他袭杀而来。
　　“给我开！”战魔之主面色虽然苍白，依旧伸出了双手，粗壮的手臂好似天地支柱般，拥有着不同凡响的伟力。
　　这种危机的时刻，战魔之主尽管心中有些慌张，却是展露出了无与伦比的意志力，胸口被直接跨越时空洞穿，滴滴鲜血滴落，他无所畏惧，双手开合之间，好似演化出了神魔双极的力量，开辟一方苍穹。
　　“砰！”巨大的撞击声响彻整个东荒之巅，这种时刻的战魔之主，一手紧紧的捂住自己的胸口，一手催动战魔神宫，压向时间之匙，想要将时间长河镇压，贯穿古今，将烛九阴的凌厉的攻击挡下。
　　与此同时，潜行于阴影之中的幽影之主仿佛也是神色一怔，身影浮现在了空中，有着一种不知所措的感觉，浑浑噩噩，一道拳风划过，击碎日月，将东荒都要打沉，这是盖世无双的霸王神拳。
　　幽影之主本能的想要退避，却是无力动弹，娇躯晃动，也就是闪过了致命的攻击，奢比尸高大的身影浮现在她的面前，直接将她的一只手臂撕碎！
　　鲜血淋漓，幽影之主晃动身影，想要暂时退避，奢比尸神拳尽显霸道的威严，步步紧逼，没有丝毫的放松，再也不给幽影之主任何翻盘的机会。在奢比尸的心中，幽影之主的威胁，远远超出冥蝎之主，甚至超过了战魔之主。有着阴影的地方，她就是永生不灭的存在，而今她身受重创，奢比尸自然要紧紧的抓住这千载难逢的机会，一举为巫族扫灭这个大敌。
　　幽影之主好似化身九道阴影，想要逃脱，奢比尸神色庄严，甚至有着凝重之意，从未显露的神拳也是瞬间连连打出，甚至一拳化作七七四十九道拳影，每一道都有着开天辟地的伟力，直接将幽影之主的剩下八道虚影洞穿。
　　“幽影，你今日在劫难逃，杀我巫族多位强者，而今你要用自己的鲜血，幽影一族的鲜血来偿还！”奢比尸龙行虎步，放弃了诛杀冥蝎之主，趁着幽影之主浮现身影的那一刹那之间，狠狠的将她困住，就是为了将这个毒瘤覆灭。
　　三百年的大战之中，幽影之主不知道用手中的幽影之剑斩杀了巫族多少位强者，甚至有着巫族的先天大巫。奢比尸身影虽然一动不动，心中却是在滴血，每一个巫族的战士，都是他们的孩子，而今被斩杀在他的面前，他却是只能眼睁睁的看着，那种痛苦，甚至比让奢比尸独闯禁地，身躯都被打碎来的痛。
　　“这一拳，是为青蛮打得！”奢比尸双眸好像浮现了血泪，三百年积蓄的仇恨，一朝爆发，祖巫的怒火，倾尽四海也是难以涤尽。他的面前，似乎有浮现了那到紧紧的守护着祖巫大殿的身影，尽管战死，他依然昂首朝天，永不退缩，一袭青衫，更是被撕碎在了大战之中。
　　“这一拳，是为蛮荒打得！”奢比尸一拳打出，将时空凝固，让幽影之主无处可逃，将她的身躯直接洞穿，留下了不可恢复的创伤。蛮荒，想到那个坚强而又有些天真的大巫，他的心在滴血，可以说，巫族的大巫之中，酷似他奢比尸的一位大巫，就是这位蛮荒，性情火爆，不惧一切艰苦，甚至以真火锤炼肉体，于山林之中独自搏杀凶禽猛兽。一次次大战，都是为了得到他的认可，继承他的神通，修炼无上巫族战体，而今那到身影，也是消失在了天地之中。他的耳边，甚至响起了蛮荒最后的声音，想要得到他的传承，为巫族征战八方。
　　“幽影之主，你杀我巫族的儿郎，吾奢比尸便屠尽幽影一族，让天地之间，再也没有幽影的存在！”奢比尸的面前，闪过了一道道身影，每一个都是朝气蓬勃，他们有着自己的理想，他们有着自己辉煌的未来，甚至可以为巫族创下自己的辉煌，而今却是尽数逝去。
　　这种恨，奢比尸忍了足足三百年，从诞生到现在，渡过了悠悠岁月，他都感觉好似没有那三百年之中的一瞬息长久，每当感受到一位巫族的战士陨落于幽影之主的手中，他的心都像是被刀割了一下。
　　长发舞动，奢比尸好似盖世的神主，威临八荒，他的每一步都好像是踩在了幽影之主的心头，轻纱都被击落，幽影之主绝美的面容流露在外，唯有一双美目流露出滔天恨意，今日她要是可以逃过此番大劫，来日定然要洗刷今日的耻辱！
　　“幽影，从你出手击杀巫族的第一个战士开始，本座就决定了，来日血洗整个幽影一族，来报心中之恨，而今你天上地下，无路可逃！”奢比尸高大的身影屹立空中，居高临下的望着幽影之主，冰冷的开口说道，在他的眼中，只有敌人和朋友，从未有过男女之分。


第386章 洞穿时空，老王伐道（中）
　　高大威猛的奢比尸犹若天神临凡，神力转动，似天空之中的金色的大日，璀璨而又充满着无上光辉，神力涌动之间，刺穿天地寰宇。长发随风飘动，他的双目冰冷的望着下方的幽影之主，双拳好似拥有着开天辟地的力量。
　　“你出手击杀巫族的战士之际，可曾想过会有这样的一日？”奢比尸居高临下，神威无尽，强势的神力封锁了时空，让幽影之主无处可逃。
　　“奢比尸，杀了便杀了，你又能如何？”幽影之主娇躯染满了鲜血，一只手臂被直接打碎，这是以奢比尸以无上神力洞穿，即便是以幽影之主的神通，都是短时间之内难以治愈。
　　紧握手中的长剑，即便是处于下风，幽影之主的心中仍是保留着战斗的意志，她的背后浮现了九幽异象，贯穿了九幽之地，好似沟通了九幽的力量一般。九幽之地，神秘而又诡异，洪荒世界之中的一大禁地。即便是洪荒世界之中的至强者，也是未曾真正的进入其中，传闻之中，若是可以掌控九幽，甚至会拥有抗衡天地的神力。
　　九幽异象浮现，一位古老的神女单手托起九天，屹立天地之间，好似永恒的真主。即便是奢比尸的面上，也是流露出了惊骇的神色，好似天地之中唯一的存在一般，永恒的气息从空中传出，背对众生，唯有曼妙的身姿，托住了苍穹。
　　“奢比尸，这是你逼本座使用出的禁忌之术，九幽神通，通天彻地，打通天地桥梁，贯穿星空之路，你难逃一死！”幽影之主好似瞬间气血鼎盛，面露圣洁的光辉，似天地之间唯一的神祗，不容亵渎。
　　“是吗？管他什么九幽之地，吾奢比尸从未相信这些东西，任他妖魔鬼怪，一拳将之尽数粉碎！”奢比尸神色凝重，双拳不断的打出，将天地都能洞穿的伟力，却是被九幽异象直接挡下。
　　奢比尸面色不由变了一变，仍旧是以不敢置信，他的一拳打出，全力的一击，就是烛九阴都要退避三舍，号称祖巫之体第一的强者，谁也不敢小视。而今却是被一层九幽的天幕挡下，任由奢比尸神力不绝，甚至抓下了星空的星辰打落，都是无法将九幽天幕破开。
　　幽影之主苍白的面孔上，浮现一缕狠辣的杀意，从她诞生到了现在，从未受过这种屈辱。催动了禁忌之术，传闻之中的九幽神通，她明白了自己的末日早已注定，甚至死后都不得安宁，被镇压在九幽之下，承受永恒的痛苦。
　　“即便是身死魂灭，本座也要拉着巫族陪葬！”幽影之主咬了咬牙，一双美目浮现无尽的杀意，禁忌之术，即便是她使用出来，也要付出惨痛的代价，甚至这个代价是永远被镇压在九幽之下，承受炼狱般的痛苦，永世不得解脱。
　　“九幽幻灭，天地永恒，唯我永存，一击动天！”幽影之主秀发飞舞，遮住了绝美的容颜，一双美目充满着杀戮之意，强横的九幽之力灌入她的体内，她好似在忍受着炼狱般的痛苦一般。
　　九幽异象瞬间融于她的体内，她好像化身幽暗的九幽之地，永存天地之间一般，天地失明，唯有黑暗遮掩而来一切的光辉，即便是奢比尸心中都是不由浮现一种渺小的感觉。
　　直面九幽之力，奢比尸双眸暴睁，双拳舞动，好似瞬间燃烧了祖巫的精血，滚动的血色波浪在他的面前闪现，双拳交织，好似在演化神斧，想要劈开天地，划破混沌一般。这种时刻，奢比尸全部的心神沉浸于大战之中，天地之中，好似只有着他和九幽之地的存在。
　　惊天动地的剑光划破了黑暗，降临九幽，好像要直接将奢比尸的心脏洞穿，将其钉死在九幽之中，剑光奇快无比，瞬间到了奢比尸的面前，凌厉而充满着杀意。奢比尸神色淡然，燃烧了精血的他，战斗力瞬息飙升，好似再现了盘古的威严一般，转身望向剑光，神威如狱。
　　这一转身，就是一拳打出，没有任何花哨，好似唯一的大道主宰一般，天地至繁，大道至简，奢比尸这一刻展露出了祖巫的无上风采，天地之中，任由神通百变，法力通天，只需一拳破开，统统打碎。
　　犹若盘古划破混沌，只需一斧，甚至不需要任何神通法力，以无上的伟力，将混沌劈开，这种时刻的奢比尸，好像明悟了开天辟地的神通。
　　他的一拳打出，虽然好似神拳，却是携带着神斧的虚影，奢比尸双眸冰冷无情，领悟了盘古开天辟地的力量，他的一拳，足以将东荒的大地都打沉，将四海都尽数蒸发。
　　剑光消融，天地之间，唯有神拳横空，血雾横飞，天地为之寂静，整个世界好似瞬间恢复了光明，烟云消散，唯有奢比尸的身影屹立空中，他的身上染满了鲜血，双眸却是恢复了祥和的神态。
　　幽影一族的强者，同时心中一震悲痛，不少甚至直接显露出了身影，被巫族的战士当场斩杀。
　　“族长驾崩了！”这个可怕的想法，瞬间浮现在了幽影一族的强者心中，莫名的悲伤，充斥着他们的胸膛。
　　天地失音，唯有幽影一族的强者面露悲容，他们从未想过，精通暗杀之术，号称有着阴影存在的地方，就是永生不死的君主会被斩杀。
　　一瞬间，他们好似丧失了全部的信仰一般，幽影之主，虽是女子之身，神通法术却是冠绝整个幽影一族，当之无愧的第一强者，而今却是轰然陨落。
　　“杀光巫族的杂碎，为族长复仇！”一个幽影一族的王者，瞬间浮现了身影，一道黑光闪过，带起了血色的长虹，他毫不避讳的显露了身影，第一次正面的开始斩杀巫族的战士，手中的长剑舞动，斩断了巫族战士的身躯。
　　“杀！杀！杀！将巫族统统灭绝！”又是一位幽影一族的强者，杀气侧漏，神威无尽，长剑展动，瞬间斩灭了数万巫族的战士。
　　一位位幽影一族的强者，好似发狂了一般，不畏生死的正面朝着巫族的战士杀去，鲜血横空，惨烈无比，这种景象，甚至将一向号称铁血杀戮的巫族的战士震动，以一己之力对抗巫族的杀阵，无异于飞蛾扑火。
　　“不必留手，催动杀阵，将他们统统的斩灭！”一位巫族的大巫，面露欣喜的神色，若是幽影一族的强者，躲在暗中，尚且可以给巫族带来无尽的麻烦，而今他们主动现出身影，却是会被巫族的大阵，直接毁灭。
　　九幽之地，一位神女面露悲容，绝美的脸庞，挂着两行清泪，望向东荒！
　　“师尊，待来日，吾神体大成，定然会斩杀巫族的强者，血祭天地！”


第387章 洞穿时空，老王伐道（下）
　　天空之中，垂落血色的痕迹，一代神女，主宰幽影一族的皇者陨落，震慑了天地十方，奢比尸伟岸的身姿傲然立于空中，好似永恒不败的天主，染血了的身躯更具无尽的威慑力。
　　他的气息有些吞吐不定，好似受到了重创一般，唯有一双虎眸爆睁，扫射八方，没有一位强者敢于和他对视，击杀了盖世的君主，这种无形的威慑力让王者退避，谁也不敢肯定这位巫族的战神此时的战斗力。
　　身影一闪，消失在了空中，奢比尸大步离开了朝着巫族的后方走去，神态安详，无惧任何的敌手，这种时刻的奢比尸威慑力达到了一种巅峰，谁也不敢轻易拭其锋芒！
　　天地寂静，厮杀之声连绵不绝，一位位幽影一族的强者，直接被巫族用杀阵击杀，甚至有的王者，都是被洞穿了身躯，再也没有了丝毫的生机。
　　“战罕，幽影之主已经陨落，今日你也是在劫难逃！”烛九阴闲庭信步，行走在时间的长河之中，他的手中浮现时间之匙，将战魔之主死死的压制，强横的时间之匙转动之间，划破了时间的长河，时间的力量，就是永恒。
　　刹那之间，烛九阴接连打出了道道拳影，神拳无敌，不同于奢比尸的霸道，烛九阴的神拳更多的是之中皇者无双的气势，中庸神拳，正反两仪之相显化，王道与霸道交织。
　　“嘭！”惨烈的撞击声在空中回荡，战魔之主的身躯再次被直接打飞，更是在他的身躯上留下了一个血洞，不断的滴落神血。
　　战魔之主好似一只受了伤的猛兽一般，头顶显化皇冠，一道虚影立于皇冠上方，身姿好似与天地融为一体，这种时刻的他，全部的力量都是用于守护自己，双手舞动战魔神宫，挡下了烛九阴的强势杀伐。
　　接连不断的怒吼之声从他的口中传出，错非身受重创，他魔神战罕何以被逼迫到如此地步？双拳交织，打出了战魔一族的强势杀伐神拳。
　　“吼！”又是一声巨大的嘶吼声从战魔之主的口中传出，他的双目浮现了血色，望向四周都是充满着杀意，好似已经迷失了自己一般，烛九阴步步紧逼，闲庭信步，本就是第一祖巫，这种时刻展露出的战斗力，超凡脱俗，甚至可以说震动了洪荒世界的诸多强者。
　　直到此时此刻，不少强者都是心有余悸，从未见过烛九阴战斗的强者，更是目瞪口呆，行走在时间的长河之中，划破时间的轨迹，每一次攻击都是犀利无比，换位思考，不少强者甚至都不曾知晓，自己是否可以挡下烛九阴的一次攻击。
　　“烛九阴，尔等欺人太甚！诸王显化，独霸天地，战魔之角，无与争锋！”战魔之主终于无法忍受一直被压制的局面，甚至这样下去，他也许都要丧失最后的反抗机会。一声巨大的吼声从他的身上传出，额头上方的独角擎天而起，古老而神秘的战魔之角被战罕直接催动，化作流光，杀向烛九阴，号称可以洞穿一切阻挡！
　　烛九阴双眸爆睁，他的心中早有准备，每一位强者都是有着自己的保命手段，而今面对战魔之主，烛九阴步步紧逼，就是为了不断的消磨战魔之主的战斗力，直至可以将之一举击杀。
　　流光闪动，甚至可以将时间长河洞穿，烛九阴神色肃穆，心中不由一震，传闻之中，战魔之角染血太古大能，强势的攻击力，甚至可以将纵横洪荒世界的顶级大能击杀。
　　“刹那永恒，真我如一，时间之力，磨灭众生！”烛九阴口中吐出一口精血，没入时间之匙中，强势的催动时间之力，这种时刻，由不得他不小心留意。
　　刹那即为永恒，这一刻融合为一，烛九阴瞬息打出了不知道多少拳，拳影遮天蔽日，却被流光直接洞穿，烛九阴面露骇然的神色。虽然听闻过战魔之角的强大，却是未曾真正的感触到，唯有正面抗衡，才能够感受到那一股凌厉的杀气，即便是时间的长河，也是无法遮掩。
　　这是可以让太古大能饮恨的神物，传闻之中魔神掌控的力量，烛九阴又是一声巨吼，震碎了山川河岳，就是星辰在他的一吼之下，都要被镇成齑粉。
　　时间长矛浮现在他的面前，时间之匙被他催动到了一种极致，甚至将天地之中的时间逆流，强势的时间之力化为长矛，与战魔之角碰撞，震碎了空间。
　　烛九阴长发飘动，双眸化为日月，心中也是顾不得许多，此时此刻，若是无法将战魔之角击退，他就有陨落的危急。烛九阴虽然自信祖巫之体的强悍，可是也绝不会自认为能够凭借肉体抗衡战魔之角，可以让太古大能饮恨的杀器，甚至隔空都让他感到致命的危急。
　　双手划动，就是一个磨盘浮现天地之间，好似隐藏着一方世界一般，时间的力量在其中流淌，岁月的轨迹一一显化，一瞬间，就是重重世界。战魔之角的化作流光，直接没入磨盘之中，洞穿了层层世界的阻隔。
　　烛九阴气血涌动，好似化作了神龙一般，强势的身躯横立空中，手中的时间之匙被他催动，无尽的时间长河没入磨盘之中，刹那之间，将战魔之角镇压。
　　烛九阴面色阴沉的望着面容苍白的战魔之主，双眸浮现了一股杀机，战魔之主催动了战魔之角，更是在身受重创的情况下催动，付出了惨痛的代价，身影不断的晃动，却是死死的盯着对面的烛九阴。
　　“战魔之角，若是吾全盛之际，催动战魔之角，直接就可以将你的肉体洞穿，甚至从天地直接抹杀，没想到，最终还是要走到这一步！”战魔之主面露凄惨的笑容，他从未被逼迫到此种境地，甚至说是绝境。
　　他的双目浮现了一缕坚定的神色，好似做出了重大的决定一般，望向这方世界，再也没有了丝毫的留恋。
　　“烛九阴，祖巫果然好手段，不过还是比不上吾等圣族底蕴深厚，而今就让你见识一下吾战魔一族的圣器！”战魔之主有些癫狂的声音回荡在天地之前，烛九阴不由面色一变，再也顾不得镇压战魔之角，暴喝一声，一拳打向战魔之主，想要将他直接抹杀！


第388章 洞穿时空，老王伐道（终）
　　一位位战魔一族的王者好似从皇冠中走出，演化出了虚影凝聚真身，这是战魔一族曾经诞生的王者，每一位实力都是达到了一种极限，神通盖世的王者，而今好似跨越历史的长河，降临战场。
　　一位手执法杖，身着黑色的长袍的王者，双眸阴沉，手中的法杖舞动，直接将烛九阴的攻击化解，眉宇之间，流露出一股冲天的英气，神威震慑天地。
　　跨越时间的长河，降临到了战场之上，每一位王者，仿佛都是难以忖度的存在，更是拥有着不可思议的神通，即便是烛九阴都是不由心中一沉。战魔一族，号称古族的领袖，底蕴深厚无比，一直让他忌惮不已，而今显露出了独霸天地的峥嵘。
　　古老的灵魂再现天地，好似要跨越时空，再次与诸雄争锋，神威盖世，每一位强者，都是让天地震动的存在，曾经在这片天地之中，留下了深深的痕迹。
　　身着黑色的长袍，额头浮现战魔之角，独角擎天，即便是真身早已陨落，也无法遮掩他们的英姿，曾经独霸天地的强者，今日再现，峥嵘不减昔日的威严。
　　他们都是静静的站在那里，就好似巍峨的高山，又好像在等待什么一般，战魔之主取下头顶的皇冠，皇冠闪耀着古老的符文，更是转动着一股神秘而又强大的力量，他的双眸两行泪水滑落，神色恭敬的朝着皇冠拜了几拜。
　　“父王，孩儿拜见父王！”战魔之主泪如雨下，他从未真正的流露出这样脆弱的一面，战魔之主诞生的岁月相对于古族之中的一些老王而言，算得上是后起之秀，而其强横的实力，威压诸天的神力，让所有的强者忘记了这位皇者的年龄。
　　清风吹动，一位身着黑色战袍的雄伟男子从皇冠中走出，皇冠自动的悬浮到了他的头顶之上，静静的站在那里，即便是其他八位古族的王者，都是朝着他所在的方向拜了一拜，这是本能的驱使。
　　这位英武的男子双眸璀璨若星空中最明亮的星辰，仅仅是静静的站在那里，以他为中心的天地就是一片寂静，仿佛他就是天上地下唯一的主宰一般，闪耀着无上的荣光。
　　“战魔老皇，他当年竟然没有陨落？”一处静谧的山谷之中，屹立着一座古朴的道观，谁也不曾知晓，这里居住着一位古老的存在，几乎诞生于天地初开之际，经历了无数的风风雨雨，望向那道英武的身姿，他不由眉头一皱，有些不可思议的开口说道。
　　当年战魔老皇，也是太古之际，一位叱咤风云，万族共尊的太古大能，谁也不知道他为何突然消失在了天地之间，再也不见丝毫踪迹。他开创了战魔一族的辉煌盛世，他的消失，甚至一度给战魔一族带来了近乎灭绝的危机。
　　在战魔老皇未曾消失的年代，战魔一族的强势甚至可以统帅数之不尽的古族，万族共尊的老皇，实力通天彻地，甚至拥有着进阶至强者之境的机缘。他的消失，在太古年间，就曾经卷起了无尽的风波，甚至有些古族都是被连根拔起，毁灭于那次大劫之中。
　　“战魔，你再次归来了吗？”凝眸望向东荒那股直冲九霄的战意，甚至凝聚出了一根顶天立地的神气之柱，震慑整个东荒的大地，又是一处鸟语花香的世界之中，好似独立于洪荒世界之外。一位老者身着白色长袍，静坐一颗古老的苍松下方，静静的观望着眼前的棋局，当那股战意冲天而起的时候，即便是他也是情不自禁将手中的棋子抛下。
　　战魔之主，号称魔神的战罕，双眸浮现泪痕，望着眼前的身影，神色激动莫名，即便是在他最危急的时刻，都是未曾调动这股属于他的父王的力量，他心中害怕，只要自己使用了一次，就永远也无法感受到自己的父亲的气息。
　　那个风雨交加的夜晚，战魔老皇永远的消失在了战魔一族圣地之中，年幼的他，甚至都未曾知晓发生了什么，一切都是突然之间发生了翻天覆地的变化，也就是从那一日起，他踏上了成就一代传奇的道路。
　　他脑海之中，回想起了幼时的记忆，安静宁和的生活在战魔一族之中，他的父皇也是不时陪伴着他们，那时候，是他一生之中，最为幸福的时刻，没有任何杀戮，任何的算计，静静的享受着生命的宁静。
　　两行清泪从他的脸庞上滑落，望着那到高大的身影，他的心中不由剧烈的一痛，好像这道身影，要真正的消失在天地之间一般。
　　“不，父王，不要……”他的身影有些踉跄，身躯都被洞穿，甚至一只手臂都被斩落，法力近乎全部损耗，这种时刻的他，甚至都无法靠近战魔老皇，这位古老的皇者，尽管不是真身显化，也绝非一般强者可以靠近，皇者的威严，不容亵渎，错非战魔之主的气息可以和老皇的气息交融，甚至都会被直接镇杀。
　　太古的大能，实力手段绝对是惊天动地，无论是无极皇主，还是乾坤之主，甚至颠倒之主，三分东荒的大地，统帅亿万生灵，力抗其他三块大陆强者的联手，可以真正的说得上是无与争锋。
　　“天地虽大，吾愿以力伐道！”这位古老的皇者，对于身后的一切好似有所感知，身影晃动一下，终归是没有回首，一如当初的消逝，他的身姿傲岸，好似古老的神王，巡视九天。
　　锋锐的双眸刺穿日月的遮掩，一步踏出，似乎要将天地倾覆，神力贯穿整个天地之中，凝聚出了一条条神柱，每一根都是粗壮无比，甚至都是以天道凝练而出。当他的目光扫落到烛九阴的身上之际，烛九阴突然感觉一股强势无比的威压，甚至让他窒息，无法动弹，宛若陷身泥淖之中一般。
　　“战魔老皇……”烛九阴奋力挣开双眸，演化日月之象，额头眉心之处，闪耀着星辰的光辉，运转玄功，将这股威压渐渐的卸去，他的神色方才恢复了一丝常态，面对这位古老的皇者，即便是早已消失，他也是不敢有着丝毫的大意之心。


第389章 惊世一击，魔神之争（上）
　　战魔老皇一步踏出，至简无痕，甚至没有丝毫的法力波动，诡异莫测，就是烛九阴调动时间之力，都是无法真正的看清他的动作。大道至简，此时此刻，展露的淋漓尽致，在战魔老皇的手中，即便是一片草叶，都是可以化作惊世的杀器，诛杀盖世的强者。
　　“天地有道，吾欲以身伐道！”战魔老皇黑色的战袍猎猎作响，好似跨越时间的长河，横穿古今，降临此地，只为诛杀战魔一族的敌手。
　　他的声音，冰冷无情，没有一丝生气，双手轻轻的划动，就是阴阳分割，五行转动，各种天地法则凝聚，在他的手中融为一体，他甚至不需要施展盖世的神通，凌厉的双眸，死死的盯着前方的烛九阴。
　　道，本就无痕无迹，天地之中唯一至高的存在，而今这位老皇竟要逆行伐道，以自己的大道，取代天地的大道，成就永恒的真我，凌驾于诸天之上，甚至压服所有的大道。
　　战魔老皇气吞山河，一呼一吸之间，将星辰之力都是纳入体内，甚至抽空了四周的天地法则，扭曲了一切的法则，永恒的法则，在他的面前，好像丧失了全部的威能，轻易可以撕碎神人的神体的法则，这种时刻，也是乖乖的俯首！
　　虽然没有转动法力，也是无法遮掩他的雄姿，傲视千古，从未有过畏惧，古往今来，第一个逆行伐道的存在，谁也不知道当初他究竟为何消失在天地之间，甚至而今也是下落不明。
　　烛九阴终于承受不了这种莫名的压抑，甚至他明白，这种压制，会让他丧失一切的反抗力量，烛九阴双眸阴沉，日月一同显化，抵挡这种无形的气势压迫，他的眉心凝聚而出的星辰之光也是渐渐的开始散发光彩。
　　“陨落的终归早已陨落，逝去的东西再也无法收回，天不葬你，就有吾烛九阴将你埋葬，代天而行！”烛九阴的声音沉稳而又执着，这种时刻的他，再也顾不得保留自己的手段，强横的盘古真身，瞬间浮现在天地之间。不似祖巫真身那般，烛九阴凝聚而出的盘古真身，隐隐之中，已经具有了盘古的余韵。
　　龙首人身，双眸化为日月，太阳的光辉闪耀，太阴的月华垂落，眉心之处，点点星辰之光照耀八方，烛九阴紧紧的握着手中的时间之匙，身躯流转着属于盘古的气息，他要代天行道，将老皇埋葬。
　　屹立空中，烛九阴这一刻好似陷入了明悟之中，望着战魔老皇惊天动地，划破阴阳的一击，他的双目浮现点点精光，似乎在观摩，似乎在准备。
　　“本座说过，天不葬你，就有本座来葬！”烛九阴的眉宇之间，浮现了一缕了然的神色，双手平推，好似盘古开天辟地一般，真正的将混沌划破，阴阳显化，甚至清浊分离，形成了天与地。
　　“吼！”战魔老皇口中发出低沉的吼叫之声，双眸闪过疯狂之意，这种时刻，如果无法将烛九阴一举击杀，他将永远没有第二次出手的机会，终究只是当初留下的一缕神念，吸收了无尽的信仰之力，战魔一族的意志，凝聚而出。
　　他的身躯永恒不动，双拳打穿时空，洞穿日月，甚至烛九阴演化而出的时间长河，都是无法阻挡分毫，一条条长河被直接掀翻，勇猛无比的战魔老皇不愧是千古皇者，太古大能，一缕意念分身，都是足以击杀合道之境的古族君主。
　　绚烂的一击，在他的手中施展，犹若太古之际，对战天地一般，逆行伐道，甚至连大道都不曾畏惧，天生的气息鼓动，无上的战意刺穿天地，甚至这股战意，就足以将王者镇杀。
　　从未有过一位强者展露出如此之强势的战斗意志，战魔一族，号称战斗第一，从出生到陨落，都是在战斗之中度过，战斗就是他们天生的使命，甚至他们享受的就是生死之间搏杀的快感，这是变态而又强大的一族。
　　一只巨大的战魔之角浮现在空中，战魔老皇神色肃穆，好似开启了禁忌的力量一般，这只战魔之角一出现，立即沟通了天地之中离散而开的力量。时间之匙中一道流光划破天际，与之再次融合，这只独角威势大增，不断地跳动着，吸收着天地之间的元气，好似要再现太古之际的峥嵘一般。
　　“不好！”烛九阴神色一变，手执战魔之角的战魔老皇，气势更是威猛无比，甚至隐隐之中，将烛九阴直接压制，这种气吞山河的豪气，唯有太古之际，方能见到一角，当世之中，未曾有过。
　　“既然如此，本座也就展现时间之匙的力量吧，属于盘古的荣耀绝不容亵渎！”
　　这是魔神之间的争锋，属于战魔之角的意志好像都被唤醒，古老的魔神好似瞬间觉醒了自己的意志，烛九阴神色一沉，九滴精血瞬间没入手中的时间之匙之中，神威鼓动之间，盘古的气息越发浓厚。
　　这一刻，烛九阴甚至感觉自己好似被盘古遗留天地之间的意志所影响了一般，一声巨吼，从他的口中传出，他的身躯再次拔高，超过了十万丈之巨，手中的时间之匙，更是化作一面残缺的神斧之象。
　　整个战场，都好像被两位魔神的气息所遮掩，他们一举一动之间，都是将天地法则扭曲，日月星辰打碎，曾经属于魔神的荣耀，再次让他们的意志显化，想要在天地之间，再次争锋。
　　一位手执战魔之角的虚影浮现在战魔老皇的身后，同样的烛九阴的背后，浮现了手执神斧的盘古虚影，唤醒了陨落天地之间的意志，这是属于魔神的对决，曾经的输赢，这一刻将再次分晓。
　　身躯的本能，甚至两位强者都是无法控制，天地之间，盘古的荣耀不容挑衅，魔神的辉煌不容侮辱。每一位魔神都是骄傲的存在，绝不容许自己失败，即便是曾经败落于盘古之手，他也要凝聚残缺的意志，再次争锋。
　　战魔的独角好似被吹响，属于混沌的气息朝着四周辐射，盖世的王者，都是无法抵挡这种气势的交锋，神斧划破天际，将一切的力量划归虚无，盘古依旧是霸道无比，峥嵘不减昔日。


第390章 惊世一击，魔神之争（下）
　　战魔好似吹响了混沌的号角，杀伐的意志显化天地，甚至凝聚成了无数的利刃，斩断天地阴阳，像狂风暴雨一般卷向盘古所在的地方。古老的战角之音，蕴藏着摄人心魄的力量，沧桑的混沌，隐藏了多少悲歌，一声号角之音，好像再现了盘古开天辟地之际，诸多魔神与盘古争锋的那一刻！
　　魔神的鲜血染红了苍穹，将一切的光芒遮掩，无论是谁都是被直接影响，仿佛沉浸在了那个悲歌之中，当一位位混沌的宠儿陨落，当一滴滴鲜血从混沌滴落，甚至可以感受到混沌的悲鸣。
　　黝黑的战甲，浮现在了这位亘古的魔神身躯上方，他的双眸黑白分明，手中紧紧的握着战魔之角。当初就是他吹响了第一声战斗的号角，而今卷土重来，他要斩断昔日的耻辱，仿佛得到了诸天魔神的加持一般。他的体表浮现了各种异象，当初陨落的魔神意志再次凝聚，一位位陨落的魔神的意志，都是强悍的让天地震动，甚至无法将这种力量压制。
　　混沌之中，传出了几声叹息，曾经的魔神，今日也是丧失了所有的辉煌，甚至也许这是他们的意志最后一次凝聚。当大战落幕的时候，就是魔神的意志彻底消失的时候，天地之间，再也没有了魔神的踪迹。
　　玄天道尊的神色有些复杂，魔神的意志消散，何尝不是盘古的意志消散之际？无论是盘古残留天地之间，散落到各地的意志，还是曾经陨落的魔神的意志，都会一一消散，再也没有丝毫的踪迹。
　　当战魔之角觉醒的那一刻，就注定了这是无法扭转的结局，魔神与盘古，从诞生之际的纠葛，也许在这一次大战之后，将划上结尾，了断了一切的因果纠葛。
　　盘古开天辟地，只为求道，魔神生存混沌之中，只为逍遥，从诞生的那一刻起，就注定了这种纠葛，甚至延续到了今日，方才最后的爆发。
　　“昔日的盘古，今朝也会消散，昔日的魔神，也会面临黄昏，天地都是有着自己的末日，日月都是有着自己的寿元，唯有超脱，成就不朽，方能真正的永恒！”玄天道尊的双眸浮现道道光彩，他的心中，也许唯一的执着就是成就永恒的不朽，永生不灭。
　　天地晃动，众生悲鸣，日月星辰的光辉都是无法看到，唯有两道巨大的身影，傲立天地之间，展开了旷古绝今的争锋，就是至强者，也是无法试其锋芒。
　　强势的碰撞，战魔之角与盘古神斧争锋，两个高大的身躯，更是不断的撞击，日月星辰都有着倾塌的可能，空间都被打成了碎片。
　　战魔之角，融合了诸多魔神的力量，每一次攻击都是强横无比，甚至有着时间，空间的力量，携带着命运的气息。每一位混沌魔神，都是强大无比的存在，这一刻，他们的神通都是一一在战魔的手中展现。
　　青色的天幕，遮天蔽日，火红色的长龙，肆虐八方，水火相济，阴阳共生，各种异象一一闪现，每一种异象都是足以震动天地，在战魔的手中，却是施展的淋漓尽致，他的双拳，甚至可以将时空洞穿，将天地打透。
　　一个个魔神的天赋神通，展现了无边的锋芒，杀戮之剑浮现空中，血色的长剑，拥有着杀戮的意志，好似要将盘古斩灭，划破了空间，一道雷霆浮现空中，闪耀着九彩的光辉，神圣而又庄严，撕碎了苍穹，同时朝着盘古的方向攻击。
　　魔神的神兵，似乎都是被一同唤醒，滚动的血色圆球，抽空了四周的一切血液力量，古老的魔神的神兵，当初都是足以将混沌划破，而今再现了峥嵘之意，谁也无法抵挡它的锋芒。
　　盘古的身躯裸露在外，他简简单单的握着神斧，每一次划动手中的神斧，都是足以将魔神的神兵斩碎，甚至连魔神的意志都要被斩灭。高大的身躯屹立空中，盘古这种时刻，展露了三千魔神之首的神威，没有任何攻击，可以让他受伤。
　　神斧划动，甚至割裂了天地的法则，让阴阳逆乱，时空颠倒，虚空都被直接打穿，这种景象，震慑了天地之中的无数强者，甚至至强者都是目瞪口呆，魔神之威，强大的让他们胆寒。
　　终南山之巅，云中子神色第一次肃穆起来，不似往昔那般逍遥自在，他的面前，浮现了一面水镜，盘古的身影，战魔的身姿，都是浮现在水镜之中，云中子仔细的参磨着种种魔神的神通。时而眉飞色舞，时而神色抑郁，尽管沉迷于炼器之道，云中子的智慧，也绝不容小视，任何一位至强者，都是天地至高的存在。
　　一座神鼎浮现在云中子的脑后，一件件古怪而又强大的魔神之兵一一闪现，好似在神鼎之中争锋，无论是杀戮魔神的杀戮之剑，还是大地魔神的大地之书，都是闪耀着自己的光辉。
　　光影闪动，云中子全部的心神都是沉浸于大战之中，元神转动，不断的推演着各种变化，神秘莫测，甚至与蓬莱的秘术相比，互相参悟。
　　“魔神，这就是魔神吗？”云中子面露震惊的神色，诞生地记忆之中，虽有魔神的痕迹，终归不过是虚影，而今看到了魔神残留的意志的强大，就是云中子也是不由为之震动。
　　从未有真正的魔神展露过神威，甚至诞生于太古之后的强者，都是未曾见过真正的至强者争锋，而今盘古的虚影与战魔交锋，让不少的生灵都是受益匪浅，这种程度的大战，随意的一击，都是天地法则的力量。
　　一道道美丽而又危险的弧线从空中划破，盘古的神力源源不绝，强势的神斧划破了天地之隔，碾碎了一切的阻挡，一座黝黑的大磨浮现，被神斧直接劈成了两半，一只闪耀着古老而神秘符文的法杖舞动了阴阳，调动了天地之力，都是被神斧直接划归虚无。
　　盘古依旧是那个战天战地，开天辟地无敌的存在，尽管早已陨落，残留的意志，也是亘古罕有敌手，就是天地之中诞生的至强者，也是无法与之争锋。无数的强者看得如痴如醉，全部的心神沉浸在这场大战之中，即便是只能够学习到一点点，都是足以让他们受用无穷。


第391章 魔神陨落，天地同悲
　　“吼！”一声低沉的吼叫声从战魔口中传出，他的身影瞬间分化，长出了三头六臂，三头各异，强势的气息鼓动苍穹，六臂各自握着魔神之兵，每一件都拥有着毁天灭地的力量，不可思议的神通。
　　长戟划破时空，长刀斩断阴阳，神剑刺穿苍穹，号角冲天而起，大地之书绽放光辉，一座神塔悬浮空中，魔神之兵，震慑古今，洞穿阴阳。
　　魔神之兵闪耀着光辉，扭曲了天地法则，每一件魔神之兵蕴藏的力量甚至可以将一位合道之境的无上君主斩杀，就是至强者也要避其锋芒。
　　古老的战魔六臂齐动，跨越了时空的阻隔，六只神眼转动，爆射出慑人的寒光，无尽的仇恨在他的眼眸中浮现，生死不共戴天，盘古与魔神的意志注定了不能共存，惨烈的争锋，必然要以一方毁灭为终结。
　　神戟斩断天河，长刀闪耀着金色的光辉，杀戮之剑横空而立，盘古神色肃穆，三头六臂，战魔几乎将自身的力量发挥到了巅峰，盘古手中的神斧划过流光，双眸浮现了日月之象，远远超出了烛九阴演化出的景象，这是真正的大日与太阴之力。
　　“开天辟地！”一字一顿的声音，恍惚之间，从盘古的口中传出，每一个音节，都仿佛蕴藏着无尽的伟力，震慑千古而不败，盘古本就是一个传奇的存在，开辟了亘古未有的洪荒世界，虽然陨落，却也足以让他的威名永垂不朽。
　　神斧第一次绽放了光辉，仿佛恢复到了巅峰的时刻一般，要再次将混沌划破，将天地演化，劈开地火风水，演化阴阳五行。一个个漩涡疯狂的转动，好似一方小世界在浮沉一般，虚空都是震动不已。神秘的开天神斧的意志好像也是瞬间降临，锋锐无比的气息即便是在很远的地方，都是可以感觉到那股锋芒，真正的撕碎一切阻挡的锋芒。
　　盘古双手紧握着神斧，一斧当空斩落，这一斧，好似就是真正的道一般，美丽的弧线演绎着无尽的玄机，各种法则交织，都是无法将这一斧阻拦片刻。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三声轰鸣之音从天地之中传出，神斧好似斩断了天地的阻隔，让日月星辰的光辉都容纳在神斧之中。天地之中，从未有过强者使用过这种程度的力量，仿佛这一刻，天地都无法将这股力量压制了一般。
　　斧光闪烁着冰冷的寒意，战魔黑色的战袍飘动，眉宇之间不见分毫的惧怕之意，本就是可以与盘古争锋的存在，而今多位魔神的意志加于一身，更是让他拥有了恐怖无比的战斗力。六只手臂，每一只都是一种魔神的力量，三颗巨大的头颅，更是吞吐着天地的本源之力。
　　好似诸多魔神的意志加于一身，诸天的荣耀都要被他掌控，这种时刻的战魔是生命之中最巅峰的时刻，从未有过强者可以容纳如此之多的魔神的意志。每一位魔神都是桀骜不驯的存在，永远无法真正的共存天地之中。
　　强势的杀伐之意，携带着决绝的攻击，甚至他没有留有任何的防御力，舍命一搏，就是如此，玉石俱焚，也莫过于此。
　　一位混沌魔神拼命，甚至可以将全盛之际的盘古击伤，古老的战魔携带着这股可以将天地覆灭的力量，压向了盘古，他的心中，残留着一个执念，那就是将盘古毁灭，不惜一切的代价。
　　强势的撞击将这一片的天地直接炸毁，甚至没有任何痕迹留下，唯有一道斧影斩碎大道，闪过流光，仿佛漆黑之中的一缕光明，破灭万古，与混沌之中演化出了轰世界。
　　地火风水涌动，阴阳五行流转，天地之中响起了一声雷鸣之音，丝丝血雨从天空之中飘落，在大地之上涌现，所有的生灵，仿佛都是忍不住心中的悲伤，甚至有些弱小的生灵，都是直接垂落眼泪。
　　血雨沉降，终南山之巅，云中子猛然睁开双眸，翡翠道袍闪烁着各种光辉，他的背后，更是浮现了一尊三足两耳，闪耀着七彩光辉的神鼎，各种魔神之兵的虚影一一浮现，杀戮之剑，大地之书，破灭神戟等等，每一件都仿佛拥有着自己的灵智一般，诞生了自己的荣光。
　　“结束了？还是另外一个开始？”他的声音有些呢喃不定，强势的混沌魔神，没有一个是简简单单的存在，甚至有些隐藏在洪荒世界之中，即便是天道之境的强者，也是难以发现他们的踪迹。
　　古老的混沌之中，谁也不知道究竟隐藏了多少奥秘，即便是开天辟地，号称混沌魔神第一强者的盘古，也是无法真正的洞穿整个混沌的奥秘。鸿蒙的起源，混沌的演变，本就是最悠久的事情，隐藏着无尽的玄机。
　　“无论是结束还是开始，魔神，终归是要消失在天地之中，丧失了所有命数的魔神，注定了陨落的结局！”云中子双眸浮现出了摄人心魄的神光，旋儿恢复了常态，好似一位温和如玉的君子一般，静静的遥望天地。
　　“战魔，盘古，强悍至此！昔日的魔神，又该是何等风姿？”即便是紫竹都是未曾见证过真正的混沌魔神出手，而今凝望魔神的争锋，她的神色有些莫名，也许是感慨魔神的强大，也许是缅怀逝去的曾经。
　　“无论是魔神还是盘古，都是一起消散了吗？”乾坤之主手中轻轻的握着完整如玉的乾坤之戈，锋锐的杀伐之意从上方爆射而出，好似潜伏的猛兽，随时都有着出手的可能性。此时此刻，他的心中有些迷茫，双眸更是浮现了古怪的神色，谁也无法想象这位古老的存在，心中究竟在想些什么，唯有望向九重天外，混沌之中的时候，依然携带着一股恨意。
　　洪荒世界各处都是传出不同的声音，一些古老的存在，都是在静静的观看着大战的走向，甚至进行着自己的谋划。烟云尽散之际，空中飘落了残缺是神斧与丧失了荣光的古老皇冠，漆黑的战魔之角，都是毁灭在了这场劫难之中。
　　“时间之匙！”
　　“父王！”
　　两声吼叫之音从下方传出，两道身影一同闪过，划过天际。


第392章 星空异变，雪圣真身（上）
　　星空之中，惨烈的大战，依旧在持续，古老的黄金战锤，好似神山一般，在黄金之主的手中，展现了惊世骇俗的力量，纯粹的力量，就足以将星辰打碎，任由帝俊威临整个星空，都要退避三舍。
　　黄金色的神力涌动，黄金之主似太古的不败战神一般，舞动手中的战锤，每一击都是将星辰击碎，他的身旁，天狼老祖神色肃穆，巨大的狼爪宛若推动着一颗月亮在划动一般，割裂了苍穹，威势滔天。
　　古老的狂狮之主神色淡然，头顶的古镜悬空，尽管帝俊的强势，远远超乎他的想象之外，他的心中也是未曾有过任何畏惧之心。高悬的古镜，垂落了条条混沌气流，这是一方世界的起源，将一方世界熔炼在古镜之中，这种手段惊天动地，强势无比的世界，轻轻压落，就是重于亿万斤，绝非肉体可以抗衡。
　　狂狮王双手神力鼓动，眉心之间浮现出的神眼照射出了禁忌的神光，星辰都被扫灭，时而化身本体，时而保持人形道体的模样，背后的异象更是好似黄金色的海洋一般，波涛涌动之间，泛起了惊涛骇浪。
　　“神王有泪，天地大悲，寂灭之力，万古长存！”狂狮王化身黄金色的狮子，宛若兽皇神逆再次展现锋芒一般，他的口中吐出大道真言，好似一位至尊的神王一般，眼角浮现了泪痕，天地寂灭的力量，瞬息之间充斥着整个星空。
　　神王之泪，天地寂灭，悲伤之意盈灌星辰，仿佛整片星空都要陷入寂灭之中，天地枯萎，众生凋零的异象浮现，这是惊天动地的大神通，具有不可思议的威能，一击之力甚至将星空塌陷，星辰之光碾碎。
　　帝俊心头仿佛瞬间涌上一股悲凉的心意，沟通星空，仿佛一切都是陷入寂灭，冰冷的宇宙都要陨落，寿元枯竭，天地都是无法转动，一切法则好似都划归了虚无，甚至连他都是感到了无法动弹。
　　一声乌啼，刺穿星空，帝俊的头顶浮现巨大的三足金乌，充满着勃勃生机，演化着天地的初始，第一缕阳光降临大地，从此天地之间有了光明与黑暗。一轮金色的大日从东方升起，跨越了海平面，给生灵带来了温暖。
　　帝俊的背后，十方大日更是炽热的烘烤着星空，仿佛一举一动之间，就可以将一切划归虚无一般，他的双目瞬息恢复了清明之意。凝眸望着靠近自己的黄金战锤，一拳打出，十方大日的力量一同显化，携带着毁天灭地的力量，将一切的阻拦摧毁，雄姿英发，傲然立于星空之巅。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　惨烈的撞击声在星空响起，每一次猛烈的撞击，都会让交战的双方神色狂变，强势的异象交融，响彻天地的轰鸣，仿佛大道在交锋一般。
　　大道的交锋，轻易的撕毁星空，甚至连空间都被化为碎片，而激战的双方，都是未曾有所顾忌，他们心中唯一的信念，就是将对方击败，甚至击杀，每一拳都是蕴藏着无尽的杀机。三位古老的君主步步紧逼，齐心协力，这种时刻，强势的杀伐之意融合为一，他们宛若三位一体的神王，攻伐之力天地无双。
　　镜光转动，就是世界流转，压碎了星空，覆灭了星辰，甚至连帝俊头顶的大日都要洞穿，尽管是寂灭的世界，蕴藏的力量也绝不容消失，仿佛要将这片星空也拉入寂灭之中，神威无尽，涌动天地之间。号称力量第一的黄金之主黄金色的神力涌动，让四周的空间都染上了黄金色的光辉，沐浴在黄金色的圣光之下，黄金之主手中的战锤一次次化作流光，将星辰击碎，甚至星辰之光都被蒸腾。
　　古老而又强大的天狼老祖头顶一轮明月，烛照星空，银色的月华之力在他的手中，仿佛就是大道，化作利刃，横扫八荒，这种时刻的天狼老祖宛若顶着一轮明月行走星空，月光照耀的地方，就是他的领域，他随手一击，都可以将一位妖神击杀，将一片星空打碎。
　　帝俊显露出了两大分身，每一尊分身都是人中之王，神中之神，天地皇者，强势的三位一体攻击，舞动了整片星空，他才是星空真正的主宰，他的身影闪动，就仿佛立身自己的世界一般。
　　金乌啼鸣，震动星空，谁也无法想象出这位自祖龙皇之后第一位天帝的神威，何谓天帝？天之帝君，主宰一切的幻变，星辰的转动，日月的交替，甚至一切生灵的生死存亡，都是在他的一念之间。
　　星辰的光辉笼罩着他的身躯，甚至被洞穿了的手臂也会瞬间恢复，这就是立于星空之中大战的天然优势，移星换位，一念之间，他的身影甚至快速的让三位古族之主无法真正的捕捉。
　　抬手就是星辰神拳，展翼就能调动满天星辰，这种时刻的帝俊，处于生命的最巅峰时刻，畅快淋漓的大战，让帝俊口中不时发出阵阵低吼，他从未有过这种放手一搏的机会。没有一位生灵不渴望展现自己的力量，征服所有的敌手，残酷的现实，却是让帝俊只能一次次退避，甚至败退。
　　而今放手一搏，帝俊心中有着无尽的豪情，三百年的大战，身上尽管伤痕累累，帝俊的心理却是充满着喜悦之意，战意越发浓厚。演化各种大道的痕迹，更是随手而出，再也不似之前的生涩，三百年，帝俊自傲不断地成长着，甚至成长到了让三位古族的君主胆战心惊的地步。
　　他们从未遇到过这种妖孽般的存在，一次次被打退，一次次站起来，悍不畏死，猛烈的攻击，更是刺穿天地，帝俊仿佛战斗的机器一般，不知疲倦，凌厉的攻击，在他的手中，更是渐渐地展露了锋芒。
　　无论是天地寂灭之力，还是黄金神力，甚至月华之力，渐渐的仿佛都被他掌控了一般，恐怖的天资，绝世的心机，甚至让三位古族的君主有着一种错觉，他们面对的就是一轮朝阳，蒸腾着自己的光辉。
　　“天狼，速速出手，不必犹豫！”一声爆喝声刺穿了大战的交锋，响彻星空之中。


第393章 星空异变，雪圣真身（中）
　　“出手？对谁出手？”
　　“不必犹豫？为什么要犹豫？”
　　一声爆喝之声，立即让星空之中激战的几位强者，尤其是古族四大君主之中的三位动作有了明显的迟疑，隐隐之间，对于天狼老祖有了一丝防备之心。
　　“天狼，此刻再不动手，待朕平定天下，定然诛绝天狼一族，让天下无狼！”帝俊的声音沉稳刚毅，充斥着皇者的霸道，星空都被他的一呼一吸之间震动，十方大日浮沉，巨大的三足金乌神鸟傲立星空。
　　“天狼，难道你准备叛出古族？”黄金之主朱傲天剑眉挑动，心中隐隐有了一些不安，好像预示着将要有着不好的事情发生一般，他有些色厉内荏，疾声厉色，这种时刻，他们三位联手，尚可与帝俊交战，若是天狼老祖真正的反叛古族，他们将立即处于下风。
　　“哈哈哈，反叛？古族，好一个反叛！本就是吾等的口头约定罢了，谈不上反叛，只是为了给天狼一族求得一条生路而已！”
　　天狼老祖的面色阴沉，目光有些闪烁不定，旋儿恢复了古井不波的神色，有些不屑的开口说道，他的双目浮现了毫不遮掩的杀气。转手朝着自己身旁的黄金之主杀了过去，强势的一击，调动了无尽的月华之力，银色的光辉，洒落星空，天狼老祖没有一丝留手之意。
　　“天狼，尔敢！”黄金之主双目浮现了无尽的怒火，手中的战锤，毫不犹豫的砸向了天狼老祖，心中的愤恨更是让他的双目浮现了血色，这种时刻天狼老祖的反叛。虽然他不明白究竟是什么原因，可是这些此时都已经不重要，重要的是黄金一族代代的传承，也许将在他的手中覆灭。
　　“狂狮王，你想做什么？”帝俊面露微笑，好似一切都在他的掌控之中一般，一颗颗星辰在他的指尖转动，封锁了阴阳五行，将狂狮王直接困在其中，他的双目浮现了戏谑的神色。
　　“帝俊，你果然好手段，好心机！”狂狮王凝眸望着屹立星辰上方的帝俊，第一次在心中升起了一种无与争锋的感觉，天生的帝王，这种想法在他的心中一闪而逝，被他死死的按捺住。
　　“尔等古族，气数已尽，灭亡不过是早晚之事而已，朕也不过是顺水推舟，若是狂狮王愿意投靠妖族，也是可以享受一尊皇位，如何？”帝俊面色不见分毫变化，望着眼前的狂狮王，淡然的开口说道。而今胜券在握，他自然想要将利益最大化，此时与古族的君主展开生死的搏杀，终归是损耗了妖族的元气，不利于日后与巫族的争锋。帝俊从来都是谋定后动，走一步看百步的强者，尽管仍旧在与巫族合作之中，心中就有了算计巫族的想法。
　　“狂妄！”狂狮王双眸浮现了不屑的神色，口中毫不留情的开口说道。
　　“这些并不重要，难道你就不想知道天狼为何投靠妖族吗？”帝俊双眸转动，闪过智慧的光辉，淡淡的说道。
　　“天狼，天狼一族的传承早已断绝！同样的手段，难道你想要使用在本座的身上吗？”狂狮王头顶悬浮古镜，天地寂灭，众生凋零的气息从他的身上传出，一股战意，充斥星空，而今放手一搏，他的心中，未曾有过畏惧。
　　“哦，狂狮王这么说是注定要与妖族成为生死大敌了？”帝俊轻移脚步，每一步的踏出，都是踩碎星空，双眸浮现凌厉的杀意，压向了被困星辰之中的狂狮王，声音有些阴郁的开口说道。
　　“狂狮一族的骄傲，不会在本座手中丧失，即便是本座战死，狂狮一族的传承也不会灭绝，帝俊，收起你的小伎俩吧！放手一搏，生死尚未知晓！”狂狮王粗壮的身躯抖动，眉心的神眼转动，禁忌的力量在他的身上转动。这种时刻的狂狮王，心中有的只是一股战意，惊天动地，只为生死一搏，他仿佛忘却了四周的一切，眼中只剩下了帝俊一位大敌。
　　“好一个狂狮王！竟然想在这种时刻突破，朕岂能容你！”帝俊面色一变，望向狂狮王的目光有着再也不掩饰的杀意，狂狮一族，号称秉承了兽皇神逆的血脉而生，天生的高贵，狂而好战，英勇无畏。而今狂狮王竟然在这种时刻破入狂狮之境，若是可以突破，甚至拥有了比肩至强者的战斗力。
　　一颗颗星辰迅速转动，星辰的光辉中蕴藏着无尽的毁灭之力，好似无尽的利刃，杀向了狂狮王，仿佛要将他一举撕碎一般。
　　“吼！”一声嘶吼之声从狂狮王的口中传出，镜光转动，流光溢彩，寂灭的力量将星辰都直接湮灭，神威肆虐，狂狮王的身边浮现一道道黄金狮子的身影。每一道身影都是强势滔天，手结狮子印，每一个狮子印都轻易的击碎一颗星辰。
　　一声声狮子吼，震慑整片星空，狂狮王似不败的神王一般，神力滚动，气焰滔天，忘却了一切的道法，甚至各种神通，心中凝聚出了一股战意，惊摄万古时空，这种时刻的狂狮王，超脱了一切的桎梏。
　　狂狮的战意，狂霸天下，神拳刺穿了星空，帝俊神色也是凝重了起来，他算天算地，甚至布下惊天大局，却是无法预测到狂狮王可以临阵突破，打破自己身的桎梏，甚至想要更进一步，凝练出自己真正的大道。
　　强势的狂狮王，甚至让帝俊感到了沉重的压力，以狂闻名，邀战天下，那种时刻的狂狮老祖，将狂狮一脉的强势，发挥到了巅峰，仅仅凭借一股战意，就压服了诸天豪雄！
　　那一战，震慑千古，让狂狮之命传遍了整个太古，所以的强者都会心怀敬畏，让强者扼腕叹息的是狂狮老祖自身也是寂灭于那一次巅峰之战，一股战意退却，狂狮老祖当场坐化，再也无法征战天地。
　　而今狂狮王仿佛再现了昔日的荣光，神威滔天，一股强横的意志，横扫八荒六合，唯我独尊，邀战天下。每一拳打出，都是携带着寂灭的力量，黄金色的神力充斥着星辰，将一切都是染上了黄金色的光辉。
　　帝俊双眸也是浮现了峥嵘之意，放手一搏，他帝俊从未有过任何畏惧，即便是此时此刻的狂狮王，也无法让他退避。一位绝代的天帝，可以选择短暂的退避，却是要面对自己的内心，永恒不败的意念，而今若是被狂狮王击败，他甚至有可能丧失一身荣耀，甚至被击毁内心的骄傲。
　　此战，容胜不容败！


第394章 星空异变，雪圣真身（下）
　　帝俊好似九天神王一般，背后浮现十方大日，每一轮金色的大日，闪耀着金色的太阳真火，一缕太阳真火，焚天煮海，甚至连铸就了道基的王者都是可以焚灭。帝俊宛若一位至尊的神王，每一步跨出，都是横跨星际，强势滔天的三足金乌展动双翼，漫天星辰转动，星辰神拳在他的手中，威能发挥到了极致。
　　拳影晃动，帝俊瞬息之间，打出了三百六十五道拳影，每一拳都好似一颗完美的星辰，在星空之中闪耀着无量的光辉，看似美丽，却蕴藏着毁灭的力量。三百六十五道拳影同时打向狂狮之主，这一拳若是可以击中，甚至可以将合道之境巅峰的存在的神体洞穿。
　　“吼！”一声低沉的怒吼之音从狂狮之主口中传出，他好似化身金色的黄金狮子一般，主宰天地万兽的生灭，一切都是在他的执掌之中，神秘的寂灭古镜，被他催动到了极致，寂灭的力量凝聚出了一只只黄金狮子的身影。
　　“万兽齐吼，兽行天地！”恍惚之间，好似万兽之主降临星空，携带着天地万兽奔腾星空之中，踩踏天地。兽，本就是主宰毁灭的存在，疯狂的破坏力，强大的攻击，野蛮的智慧，每一只巨兽都仿佛从太古降临此地，狂风卷动，冲杀星空之巅。
　　万兽奔走，一同吼叫，这种声音，足以镇杀王者之境的亚圣，甚至连帝俊的身影，都被一震，一刹那之间，好似被封锁了时空一般。帝俊头顶巨大的三足金乌猛烈的展动双翼，方才挣脱束缚。
　　帝俊面色阴沉，神力灌入星空之中，双臂环抱，好似坐拥星辰的王者，三百六十五颗星辰瞬息之间被他点亮。以星辰之精凝练星辰，强势的如同星空之中真正的星辰一般，周天之数，疯狂的转动。
　　“狂狮，既然你如此冥顽不灵，莫怪朕送你归西！”帝俊沉声开口说道，森寒的声音流露出肃杀之气，帝皇一怒，天地倾覆。
　　星空倒影，映射时空之象，帝俊好似不败的神皇，神威滔天，气势犹若太古魔神，气血涌动之间，凝聚成了一条条气血神龙，镇压万古长空。狂狮之主巨大的身躯出现了丝丝血色的痕迹，他的头顶古镜悬空，一方寂灭的世界影像第一次真正的展露在了世人面前。这是一方真正的寂灭的世界凝练而成的无上至宝，威能一旦被催动，甚至拥有着毁灭整片星空的伟力。
　　镜光垂落，护住了狂狮之主的身躯，一声声兽吼之音，震慑千古，仿佛太古凶兽复生，伴随着兽皇再次降临天地之中，主持杀伐之事。
　　另一边，雪圣屹立雪山之巅，凝望星辰，双拳每一次划破天际，都要在东皇太一的身上留下痕迹。东皇钟被太一不断的敲动，镇压一方世界的力量贯穿古今，都是挡不住雪圣的神威。
　　“雪圣，天狼已然投靠了妖族，这场大战，终归是吾等妖族取得了最后的胜利，何不归顺吾等兄弟，成就一方皇者？”东皇太一以东皇钟护体，仍旧是被雪圣隔空击伤，口吐鲜血，每一次都是受到了深深的创伤。错非东皇钟防御力极为强大，东皇太一也许早就被雪圣斩落。
　　“是吗？丧失了传承的天狼，怎能与其他圣族相提并论？今日就让你知道，本座为何被称为雪圣！”雪圣神色不见分毫的变化，好似仍旧是胜券在握的样子，眉头轻挑。雪圣，天地之中，唯有这位雪人一族的君主，被尊称为圣。
　　雪圣一步踏出，好似整个星空都被他同化掉了，演变成了冰雪星辰，再也不见银色的光辉，雪圣的身躯节节拔高，神圣庄严的气息，在他的体表转动，神秘的光环将他渐渐笼罩。
　　“吾生于雪山之巅，为天地圣灵！圣灵者，夺天地阴阳之造化，勘破命运的轨迹！”圣光转动，这是一尊太古的石人，夺取天地造化而生，一出生就是逆天级别的存在。人人都是知道雪人一族的君主被尊称为雪圣，甚少有强者可以知晓，为何被尊为圣！
　　石人九窍，星空中的无量星辰之力，也是瞬间被雪圣吸纳，夺取一切的天地造化，这就是天生的圣灵，一旦成就真正的圣人之身，更是堪称圣人之中无敌的存在，即便是太古之际，也是甚少有圣灵可以出世。
　　悠久的传承，甚至雪圣在天地初开之际，就早已诞生了之际的灵智，一直以来，从未出世，避过了太古诸神黄昏的大劫。而今真正的显露真身，身躯与整个雪山连为一体，晃动一下，就可以将星辰碾碎。
　　“圣灵？雪圣，你竟然是圣灵之身，哈哈哈，即便是今日你逃过一劫，来日也难逃被封印，甚至被击毁神智的结局！”东皇太一神色一变，又好似想起了什么一般，不由哈哈大笑。每一尊圣灵的出世，都是夺取了天地造化，为天地所不容，甚至不为天地之中的其他强者容纳。
　　太古之际，也曾诞生过强横无比的圣灵，甚至可以与先天魔神争锋，而后被尽数覆灭，甚至连可以诞生圣灵的天地灵地，都是被盖世的大能摧毁，让天地之中，再也无法诞生真正的圣灵。
　　一尊修为大成的圣灵，甚至可以夺取天地所有的造化，借助一切的力量，提升自己的实力，吞噬诸天万界，天赋恐怖而强横，让先天魔神都是为之侧目，不惜亲自出手，将其一一斩杀。
　　“只要灭了妖族，夺取妖族的气运，本座成就了圣人之身，便是天道之境的存在，都是无法真正的毁灭本座真身，到时候，本座独霸天地，谁人敢挡？”雪圣身上浮现了狰狞的气息，好似亘古长存的唯一神灵，要再次降临天地之中，主宰一切是生灭。
　　此时的雪圣，心中仅有一股冲天而起的杀意，粉碎一切的阻挡，唯我独尊的气息在他的体表浮现，毫不留情的一拳打出，贯穿了星空，打向了东皇太一。
　　“铛！”清脆的东皇钟垂落丝丝混沌气流，玄黄色的光芒闪耀，万妖齐现，东皇太一怀抱铜钟，将致命的一击挡下。
　　谁也没有注意到的是，当星空之中发生了惊天异变之际，雪圣发狂，一声深沉的叹息之声传出，似惋惜，似伤感。
　　无论是帝俊还是东皇太一，甚至黄金之主等强者，都是将全部的心神沉浸在大战之中，生死大战，由不得半点分神，谁又会去留意外界的变迁！


第395章 周天星辰，灭尽寰宇（上）
　　“血狼，没想到，最终骄傲的天狼一族，竟然会叛离吾等圣族！”雪灵之主神色有些黯然，他的胸口，插着一把血色的长剑，正是血狼一直未曾出鞘的宝剑，而今却是插到了他的胸膛之上。雪灵之主双眸浮现了一缕莫名的神色，好似悔恨，好似解脱，一生征伐，也许他也未曾想过，自己会陨落在星空之中。
　　“血狼，既然如此，莫怪本座无情，雪灵，吾名雪灵，冰雪之灵，掌控魂魄，生于冰雪之中，雪灵之咒，生生世世，永不磨灭！”雪灵之主眼中瞬间浮现了一缕杀伐之意，鼓动了周身的法力神通，好似膨胀起来的气球一般，随时都有爆开的可能性。一缕黑烟从他的身上浮现，携带着一股玄奥无比的力量，瞬息没入了血狼之主的体内。
　　“呜！”惨烈的吼叫声从血狼之主的口中传出，他的巨大的身姿不断的翻滚，好似承受着什么无法忍受的痛苦一般，甚至不断的撕咬着自己的身躯，锋利的爪子，在自己的身上留下了血色的痕迹。
　　雪灵之主好似真正的解脱了一般，洒然一笑，口中断断续续的开口说道：“雪灵之咒，这就是你应得的惩罚！生于天地之中，划归天地，这就是命！”
　　雪灵之主伴随着他的声音，消失在了天地之间，好似瞬息划归了天地一般，唯有一道带着雪色水痕的长剑屹立星空之中，不断的飘荡着。
　　一道亮丽的身影，屹立星空之中，手中转动一副神图，尽显山河之象，容纳一方世界，吞吐着无量光华，她的双眸好似始终有着一缕化不开的阴郁，抖动手中的神图，山河社稷之象尽数显化，正是手执山河社稷图的女娲。
　　这种时刻，女娲强势的出手，甚至连星空都被她封锁，她的对面，一只巨大的青狮被困其中，任由青狮之主舞动獠牙，演化黄金狮子印，甚至可以将星辰毁灭，都是无法撼动山河世界。女娲的嘴角流露出一丝不屑的神色，弹指之间，山河幻变，任由青狮之主连连挣扎，背后的狂狮一族的战士都是渐渐被磨灭，神魂俱灭。
　　女娲好似九天之上居住的太古神女一般，摇动山河社稷，演化各种天地幻想，一念之间，天地大变，幻象层生，重重叠叠，更是不是青狮之主可以破开。女娲咬了咬银牙，好似做出了什么决定一般，张口一吐，就是一道先天阴阳之气闪现，似两条神龙一般，舞动周天，携带着不可抵挡的伟力，没入神图之中。
　　神罚之主独立面对隐星之君，强横的九天雷霆被他催动，杀伐之力盖世无双，每一道雷霆都是毁灭的根源，每一缕雷霆都是强横无边，甚至隐星之君都是要选择退避。这位古老的古族君主，手执神戟，演化各种太古神通，黄金色的神力贯穿九阳，神威莫可抵挡，甚至杀的隐星之君连连退避。
　　周天星辰摇晃，三千六百五十位妖神同时摇动手中的星辰幡，所有的星辰之力都是被瞬间抽动起来，整个星空都是摇摇欲坠，仿佛要从九天之上跌落凡尘，帝俊强势的拉动整个星空，压向了对面的狂狮之主。
　　“周天星辰，为我所用，星辰凝聚，诸天异象！”帝俊低沉的声音在星空中响起，好似亘古的神王复苏，双眸浮现了大日之象，身化一轮炽热的大日，这是真正的大日，而非虚幻，强势滔天，轻轻垂落一缕太阳神光，足以横扫诸天。
　　周天星辰的本源之力都是被帝俊抽取，容纳于一身之间，化身一轮金色的大日，太阳真火横绝天地，好似烘烤着洪荒世界一般。狂狮之主神色猛然一变，发现自己的身子好似无法动弹了一般，“封锁时空”这个可怕的词语浮现在他的心中，真正的封锁了时空，甚至连时间之力都无法流转。
　　“吼！”一声巨大的吼声从狂狮之主的口中传出，身影无法动弹，他鼓动全部的法力，没入古镜之中，高悬的古镜瞬间绽放万丈光华，寂灭的力量充斥着整片星空，一切都仿佛在凋零，星辰都要腐朽，无法万古长存。
　　狂狮之主背后浮现了一只巨大的黄金狮子，神威如狱，太古的威压降临星空，这种时刻的狂狮之主是真正无敌的存在，纵横九天十地，统帅万兽奔腾，兽皇再现，这是最巅峰的对决。
　　“觉醒兽皇的力量，唯有万兽奔腾，长存天地！”稀稀疏疏的世界，浮现了各种太古的凶兽，异兽，每一只都是强悍无比，张牙舞爪之间，抓碎了周天星辰。
　　一轮金色的大日，携带着周天星辰之力，碾碎万物，压向了狂狮之主，这一瞬，看似缓慢，实则奇快无比，刹那永恒。狂狮之主背后浮现了黄金狮子的影像，亘古长存天地之间，演绎着兽道的文明。
　　妖与兽，本就是天地之中诞生的精灵，太古之际，凶兽异兽横行天地，没有开化，更是没有任何灵智可言。兽皇神逆以惊天动地的大气魄，创造出了第一份异兽凶兽可以修炼的功法，一个个猛兽脱颖而出，奔走天地，兽皇神逆凝聚天地万兽，创下了兽神岭不朽的霸业。妖，天生开启了自己的灵智，吞吐天地日月精华，不似野兽一般成长而出，妖，天生就是天地的宠儿，绝非异兽那般没有灵智，需要以各种手段，方能开启修炼之法。
　　不同于妖修炼人形道体，化形而出，兽，更加追逐的是本性的外露，修炼本体，生存天地之间，四处奔走，完全的释放自己的本性，就是兽皇神逆，一般都是以黄金狮子的形象游走天地之间，这就是兽。永远不追求修炼人形道体，甚至不需要追求大道，走上了一条锤炼本体的道路。
　　看似同源而出，其实却是两种不同理念的碰撞，妖族的修士，修炼的妖族神通，都是以人形道体的方式施展，甚至不需要借助本体的力量。
　　妖与兽，本就是对立的存在，谁也不可否认，自从太古之际兽皇陨落，隐身不现洪荒世界，兽道的文明也渐渐凋零，唯有妖行天下。
　　妖皇帝俊顺势崛起，建立了妖族的天庭，统御八荒六合，注定了要终结兽道的文明，狂狮一族，就是他最大的羁绊，兽皇神逆，就是他最终将要面对的大敌，唯有脚踏兽道文明的先驱，才能够建立妖族的辉煌。


第396章 周天星辰，灭尽寰宇（中）
　　“砰！”
　　巨大的撞击在星空之中展开，整个洪荒世界都好似晃动了一下，混沌之中，浮现一座闪耀着永恒圣光的神塔，悬浮天地之上，笼罩周天，瞬息之间，将天地定住。扬眉轻捋两条雪白的长眉，眼中浮现了莫名的神色，好似看穿了时空真谛，领悟了永恒的大道一般。
　　金光闪耀，谁也望不到其中究竟发生了什么，天地为之一静，日月乾坤都是黯然失色，洪荒世界之中，只能望到整个星空，充斥着金色的光芒，闪耀九天十地，好似两轮金色的大日展开了争锋。
　　“妖与兽，本就是无法共存！”万寿山上，镇元子探手一抓，整个万寿山附近都是沉寂无声，再也没有丝毫晃动的感觉，他可以清晰的感受到天地气运的变迁，甚至妖道文明与兽道文明的气运之中，这也是正统之争，胜者为王，败者为寇。
　　无论是妖还是兽，都是天地生灵所化，唯有战而胜之，方能占据正统，得到天地的认可，帝俊想要妖族的气运圆满，就必须将兽道文明覆灭，汲取兽道文明的气运，演化妖族的辉煌盛世。
　　狂狮之主这一刻好似得到了冥冥之中兽皇的意志的加身，他的身上涌动着黄金色的光辉，神秘而又强大，兽道的符文，闪耀着无尽的玄奥，契合着天地大道，这是天地之中第一个诞生的兽，本就是万兽之主。
　　黄金狮子奔走天地，执掌禁忌之力，纵横洪荒世界都是罕有敌手，他的身躯微微晃动，将头顶虚悬的古镜催发到了极致，这面古镜的主人，就是兽皇神逆。
　　一方金色的世界浮现，万兽奔腾，一同吼叫，兽道文明好似化身气运的长河，一只只野兽从天地之中崛起，锤炼本体，奔走天下，渐渐的创造出了兽的辉煌与荣耀。
　　兽皇神逆高大雄伟的身躯晃动，一拳打出，具有着兽皇开创一方文明的大气魄，大雄心，大伟力。兽皇开天，一招道尽了兽道文明的千秋，演化出了兽道的荣耀，从未有过一位强者，似神逆一般，开创出了一个文明，创造了辉煌的史诗，虽然消失在了天地之中，但是属于他的荣耀，永远都不会被抹杀。
　　万兽嘶吼，大日横空，万古未曾有过的景象，浮现在了星空之中，巨大的三足金乌好似要逆天伐道，斩落兽皇，真正的取代兽道，创造妖族的鼎盛。
　　无尽的气运涌动，巨大的黄金狮子雄立天地之巅，这是真正的兽道的辉煌，他的身躯，就好似一方世界，他的双目，就好似洞察天地的神眼，一拳打出，贯穿古今，洞穿了阴阳。
　　三足金乌毫不退避，展动双翼，将星辰都直接拉落，挡住了致命的一击，颗颗星辰直接被划归虚无，三足金乌化身大日，演化唯一的大道，双翼，三足，一口，宛若道的痕迹再现，磨灭一切阻挡。
　　星辰晃动，划出了美丽的弧线，从空中接连不断的落下，好似降落的暴雨一般，每一颗星辰都足以镇杀一位盖世的神人。鬃毛抖动，黄金色的神力将星辰击碎，兽皇神逆的身影自从太古之后，第一次浮现在了天地之间。
　　这是神逆曾经留下的一缕意志，至强者的意志，足以镇杀任何合道之境的无上君主，而今显化，催动了古镜悬空，演化出了世界的极端。惊天动地的伟力，撼动了整片星空，即便是远隔着九重天，洪荒世界的生灵都是感受到了一股莫名的威压，甚至一些强者都是面露惊骇的神色。
　　“兽皇神逆，这就是太古至强者的实力吗？走到了生命的极致，踏出一步，就可以超脱一切之外，俯视所有的生灵！”
　　太古的强者，都是在与天地的搏杀之中诞生，实力远远超出了当代强者，甚至可以横扫同阶的任何存在。逆天夺命，这就是太古强者的真实写照，打碎了天地的禁锢，每一步的前行，都要付出沉重的代价。
　　无论是兽皇神逆，还是曾经的吞天皇主，都是不世的强者，手段惊艳万古，跨越历史的长空，都是罕有敌手，太古的王，足以越级斩杀当代的合道之境的君主，这就是太古强者的强势。
　　兽皇神逆的虚影，屹立天地之巅，好似脚踩洪荒世界一般，神力涌动，他的双目转动，好似恢复了一丝昔日的神采，蛮横而又狂暴的气息在他的身上涌动，黄金狮子的威严在他的身上浮现。静静的呆在那里，就有一股万古莫敌的气息从他的身上传出，汹涌澎湃。
　　“兽皇，竟然真的是你！”帝俊展动双翼，口中一吐就是太阳真火飘动，锋锐的双眸浮现了一股惊骇天地的杀意，唯有将兽皇神逆的这一缕意志磨灭，他才能够聚集兽道的气运，纳入妖族之中。
　　“妖皇，帝俊！”神逆的声音，好似穿越了时空的阻隔，从遥远的地方传出，沧桑而又悲凉，霸气而又充满着寂灭的气息，黄金色的神眼好似随时都会睁开，而今跨越时间长河，与后辈争锋，这是一种耻辱。
　　两位盖世的皇者，双眸同时望向了对方，一股汹涌澎湃的力量，在他们之间展开了无形的撞击，甚至将四周的星辰碾碎，将空间化为一片片的小碎片。
　　狂风卷动，强势的意志交锋在他们之间展开，这是巅峰的皇者对决，千古未有的强者的交锋，这一战，注定要流传万古而不朽。无论是兽皇神逆，还是妖皇帝俊，都是惊艳天地的奇才，强势滔天。
　　曾经开创了兽道文明，创造了辉煌的兽道的兽皇，而今占据天界，独霸星空的亘古妖皇，强势的气势交锋，都足以将任何王者碾碎，瞬间化为虚无，诸天异象一一浮现，兽皇神逆简简单单的演化出了一方寂灭的世界，将所有的异象洞穿。
　　“跨越时间的长河，隔绝了阴阳，没想到会遇到你这种存在，可惜了，你的前路，注定要凋零！”兽皇神逆沧桑的声音再次响起，望着帝俊身上浮现的三足金乌神象，他不由有些叹息，即便是帝俊今日逃过一劫，来日也是难逃陨落之局。以金乌取代真龙，这是太古的强者，都未曾敢于尝试的事情，帝俊终究是没有直面过祖龙皇的霸道。同时，他的眼中也是浮现了一缕莫名的神色，好似有些期待一般。即便是骄傲如同他，开创了一个文明的存在，都是不敢挑衅祖龙的威严。


第397章 周天星辰，灭尽寰宇（下）
　　祖龙，威压一个时代的存在，整个太古都是生活在他的余威之下，真正的强者，无论是兽皇神逆，还是青天，甚至道祖鸿钧，都是未曾挑衅过他的威严。真龙凝聚运朝，镇压天地，甚至在祖龙之际，就早已成为了定律，强横的吞天皇朝，无极皇朝，都是不敢有着违逆的想法。
　　无论是帝俊成功抑或失败，这样也许早已不重要，重要的是他拥有着一颗敢于挑战一切的心。兽皇神逆心中不由有些自嘲，与祖龙生活在一个年代，那是所有的天之骄子的悲哀。
　　“帝俊，来吧，让本座看看你究竟是否拥有成就一代巅峰至尊的实力！”兽皇仰天巨吼一声，神色复杂的望了一眼帝俊。在他的眼中，帝俊的未来，注定是暗淡的。也许，若是帝俊生于天地初开之际，会拥有着挑战祖龙的资格，现在的帝俊，在他的眼中，仍旧是太弱了，更不用说在祖龙的眼中了。
　　“兽道早已没落，以兽道温养妖道，才能成就真正的霸业，开创属于本座的辉煌，太古的余光，早已遮掩不住吾等的崛起，唯有以新代旧，方能开创盛世！”帝俊身上涌动着一股皇者之气，金乌腾空，凝聚成形，一声乌鸣，威震九天。
　　星辰之光洒落，帝俊神采奕奕，好似初生的朝阳，绚烂而又辉煌，充满着勃勃生机，雄心壮志，想要开创属于他帝俊的时代。
　　“天地有灵，名其曰妖，妖行天下，无人可挡！”帝俊展动双翼，宛若雨点般的星辰降落，泛起了无尽的惊涛骇浪，打向了兽皇神逆。
　　他的背后，凭空凝聚出了一幅万妖之象，各种妖神一同展现身影，神幡舞动，横空而立，万妖一同吼叫，好似在庆贺属于妖族的时代即将降临。
　　万妖一同嘶吼，甚至将万兽之音震散，唯有妖族的声音响彻星空，这一刻的帝俊，仿佛走到了生命的巅峰，演化出了妖道的辉煌与荣耀。
　　史诗般的篇章闪耀，伴随着帝俊的双翼舞动，携带着莫名的力量，卷向了兽皇神逆巨大的身影，其威滔天，其势无可抵挡。
　　漫天的星辰一同闪耀着无量的光辉，好似都是为帝俊所用，一位位妖神的身影浮现，舞动星辰幡，妖气充斥着星空。
　　“以妖道抗衡兽道，兽道千秋！”兽皇神逆眼眸中浮现一缕精光，一只只黄金狮子的身影浮现，好似凝聚出了兽道的世界，碾碎了无尽的星辰，吞噬了万妖之象，神逆的手段，本就是狠辣而强势，终于展露了一角。
　　“妖神归位，周天星辰，寰宇尽灭！”帝俊双眸闪耀着愤怒的火焰，再也顾不得许多，体内浮现了星辰神幡，晃动了星空，摇动了星辰，这一刻的他才是真正的星辰执掌者，漫天星空，尽数为其所用，周天星辰，都要听从他的指挥。
　　三千六百五十位妖神一同浮现，点亮了一颗颗隐藏的星辰，摇动了周天，演绎着古怪而又神秘浩瀚的星辰真谛。帝俊以妖神的命格融合星辰，祭炼了这一片星空，可以说，他就是星空之下的最强者，即便是至强者也是无法真正的在星空之下，将他击败。
　　周天星辰一同转动，逆转了天地阴阳，甚至抽动了天地本源之力，将四周的空间都直接击碎，没有任何语言可以形容浩瀚的星空之力，强势的划破天际，杀向了兽皇神逆。这一次攻击，调动了所有的星辰的力量，汹涌澎湃，亘古未有的力量，甚至连星河都要被碾碎。
　　帝俊神体融合整片星空，背后的河图洛书演绎着大道的真谛，八卦五行，瞬间浮现，一颗颗星辰好似都按照着神秘的方位转动，封锁了天地时空，龙马玄龟一同浮现，搅动了星空。
　　帝俊直接化身一轮金色的大日，周天星辰都被点亮，漫天星空闪耀着银色的光辉，洪荒世界之中的生灵，一瞬间，感受到了天地之间充沛的星辰之力。
　　拉着整片星空降临，兽皇神逆的双眸也是浮现了凝重的神色，额头倒竖的裂缝缓缓睁开，瞬间一缕禁忌的力量闪现星空，仿佛可以洞穿一切虚无，演绎着禁忌的大道。
　　禁忌，为天地所忌，这是兽皇神逆的本命神通，近乎无敌的存在，兽皇通天，禁忌之眼睁开的他就是威压洪荒的真正的主人。
　　“禁忌之眼，破灭万法，唯我独尊！”兽皇口中发出低沉的怒吼，强势的攻击，毫不示弱的迎向了帝俊致命的一击，正面战斗，他兽皇神逆从未有过任何畏惧。
　　禁忌的力量，破灭了一颗颗转动的星辰，甚至隐隐都有着要将整片星空洞穿的趋势，古镜转动，无尽的威压更是压迫着星辰转动的速度，寂灭的力量，瞬间将龙马玄龟击落。
　　一声乌啼，帝俊展动双翼，以星空凝聚双翼，每一次展动，都是无尽的星辰湮灭一切，他双眸浮现了疯狂的神色，催动了所有的星辰之力，凝聚成了一道光束，横扫八方。
　　数之不尽的星辰，凝聚成了一股光束，这种力量，足以将任何强者洞穿，甚至至强者都要退避。一颗星辰，足以震封一位神人，数之不尽的星辰，甚至会让至强者都要头疼。
　　“砰！”一声猛烈的撞击声，再次在星空浮现，古镜悬空，将所有的攻击化为虚无，一道流光闪过，再也不见兽皇神逆的身影，甚至狂狮之主的身影，也是消失在星空之中。
　　“帝俊，待到天地寂灭之际，你我再次争锋，希望有机会！”兽皇神逆的声音，在帝俊的耳边回荡，帝俊的身影再次浮现，面色有些苍白无力，双眸精光一闪，好像想明白了什么一般。
　　“来日，定然会有你我再次争锋的机会！”这一次短暂的交手，帝俊心中明白，这仅仅是兽皇神逆的一缕神念，若是兽皇真身降临，甚至一招就足以将他斩灭，想到这里，帝俊不由将目光望向了九天之外，心中不由浮现沉甸甸的压迫感。


第398章 大局已定
　　洪荒世界之中，幽影之主和战魔之主接连陨落，一股绝望的气息，充斥着古族的战阵之中，战魔一族的强者，心中同时浮现了一缕悲伤。
　　烛九阴高大的身影，屹立空中，目光转动，望向了另外三个战场。
　　雷霆之光闪耀苍穹，雷霆老祖好似受到重创的雄狮一般，无边的怒火点燃了九天雷霆，每一缕雷霆之力都是泛起了无尽的波涛。他的脚下雷霆之海闪耀，源源不断的给他提供力量，层出不穷，一道道不朽的雷霆之炮从古老的神城射出，击碎了空间的阻隔。手执雷霆之杖的他，好似九天神王，一举一动都是沟通了天地雷霆本源，号令无尽的雷霆之力。
　　“吼！”一声惨烈的吼叫声从雷霆老祖的口中传出，他的神体再次被洞穿，五行之力转动，化作长矛，洞穿了他的胸膛，蕴藏着毁灭的力量。
　　后土之词转动，封锁了九天十地，任由雷霆老祖连连挣扎，都是无法从中挣脱，身受重创的他，根本无力抗衡五大巫族联手之力。
　　后土长裙飘动，神色淡然，背后七只手臂一同舞动，演绎其中极道法器，刺穿了阴阳五行，甚至连虚空都要震荡，五大巫族联手出击，足以镇压天地之中的任何合道之境的亚圣，而今雷霆老祖身受重创，甚至连反抗的力量都是有所不足。
　　相比较而言，冥蝎之主的处境，就远远好于雷霆老祖，风雨雷电四大祖巫，尽管强势滔天，终归与冥蝎之主相比弱了一筹，冥蝎之主身受重创，也是足以打破风雨雷电四象的封锁，突出众围。
　　风雨雷电四大祖巫联手追杀冥蝎之主，这种千载难逢的机会，他们自然想要将冥蝎之主当场格杀，为巫族剪去一位不世大敌。
　　雷霆之光闪耀，风云滚动，冰雪降临，狂风怒卷，四大祖巫演化出了祖巫真身，沟通了天地四象，好似最为神圣的存在，镇压天地恶魔一般。滔天的法力，击碎了山川河岳，甚至冥蝎之主背后转动的鸣谢之刺，都被折断。
　　烛九阴深深的望了冥蝎之主一眼，神色幻变良久，继而将目光望向了最后一个战场，空间之祖巫帝江与天蚕王的交战。
　　势均力敌！
　　天蚕王背后浮现了九彩的光环，挡住了帝江一次又一次袭杀，他宛若万古不败的天神，天地唯一的真主一般，九彩的神光晃动之间，斩落了帝江的强势攻击。他的手中，不知何时，出现了一把九彩的长枪，携带着审判的力量，宛若神王要巡视九天，审判天下。
　　“审判之枪！”烛九阴眼眸闪过一道精光，心中也是震动不已，审判之力，号称可以审判九天之下任何生灵，太古之际，都是一闪而逝，不显世间，神秘而又强大。
　　烛九阴身上强势的气息鼓动，蓄势待发，神态严肃，时间长河滚动，划破天际，他行走在时间长河之中。斩灭了战魔之主，他好似突破了自身的桎梏一般，随时都拥有着进阶亚圣第九重天的可能性，至强者，生灵的极限。而天道之境，就是不属于生灵可以触摸的力量，那是天地的禁忌。
　　“不对，天蚕王根本就没有受到任何创伤！”烛九阴眉头紧蹙，好似发现了最不可思议的事情一般，双眸浮现了一缕寒光，心中更是震动不已，怎么可能？
　　即便是至强者也只能迎抗的力量，天蚕王竟然丝毫没有受到损伤！
　　“时间之眸，洞穿古今，看破阴阳，打破虚妄！”烛九阴张口吐出了一口精血，没入面前的时间之匙中，银色的时间之匙转动，划破了天地时空，扭转了一切的轨迹。
　　时光逆流，即便是烛九阴也要付出一定的代价，方能施展的神通，此番由不得他做出选择，祭坛之力，近乎巫族的最后手段，竟然在天蚕王身上丧失了威能，这种情况，他定然要明察秋毫。
　　时光长河转动，无尽的时间之力撑开了虚空，打破了枷锁，贯穿了古今，某一刻，烛九阴望到了天蚕王神体一下子就被帝江洞穿，瞬息之间，天蚕王再次恢复了强势的一面，一道灵光好似从空中闪过。
　　“噗！”烛九阴口中再次吐出一口精血，面色有些苍白无力，接连的大战，早已让他损耗极为严重，而今逆转时间，看穿古今，更是受到天地之力的反噬，错非他祖巫之体强横无比，也许他早就化为灰烬，即便是如此，他也是身受重创。
　　“原来如此，生命共享，天蚕王夫妇倒是好手段！”虽然口中好似在称赞，烛九阴心中却是长长的舒了一口气，仅仅是这种手段，却是无法将巫族的巫咒之术破除，天蚕王看似无事，而天蚕王后，想必此时早已身受重创。
　　“天吴，玄冥，强良，翕兹，速速归来，不必追杀冥蝎之主！”烛九阴伸手拭去了嘴角的鲜血，以心神沟通风雨雷电四大祖巫。
　　风雨雷电四大祖巫身影一顿，毫不犹豫的转身折返，尽管心中有些疑问，这些对他们而言并不重要，他们相信烛九阴定然会做出最明智的安排。
　　“联手击杀天蚕王，斩灭天蚕王后，灭尽天蚕一族！”四大祖巫的身影，瞬间出现在了烛九阴面前，气息鼓动之间，吞吐着天地元气，烛九阴沉声开口说道。
　　“好！那冥蝎之主呢？”强良背后浮现了一缕缕雷霆之力，面露疑惑，转头望向了疯狂逃窜的冥蝎之主，开口问道，心中不由有些担忧。
　　“丧家之犬罢了，日后定然有人将其首级送上，无需担忧！”烛九阴嘴角闪过冷笑，不屑的开口说道。
　　“强良，帮助后土，斩杀雷霆老祖，吞噬他的本源，你的雷霆之力，定然可以更进一步，甚至可以直接冲击至强者之境！”烛九阴有条不紊的开口安排道，神态有些轻松。一切，都是没有超出他的掌控之中。
　　望着一分为二，杀向天蚕王和雷霆老祖的四大祖巫，烛九阴心中不由暗松了一口气：大局已定！
　　烛九阴再次将目光落到下方的战阵之中，巫族祖巫接连斩杀两位古族的君主，甚至是最强势的皇族的君主，让巫族的气势大增，一座座古老的杀阵，迸发了无尽的杀机，甚至引起了虚空的晃动，疯狂的屠戮着群龙无首的古族战士。


第399章 玄天一指，苍天之眼（上）
　　七百年的时光，转瞬间逝去，旷古绝今的大战，渐渐的落下了帷幕，强势的巫妖，横扫洪荒世界，荡平了所有的反抗，甚至将无数的古族后裔一一斩杀，铁血的震慑了整个天地，好似真正的威临了洪荒一般，没有任何反抗的声音。
　　古怪的宁静，早已沉寂了三百年之久，好似暴风雨来临之前的宁静，无论是祖巫还是妖皇，三百年中，都是未曾真正的现身过洪荒世界一次。
　　妖族的势力，从星空之中降落，横扫南大陆的古族，建立了陆地上的妖庭，统御天下万妖，更是有着妖族的妖族的大圣坐镇，虎视八方，谁也不敢轻易挑衅妖族的威严。
　　巫族更是以闪电般的速度占据了西大陆，兵伐天下，大军破灭了一个又一个古族的圣地，将之一一斩杀，甚至祭炼吞噬，比之妖族的手段，显然巫族更为狠辣无情，一个不留，绝灭了一切后患。
　　真正的妖族与巫族并立，强势的巫妖二族，血洗了整个洪荒大地，所有的强者都是退避三舍，好似在等待着什么。又有一些强者选择而来投靠巫妖二族，借助两族昌盛的气运修炼，妄图更进一步。
　　万寿山上，身着血红色长袍的冥河与镇元子相对而坐，两人各执一方棋子，丝毫没有因为外界的诸多繁杂之事，影响到各自的心情。
　　“不知师兄准备如何安置灵族之事？”冥河毫不在意的落了一子，云淡风轻，棋盘之中，无尽的杀机顿时显露无疑，一如他的性格，低调而又强势，不出手则已，一出手定然要震慑天地十方。
　　“灵族，那就要看白泽的机缘与气运了，为兄倒是期待他可以开辟灵界，这样灵族将永无后顾之忧！”镇元子面露轻笑，轻捋美髯，一子落下，风云变幻，原本杀机四伏的棋局，被他一招化解，不见声色。
　　“开辟灵界，师兄倒是好气魄！”冥河神色先是一怔，继而眼中浮现了了然的神色，三才宝珠，天地人三才之数，以灵族镇压气数。天地以全，以灵补足人数之缺，这样万古不灭。
　　“算不上什么，小手段而已，人族之事，终归是早已成为定数，一旦人族成为天地主角，谁又可以轻易预测未来呢？为兄也不过是随手布下了一招闲棋罢了，遥遥无期呀！”镇元子似有感慨的开口说道，人族一旦成为天地主角，天地之中的任何种族气运都会被人族抽取，面对人族，其他的任何种族，只有臣服或者灭亡两条道路，任由镇元子神通盖世，都是无法阻止这一点。
　　“不似师弟那般悠闲，血海修罗，占据血海，得天独厚，更是连同阴阳，可惜了，日后却是多事之地！”镇元子略一沉吟，便继续开口说道。
　　“无妨，天地有缺，日后之事，自然要各凭手段！”冥河反而是不甚在意，诞生于血海之中，一旦他成就圣人之位，便是天道之境的强者亲自出手，都是只能将他封印，而无从将他斩杀，血海不灭，冥河不死。
　　“巫妖两族屠戮洪荒世界，虽有一时之气运，终归无法长久！”镇元子神眸转动，望向了九天之上，那里屹立着散发着大日荣光的太阳神宫，大陆的北方，十二道煞气冲天而起，正是十二祖巫的气息。
　　“有区别吗？无论是杀或者不杀，他们的结局，几乎早已成为定数，想要摆脱身死道消的结局，唯有以大毅力斩断纠葛！”冥河面露不屑的神色，不管帝俊还是十二祖巫，终归是自绝了前路，以种族图谋天地，本就是违逆了大势人心！
　　然而这种事情，不是说退，就可以直接放弃的，巫妖二族崛起的一路上，掀起了无尽的风雨，脚踩着无数的强者的尸体前行，想要退却，从天地争霸之中脱身，无疑是一种痴心妄想。唯有以大毅力，大神通，走向巅峰，也许两大种族，尚有一线生机。
　　“东海那位，当初得以趁机崛起，也是有着破釜沉舟的勇气与毅力，奇险无比的一招，而今帝俊和十二祖巫，无疑是火中取栗，绝无任何成功的可能性，天地之中，不会有着第二个龙族诞生！”镇元子的声音斩钉截铁，若是巫妖二族生活在天地初开之际，未曾有着六大天道之境的强者镇压天地，尚有一丝成功的机会，而今六位天道之境的强者俯视洪荒世界，怎会任由巫妖二族独霸？
　　无论是十二祖巫，还是帝俊，心中都是明白这个道理，可惜他们没有选择的机会，这是他们唯一的成道之路。凝聚无量气运，即便是天道之境的强者，也是不敢轻易的将之击杀，悉心谋划，他们都是坚信自己才会可以笑到最后的强者。
　　沉闷的三百年，洪荒世界的顶级强者，都是在静静的观望着，等待着六大天道之境强者的降临。谁也不敢猜测六位天道之境的强者究竟存着何种心思，更是没有强者敢于轻易投靠巫妖二族，一旦天道之境的强者降下怒火，任由巫妖二族强势无比，也许都会一朝而灭。
　　这一日，天地之中，一轮金色的大日缓缓升起，给天地带来了第一缕光明，六道巨大的身影，浮现在了天地之上，划开了混沌，分理了阴阳，瞬息之间，整个洪荒世界都是有着一种窒息的感觉，甚至无数的生灵直接叩首在地，无法起身。
　　六道身影，模糊不清，不朽的神光在他们的周身流转，这种时刻，他们好似不朽的神王，君临了洪荒世界，气息吞吐之间，化作了无尽的天地元气，甚至天地本源都在他们的背后浮现。
　　一座永恒的神塔悬浮天地之上，一座漆黑的大磨疯狂的转动，一把黄金色的神剑横空而立，一片绽放着道的余韵的玉牒横立天地之巅，一颗神眼俯视苍穹，一根亘古沧桑的权杖散发着盘古的气息。
　　“吾名，苍天！”
　　“吾名，鸿钧！”
　　“吾名，青天！”
　　“吾名，扬眉！”
　　“吾名，祖龙！”
　　“吾名，玄天！”
　　六道声音，或是雄伟嘹亮，或是蕴藏着无尽的威严，或是春风拂面，不一而足，唯一相同的是，每一道声音的主人，都是天地之中最强大的存在，谁也无法与之比拟，无风自动，强烈的威势，镇压着整个洪荒世界。
　　这种时刻，洪荒世界所有的强者，都是沉默无言，谁也不敢与这种交融的气息抗衡，甚至天地都要退避，六位天道之境的强者，若是一同出手，足以将洪荒世界掀翻，甚至改天换地。
　　“天地兴衰，自有其道，巫妖屠戮，天地哀叹，当有一劫，吾等自当降下惩罚，警示后来者！”好似天地本源之音，在每一位生灵的心中响起，平平淡淡的声音，蕴藏着无尽的威严。


第400章 玄天一指，苍天之眼（下）
　　星空晃动，唯有太阳神宫屹立，一声乌啼，响彻整个星空，万妖齐动，镇压星辰，无尽的星辰之光在星空之中闪烁，稳固了天界时空。与此同时，北大陆直接爆射出了十二道顶天的黑气支柱，每一道凝聚着无尽的煞气，先天煞气凝聚成柱，足以破灭天地阴阳。
　　好似天地审判一般的声音在空中回荡，祖巫殿中传出一声低沉的吼声，这种时刻，无论是妖族，还是巫族，都是上下一心，真正的生死危机考验，即将降临。
　　天空之中，突然浮现了亿万道雷霆之光，化作银色的长蛇游走天地，一缕雷霆之光，足以将一位神人抹杀，甚至将天地规则破灭。阴云密布，太阳的光辉都被直接遮掩，沉甸甸的压迫感充斥在每一位生灵的心中。
　　“一指破天，帝俊，本尊给予你一条生路，挡下本尊一击之力！”玄天道尊平淡的声音，在天地之中响起，却是在星空之中炸开，好似一阵响雷一般。
　　玄黄色的道袍转动，面若青年的玄天道尊好似从时空之中走出，身具无量荣光，望上他一眼，就好似在与道相邻，化道之境的强者，早已超脱了生命的桎梏，他们不属于任何生命，他们就是道，道就是他们。
　　玄天道尊虽然没有显化任何异象，却是给所有的强者，带来了一种强烈的压迫感，这是来自灵魂的压迫，来自心底的恐惧与敬畏。
　　星空晃动，太阳神宫上方浮现了三轮大日，两轮金色的大日摇动星空，一轮黑色的暗日游走八方，金乌展翼，摇动星辰，一声清脆的钟鸣，响彻九天十地，道道混沌气流垂落，定住了时间，凝固了空间。龙马玄龟一同浮现，好似两位古老的混沌魔神复生一般，龙马主攻，玄龟主防。龙首马身的龙马，好似天地之中的真龙一般，龙首朝天，双蹄抖动，震碎了苍穹。玄龟巨大的真身覆盖住了星空，龟甲上浮现了山川河岳之象，神秘的符文转动，幽幽的神光护体，防御力强大无比。
　　一声乌啼，响彻九天十地，一股无上的皇者至尊气息在天地之中浮现，巨大的金乌真身，隐藏着无尽的奥秘，皇者的气息，霸道独尊，三位妖族的皇者，毫不犹豫的展翼高飞。
　　“破天一指！”玄天道尊嘴角浮现了一缕浅浅的笑意，谁也无法琢磨此时他的心情，究竟在想些什么。
　　简简单单的抬起了手臂，朝着前方一指，无尽的天地元气瞬息凝聚，好似要将天地洞穿一般。这一指，蕴藏着大道的气息，张扬而又霸道，一指出，天地破！
　　不似玄天道尊这般轻松如意，星空之中，帝俊化身金色的大日，强势的鼓动了周天星辰的力量，心中感到了一种致命的危机，这种时刻，一个小小的疏忽，也许就会让他丧失性命。
　　“周天混沌！”一声爆喝之音，从巨大的大日之中传出，坚定而又执着，破釜沉舟，背水一战，一旦落败，那就是身死族灭。
　　三千六百五十颗星辰瞬间被点亮，星辰神幡摇晃，交织出了巨大的星辰之网，强势的星辰之力疯狂的凝聚，伴随着帝俊一声爆喝，东皇太一敲响了手中的东皇神钟，一声钟鸣，天地一静，无尽的周天星辰，好似瞬间演化出了混沌世界。
　　无尽的混沌气流疯狂的滚动，玄天道尊强势的一指此时也瞬间降临，划破了阴阳五行，洞穿了时空的阻隔，直接朝着帝俊的本体杀了过去，抹杀万物，不可抵挡，雷霆万钧之势，粉碎所有的反抗。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连两声清脆的声音，在星空响起，巨大的龙马真身瞬间被洞穿，强势的玄龟之甲，也似薄薄的纸一般被穿过。龙马嘶鸣，玄龟哀叹，两件灵宝化作了本体，从星空之中垂落。
　　“铛！”又是一声钟鸣之音，响彻了九天十地，东皇太一身化金乌真身，怀抱铜钟，好似化为天地之中的一，永恒而又神秘，挡在了帝俊的面前。
　　破天一指，天道之境强者的全力一击，巨大的金乌口中喷出了一口精血，身影晃动，东皇钟第一次被打破了防御，东皇太一的身体从空中垂落，好似直接被洞穿了神魂，双眸浮现了黯然的神色。
　　“混沌衍生万物，周天繁衍天地，无量功德气运！”帝俊口中传出低沉的声音，好似帝皇的撕嚎。
　　一指破天，足以将混沌破灭，划破了周天混沌，好似盘古劈开了混沌世界，演化出了洪荒世界一般，一指开天，地火风水涌动，将一颗颗明亮的星辰瞬间吞噬，大道的痕迹划破了天地阴阳。
　　金色的功德金光闪耀星空，无尽的气运凝聚出了一只只展翼飞翔的金乌，腾空舞动，以功德与气运之力，迎抗大道之力。
　　冥冥之中，好似天地垂落了一股神秘的力量，将星空笼罩，无尽的功德气运瞬间被点燃，凝聚出了一只高大无比的金乌，金色的双眸浮现了无尽的怒火，轻轻一动，就拥有着毁天灭地的力量。
　　“帝俊，算是有些神通！”扬眉两条长眉飘动，一袭绿衣尽显自然之态，身融天地，与天地为一体，轻声开口说道。
　　祖龙双眸浮现了一缕异样的神色，望着空中巨大的金乌，大手一按，东海之中，传出了一声震天龙吟，威慑了天与地，甚至空中的金乌，都是不由一阵晃动。
　　“巫妖，巫妖！”鸿钧道祖神色好似有些复杂，将目光望向了北大陆，一颗巨大的神眼，好似天地之中唯一的存在，苍天之眼。
　　不同于玄天道尊的平平淡淡，展露了无尽的战力，永远都是那般不引人瞩目，甚至会被直接忽略，苍天之眼一出，就好似天地之眼一般，威势丝毫不差，甚至连天地都可以震封。
　　十二祖巫一声爆喝，十二道巨大的身影腾空而起，无论是强大的烛九阴，还是其他十一位祖巫，心中都是不由猛地一沉，没有直面过天道之境的强者，永远无法想象他们无敌的力量。
　　好似直面天与地，与道为敌，与众生为敌，那种无力的感觉，瞬间浮现在了他们的心底，无尽的煞气疯狂的凝聚，高大的祖巫真身在苍天之眼下方好似玩物一般，轻轻一动，仿佛就可以将之破碎。
　　“苍天之罚！”苍老而又神秘的声音，从神眼之中传出，好似沧桑，好似感慨，落入了十二祖巫的耳中，却是天地的赏罚之音。


第401章 妖天巫地，霸绝天地
　　“四向八极，大地之龙，为我所用，沟通天地，斧破万物！”烛九阴低沉的声音，在北大陆的上方响起，他的双目浮现了无尽的幽明，时间的长河划破了长空，降临整个北大陆。
　　十二道流光在北大陆闪耀，十二座祖巫大殿同时交织出了诡异的弧线，凝聚成了一面遮天巨网，将一切都尽数遮掩，与十二祖巫的气息相融。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　大地龙吟，土黄色的地脉神龙仰天长啸，一只只瞬间爬出了大地，迎向了天空之中无尽的神眼，沟通龙脉之力，迎抗苍天之罚。
　　不似妖族根基浅薄，十二祖巫从诞生开始，就进行了各种布局谋划，甚至北大陆，早早的就已经落入了他们的手中，以一族之力，迎抗苍天之罚！
　　恐怖的巫族，传承了各种神秘的手段神通，更是布下了一种种奇异的大阵，传承自盘古的神通，更是让他们如虎添翼，十二声爆喝之音，从空中传出，借助整个北大陆地脉之力，十二祖巫强势滔天。
　　十二面黑色的都天神煞旗迎风飘动，各种煞气瞬间被十二祖巫吸收，凝聚盘古真身，迎抗苍天之罚，十二祖巫心中早有各种准备，甚至真正的迎抗天道之境的强者，他们都是未曾有过畏惧，不惧天，何须惧人？
　　“苍天有泪，天地大悲！”
　　低沉响亮的声音，在空中响起，苍天之眼中缓缓滴落了一滴眼泪，这滴眼泪，蕴藏的不是慈悲，而是苍天之罚，苍生之恨，好似一方小世界，压向了十二祖巫，看似慈悲，却拥有着毁天灭地的力量。
　　苍天，本就是混沌魔神，魔神的意志，主导毁灭，苍生浮屠，天地大悲，魔神大成，天地悲鸣，一声声雷霆响彻天地，即便是隔着很遥远的距离，也是可以轻易的感受到那股莫名的杀机，将天地万物笼罩。
　　天地大悲，天空之中，血雨横生，甚至大地之上，也是浮现了丝丝血雾，以一己之力，浮现了天降血雨的异象，好似要诛杀至强者一般。
　　一滴洁白晶莹的泪珠，滑落天地，似缓似急，迎风便涨，苍生异象，各种天地生灵一一浮现在其中，有着仰天嘶吼的盖世魔头，有着身披血衣的修罗王，有着高居九重天的皇者至尊，甚至有着祖巫的异象浮现。
　　一念之间，幻象层生，各种诸天神物都是浮现其中，似假似真，难以辨别，每一个生灵都是俯首叩拜，面露悲容，这种异象，足以镇杀王者，乱其心志。
　　“吼！”一声巨大的吼声从十二祖巫的口中传出，盘古真身转动，天地无尽的雷霆都是瞬间被其击散，脚踩一条巨大的土黄色的地龙，君临天地的气息流露在外，手中浮现了一把神斧，拥有划破天地的伟力。
　　“开天神斧，破灭天地！”
　　盘古真身的双眸，一目之中浮现烛九阴的身影，头顶时间之匙疯狂的转动，演化出了一条银色的时间长河，一目之中浮现了帝江展动六翼的奇景，穿梭层层空间，时空合一，刹那永恒。
　　神斧划破长空，朝着那好似一方世界一般的苍天之泪斩去，一往无前，甚至阴阳时空都被破灭，一斧出，天地破。
　　十二祖巫联手，以四向八极地脉之力，十二祖巫真身演化盘古真身，足以让任何至强者退避三舍，神色凝重的一斧劈出，风雨雷电一同闪现，甚至五行的神光在盘古体内转动。
　　好似真正的盘古复生一般，虽然不似盘古意志主导的盘古那般强大，也是举世罕有敌手，就是至强者，也绝对要退避三舍，不敢试其锋芒。
　　“砰！”
　　强势的撞击声在天地响起，万物为之一静，盘古一斧，划破了层层异象，再现了盘古开天辟地的神威，好似要将整个世界洞穿。
　　就在这种时刻，一股莫名的悲伤之感，突然涌上了十二祖巫的心头，他们的神智瞬间一怔，天地大悲，可怕的想法浮现在了十二祖巫的心中。
　　心神不定，盘古真身瞬息之间，就有着消散的可能，唯有十二祖巫心意相通，才能够演化出完整的盘古真身，而今天地大悲，一瞬间十二祖巫尽数心神失守，自然无力维持盘古真身。
　　“精血逆转，盘古转生！”盘古的左眸突然绽放出了万丈的光辉，无尽的玄奥光环在其中转动，一股苍老的声音在其中响起，烛九阴刹那之间，好似走过了无尽的岁月，宛若即将朽灭的老人一般，风烛残年。
　　“时空合一，刹那永恒！”就在这种关键时刻，盘古的右眸之中响起了帝江略带焦急的声音，逆转盘古真身，这是前所未有的疯狂之举，帝江心中更加明白，一旦盘古真身消散，他们将尽数陨落在苍天一击之下。
　　浩浩荡荡的时空长河好似在演绎着永恒无量的真我，盘古真身逆流时空，寻觅着丧失的意志，另外十大祖巫这种时刻，终于反应了过来，瞬间燃烧了精血，大地之龙一声怒吼，源源不断的龙脉之力被尽数抽取，融入盘古真身之中。
　　天空之中，苍天之眼浮现了一缕莫名的神色，一声叹息，从神眼之中传出，苍天没有继续出手，天道之境的强者，都是有着自己的骄傲，一击不成，自然不会留下。
　　盘古真身强势的手执神斧，一鼓作气将苍天之泪劈开，十二道身影也同时消散，尤其是时间之祖巫烛九阴此时更是元气大伤，好似垂暮的老者一般，白发苍苍，本源消耗，近乎不可恢复的致命创伤。
　　十二祖巫相视一眼，没有在意外界的其他反应，同时一点头，回到了盘古大殿之中，盘膝而坐，气息交融，恢复着这一战的创伤，甚至都没有时间去将地脉重新梳理。整个北大陆，都是陷入狂乱之中，好似末日降临一般，地脉被抽取，灵力枯竭，火山喷发，异兽横行。
　　星空之中，帝俊同样面露悲容，最后时刻，错非暗皇为他挡下那一缕诛绝天地，破灭万物的杀机，他早已陨落，而今暗皇仅仅残留一缕真灵。
　　“大哥，无妨，时也命也！一切早已有了定数，大哥还是需要早作准备。就让我身融招妖幡，待来日，希望可以与大哥，二哥再次相见！”暗皇的真灵浮动，一丝薄弱的声音从真灵之中传出，瞬息之间，没入了巨大的招妖幡中，陷入沉睡。
　　帝俊面色阴沉，狰狞而又恐怖，心中涌现无尽的悲伤，虽然渡过了这次劫难，暗皇陨落，气运功德几乎被消磨一空。此时的妖族，甚至都好似一个空旷子一般，即便是他，心中也是有些压抑不住那种伤痛。
　　“大哥，来日三弟定然有着归来之日，只要妖族长盛不衰，甚至吾等兄弟证取天道之境，联手逆转时空，甚至都是可以将三弟召唤归来！”东皇太一的身影从下方飞了过来，身影有些踉跄，面色苍白，不见分毫血色，天道之境的强者惊世一击，错非有着东皇神钟护体，他早已被化为灰烬。
　　“也罢，今日之赐，来日定有厚报！”帝俊神色幻变良久，方才有些愤恨的开口说道。
　　“巫妖二族好手段，此番劫难，倒是被他们侥幸渡过！”万寿山上，镇元子负手而立，目光望向了远方。
　　“从此之后，巫妖二族，倒是可以享受无数年的清净，天地主角！”冥河似有讥讽的开口说道，气运之道，神秘莫测，就是他们都是要常怀敬畏之心，而今巫妖气运大昌，即便是短时间之内受到了重创，也是无法影响到他们日后的兴盛。
　　“帝俊，十二祖巫谋划多年，就是不知当他们真正的明白自己得到的是什么的时候，又会有何表现？”镇元子神色不见分毫焦急之意，轻轻摇动手中的浮尘，有些笑意的开口说道。
　　“六十万年，人族当出，日后的博弈，诸多变局，既是一个大时代的起点，也是另一个时代终结的开端！”


第三卷 人主天地


第402章 六十万年，冥蝎之死
　　蓬莱岛上，古明静静的遥望着天地的幻变，他的眉宇之间，闪过沧桑的气息，岁月缓缓流逝，春去春来，又是一年，转瞬间，六十万年已经逝去。
　　“人族，也是时候出世了，了断最后一份因果，开启不朽之路，永恒，永恒……”古明青衫晃动，貌若冠玉，神态淡然，一步步走到了今日，古明用尽了心机谋划，推动洪荒世界的发展，似是而非。
　　“巫妖并立，人族出世，天地为棋，众生若子！”玄天道尊的身影，不知何时出现在了古明的身后，一袭玄黄道袍，手执黑色的周山之杖，静静的站在那里。
　　“天翻地覆，该来的，终归回来的！”古明一眼好似望穿了万古千秋，潮起潮落，一个个时代的终结，一位位盖世强者的陨落。
　　六十万年，天地大变，古族凋零，巫族霸占三块大陆，隐隐之间，有着第一强族的威势，君临洪荒大地。妖族占据星空，立身天界，占据了半块南大陆，终归是有了一块落脚之地，无尽的星辰之力，垂落南大陆之上，妖族隐隐也是开启了一方盛世。
　　旷古绝今的一战，渐渐的烟消云散，好似从未发生过，唯有一个个惨烈的战场，记载着曾经的故事，甚至传说。古族的君主都要战死，古族的战士几乎尽数被屠戮殆尽，甚至古族的血脉几近断绝。
　　往昔的君临天地，而今看来，不过是过眼烟云，待到一切烟消云散之际，唯有巫妖鼎立洪荒世界，渐渐地，巫妖二族也是再次有了各种争端，无论是妖族，还是巫族，始终保持着足够的克制，尽量的维持着这种可怕的和平。
　　六十万年之中，似乎所有的强者的身影都是不在显露，只有少数的妖神抑或大巫时常出现，六十万年，足够了很多生命的繁衍，一位位古老的大妖从星空降落大地，再次回到了他们的故乡，曾经的过去。
　　十二座祖巫圣殿终日紧闭，自从那一战之后，没有任何祖巫显露过身影，好似凭空从洪荒世界消失，整个北大陆的地脉近乎被抽空，恶劣的生存环境，让巫族的强者渐渐的将巫族的部落迁移到了东大陆，洪荒世界最为美丽富饶的土地。
　　当初一一陨落的星辰，也再次凝聚而出，闪耀在天地之间，古族的余孽，依然有着一些隐藏洪荒世界，不时之间，与巫妖二族展开争锋，挑起战斗，好似平静的生活中的点点浪花。
　　一座座古老的圣地，消失在了洪荒世界，甚至有些古族，选择了直接投靠巫妖二族，愿意为之驱使，相比较而言，投靠妖族的古族数目，远远超出了投靠巫族的古族。雄才大略的帝俊，以海纳百川的大气魄包容一切，既往不咎，只要愿意投靠妖族的古族，一律都是平等以待，这种态度，让更多的古族选择了为妖族所用，容纳入了妖族之中，成为妖庭的臣子。
　　妖族以不可思议的速度疯狂崛起着，待到巫族发现之际，想要做出调整，终归是落后了一步，正是这一步的落后，让妖族的实力，拥有了和巫族争锋的资本。吞纳了古族无数年的传承，甚至一位位王者之境强者的投靠，六十万年之中，妖族的底蕴渐渐强大起来。
　　每一个古族，都是有着曾经辉煌的过去，可以传承万古而不灭，必然有着自己得天独厚的手段神通，甚至一些不传之秘。这些底蕴，渐渐的都是被妖族所容纳，帝俊既往不咎的大气魄，旷古绝今的实力，折服了诸多王者。
　　任何生灵都是善于遗忘的，忘记痛苦的故去，战争的阴霾逝去的时候，一座座古老的神城拔地而起，演绎着洪荒世界的繁华盛世。巫妖二族虽然泾渭分明，甚至边境之地，时常发生各种争端，终归还是进行着各种交易。
　　帝俊以无上的毅力，开辟了妖族的天庭，整个妖族都是在他的统治之下，飞速的成长着，这是一个完整的机构，虽然古老而简陋，终归是有着各种秩序，这就是帝俊想要的结果，一切，都是在他的掌控之中。
　　相比较而言，巫族的领地，就是过于简单而平凡，一个个古老的部落，比肩而立，甚至没有几座神城，仅仅是占据了以前不少皇朝圣地留下的古城，以巫族的秘法重新整理一下，就成为了巫族的神城。
　　巫族的战士，习惯了部落方式的管理，日出而作，日落而息，好似常人一般休息，甚至经常进行着各种捕猎。不同于妖族的天庭，巫族的部落管理显然很简单，一旦有大战发生，听从祖巫的统帅，从未想过其他。
　　甚至妖族也渐渐的重新开启了与灵族的交易，帝俊以各种手段不断的凝聚着妖族的力量，甚至不惜一切代价。当初直面玄天道尊的那种无力感，让骄傲的他无法承受，那是他心中最深的一道伤痕。
　　甚至，帝俊的脑海之中，时常浮现那似笑非笑的面容，让他心中常常无法安定，唯有疯狂的扩展着妖族的势力，他的心中，才会有着一丝安定的感觉。
　　六十万年之中，曾有强者拎着冥蝎之主的头颅前往祖巫殿，曾经贵为古族九大皇族的君主的冥蝎之主，竟然如此轻易的陨落，甚至不是丧命于大敌之手，让无数的强者扼腕叹息。
　　谁也未曾想到过，有一日，曾经威震整个洪荒世界的冥蝎之主，就这样陨落了，甚至连头颅都被送给了他曾经的大敌。
　　祖巫殿中，传出了一声悠长的叹息，一个强族的没落，定然要伴随着无尽的风雨，古族战败的那一刻，就注定了冥蝎之主的陨落，虽然事实就是如此，依然让烛九阴这位祖巫心中有所感慨。
　　这一刻，烛九阴更是坚定了心中的想法，一定要让巫族永远的昌盛！
　　“将冥蝎之主厚葬，立下碑文，十二祖巫所立，敢犯者，杀无赦！”这是六十万年之中，祖巫大殿之中，唯一传出的声音。
　　尽管曾经为敌，看到了没落的冥蝎一族，十二祖巫心中都是不由猛然一惊，待来日，若是巫族没落，他们又岂有机会逃出一命？
　　星空之中，一座古老的神殿悬浮其中，大门紧闭。娲皇宫，自从伏羲陨落之后，除却六十万年前，女娲曾经亲自出手抹杀了青狮之主，整个娲皇宫就是一直处于关闭的状态，从未开启。
　　这一日，娲皇宫中，传出了一声幽幽的叹息。


第403章 阴阳合一，女娲出游
　　娲皇宫中，女娲绝美的面容浮现了一缕忧愁之意，轻轻拂动面前的长琴，拨动琴弦，悠扬的琴声在空中回荡，她的面前不由浮现了伏羲的模样。
　　曾经，她与伏羲诞生于凤栖山上，先天阴阳本源化形而出，结为兄妹，相伴而生，相互扶助，一路前行，渐渐地有了不小的名气，先天的高贵，让他们拥有着近乎无尽的潜力。
　　抚琴伴月，共演大道，从未有过任何的忧愁，紫霄宫出世，打破了他们的宁静生活，引发了后来诸多争端，好似一切从步入紫霄宫中的那一刻起，属于他们的骄傲就被击破，从此再也没有了安宁。
　　一次次大战，他们选择了妖族，想要借助妖族的气运修炼，成就自己的大道，算人算己，终归是一场空，甚至遭遇了一次次劫难，直至伏羲陨落。
　　“砰！”刺耳的琴音在娲皇宫中响起，戛然而止，女娲的神色有些阴沉，无尽的怨气在她的身上滚动，瞬息之间，女娲好似陷入了迷茫之中。
　　各种杂念层生，女娲神色幻变，一道紫气突然在她的身上浮现，蕴藏着玄奥的气息，在她的身上转动一圈，神圣庄严，好似天地至高的存在一般，鸿蒙紫气，诞生于鸿蒙世界之中的圣物，传闻之中，一道鸿蒙紫气，足以诞生一位至高的圣人。
　　这道鸿蒙紫气在好似游龙一般，在女娲的身上游走，一缕缕灵力没入了女娲的体内，驱逐了一切杂质，女娲的眉心之处，浮现了阴阳太极之相，先天阴阳之力转动，迅速的凝聚出了两仪太极之相，好似天地本源那般高贵。那一缕鸿蒙紫气一闪而逝，没入了阴阳太极之中，以鸿蒙紫气为核心，两条阴阳太极鱼游走，这一刻的女娲身上流露出了一种不可亵渎的气息，庄严肃穆，好似一位真正的大德圣人一般。
　　“天地无极，阴阳显化，逆转混沌，成就大道！”女娲双眸突然暴睁开了，一缕黑白两色的剑光闪过，撕碎了空间，黛眉似剑，斩断天地，长发飞舞，好似一条条天地法则一般。
　　女娲双手环抱，演化太极之相，她的怀中浮现了人首蛇身的形象，双尾相交，相依而立，转动之间，宛若一方世界一般，她的背后，突然闪现了一道灵光，迎风便涨，正是山河社稷图，女娲手中的至宝。
　　一缕混沌的神光浮现，好似来自亘古的沧桑，神圣庄严，不容亵渎，此时此刻，女娲好似参悟了无上大道一般，她的身上的气息滚动之间，甚至要将空间碾碎，一缕混沌神光，斩灭无数豪雄。
　　“原来如此，一切，竟然是如此简单！”女娲好似想明白了什么一般，神色复杂无比，似哭似笑，双眸滴落了一滴泪水，望向了星空。
　　“阴阳本源，逆转阴阳，成就混沌，你们好狠的心！”女娲神色有些癫狂，好似不敢相信自己的判断一般。
　　“窃取了阴阳造化，这就是你们的目的吗？”女娲好似自言自语，又好似在质问着什么一般，面色有些苍白。
　　“伏羲，你等着，无论是付出何等代价，终有一日，我会将你唤醒！”良久的趁机，女娲拭去了眼角的泪痕，她的手中，浮现了一缕沉睡的真灵，好似随时都有消散的可能一般。望着这道近乎虚幻的真灵，女娲神色渐渐的坚定了起来。
　　“伏羲，若是你还活着，是否会感到悲哀？”
　　“吾等自命聪慧过人，却是一直在他人的执掌之中，甚至一步步都是走入了错局！”
　　“阴阳交融，阴阳合一，吾等若是一心参悟阴阳大道，此时此刻，也许早就拥有了屹立天地的资本！”
　　“造化大道，可笑，可悲！”
　　“也许，你可以推演过去未来，你是否推演到了今日的一切？”
　　“当初的一切，日后待你归来，吾等兄妹定然要将过去的因果了结！”
　　女娲心中一瞬间涌现了各种想法，女娲心思通明，好似明悟了过去的种种因果，拨开了一切的迷雾，她的心中不由浮现了悲哀。
　　“阴阳本源既然在我手中合一，昔日的仇恨，吾定当一一了结！”女娲的一双美眸浮现了无尽的杀机，好似来虚空都被震动，她的背后阴阳太极转动，瞬息合一，一方似幻似真的世界被她直接演化出来。
　　“既然我的道，尔等定下的道，在洪荒世界之中，那么我便进入洪荒世界，身入棋局之中，一切的输赢，也许将来才会有着定数！”女娲阴阳本源合一，而今她终于伏羲留下的所有的东西融合为一，一双美目闪烁着智慧的寒光，阴阳合一，谁也无法真正的预料女娲的潜力。
　　太古之际，阴阳老祖威震天地，也不过是一缕先天阴阳之气化形而出，甚至无法与女娲伏羲兄妹相聘美，论及跟脚，女娲伏羲阴阳本源化形而出的高贵，甚至不下于三清道人，仅仅是缺少那种先天的功德气运加身。
　　“勘破阴阳真谛，来日吾女娲也要在天地之中占有一席之地！”女娲霍然起身，背后浮现了诸天异象，原本虚幻的世界，各种景象流转，阴阳之力没入其中，好似瞬间有了灵气一般，抬手之间，女娲划破了空间之力，身影出现在了洪荒大陆之上。
　　“不要怪罪为师心狠，一切都是命，尔等兄妹，若是可以脱劫而出，自然是机缘如此，若是无法成功，那也是尔等自己的选择！”紫霄宫中，鸿钧道祖在女娲的身影出现在洪荒世界的那一刹那之间，睁开了双眸，一缕精光闪耀，他轻声开口说道。鸿钧道祖头顶的造化玉牒渐渐的显露出了昔日的峥嵘，打碎肉身，身融天道，鸿钧道祖狠辣无比，甚至不惜自毁真身，就是为了彻底掌控洪荒世界，寻找那虚无缥缈的不朽机缘。
　　玄奥的气息在他的身上浮现，鸿钧道祖的实力越发深不可测，隐隐之间，望向他就好似在望向整个洪荒世界，假以时日，若是有着气运之助，鸿钧道祖也并非没有彻底将洪荒世界炼化的可能性。
　　鸿钧之心，最是难以忖度！


第404章 方丈岛，祖龙之意
　　就在女娲秀丽的身影出现在南大陆之际，瀛洲岛上，粗壮的古树遮天蔽日，一根根藤条沉浮，笼罩住了整个瀛洲岛，整个瀛洲岛在东海悬浮，好似一座永不沉没的神舟。
　　瀛洲岛上，生活着各种天地精灵，这里是一片宁静的乐土，从未有过任何杀戮的气息，安静宁和，甚至随处可见各种走动的灵物，相互嬉戏打闹。
　　一道九彩的长虹划破天际，构筑出了一座长桥，朝着四面八方延伸开来，一颗颗紫色的竹子屹立长桥的两边，好似一步跨住，就可以遨游整个瀛洲岛一般。正是紫竹以无上神通祭炼而出的虚空浮桥，看似一座简单的桥梁，蕴藏着无尽的玄机，不仅可以守护整个瀛洲岛，更是可以瞬息游走整个瀛洲岛，外来之客，轻易的步入瀛洲岛上。错非如此，整个瀛洲岛，就是神人都要飞行好久，方能找到边缘。
　　时空的气息在长桥上方浮现，紫竹的身影屹立在长桥上方，脚踩紫色的二十四品莲台，好似九天神女一般，谪落凡尘，她的面前，静静的站着三位老者模样的道士，一副有道全真的模样，正是福寿禄三星。
　　他们都是须发皆白，身着道袍，挽着髻，手执拂尘，宛若三兄弟一般，一个身着红色道袍，一个身着绿色道袍，一个身着蓝色道袍。福寿禄三种气息转动，完美的融合为一体，犹若清风拂面。
　　“三星，方丈岛日后便交予尔等打理，一切由尔等做主便是，日后也许会有一些蓬莱弟子或者散修前往此地，尔等酌情处理便是。”紫竹神色淡然，对于管理这些小事，从未放在心上，只要她的实力足够强大，就可以镇压住一些有野心的人，谁也无法违逆她的意志，这个世界就是这么简单，弱肉强食。
　　“谨遵娘娘之命，吾等定然悉心打理方丈岛！”福寿禄三星相视一眼，旋儿同时叩首在地，朗声开口说道。
　　“嗯，尔等退下吧！”紫竹伸手一指，一缕紫色的灵光便没入福寿禄三星的体内，凝聚成了一朵紫色的莲台模样，神圣庄严。
　　“多谢娘娘厚赐！”三星异口同声说道，神态恭敬退了下去，面露狂喜之色，好似得到了天大的好处一般。
　　望着福寿禄三星消失的身影，紫竹长裙飘动，不由望向了东海之滨，那里她感受到了一种机缘，甚至她手中的息壤和葫芦藤早已震动不安，天地预示，将有大机缘降下，紫竹面露浅笑，似乎自言自语般开口说道：“人族降世，这就是预兆吗？”
　　龙渊之中，祖龙高卧九重天，好似神皇一般，屹立苍穹，双眸流露出无尽的威严，轻轻一动，就是日月星辰之光闪耀。他的旁边，站着五道身影，一袭黑色长袍的烛龙皇。剩下的四位气息交融，好似屹立天地四方，正是四大圣兽王者，青龙王，白虎王，朱雀王，玄武王，三男一女。
　　祖龙神色不动，伸手一指，他的面前就闪现了一条滚动的长河，各种天机一一显露，宛若奔腾不息的河流，正是命运长河。各种画面浮现在了长河之中，似有金乌哀鸣，似有祖巫怒吼，最终的画面定格在了一个个部落的汇聚，正是先天道体模样的生命。
　　“天地有数，三才为先，天地人，构筑天地三才，唯有三才稳固，天地才会拥有进一步演化的可能！”
　　“人族即将出世，独霸天地，这既是天地的定数，也是诸多强者共同定下的棋局！”
　　“没有任何一个种族可以与人族抗衡，至少无法与人族正面争锋，即便是龙族也不能！”
　　“龙族需要融合人族的气运，成就永恒的不灭！”
　　“人人如龙，信仰成河，龙族自然传承不绝，永世昌盛！”
　　“将一些血脉投入人族之中，待到人族出世之际，凝聚龙人之身，日后可以引导进入龙族，算是龙族的编外成员！”
　　“龙神之体，若是可以大成，自然进化成龙！”
　　“让龙族成为人族唯一的信仰，这是尔等需要放手去做的事情！”
　　祖龙皇指尖的长河不断的幻变，每时每刻都是浮现了不同的景象，唯一相同的就是人族占据天地，没有任何种族可以与之抗衡，人族的意志，甚至可以直接影响天地，五位强者听着祖龙皇的解说，神色不断的变化着。
　　一袭白色王袍，上有白虎之象的白虎王双眸浮现了点点金光，西方白虎圣兽，即便是在整个洪荒世界，白虎圣兽都是可以独霸一方的强者，即便是收敛了气息，也是可以从他的身上感受到一股清晰的杀伐之气，白虎主杀，攻击力冠绝四大圣兽。
　　“敢问吾皇，日后人族为天地主角，吾等将如何自处？”白虎王双眸闪动，朗声开口问道，白虎的脾气一向最为直爽，甚少勾心斗角，论及战斗力，绝对是不世强者，甚至在龙族之中，都是罕有敌手。
　　“青龙王，不知你如何看待此事？”祖龙皇双眸一转，没有直接回答白虎王之言，反而是饶有趣味的看着青龙王，开口问道。
　　青龙王，最低调的王者，谁也不知道青龙王的实力究竟有着多么强大，甚至同为四圣兽的其他三位强者，都是未曾知晓。一袭青色王袍，面露浅笑的青龙王，双眸好似永远浮现着智慧的光芒。四大圣兽，唯有青龙王是真正的龙族之身，无论是玄武王还是朱雀王，甚至白虎王，都不过是龙庭的臣子。
　　“人族之事，何须多言！人族虽然号称天地主角，无与争锋，那也不过是天道之境强者的共同意志罢了，人族想要真正的成为天地主角，不会有着任何可能性。吾等只需抽取人族的气运，加以利用便是，何须多虑！”青龙王面若冠玉，神态自然潇洒，勃勃得生机在他的身上转动，东方先天乙木之力，执掌着无尽的生机。
　　“青龙王所言甚是，若是操作得当，也许日后人族之中，会诞生朱雀圣体呢！”巧笑嫣然，身上涌动着离火之力的朱雀王轻声开口说道，身着火红色的长裙，看似邻家少女般的朱雀王，性情却是极为狂暴，唯有在祖龙皇面前，却是一副乖巧无比的模样，好似一个乖乖少女一般。
　　“白虎王无需多虑，人族之事，早有定数，吾等自然无需逆着大势而行，徒劳而无功，人族潜力无穷无尽，尔等放手去做吧！”祖龙皇望向朱雀王的目光闪过一缕笑意，方才沉声对着白虎王吩咐道。
　　“以信仰凝聚图腾，夺取人族的气运，此番倒是可以让九位太子参与一番！”祖龙皇声音一顿，继而开口对着烛龙皇开口说道。
　　“谨遵大哥之令！”烛龙皇神色一动，好似想到了什么一般，开口应诺到。


第405章 没落的古族
　　不死火山，无尽的火焰浮动，这里是凤凰一族的圣地，不死火山镇压着地脉之火，天地之中各种强烈的火焰，甚至一座座火山，浴火重生，凤凰涅，身为火焰的宠儿的凤凰一族，无惧任何烈焰，甚至可以吞吐火焰修行。
　　一棵棵巨大的凤栖桐屹立火山之中，甚至有着一座座浮岛闪现，栖居着凤凰一族的强者，整个不死火山，从外面看来，就好似火红色的圆球，这是属于凤凰一族的圣地，甚少有外来者可以进入其中。
　　静谧的不死火山，时常喷发着各种火焰，好似美丽的焰火一般，每一缕火焰甚至足以将一位神人活活烧死，这就是霸道的火焰之力，凤凰一族镇压天地火焰，与天地有着大功德，凤凰一族自然气运不衰。
　　一颗高大的凤栖桐闪耀着各种流光，这是天地之中诞生的第一棵凤栖桐，传闻之中，凤凰一族的始祖天凤就是在此觉醒了自己的灵智，继而传承了凤凰一族。高大的凤栖桐流光溢彩，九彩的神光在神树之间流转，不时划出美丽的弧线，这是一棵天地之中最难得的奇树。即便是一片叶子，都有着百层楼房般大小，好似托起了一方世界，任何强者真正的面临这个神树，都会有着一种天然的渺小之感。
　　一片叶子，流传到洪荒世界之中，都具有着难以估量的价值，甚至可以作为传承的圣物永远流传，铸炼出一件火焰神兵，用于护体，更是可以无惧天地之中的甚多火焰，甚至有着天然的免疫力。
　　这一日，巨大的凤栖桐上方，浮现了两道身影，相比较巨大的凤栖桐而言，两道身影甚为渺小，甚是不留神观察，都是难以真正看清，他们的身上，却是流露着天地毁灭而依然长存的永恒气息。
　　“人族即将出世，凤凰一族也要趁机参上一脚，截取一些气运，获取点功德，传承凤凰一族的神通！”身着玄黄色的道袍的玄天道尊轻搂着天凤的娇躯，柔声开口说道。
　　“人族之事，当真如此重要？”天凤不由微微皱了皱琼鼻，在玄天面前，她总是不经意之间，流露出这种姿态，甚为可爱，极少会去思考很多事情。
　　“人族，天地注定的主角，谁也无法真正的剥夺，即便是天道之境的强者，也是无能为力，只能够顺应大势，夺取一些气运！”玄天道尊神色幻变，沉声开口说道，声音有了些凝重之意，人族之事，绝不可以有着任何小视之心，甚至关系到未来开启不朽之路。
　　“若是如此，人族岂不是会诞生众多强者？”天凤心中不由一惊，脱口说道，每一个种族若是得到天地钟爱，自然会有大气运的强者诞生，秉承着天命而生，甚至无法真正的压制他们的成长。
　　“事情远远没有那么简单，谁也无法真正的独霸人族的气运，气运分散，人族自然无法诞生真正的领袖！”玄天道尊眼中浮现了一缕异样的神色，前世为人，他自然深深的明白，人族至始至终，都未曾拥有着脱离强者而自立的力量，不过是蝼蚁之辈，受到各方强者的摆布罢了。
　　“如此说来，各方强者出手博弈，人族日后却是多事矣！”天凤有些感慨的开口说道。
　　“无妨，巫妖二族挡在了前面，自然会受到各方强者共同的算计，巫妖的陨落，几乎是必然的结局，无论是哪一个强族，都是要给人族让路！”玄天道尊眼中闪现一缕利芒，人族的诞生，定然要经历无尽的风雨，甚至各种杀戮，人族才会真正的强大起来。
　　“巫妖二族，享有洪荒世界气运，人族短时间之内，恐怕是无法拥有抗衡巫妖二族的实力吧？”天凤美眸转动，有些疑惑的开口问道，虽然巫妖而衰落，在她看来，也是必然之事，甚至祖龙皇实力惊天动地，龙族照样需要固守四海，不出洪荒大陆之中。帝俊也许有些机缘，甚至运道，在天风眼中，也不过是一个后辈而已！
　　“各方强者出手，人族的血脉传承着各种气运，也算是将自身的气运容纳在了人族之中。比如龙族，若是将龙族的血脉容纳人族之中，也就相当于将龙族的气运灌入人族，人族自然可以吞噬各种气运，疯狂的成长。至于日后之事，谁又可以真正的说得清呢？”玄天道尊看似毫不在意的开口分析道，无论是谁想要插手人族之事，都只能够通过这种手段影响人族，不能真正的出手。
　　“这样说来，太古诸族的气运尽数被截断，也是有着你们一同出手了？”天凤猛然之间，好似意识到了什么一般，有些惊讶的开口说道。
　　太古诸族，强势滔天，甚至威压整个洪荒世界，九大皇族，鼎立天地，气运即便是战败，也绝不至于尽数陨落，甚至会拥有着反击之力。然而大战的落幕，结果却是让无尽的强者心中震动不已，古族的辉煌一朝尽数逝去，即便是皇族的君主都是战死，强者几乎尽数被巫妖二族屠戮，血脉断绝。
　　“引动古族的出世，唯有如此，方能截断他们的气运，催动人族的昌盛，驱逐巫妖二族，独霸天地，进而掌控天地！”玄天道尊毫不避讳的微微点了点头，错非六位天道之境的强者联手截断了属于古族的气运，古族即便是战败，也是会拥有着自保之力，绝不会如此轻易的被巫妖二族屠戮一空。
　　“这些事情，就是你一直以来的谋划吗？”天凤眼眸中浮现了不敢置信的神色，她与玄天道尊元神交融，自然明白很多东西，终归是有些似是而非，而今听玄天道尊的剖析，自然瞬间明悟了前后因果。
　　“也算是吧，时也命也！唯有如此，方能夺取天地本源，开启不朽之路，否则也许就要等到无尽的岁月，甚至天地无数次演变，方才会有成就不朽的机缘！”玄天道尊没有多说什么，这一次天地的开辟，也是他拥有成就不朽机缘最多的时刻，错过了这一次机缘，也许等到一切枯竭，甚至鸿蒙重演，他都不会再次拥有这种难得的机会。
　　“如此看来，凤凰一族终归是要参上一脚，唯有入局，方能破局而出，否则定然是第一个被抹杀的对象！”天凤眼中浮现了一缕明悟，两虎相争，诸强出手，从来都是先将战场清理，闲散的势力尽数抹杀，绝不会给任何强者坐山观虎斗的机会，这就是残酷的现实。凤凰一族尽管强势，也唯有身入棋局之中，融于其中，才有机会脱劫而出，否则即便是凤凰一族拥有着无尽的气运，都要走上衰落。


第406章 种族繁衍，东海之滨
　　洪荒世界，南大陆奇峰险壑，风景秀丽，此时的女娲却是无心欣赏这些，有些漫无目的的行走在洪荒世界之中，黛眉微皱，好似有着什么心事一般。
　　这里是妖族的领地，各种妖族一同生活在这片土地上，妖族的一位位妖王各自统帅一方，同时接受着九天之上妖庭的统领，共同朝拜妖皇帝俊。
　　一座座繁华的古城，连绵不绝的山川河岳，生活着各种妖族，自由自在，飞翔在天地之中，遨游天地。妖族的天性崇尚自由，甚至很多的山头上居住着很多古老的大妖，摘星拿月，也不过是一念之间。
　　不同于巫族以各种异兽凶兽甚至妖族为食，修炼有成的妖族不需要从各种血食之中汲取元气，吞吐天地日月精华，足以供他们潜心修行，甚少有妖族吞噬同族，一旦被发现，在妖族之中，就是一种重罪。
　　女娲没有惊动任何妖族，静静的行走在一座座妖族的城池之中，整个洪荒世界，自从看到灵族建立的防御堡垒，都是渐渐的开始铸炼属于他们自己的神城，甚至属于他们自己的神之国度。
　　各种千奇百怪的景象都是曾经出现在女娲的面前，妖族包容诸多种族，自然有着各自的习惯，喜欢居住着闪动之中的穿山甲，喜欢居住在地下的鼹鼠，甚至有着喜欢居住在树上的袋鸟……
　　一种宁静祥和的画面，一一展现在了女娲面前，即便是女娲心中也不由对于帝俊的雄才大略有了深刻的认识，正是这样一位盖世的妖族天帝，妖族才会有着今日的辉煌，甚至可以安静的生活在洪荒世界之中。
　　缓缓朝着东荒的方向前行，女娲心中隐隐有着一种感觉，那边好似有着天大的机缘在等待着她的降临，强大的修士，总会可以轻易的感受到天机的变化，天地的警示，他们更多地是相信自己的本能。
　　一路前行，女娲的速度似缓似急，随心所欲，时而驻足观望一些有趣之事，时而划破空间之门，朝着前方急速前行，甚少有强者可以感受到她的气息，即便是感受到了，也是不敢惊扰。
　　洪荒世界之中，即便是妖皇帝俊，也无从知晓究竟隐藏着多少强者，避世不出，一心潜修，求取大道，就是天道之境的强者，也是无从知道所有的强者存在。
　　洪荒世界，奇大无比，甚至无边无际，四块大陆，也不过是最为宁静的地方，甚至找不到真正的边缘，衔接着四海之地。若是没有一座座古老传承下来的阵纹，可以刻下虚空大阵，横渡天地，即便是神人之境的强者，都是难以真正的遨游洪荒世界。
　　虚空大阵，不是从何时开始，开始渐渐的流传整个洪荒世界，借助大阵之力，可以轻易的穿梭空间，遨游洪荒世界，甚至可以直接从西大陆降临东荒。很显然，女娲心中没有这种想法，她仅仅想要随心所欲的前行。
　　一路上，女娲见证了各种强势抑或弱小的种族，繁衍着自己的后裔，无论是强大的种族，还是弱小的种族，都是逃避不了这个问题，形形色色。
　　步入了东荒的大陆，一股股煞气凝聚，一座座古老的巫族部落建立在了这方富饶的大地上方，巫族的战士，想要修行，就要从血食之中吞噬元气，获取足够的能量，食物的缺乏，注定了巫族要与洪荒世界的诸多强族为敌。
　　一位位身披兽袍的巫族战士手执长戟，古戈，等各种巫族的战斗武器，奔走在荒野之中，击杀异兽猛禽，作为自己的食物，强横的巫族，无惧任何杀戮，甚至有着诞生了灵智的妖族都被在东荒捕杀，成为巫族的食物。
　　东荒是巫族的领地，北大陆的荒凉，让更多的巫族部落迁移到了东荒这片富饶的土地，甚至有着各种强大的犀牛，猛犸巨象之类的庞大猛兽，都是成为了巫族的圈养之物，盘中之餐。
　　残酷的杀戮，让巫族的战士不断的成长，甚至壮大着巫族的实力，如果说妖族的领地有着一片宁静祥和，灵族的领地繁华富庶，那么巫族的领地就是充斥着古朴的杀戮之气，一切都是那么原始。
　　一个个部落，虽然共同信仰着盘古大神，终归是支流上有着自己的信仰，大致划分成了十二个部落，也就是分别信仰着十二祖巫，建造起了一座座巫族的大殿，祭祀盘古。
　　看到了巫族与妖族的诧异，女娲不由有些陷入沉思之中，妖族诞生于天地之间，为天地灵物所化，开启灵智，化形而出，就是真正的妖族。巫族秉承盘古的血脉而生，天生高贵而强大，没有元神，无法真正的吞吐天地元气，只能够通过捕杀猎物，血食之中获取能量。已经陨落的古族，更是传承着太古的荣耀与辉煌，强横的太古神通，即便是女娲的心中也是忌惮不已，青狮之主，最后舍命一击，甚至将世界洞穿，差点将她重创。
　　天地有道，无论是巫族还是妖族，都是无法成为天地真正的主人！一瞬之间，女娲心中升起了这种明悟，唯有真正的信仰天道，契合天地的种族，才是可以成为洪荒世界的主人。
　　“圣人当出，教化洪荒！”女娲的心中，同时浮现了这一句古老的传言，圣人想要教化天地，就需要将巫妖二族一同驱逐，无论是妖族还是巫族，都是挡在了圣人出世的对立面，这些注定了两大种族的没落。
　　先天道体，唯有先天道体，盘古之身，才是真正的契合天地，各种形象一一从女娲的心头浮现，好似都是无法真正的符合她心中的想法。
　　“创建一个新的种族，契合天地，成为天地主角！”这种想法一出现，好似就无法压制了一般，女娲走到了一条河流上方，望着巫族的一些儿童正在用泥土捏着各种形象，六翼展动的祖巫帝江，脚踩双龙的祖巫共工，栩栩如生。
　　女娲一瞬间，好似有些痴了一般，沉醉在了想象之中，她的体内灵气疯狂的转动，吞吐着天地之间的各种元气，阴阳轮转。这种时刻的女娲，好似天地之中至高至圣的存在，她的双眸闪现着智慧的光芒。
　　“也许，应该是这个样子！”女娲有些呢喃的声音，在空中回荡。


第407章 人族出世，一日双圣（上）
　　女娲素手轻动，朝着前方一抓，手中便浮现了一个个栩栩如生的小人形象，都是先天道体，盘古之身的模样，契合天地之数。
　　女娲望着手中的一个个小人，巧笑嫣然，伸手一指，一道灵力便没入了小泥人之中，一瞬之间，几个小泥人同时有了活力，踉踉跄跄的在女娲的手掌之中走动，动作可爱而又滑稽。
　　女娲一双慧眸静静的望着指尖转动的小泥人，张口一吐，就是一丝元气没入他们的体内，小泥人得到了女娲元气之助，立即充满了活力，竟然可以直接御空飞行，好似在舞动一般。
　　“难道天地之间，可以诞生这种生命吗？”女娲脑海之中浮现了一种疑问，下一刻，当元气逝去之后，女娲手中的泥人立即分裂开来，好似从未有过任何活力一般，重新化为了泥土。
　　“果然，天地平衡，天地人三才鼎立，人可以与天地秉承，自然要有着自己的根源！”女娲慧眸转动，闪过了明悟之色，好似冥冥之中，有着一股力量，在阻隔着她发现造人之法一般。女娲突然神色一动，好似发现什么一般，转身望向了空中。
　　就在这时，一道流光划破天际，降临到了女娲的身旁，一袭紫色长裙，脚踩二十四品莲台的紫竹面露浅笑的望着女娲。
　　“原来是紫竹道友，不知道道友前来所为何事？”尽管女娲心中对于夺去了他们兄妹一份先天本源的镇元子嫉恨不已，终归是经历了许许多多的事情。虽然心中的那份恨意，一直都未曾消散，可是面对紫竹，她神色之间，不见分毫变化，好似未曾经历过那些事情一般。
　　紫竹秀眉一挑，先是有些诧异，继而好似明白了一般，此时此刻，无论她有着什么目的，女娲需要的就是自己可以成就圣人之位，方能够拥有一席之地，否则势单力薄的她，也许就会成为帝俊下一个算计的对象。
　　想明白了这些，紫竹没有多想什么，笑着开口说道：“此番前来，不过是为了人族出世，天地人三才之数，自从天地开辟之后，一直未曾圆满，而今时机已至，天地之数自然需要圆满！”
　　“造化之道，补足天地之数，自然不是那般容易，无论是你还是我，都是未曾有着那种力量！”紫竹望着神色有些微变的女娲，紧接着开口说道。
　　女娲闻言，神色一变，瞳孔猛然一缩，心中浮现了诸多疑惑，面容上挤出了一丝笑意，开口说道：“既然如此，吾等速速动手，补足天地之缺，也好成就一番造化！”
　　“也罢，人族出世，牵扯甚多，无论是你还是我，都是无法掌控这一切，吾等也不过是引发了人族出世的契机罢了！”紫竹好似看出了女娲新心中的疑惑一般，微微摇了摇头，方才解释道。
　　“也好，人族出世，便是我成道的机缘！”女娲眼中出现了坚定地神色，这种时刻，谁要是阻止她成道，定然就是不死不休的大仇，伏羲陨落，女娲独立难支，唯有成就圣人之位，尚且可以让帝俊忌惮三分，不敢过分逼迫于她。
　　“此地并非人族出世的最佳地方，还是寻找一个适合的地方，再行造人之事！”紫竹望了望四周，对着女娲开口说道。
　　两人相伴而行，来到了一个山清水秀，九龙俯首之地，充沛的天地元气在空中回荡，这种地方，即便是在洪荒世界之中，也是极其难得的道场，甚至可以开辟出一方灵天福地。
　　“造人之物，唯有混沌息壤方有可能，以混沌息壤为体，为人族铸造肉体，吞纳诸族的血脉，汲取无尽的气运，补足天地之数！”紫竹没有丝毫犹豫，探手一抓，一方玉色的宝盒浮现在了她的手中，混沌息壤，谁也不知道蕴藏着何等玄奥，诞生于混沌之中，甚少有强者可以获取，即便是秉承先天土行而生的镇元子，也仅仅拥有一些罢了。
　　“开始吧，吾等一同动手，唯有如此，方能造人成功，获取无量功德，成就圣人之位！”即便是紫竹的心中，都是有些激动，圣人之位，虽然天地之中未曾有过定数，终归是不可超过天地的负荷，天地可以承载的数量，定然极为稀少。
　　而她一旦登上了圣人之位，来日便拥有了冲击天道之境的资格，真正的成为天道之境的强者，俯视众生。
　　女娲的双眸也是爆射出一道道精光，毫不犹豫的两指捏起了玉盒之中的混沌息壤，轻轻揉捏，就是一个个栩栩如生的小人形象，混沌息壤塑体，天生高贵无比，拥有着无尽的潜力，更是得到天地的钟爱，这样才是天地主角。
　　一股股造化之力在女娲和紫竹的指尖转动，甚至可以凭空造物，浮现了一位位小人，屹立空中，两人都是未曾着急赋予手中的小人智慧。
　　突然，天地之中，响起了一声雷鸣之音，紫色的雷霆，划破了天际，响彻在了紫竹和女娲的耳中，她们两个面前泥人的数目，恰好是一元之数，十二万九千六百个，不多不少，天地警示。
　　“一元之数，天地之限，便是如此吗？”紫竹美眸转动，心中不由一沉，沉声开口说道，好似有些不甘，也是有着无奈。
　　一个个小人虽然栩栩如生，终归是没有灵魂，无法自主，就在这种时刻，东海之上，泛起了万丈的波涛，巨大的龙头，浮现在了东海。
　　“天地鉴之，以吾祖龙的名义，赐予人族龙的血脉！”巨大的龙口之中，传出了雄伟嘹亮的声音，好似天地初始的第一道声响一般，这就是祖龙皇的威势，一股无穷无尽的威压，一闪而逝，即便是紫竹和女娲都是不由感到心中一阵悸动，好似来自灵魂的威压。
　　“天地鉴之，以吾玄天之名，赐予人族盘古的血脉！”紧随其后，天地之中，传出了一声虚无缥缈的声音，好似在四周环绕。
　　随后四道声音同时响起，好似在昭示着人族的辉煌未来一般。
　　无论是鸿钧道祖，还是青天，都是一同出手，容纳了一部分气运在人族之中，尚未诞生的人族，就已经引动了无边的风云幻变。
　　这一刻，整个洪荒世界震动！


第408章 人族出世，一日双圣（中）
　　九重天之巅，狂风卷动，引动漫天狂雷，银蛇乱舞，电光四射，这种时刻，无尽的雷霆之力尽情的肆虐着这方天地，强势滔天，一位身着金乌皇袍，屹立苍穹之上的俊雅男子负手而立，遥望东海之滨。
　　眉头微蹙，无尽的火焰闪耀着冰冷的光芒，帝俊双眸似电，俯视周天，背后浮现了点点星辰之光，璀璨耀人，好似无尽的星空一般，深邃迷人，充斥着天地之力。
　　“天地人三才，这就是你们想要做的事情吗？”帝俊的声音有些低沉，甚至充满着莫名的杀意，以族群为根基，夺取天地气运，帝俊想要的是妖族独霸天地，而他将会是天地之中唯一的主宰，号令九天十地，莫敢不从。
　　“既然你们想要让人族出世，取代巫妖二族，那么本座也绝不会坐以待毙，那就看一下究竟谁可以笑到最后吧！”帝俊皇袍猎猎作响，好似不朽的神灵，真身永恒天地之间，无尽的紫气蒸腾，先天帝王之气感染了一片又一片星空。
　　“也罢，既然如此，朕之前的准备，也算是有了着落！”旋即帝俊心中好似就浮现了一个个不同的阴谋诡计，他的面前浮现了龙马玄龟之相，正是河图洛书，蕴藏着先天算数，推演天地，无所不能。
　　北大陆一片荒凉，甚至灵气也是极为稀薄，再也没有了以前的辉煌与荣耀，甚至都快成了荒漠，万里烟云，不见人气，曾经的乐土，早已被十二祖巫抽空了天地灵气，甚至将无尽的龙脉灵脉燃烧，迎抗苍天之威，为巫族挡灾。
　　盘古大殿之中，十二祖巫相对而坐，风雨雷电齐动，风云变幻，五行之力转动，五彩的灵光流转，每一位祖巫的气息好似都增强了很多，甚至烛九阴的身影都是有些虚幻，望上去一眼，就好似沉入了时间的长河，他的双目紧闭，好似一位大德高僧，不问世事。
　　“此番人族出世，看来那几位早已下定了决心，难怪任由吾等夺取天地霸权，收拢无尽的天地气运，图做嫁衣！”后土一双慧眸转动，无尽的智慧之光闪耀，洞察一切的玄机，沟通大地的本源之力，好似智慧天女一般。一声长叹从她的口中悠悠传出，这位盖世的神女此时心中也是复杂无比，思绪有些紊乱，正是因为明白，才会更加有着一种无力感。
　　“他们几个倒是好算计，借助吾等之手，清理了洪荒世界，斩灭了一切的反抗声音，甚至借势想要将吾等一并斩杀！”雷之祖巫强良背后浮现了十八种色彩的神雷，吞噬了雷霆老祖的本源，夺取了天地造化，融合了雷霆本源之力，此时此刻的强良实力暴增，甚至隐隐之中，都是可以与奢比尸比肩而立。十八种雷霆本源，好似可以囊括了天地之中的所有雷霆，强良张口一吐，就是无尽的雷霆之光闪动，斩灭万古长空。尽管六十万年时间逝去，他依然无法真正的掌控雷霆之力，浩瀚澎湃的雷霆之光在他的背后浮现，就是一种标志。若是可以真正的将无尽的雷霆之力炼化，他甚至就可以一举超脱，打碎桎梏。
　　“风尖浪口，现在巫族就是立身其上，甚至只需要走错一步，就是万劫不复的结局！”即便是强横如同奢比尸，神色都是有些消沉，唯有直面天道之境强者的威势，才会深深的明白他们的强大，超脱了一切的生命，甚至打碎了一切的虚妄。苍天一击，足以将天地真正的洞穿，诸天星辰划归虚无。唯有他们十二祖巫心中才更加明白，天道之境的强者，也是有着三六九等之分，毫无疑问的玄天道尊已经屹立到了真正的天道巅峰，而苍天的修为，却是无法与玄天道尊相提并论。
　　“现在只能够走一步看一步，相比他们也是无法真正的出手将吾等直接抹杀，否则何须如此劳心费力的布下了一个又一个棋局！”帝江六翼展动，好似天之君主，执掌空间，他的气息飘渺不定，行走在虚空之中，借助无尽的气运，十二祖巫的修为都是更上了一层楼。
　　“天地之间，自然有着自己的运转规律，只要巫族的气运不衰，吾等将永远都没有陨落的危急，甚至可以更进一步，天道之境的强者，虽然强大，终归不得自主，甚至无法真正的随意插手洪荒之事！”烛九阴好似垂暮的老者一般，而他身上的气息却是更加的玄奥莫测，这位第一祖巫的修为，此时此刻，谁也无法预料究竟达到了何种境界。
　　“无法出手？”木之祖巫句芒双眸浮现了一缕精光，好似有所明悟一般，一直以来，天道之境的强者，都是压在他们心头的一块巨石，甚至让他们有着一种窒息的感觉，曾经直面过两位天道之境的强者，更是盘古精血化形而出，秉承了盘古的血脉，他们方才真正的明白所谓的强者和天道之境存在的根本差距。
　　“难怪那一位出手竟然没有苍天那般凌厉！”句芒有些喃喃的自语道，脑海之中划过一道明光，好似明白了为何那位亲自出手，都是未曾真正的将帝俊直接斩落，甚至他当初心中都是有些不忿。
　　“好了，吾等小心谋划即可，成了固然可惜，即便是失败了，待到天地气数尽失，吾等尚有卷土重来之机！”烛九阴的头顶浮现了时间的长河，甚至他的身影都是融于其中，看破过去，洞穿未来，这就是强大的时间祖巫。
　　“若是如此，吾等将人族容纳巫族之中，也并非坏事，甚至有机会更上一层楼！”后土美眸一转，就是一个主意冒了出来，她轻声开口说道。
　　“既然他们想要以人族取代天地万物，吾等也是可以让人族容纳入巫族之中，即便是失败了，这也是一条可取之路！”后土的神色渐渐坚定了起来，一道明光在她的眼中闪耀，她掷地有声的开口继续说道。
　　就在十二祖巫和妖皇帝俊一同关注着人族出世之际，道道雷霆之光却是将整个东大陆笼罩，好似天地意志将要降临了一般，无数生灵都是战战兢兢。


第409章 人族出世，一日双圣（下）
　　“天地鉴之，今女娲（紫竹），愿意人族之力，补全天地之缺，天地人三才圆满，天地有序，永恒运转！”女娲和紫竹神色肃穆的朝着天地祈祷。无尽的造化之力滚动，没入了一个个泥人的体内，各种强大的血液流动，每一种都是一种强大的生灵遗留，更是蕴藏着太古万族的血脉。
　　天空之中，乌云压城，雷蛇游走，好似天地将要崩塌一般，日月的光辉都被遮掩，无尽的威势直接降临天地之中，直面天威，女娲和紫竹的身影都是有着伫立，好似在静静的等待天地的判决一般。
　　天威凛然！
　　这种时刻，整个东荒的强者，都是低下了高贵的头颅，好似不敢直视上天，再也没有了昔日的锋芒，天地之威，可以轻易的压碎任何强者，即便是天道之境的存在，都是难以与之争锋。
　　浩浩荡荡的紫气盘旋，一颗天眼浮现，这是天地凝聚而出的天眼，天地之眼，天地之中至强的存在，谁也无法与之抗衡，无与伦比，天眼一出，诸强臣服。
　　紫色的天地之眼，蕴藏着无尽的玄奥，远远地望上一眼，都是有着摄人心魄的伟力，即便是王者之境的存在，都是无法真正的与之对视，天地的意志蕴藏其中，毁灭一切的力量，足以将至强者抹杀。
　　空中浮现了六道巨大的身影，每一道身影都是顶天立地，真正的顶天立地，脚踩大地，头顶苍穹，凝眸望向天地之眼所在的方向。
　　骄傲如同祖龙皇都是双眸浮现的金光都是有些黯然，天地的伟力，绝非一般生灵可以理解，宛若和蝼蚁辩论神象的伟力一般，唯有实力境界达到了他们这种层次，时时刻刻的面临天地之威，才会有着刻骨铭心的感觉。
　　越是强大的生灵，越是极少谈逆天之事，他们的神通也罢，法术也罢，甚至至宝也罢，都是甚少有着堪称逆天的存在，天威凛然，不可轻犯，早已印入了他们的灵魂之中。反而是一些弱小无知的生灵，不懂天地之威，不知敬畏天地，随随便便一件法器，就是叫做弑天，甚至吞天。但凡这种生灵，毫无疑问是自取死路，丧失自己的一身气运，死于非命。
　　浩浩荡荡的天地之威，若是全部的压下，就是整个东荒都无力承受，甚至直接崩塌，天地运转都要受到影响，这种时刻，谁也无法真面天威，唯有六道身影，看似虚幻般的屹立虚空。祖龙之剑闪耀着金色的光辉，好似要与天争锋，周山之杖上方浮现了无尽的星辰之光，冲破了枷锁，永恒之塔屹立天地之间，六位天道之境的强者手中的宝物一一浮现。
　　“轰！”一道雷霆之音，响彻整个洪荒世界，好似要划破了这方天地，颠覆了古老的秩序，开启了新的纪元一般，每一个生灵都是停下了手中的动作，遥望东荒，那里正在发生着一场震慑万古的巨变，摧毁了一切的古老的秩序，开创了新的时代。
　　一滴滴细雨从空中飘过，六位天道之境的强者同时眉头一皱，他们感到身上更是多出了一层束缚，好似只要他们身在天地之中，就要承受这种束缚一般。
　　“三才显化，天地圆满！”这个想法同时浮现在了他们的心头，从此时候，想要真正的与天博弈，盗取天地本源，却是并非而今这般容易，天地圆满，即便是他们也是别想肆意的插手洪荒世界的运转，只要是逆乱了天地运转，强横如同他们都要被直接镇压，永世不得超生。
　　“天地圆满，圣人当出，教化洪荒，统御天地，原来如此！”玄天道尊的心头闪过一丝明悟，若是有着他们一直屹立天地之中，只会断绝了所有生灵的一线生机，甚至将这方天地覆灭，唯有如此，方能够让天地继续运转，生生不息，甚至永恒屹立，这就是天地之道，谁也无法抗拒。
　　同时，玄天道尊感到庆幸不已，错非他及早出手，定下了诸多事宜，甚至谋夺了几尊圣人之位，也许此时此刻的他，就无法坦然的面对这种事情。玄天道尊将目光转向了其他的五位强者，发现他们同样有些震惊，甚至远远不如玄天道尊平静。玄天道尊毕竟来自后世之中，对于洪荒世界的大致走向，有着深刻的了解，自然可以轻易的布下了诸多棋局。
　　“四方圣兽，也许，日后四方圣兽也要雄立洪荒世界了，也罢，也是时候让他们出手了！”祖龙皇眼眸浮现了一缕精光，心中悠悠的想到，即便是太古龙族不出，龙庭依然有着威压诸天万界的底蕴，这才是其他的强者最为忌惮祖龙的地方。一旦龙庭的强者一同出手，便是强横如同他们，都是无法反掌之间将其抹杀，更不用说龙庭有着两位天道之境的强者坐镇，更是有着三族之祖那般强横的存在。
　　就在六位天道之境的强者沉寂之际，天空之中的那道响雷好似早已将一切定下，紫色的天地之眼缓缓睁开，一缕玄黄色的功德之力从空中降落，粗壮无比，好似天地之柱一般，同时浮现了各种异象，真龙游走八方，凤凰展翼清鸣，麒麟奔走天地，祥瑞浮现，圣人当初。
　　这道玄黄色的功德之力，瞬息一分为二，没入了下方两道身影之中，两道威压洪荒世界的气息从她们的体内传出，同时她们的脚下浮现了一座九层的天地祭坛，秉承天命，立身为圣，教化洪荒世界。
　　一道紫气在女娲的体内盘旋，瞬息之间容纳了无尽的功德之力，她的背后浮现了诸天万象，好似真正的诸天万界一般，一副神图直接飞出，疯狂的吞吐着天地元气，无量的功德凝聚成了一道金色的功德法轮，万法不沾，诸邪退避。
　　阴阳两仪转动，削落天地万物，女娲的气息不断的增长，甚至超越了一切的至强者，一只巨大的人首蛇身浮现在了女娲的头顶，这是女娲的真身，翻滚之间，气息滔天，威压整个洪荒世界。
　　她的旁边，紫竹双眸浮现了一缕精光，任由玄黄色的功德之力没入她的体内，看似无形之中，被她吸纳，其实不然，一座玄黄色的造化神鼎悬空，吞吐着一切的功德之力，转动之间，凝聚出了一道金色的法轮，绽放出了各种光环，闪现在了紫竹的脑后。
　　脚踩紫色的莲台，射出二十四道神光，每一道神光都是神秘无比，玄奥莫测，紫竹一步踏出，背后的功德金轮闪耀天地十方，甚至九幽之地都被笼罩其中，她身上的气息，比之女娲更胜一筹。
　　两条万丈的紫气腾空，浮现在了整个洪荒世界之中，所有的强者同时心有所感，正是圣人出世，诸强退避。


第410章 震动天地
　　昆仑山之巅，三清道人的身影同时屹立，火红色的庆云、杏黄色的庆云和青萍色的庆云连为一体，好似在逆向演化混沌一般，朦朦胧胧的混沌般色彩的光芒笼罩住了整个昆仑山，甚至有着稀薄的混沌气流涌动。
　　“圣人当出，这就是圣人吗？”上清道人双眸似剑，洞穿天地时空，粉碎了一切的虚无，好似整个人就是一把利剑，斩断天地，他有些喃喃的自语道。
　　“圣人出世，天地显化异象！”玉清道人脸上浮现了无尽的威严之气，手中的盘古幡鼓动着各种灵气，好似随手一击，就可以将天地洞穿一般。
　　“自然而然，天地兴衰，圣人当出，教化洪荒，吾等兄弟三个苦苦等待的机缘终于降临了！”须发飞动，即便是性格淡然的太清道人都是情不自禁的面露无尽的喜悦之情。
　　“也好，吾等便一同前去观看圣人神通！”太清道人双眸一转，不由眼前一亮，朗声开口说道。
　　“大师兄所言甚是，女娲师妹证取圣人之位，吾等理应前去祝贺！”玉清道人面露浅笑，手中浮现了一柄玉如意，宛若九天神王一般，气息浩瀚无垠，双眼一眯开口说道。
　　“道无先后，达者为先，吾等确实应该前去一观！”上清道人豁达的开口说道，神色之间，不见分毫的变化，也许，三清道人之中，唯有他才能够保持一颗赤子之心，不断的斩断所有的羁绊前行。
　　西大陆，一处静谧的山脉之中，好似浮现在天地之中的神龙，一颗巨大的菩提神树晃动，金色的叶子沙沙作响，好似天地之音，充斥着一股杀伐之一。菩提树下，静静的沉睡着一位身着僧袍，面色疾苦的僧人。天空之中，高悬着三轮明月般璀璨的明珠，烛照天地十方。
　　“岁月如梭，而今悠悠岁月逝去，回想昔日，一切不过是虚幻与真实之间，准提师弟，还不速速醒来！”身着僧袍，朴素自然模样的男子好似刚刚转醒，双眸浮现着茫然的神色，遥遥望着远方，一缕清明之意闪过，他口中传出宛若雄狮之音的暴喝之声。
　　金色的菩提神树晃动，觉醒了自己的意识，晃动之间，一切烟华尽数散去，一位手执七彩树丫状物，身材略微有些肥胖挽着发髻的男子从中走出，身上的气息鼓动之间，好似领悟了天地自然的大道。
　　“见过接引师兄！”朝着身旁的僧人打了个稽首，笑眯眯的开口说道。
　　“天地大变，吾等也是时候开启佛门圣地，宣扬佛法了，完成老师是夙愿！”接引面露疾苦之色，提到自己的老师之际，眼底更是浮现了一缕黯然之意，唯有将佛门发扬光大，普度众生，也许才是最佳的选择。
　　“无妨，师兄，只要吾等兄弟齐心协力，定然可以将佛门的威严广传洪荒世界，而今圣人出世，吾等却是应当前去一观。”准提道人抖动手中的七宝妙树，七彩的流光划破天际，闪耀着无量光华，他充满自信的开口说道。
　　“也罢，吾等便前往东荒一观，时光逝去，也不知是否有人记得吾等兄弟！”接引的双眸浮现了一缕异样的神光，点了点头，开口说道。
　　真正的强者，面临两道强势的圣人威压，尚且可以保持站立的姿态，更多的天地生灵，却是跪倒在地，圣人出世，众生朝拜，这就是真正的圣人。
　　一缕天地威压从空中垂落，这是天地真正认可的第一批圣人，无尽的生灵，只能够自己抵挡这股圣人的威压，其他人都是无法真正的帮助。
　　亿万生灵共同朝拜，祝贺着天地之中圣人的诞生，两道紫气好似天地神龙，游走苍穹，两轮金色的功德金轮普照九天十地，好似气息合一，瞬间压服了所有的反抗意志。
　　圣人的气息充斥着整个世界，无论是星空还是九幽之地，都是无法隔绝这种威严之气。一位位大妖跪倒在地，一个个巫族的战士也是被压倒，无法真正的站着，众生朝拜。
　　“嘭！”
　　好似有着一声清脆的响声在每一个生灵的心底响起，所有的生灵同时意识到了，天地之中诞生了两位强大的圣人，代天执道，教化洪荒世界，整个洪荒世界都是轰动了起来。
　　圣人当道，无人拭其锋芒！
　　“圣人的力量，这就是圣人吗？”女娲有些不敢置信的开口说道，天空之中，乌云消散，天地之眼也是再次的隐蔽起来，甚至太阳之光再次照耀着整个大地。
　　“天地圣位，果然如此，难怪师兄的实力如此强大！”紫竹的一双美眸转动，脚踩二十四品紫莲，心中不由想到。
　　圣人代天执道，自然可以抽取天地之力，甚至连至强者面对天地之力，都要退避，真正的洪荒世界的天地之力，若是可以全部调动，甚至可以将一切存在镇杀，理论上而言，天道之境的强者都是无法抵挡。
　　当然，一位圣人，即便是再强大，也就是可以抽取一些天地之力，越是强大的圣人，可以抽取的越多而已，终归是有着自己的极限，天地不可能无限的任由圣人调动天地之力，圣人也是无法承受过多的天地之力。
　　紫竹探手一抓，手中便浮现了一副神图，上面印着各种图像，天地众生之相，好似浮现了各种奇妙的生命，凝眸望着下方，朗声开口说道：“天地有道，吾名紫竹，今日便赐予尔等天地众生图一副，以便尔等行走洪荒世界！”
　　“吾等拜谢紫竹圣母慈悲！”下方的众多人族，仍旧是光着身子，好似没有丝毫的感觉，口中发出的声音，也是依依呀呀的感觉，极其难得的一同说出这一句话。
　　不同于紫竹的落落大方，女娲望着下方的众多人族，不由眉头一皱，真正的成就圣人之位，她对于天地气运的理解却是更为透彻，人族出世的那一刹那之间，汲取了无尽的气运，这些气运甚至隐隐之中，超越了巫妖二族。虽然这些气运并非人族所有，终归会被慢慢的同化，气运大昌，鬼神退避！
　　也就是说，气运大昌的人族，终归会有着取代巫妖二族的底蕴，这种想法浮现在了女娲的心头，一时之间，她的心中有些迷茫，不知所措。


第411章 诸强朝拜
　　天花乱坠，地涌金莲，各种天地异象一一浮现，圣人出世，教化洪荒世界，一瞬之间，两位圣人的气息就压迫了整个洪荒世界，强势滔天。从未有过强者以一己之力压倒整个世界的生灵，而今圣人出世，天地意志相助，众生朝拜。
　　紫竹神色淡然，静静的立身虚空之中，好似在静静的体悟着什么一般，又好似在等待着什么，紫色的长裙迎风飘动，脚下的二十四品莲台绽放了二十四种光华，闪耀着神秘的符文。
　　“尔等可以逐水而居，安心的等待，日后自当有贤者诞生，引领尔等前行！”紫竹柔和的声音，落入了下方十二万九千六百五十个人族耳中，平淡之中，充斥着莫名的威严，好似天地号令一般。
　　“谨遵圣母之令！”下方的人群叩首在地，一同开口说道，旋即四散开来，第一批诞生的人族，体魄强横，得天地宠爱，甚至空手都可以搏杀凶禽猛兽。强横的先天道体，更是可以让他们一呼一吸之间，吞吐天地元气。
　　一声叹息，从女娲的口中传出，她终究是无法割舍下妖族的羁绊，甚至无法斩断对于妖族的感情，唯有一声长叹，流露出了她此时复杂的思绪。她的脚下，九层天地祭坛疯狂的转动，无尽的天地元气，不断的没入其中，圣光闪耀，此时的她看上去尊贵而又强大。
　　一道空间之门开启，三道身影出现在了她们两个的面前，正是从昆仑山脉前来此地的三清道人，三清道人眼眸之中都是流露出了复杂的神色，原本同为一门所出，而今却是近乎陌路。
　　深吸了一口气，三清道人同时打了个稽首，异口同声说道：“见过女娲师妹！”
　　而今形式逆转，不成圣，终归是万古成空，没有天地的认可，无法真正的永恒屹立天地之间，不管如何，他们都是要低人一头。骄傲如同三清道人，都是不得不低下高贵的头颅。
　　“三位师兄无需多礼，而今天地大变，圣人当出，三位师兄成就圣位指日可待！”女娲巧笑嫣然的开口说道，弯弯的细眉轻挑，柔声开口说道，微微侧过了半边身。尽管她此时比之三清道人强势，终归是不敢轻易的落了三清道人的面皮，秉承无量开天功德而生的三清道人，近乎天生的圣人，而今天地大变，三清道人成就圣人之位，更是毋庸置疑之事。
　　“见过紫竹娘娘！”三清道人朝着紫竹的方向也是施了一礼，不冷不热的开口说道。
　　“玄门三清道尊，也算是有些气运功德，得盘古遗泽！”紫竹美眸一转，笑呵呵的开口说道，不经意之间，揭露了三清道人最大的伤疤。
　　上清道人和玉清道人同时眉头一皱，想要出声反驳，却是被身边的太清道人轻轻拉住，太清道人神色不见分毫变化，好似对于紫竹的话根本没有任何反应一般，淡淡的开口说道：“紫竹娘娘谬赞了，天地之间，一切都是有着定数，盘古逝去，自然有着玄门大道当兴！”
　　紫竹微微摇了摇头，似有讥笑的瞥了三清道人一眼，心中对于眼前的太清道人，还是有些忌惮的，秉承了盘古三分元神而生的太清道人，潜力无穷。若是没有被她的师尊抽去盘古烙印，借之参悟开天之道，融合玄门神通，定然可以走出一条自己的大道。而今看来，这位太清道人，依旧是展现了不同凡响的潜力，甚至有机会问鼎真正的大道。
　　玄天道尊占据天地正统，秉承天命，而今天地大变，圣道开启，教化洪荒世界。从此天地之间，教派之争，道统之争，功德气运的争夺，将会更加惨烈，甚至圣人之间大打出手，都是极有可能之事。
　　玄门一脉的强者，定然会与蓬莱一脉的强者有着各种交锋，甚至太清道人尚未成圣，就已然深深的认识到了这一点。无论是玄门想要夺取天地正统，还是想要占据最为广阔的天地，聚敛气运功德，都是注定了要与非玄门的强者展开争斗。
　　“接引（准提），见过女娲师妹，见过紫竹娘娘！”两道身影划破长空，从天地之中闪过，来到了此地，朝着女娲、紫竹同时施了一礼，正是接引道人和准提道人，两人眼睛一转，好似就明白了很多事情。
　　诸多强者先后降临此地，第一批圣人当初诞生，早已惊动了天地十方，甚至有着一些极为陌生而隐秘的存在，也是显露了身迹，再也没有丝毫隐藏之意。一道神火转动，仿佛可以将天地焚烧一般，天生的火焰神灵，气息强大无比，走动之间，空间都被他灼烧；一位从沼泽之中走出的强者，腹部鼓动，好似天地雷鸣之音，一呼一吸之间，好似携带着无尽的雷霆之力；各路强者，一同闪现了身影，甚至东荒大地上的乾坤道主，都是显化了一尊分身，降临此地。
　　圣人诞生，天地之间的法则好似都产生了一种莫名的变化，就在这种时刻，九天之上，降落了无尽的强者，帝俊挺拔的身躯，傲然立于天地之间，儒雅的面容不见任何神色变化，好似一切都是在他的掌控之中，他的身旁，跟随着不少妖族的强者。帝俊一出现，四周就有强者让出了一条道路，此时巫妖两族独霸洪荒世界，即便是圣人出世，短时间之内都是无法与巫妖二族争锋。
　　“见过女娲娘娘！”帝俊充满威严的双眸从四周扫过，好似诸天的皇者一般，俯视群臣，方才对着女娲点了点头，示意了一下自己的到来。
　　女娲面色不见变化，心中不由有些愠怒，不由暗叹一声，方才对着帝俊开口说道：“见过帝俊道友！”
　　帝俊黑白分明的瞳孔猛然一缩，微微点了点头，没有出声，谁也看不出他此时的心中究竟在想些什么，他望向女娲的神色，也是有些深邃，让人无法捉摸。
　　十二道煞气冲天而起，整个天地好似都陷入了无尽的黑暗之中，风雨雷电同时闪现，五行之力转动，正是巫族的十二位祖巫一同降临此地。锋芒毕露，气息惊天动地，就是此时十二祖巫的真实写照。
　　“见过紫竹娘娘，烛九阴有礼了！”烛九阴的双眸缓缓睁开，瞬息之间划归平凡，好似一位白发苍苍的老者一般，轻咳一声，对着紫竹的方向微微施了一礼。
　　“无妨，今日尔等前来此地，也算是一场机缘，也许，日后脱劫而出，并非没有任何可能！”紫竹的身旁，紫竹轻声开口说道。此时她的身旁，站着一位身披大红袍的男子，手中轻抚火红色的葫芦，醉眼惺忪，好似没有醒来一般。
　　诸强汇聚，风云四起，此时的场面，有些诡异而又静谧，好似谁也不愿开口打破这种宁静。


第412章 三问探天
　　所有的强者，都是收敛了自身的气息，好似不愿第一个开口，同时将目光望向了空中屹立的紫竹和女娲两位圣人，好似在等待着她们开口一般。
　　诡异的气息在空气之中流转，降临此地的每一位强者，实力都是亚圣之境的存在，放到洪荒世界之中，都是难得一见的王者，独霸一方，俯视八荒六合。
　　无论是帝俊还是十二祖巫，神色都是不见分毫变化，三清道人好似也陷入了沉睡之中一般，不愿过多的开口，接引道人和准提道人两个更好似滑头一般，默默的等待着。
　　圣人出世，天地真正认可的第一批圣人，紫竹圣人和女娲圣人，虽然镇元子曾经出手击败帝俊，却是谁也无法真正的知道圣人的实力，究竟达到了何种境界。
　　圣人，在太古之际，也只有祖龙皇真正的逆转天地成就圣人之位，谱写了太古三族的辉煌盛世，其他的强者，谁也不知道究竟是如何成就圣位，太古圣人数目极为稀少，每一尊都是强悍滔天的存在，弹指间，毁灭天地众生。
　　圣道的开启，天地的大变，许许多多的问题积压在这些强者的心中，真正的面对圣人之际，他们确实也不愿直接开口，都是在等待着其他强者开口。
　　天地的大变，无论是这些强者，还是天道之境的强者，都是需要细细的思量各种变迁，种族的昌盛时代也许将永远的逝去，唯有教化天地，成就圣人之位，也许才是唯一的大道。
　　太古的盛世，也许真正的无法再现，诸族鼎立的乾坤将会发生惊天变化，一个新的时代即将被开启，无论是巫妖二族的首领，还是其他强者，心中都是有着沉甸甸的压迫感。
　　大浪淘沙，唯有真正的强者才能够屹立洪荒世界，传承万古。
　　“贫道有三个问题，想要请教两位圣人，不知可否？”良久，太清道人看着不少望向他的目光，不由咬了咬牙，轻咳一声，朝着两位圣人微微施了一礼，方才开口说道。
　　三清道人，此时的地位也就凸显了出来，玄门首徒的身份，鸿钧道祖的亲传弟子的身份，让他们不得不承受着一种更大的压力。当众人将目光望向他们三个之际，太清道人明智的选择了开口。
　　“太清师兄请讲，女娲定然据实相告！”女娲的目光从紫竹身上划过，见到她微微的点了点头，方才充满豪气的开口说道，圣人之秘，不可外宣！但是其他的事情，也就没有这般复杂缭乱。
　　“那老道也就问上三问，还望师妹不吝相告！”太清道人身上突然浮现了一股峥嵘之意，再也不似之前那般沉寂，双眸绽放出阴阳两仪之相，好似在演化着盘古开天之相。
　　“何为人？”一道声音，好似天地雷霆，响彻整个苍穹，所有的强者同时凝眸望向了两位圣人所在之地，即便是真正的圣人，此时也是感到了一种强势的冲击，每一道目光都是夹杂着复杂的神色。
　　人族的出世，震动九天十地，不可否认的是，定然将打破所有古老的秩序，建立新的纪元，开创新的时代，太清道人更是双眸一眨也不眨的望着两位圣人，静静的等待着她们的答案。
　　“混沌衍生三千魔神，浑然无一物，曾有盘古氏，手执神斧，劈开了混沌，演化了阴阳，造化了万物，从此有了天与地！”女娲的双眸闪耀着无量光华，好似看穿了九重天宇，遥望混沌之地，娓娓道来。
　　“天为清气凝聚，地为浊气凝聚，三才之数未曾圆满，诞生一物，秉承先天道体，盘古之身，补足天地之缺，名其曰人。天地三才，人族鼎立！”话锋一转，女娲将目光望向了三清道人和十二祖巫，深邃的目光，甚至谁也无法看清，好似在说，天地的由来，众生的演化，而今人族的出世。
　　所有的强者，都是没有开口，好似在静静的体悟着女娲的话，又好似在沉思着未来的变迁，人族的诞生，既是一种必然，也是大势所趋，谁也无法阻挡，甚至阻挡着都将化为齑粉。
　　“何为圣？”良久的沉寂，太清道人双眸恢复了清明之色，眼角从脚下的人族扫过，好似下定了什么决心一般，沉声继续开口问道。
　　女娲和紫竹神色有些复杂，好似不知如何开口一般，又好似不想开口，女娲双眸紧闭，猛然睁开，朗声开口说道：“天地起源，法则生焉，天地有道，万物不息，圣人当出，代天执道，教化洪荒，至尊无上！”
　　女娲的声音，在下方激起了无尽的波涛，暗流涌动，所有的强者都好似有些疑惑的望向了两位圣人所在的方向。
　　“太古之际，天地压制，圣人不出！而今天地大变，圣人当道，教化洪荒，理应如此！”不同于女娲的平声和气，紫竹的声音之中充斥着霸道之意，好似渗入了灵魂的霸道，俯视众生。
　　一股浩瀚磅礴的气势从她的身上一闪而逝，这才是真正的圣人之力，无与争锋，所有的强者都是不由面色一变。圣人，天地尚未圆满之际，所有的圣人的实力都是受到压制，而今天地变迁，圣人执道，自然是再也没有丝毫的束缚之力。
　　“敢问紫竹圣人，何为天？”苍穹之上，好似卷过一声雷霆之音，太清道人双眸浮现了了然之意，继续开口问道，双目似电，死死的盯着紫竹所在之地。好似要一口气将所有的问题一同问出，一定要得到自己的答案一般。
　　天空乌云密布，宛若末日降临一般，天地轰鸣，众生俯首。
　　“大道五十，天道四九，遁去其一，大势不改，小势可改！”
　　“天，无意识！”
　　紫竹深深的望了太清道人一眼，沉声开口说道，神色之间，不见分毫的迟疑，从未有强者真正的说过天，真正的洪荒世界的天。
　　下方的强者，好似都有所明悟，神色不尽相同，也是有了各自的决定一般。
　　“今日多有打扰，日后定有厚报，吾等兄弟就先行离去！”太清道人双眸瞬息之间恢复了浑浊之相，好似什么都未曾发生一般，朝着两位圣人拱了拱手，就直接带着仍旧有些沉默的玉清道人和上清道人迅速的消失，再也不见丝毫踪迹。
　　“尔等散去吧，日后圣人当道，教化洪荒，人族将是天地之中唯一的主角！”紫竹眉头微蹙，望着下方的众多强者，略一沉吟，不由继续开口说道，说完之后，她的身影也是消失在空中。
　　“多谢紫竹圣人不吝相告！”不少强者眼前一亮，朝着紫竹消失的方向一拜，同时也是转身离去，唯有妖皇帝俊和十二祖巫的神色有些黯然，面色阴沉，好似酝酿着无边的怒火，狠狠的望了下方的人族一眼，终究是转身离去。


第413章 空明之心，帝道威严
　　一日双圣，震动了整个洪荒世界，无尽的强者，都是为之侧目，陷入沉寂之中，静静的思索形式的变化。紫竹的身影消失在空中之后，一闪而逝，再次出现，已经到了东海之滨，凝眸望向东海的深处，任由浪涛翻滚，一望无垠。
　　“出来吧，红云真人！”紫竹平淡的声音在空中响起，她的身边，并没有任何身影，好似在对着空气说话一般。
　　诡异无比的是，随着她的话音刚落，一阵空间扭曲，一位身着大红袍的伟岸男子从空间之中走出，正是红云真人，双眸犹若天空之中最明亮的星辰，再也没有了一丝醉眼性送的模样，他的腰间携带着火红色的葫芦，符文转动，神秘而又玄奥。
　　“见过紫竹圣人，贫道有礼了！”红云面露浅笑，开口说道，眉宇之间，携带着好奇的神色，好似有些奇怪一般。
　　脚踩紫色莲台，紫竹身上转动着神秘的光环，静静的站在那里，就好似整个天地的中心，众生的焦点，紫色的长裙迎风摆动，手中轻轻的握着紫色的竹杖，长发披肩，犹若云中神女，天地之间最完美的杰作。
　　“红云道友倒好闲情，遨游八方，逍遥天地之间！”紫竹转过身来，轻轻撩动秀丽的长发，凝眸望着红云，神色有些复杂的开口说道。曾经紫霄宫中那一位简单纯真的修道士早已不在，而今的红云真人，看似放荡不羁，实则早已洞察世事，诸多天地之事尽数了然于胸。
　　“比不得紫竹圣人手段惊天动地，贫道也就是有些保命之术罢了！”红云洒然的一笑，天地之中的任何事情，好似都无法让这位曾经的老好人心动，好似唯有嬉戏红尘，才能够掩盖曾经逝去的纯真。
　　“红云道友前来此地，有何要事？”紫竹微微摇了摇头，没有在这个问题上纠缠很多，话锋一转，开口问道，一双美眸之中也是有着疑惑的神色，她也不明白为何这位红云真人竟然会跟随着她前来东海。
　　“也是无事，贫道就有些疑惑而已，侥幸曾经见到过镇元道兄施展神通，今日一时兴起，想要见识一番紫竹道友的神通！”红云双眸清澈，坦然的开口说道，心中没有丝毫顾忌。
　　“红云道友修炼善恶二心，两仪分化，尽管可以将自身的战斗力提升到一种极为可怕的境界，一心二分，终归是留下了一丝隐患。今日一见，也算是一场机缘，来日却是有着诸多需要道友相助之处，便送道友一场造化！”紫竹望着红云，略一沉吟，便缓缓开口说道。
　　红云神色一怔，善恶二心，同为一体，两仪转动，尽管可以化解绝大部分的漏洞，正如紫竹所言，一着不慎，便容易前功尽弃，这也是红云甚少出手的一个重要的原因。
　　“贫道便先行谢过紫竹道友之助！”红云没有丝毫迟疑，落落大方的开口说道，今日之因，来日之果，欠下的东西，自然有着偿还之日，何须多虑！
　　紫竹的双目浮现了赞赏的神色，对于红云的坦荡大方，她的心中还是非常欣赏的，若是红云有着迟疑，她虽然仍旧会出手相助，日后却是会与之保持适当的界限，紫竹微微一笑，开口说道：“空心之竹，以空明之心，驾驭善恶二心，自然轻松如意，吾传你一法，炼就空明之心，即可轻易掌控善恶二心！”
　　紫竹的话音刚落，便伸手一指，一道神秘的紫光毫无阻碍的没入了红云真人的识海之中。红云真人先是沉寂，好似在静静的体悟，继而周身浮现了黑白两色，好似演绎着两仪之象。不同于以往，核心之处，浮现了小小的空明，好似诸天的核心，一切的来源一般。
　　良久，红云真人方才睁开双目，一缕精光从他的眼中闪过，他面露喜悦的神情，一朝解决了长久以来的心病，让他大为开怀，天地之大，尽可去也！
　　“此番多谢紫竹道友相助之恩，日后若是有着需要之处，尽管派人通知贫道，力能所及，绝不推脱！”红云真人义正言辞的开口说道，声音掷地有声，言语凿凿。
　　与此同时，九天之上，天界之中，浩荡巍峨的太阳神宫在空中转动，好似天地之间唯一的圣殿，蕴藏着无尽的威严，万妖的景象尽数浮现其上，轻轻抖动之间，震慑万古长空。
　　不同于以往，此时此刻的妖族高调异常，长久的压抑，让整个妖族面临这种胜利都是难以压抑心中的喜悦，一座座宫殿紧紧的环绕着太阳神通，宛若众星捧月之相，一轮金色的大日悬浮天地之间。
　　一颗颗璀璨的星辰在空中闪耀，星河贯穿古今，横跨星空，一位位妖族的强者栖居其中，更是有着神秘的星灵一族隐修星辰之中，为妖族牧守星空。妖族之中，多出了两位帝君，隐星帝君统帅星灵一族，天狼帝君统帅天狼一族。
　　浮岛成空，太阳神宫之中，帝俊高坐九天龙椅上方，背后浮现了一轮金色的大日，好似上映天地之象，身着皇袍，头戴金乌皇冠，傲视寰宇诸天。他的面前，静静的坐着身着火红色的长袍，头戴日冕，怀抱铜钟的东皇太一，其他十位妖族的大圣，每一尊都是强横的存在，气息吞吐之间，吸收着无尽的日月精华。
　　“而今人族出世，天地大变，不知尔等有何妙计？”帝俊沉声开口问道，双眸流露出威严的气息，随着妖族的不断装大，帝俊身上的皇者之气，也是越来越浓厚，好似诸天唯一的神王一般。仅仅凭借无尽的皇者之气，帝俊就能够让诸多强者直接臣服，不敢有着丝毫的违逆之心。
　　皇者之气，统帅天地十方，降服一切的强者，任何强者，真正的面临浩浩荡荡的皇者之气，都是会产生臣服的心理，除非修为远超对方，方能抵挡这种天然的压制。
　　下首之处，十位妖族的大圣，虽然在外边威风凛凛，在帝俊的面前，却都是一个模样，乖巧无比，甚至有些战战兢兢，神态恭敬无比。


第414章 飞廉之智，帝俊决议
　　无论是以凶猛著称的鬼车妖圣，还是以智慧闻名的飞廉妖圣，都是陷入沉寂之中，不发一言，静静的等待着帝俊的决策。妖皇帝俊的威严，早已深入妖心，亿万妖族，尽数臣服。
　　“尔等畅所欲言，无需顾虑，而今形势严峻，正是吾等君臣同心协力之际，妖族若是可以创下不朽的基业，尔等定然也可以永恒无量！”帝俊深沉的目光从下方扫过，沉声开口说道，烨烨神光在他的双目晃动，这位妖族的皇者，修为越发深不可测，即便是最亲近的妖族大圣，都是难以捉摸他的心思。
　　帝王之心，深不可测！
　　“启禀天帝，臣有一策，或可缓解妖族的危局！”良久的寂静，整个大殿好似没有一丝生气，飞廉妖圣神色一动，小眼一眯，恭敬的叩首在地，朗声开口说道。
　　“哦，飞廉，你有何良策？速速到来，若是可以扭转此时不利的局面，朕定然不吝赏赐！”帝俊眉头一挑，望了飞廉一眼，虽然仅仅是平淡的一眼，却是在那一瞬间，给飞廉带来了极大的压迫感。
　　“而今天地之间，六位天地尊者无法出世，巫妖二族共同占领洪荒世界，灵族偏安一隅，无心争霸。天地大变，圣人出世，代天执道，注定了要与巫妖二族为敌。”飞廉妖圣双眸浮现了智慧的光芒，好似一位睿智的老者，看透了一切的浮沉，直指本质，声音仿若金石交击，震动整个大殿。
　　“圣人辈出，想要雄霸天地之间，教化洪荒世界，定然也要驱逐巫妖二族，夺取洪荒世界的霸权！”
　　“六位天地之间曾经的执掌者，定然也心中有着自己的算计，难以忖度，从人族出世，却是可见一斑，其心诡异，定然不能容忍巫妖二族独大！”
　　“其他的散修强者也罢，隐没的太古强者也不用多说，心中定然存着卷土重来，占据天地之心！”
　　“而今局势对于巫妖二族而言，极为不利，甚至一步走错，就会让吾等妖族的辉煌大业陷入沉寂之中，直至万劫不复！”
　　说到了这里，飞廉妖圣双眸闪动着愤恨的神色，无数年的奋斗拼杀，甚至不惜一切代价哦，妖族才走到了今日，拥有了与巫族并立的实力，正想要大展拳脚，成就不朽的霸业之际，却是遭逢此等劫难。
　　“继续说下去！”帝俊神色之间，看不出任何的变化，沉稳刚毅的面容流露着淡然的神色，好似对于这一切浑然不在意一般，开创了妖族的霸业，耗尽了这位雄才大略的帝王无尽的心血，妖族寄托着帝俊全部的希望。
　　“巫妖二族，虽有重重矛盾，定然不可轻启战端，相信以祖巫的睿智，也是会同样约束巫族的强者，这一点，毋庸置疑！”虽然多年与巫族为敌，甚至曾经大战连天，飞廉对于十二祖巫的智慧，心中也是未曾有过任何的怀疑。虽然十二祖巫先天秉承了盘古血脉而生，底蕴深厚，但是自从巫族出世以来，从未遭受大劫，由此可见，十二祖巫每次的选择，都是极为准确，未曾出现过任何的差错。这些放在飞廉的眼中，绝非简简单单的天地庇护，气运加身那般简单，秉承大气运而生的强者，绝非仅有十二祖巫，而今却是只有巫族独霸洪荒大地，由此可见十二祖巫的英明睿智，绝不在妖族之下。
　　如果说妖族是在夹缝之中崛起，步步维艰，那么巫族就是天生的宠儿，不断的吞噬着一切壮大自己，从而建立了自己的霸权。
　　“紫霄宫中，传道成祖，鸿钧道祖，门下弟子众多，更是有着三清道人这等弟子存在，所谋甚大，不会与吾等协作。”
　　“极北之地，那一位与巫族之间，有着千丝万缕的关系，当初炼狱大帝的出现，阻挠妖族的崛起，就足以证明了其心！”
　　“扬眉天尊，逍遥天地，甚少参与洪荒之事，吾等妖族，定然也未曾有着可以动摇其意志之物！”
　　“玄天道尊，天地正统，绝不会容忍任何存在挑衅他的威严，妖族不行，巫族也不行！”
　　“唯有东海那两位，虽然行事霸道蛮横，却是可以尝试一番！”
　　飞廉妖圣一口气将天地之间，各种形式分析的极为透彻，走在妖族面前的道路，唯有继续的前进，真正的夺去了天地霸权，甚至让妖族的光辉，普照整个洪荒世界，方才会有一线生机。
　　“还请天帝早作谋划，以防日后有变！”飞廉妖圣叩首在地，兢兢业业，认真的开口说道，声音诚恳坚定。
　　“当初浴日东海，而今看来，却是埋下了一段祸端！”帝俊金色的双眸，闪动着无量的光辉，好似两轮金色的大日，普照万物，神威如狱，好似天空之中真正的太阳一般。望向东海之际，不由眉头微皱，好似想起了什么一般。
　　下方叩首在地的飞廉妖圣脸色瞬间变得有些苍白，神色一怔，良久方才回过神来，叩首在地，继续开口说道：“启禀天帝，却是微臣所思有所遗漏之处，不过，微臣相信，祖龙皇绝非泛泛之辈，胸怀大志，定然不会将此事放在心中！”
　　“尔等先退下吧，容朕思虑一番！”帝俊的神色好似有些疲倦，挥了挥手，开口说道。
　　十大妖圣相视一眼，同时点了点头，弓着身子，神色恭敬的走出了太阳宫外，直到他们的身影消散之际，帝俊才回首望着东皇太一，开口说道：“不知二弟意下如何？”
　　“只要能够成就妖族的霸业，即便是朝着龙族暂时低头，又有何妨！大丈夫在世，有所为有所不为。而今妖族面临危局，即便是以吾等兄弟的神通，亦是难以真正的扭转乾坤，事实如此，不得不为！”东皇太一神眸转动，怀抱铜钟，轻轻敲响，声音坚定地说道，没有丝毫的犹豫之意。
　　“金乌，真龙，日后，也许，此时可行！”帝俊有些喃喃的自语道，即便是东皇太一也无法看穿此时他心中真正的想法。
　　“备上厚礼，随朕前往娲皇宫，朝圣！”帝俊亦是杀伐果断之辈，一旦有所决定，自然不会有着任何迟疑，朗声的开口朝着外方宣示道。
　　此时，尚未走远，仍旧身处太阳宫之外的十大妖帅，同时面露轻笑，好似放下了什么负担一般，妖族若是覆灭，他们定然身死族灭，甚至永世不得超生，所有的辉煌与荣耀都会一朝散去。而今帝俊做出了选择，无论结果如何，终归是多了一条选择的道路。


第415章 圣人之威
　　星辰普照，娲皇宫中，大门中开，女娲静静的盘膝而坐，体悟着成圣之道，她的背后，浮现了诸天万象，一层层的天地，正是娲皇手中至宝，山河社稷图，各种天地异象，容纳其中，更是女娲成道至宝，蕴藏着无尽的功德气运，镇压天地。
　　一层层星辰之力从空中垂落，女娲一呼一吸之间，疯狂的吞吐着天地之间的各种能量。圣人，又称混元圣人，混元一体，天地如一，面对他们，就好似直面天地之威一般，天地之中各种能量，都是可以被他们吸收利用。
　　女娲双眸猛然睁开，好似望穿了天地一般，无尽的法则在她的面前转动，只有成圣之后，方才真正的明白圣人的强大，甚至某种意义上而言，真正天地大变，不再被天地压制的圣人，可以无敌于天地之间。
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　女娲心中甚至有着一种感觉，随手一击，就可以将王者镇压，甚至将合道之境的君主击退。太古之际，天地不全，自然本能的压制各种强大的生灵成长，而圣人就是首当其冲，受到最大的压制的对象。
　　女娲心中突然涌起一阵明悟，为何天地未曾变化之间，仅凭黄金之主，就敢于与圣人一战，天地的压制，甚至让圣人实力十不存一。而今天地不在压制，圣人级别的强者，实力定然暴增，甚至可以轻易的击败任何合道之境的存在。
　　可以想象的是，以前有着合道巅峰君主存在的势力，只要没有诞生自己的圣人，定然会走向衰落，再也没有以前的无限风光。女娲的双眸转动之间，闪过淡漠的神情，众生仿若蝼蚁，而她就是摆布棋盘的至高存在，再大的蝼蚁，终归都是蝼蚁。
　　此时此刻，女娲心中才真正的放下了所有的忌惮，天地不灭，圣人不亡，最多也就是被永恒的镇压，直至天地破灭。这种时刻的女娲，才会真正的拥有放手一搏的机会。
　　无尽的天地玄奥法则在她的面前编织成了巨网，显化在了她的面前，以往难以真正的参悟的法则，也是不在隐藏，好似真正的触手可得，甚至隐隐之中，女娲明白，若是自己的修为可以大成，都能够操纵所有的法则。
　　“终归是没有先天至宝护身，否则何须顾虑各种烦恼！”女娲双眸流露出了些许黯然之意。先天至宝，唯有在圣人级别的强者的手中，才能够发挥最大的威能，若是拥有一件先天至宝，女娲自信敢于面对任何强者。
　　“金凤，前往宫前，迎接帝俊前来娲皇宫中！”女娲平淡的声音在空中响起，好似蕴藏着天地的意志一般，圣人的一举一动，足以完美的契合天地，携带着天地之威，错非修为达到了一定的境界，甚至没有丝毫的反抗之力，直接被镇压。
　　圣人之威，不容轻犯！
　　“谨遵娘娘之命！”一道金色秀丽的身影在下方闪过，恭敬的叩首在地，开口回应道，旋即转身朝着宫门走去。
　　女娲的双眸，闪过一缕利刃，对于帝俊的来意，她的心中，也是有着自己的猜测。无论如何，她都要将妖族掌握在自己的手中，唯有如此，她才会拥有着下棋的资格，若是手中没有任何棋子，又谈何圣人！
　　若是以前，帝俊前来，她身为臣子，定然会前去迎接，甚至不得不如此，而今形式自然发生了变化，自然是不必如此，甚至帝俊都要亲自前来拜见她这位妖族的圣人。
　　实力不同，看很多东西的角度自然不同，甚至面对很多事情的处理方式，也是可以随意的选择，唯有真正的强者，才能够掌控自己的命运。天道之境强者不出的时代，圣人就是最强大的一批强者，谁也无法真正的挑衅圣人之威。
　　当女娲将目光望向万寿山之际，美眸出现了复杂的神色，当初她和伏羲两人同时选择了出手相助帝俊，却是被镇元子直接镇压，甚至夺去了他们兄妹的不少造化，为日后他们兄妹遭逢大劫，埋下了祸根。
　　“镇元子，往日之因，来日之果，你我之事，来日定有分晓！”女娲咬了咬银牙，有些恨恨的开口说道，在她的心中，帝俊若是直接逼死她的兄长的凶手，那镇元子就是此事的根源所在。她一点也未曾意识到，错非他们兄妹当初选择了直接出手，又怎么面临劫难？
　　万寿山上，镇元子正在静静的体悟天地的变化，而今他的气息，更加浩瀚磅礴，身躯之中，蕴藏着无尽的神力，甚至轻轻一动，就足以将星辰捏碎，让一切划归虚无。
　　猛然之间，他的神色一动，不由望向了星空之中，嘴角流露出一缕冷笑，心中更是有些不屑，圣人，即便是圣人也是有着三六九等之分！
　　“女娲，本座等着你！”好似在回应女娲的声音一般，一道声响，在娲皇宫中响起，甚至女娲都是难以发现声音的来源。
　　“好嚣张的镇元子，竟然敢如此欺辱于我！”女娲面露愤恨的神色，背后的诸天异象同时浮动，好似天地之怒一般，无尽的山河倒倾，日月星辰倒塌，火山肆虐，众生凋零，这就是圣人之怒。
　　“好一个镇元子，修为竟然达到了如此境界！”女娲瞬息转变了心情，眉头微皱，心中涌现了一些无力感。也许，此时面对妖皇帝俊，她的心中，都不会有着这种感觉。而今真正的面对镇元子，这位太古之后的第一圣人，她仍旧是无法真正的平静。
　　娲皇宫前，帝俊和东皇太一两人乘坐星辰辇车降临此地，滚动的妖族战士在他们的身边护卫。帝俊和东皇太一，成为妖族皇者之后，以无尽的星辰之精，打造出了两辆星辰辇车，用于彰显帝王的威仪，巡视星空，甚至巡视天地。
　　星辰辇车巨大无比，好似对应着星空之中的颗颗星辰一般，闪烁着星辰的光辉，甚至源源不断的星辰之力融入其中。巨大的金乌神象雕刻在了辇车上方，展动双翼，主宰星辰，三足鼎立，笑傲天地。
　　望着娲皇宫前静静站着的金凤，帝俊不由眉头微皱，东皇太一更是面露愤怒的神色，双眸爆射出屡屡寒光，刚要开口说话之际，却是被帝俊直接制止。帝俊深深的吸了一口气，眼底深处，闪过一缕不可察觉的利刃。
　　“还望金凤仙子前去通报，就说妖族帝俊前来拜访！”帝俊沉声开口说道，压抑住了心中的不快，即便是心中有着雷霆之怒，他也不会在此时表现出来，更何况是面对一位小小的童子！
　　“见过妖皇陛下，东皇陛下，娘娘说了，两位陛下若是前来，直接入宫相见即可！”金凤虽然只是小小的娲皇宫童子，却是十分机灵的开口说道，好似看出了两位妖皇心中的不快一般，声音清脆悦耳。
　　“那就有劳仙童了，还请前面带路！”帝俊和东皇太一同时走下了星辰辇车，帝俊面露浅笑的开口说道，犹若春风拂面，之前的一切，宛若幻象一般。唯有东皇太一的面容上，还有着毫不遮掩的愤怒之色。


第416章 东海提亲
　　娲皇宫中，一片静寂，女娲坐在上首之处，静静的望着下方坐着的帝俊和东皇太一，心中涌现一股莫名的快感，弯弯的细眉微微挑起，嘴角始终挂着一缕浅笑，神态怡然自得。
　　帝俊静静的盘膝而坐，对于外界的一切，都仿若浑然不在意一般，神态自若，双眸眨动之间，闪现着星辰的光辉。他的身旁，东皇太一眼底浮现着愤怒的神色，终归是保持了沉默，闭上了双眸，好似在压抑着心中的怒火。
　　“帝俊，不知你此番前来，所为何事？”女娲神采奕奕，双眸弯弯好似月牙般美丽，一层圣洁的光辉，在她的身上浮现，照耀八方，这是一尊无上的圣女，真正的圣人，不容亵渎。声音好似银铃般悦耳动听，抿嘴一笑，魅惑众生。
　　“自从朕引领妖族从卑微之中崛起，而今细细算来，也是经历了颇多事宜，击败了炼狱大帝的阻挠，扫平了东荒的叛乱，涤荡了北海的乾坤，收服了妖师鲲鹏，降服了诸天妖王，建立了妖族的天庭！从妖族的天庭建立的那一刻起，朕就在心中立下了誓言，定然要为妖族开创一番不朽的伟业，传承万古而不灭！”帝俊声音低沉，双手一动，面前浮现了一幕幕妖族崛起的丰功伟业，每一件大事的谋划，帝俊在背后都是付出了无尽的心血。
　　“日月可以朽灭，妖族的辉煌不容丧失，天地可以倾塌，妖族的传承不可断绝！”帝俊话锋一转，双眸闪动着莫名的光辉，好似一位盖世的神王，降临天地之中，传承了天地的霸气，神威尽显。
　　“虽然朕平定了古族的天地，为妖族开创了自己的一番盛世，终归是先天不足，而今妖族面临生死存亡之事，吾等却是应当齐心协力，共创妖族的辉煌盛世！”帝俊目光灼灼的望着静坐首座的女娲，双眸似剑，好似洞穿一切的虚妄，要将女娲的心思看穿一般。
　　一瞬间，女娲心思百转，眉头微蹙，望向帝俊的神色也是一变在变，即便是女娲心中也是不得不承认帝俊的雄才大略，正是有着帝俊的统领，妖族而今才会有着辉煌鼎盛的霸业。
　　深深的吸了一口气，女娲一双美目好似闪动着莫名的光华，定神望着帝俊，淡淡的开口说道：“妖皇陛下所言甚是，可惜女娲却是无心参合洪荒之事，前番出手，因果早已了结，而今女娲只想静心参悟大道，一心求道！”
　　帝俊神眸转动，一道精光一闪而逝，好似可以探查诸天，掌控天地一般，嘴角流露出了一缕笑意，朗声开口说道：“娘娘何须自欺欺人！只要你愿意辅助妖庭，成就不朽的辉煌，无论成败，朕以万妖供奉娲皇圣人！一旦朕落败身亡，天地万妖，以你为尊！”
　　帝俊豪气万丈，好似不朽的神灵一般，霍然起身，声音之中，充斥着叱咤风云的峥嵘之意，好似一眼看穿了女娲心中的想法，甚至立下了最大的承诺，即便是他身边的东皇太一，都是不由面色一变。
　　“若是为兄落败，自然万事成空，自然要给妖族安排一条后路！”帝俊深沉的声音，同时在东皇太一的耳边响起，东皇太一张了张嘴，双眸有些黯然之意，陷入了沉默之中。
　　“不知娲皇圣人意下如何？”帝俊双眸似电，死死的盯着女娲，静静的等待着女娲的决定。
　　整个娲皇宫中，陷入了可怕的沉寂，烛火晃动，女娲神色幻变，背后的诸天异象浮沉，好似在演绎着各种情况，时而风云大作，时而浪涛翻滚，时而归于寂灭，神秘而又玄奥。
　　帝俊面露浅笑，静静的等待着，好似心中胜券在握，一切尽在掌控之中，尽显一代帝王的无上风采，他的背后，十轮金色的大日闪耀着万丈光辉，划破了天地阴阳，好似在彰显着太阳的光芒。
　　“不知妖皇准备让女娲做些什么呢？”女娲深深的吸了一口气，美眸转动，无量光华，心中早已有所决定，凝声开口说道。
　　“此时此刻，妖族面临危机，唯有借助外援之力，方能化解此番危机，妖庭建立之后，后宫空虚，未曾有过天后立下，此番帝俊前来娲皇宫，正是想请娲皇圣人前往东海提亲，与龙族为媒，结永世之缘！”帝俊眼中跳动着精光，目光遥遥望向了东海之滨，无尽的气运神龙滚动在四海之上，错非帝俊修炼的是帝皇之道，凝聚金乌真身，也绝对无法看破。而今帝俊修为大增，更是可以清晰的感受到那股令人感到窒息的力量。尽管心中明白那股力量，同时有着强大的天地束缚，无法爆发出来，终归是让人充满无力感。
　　东海泛起了无尽的波涛，层层神秘的光环将整个四海笼罩，凭借无量的气运之力，帝俊打破了桎梏，踏破了瓶颈，成为了天地至强者，俯视天地众生，遥望东海之际，方才发现，整个天地，并非他之前看到的那般简单。
　　“龙族？”女娲眉头紧紧的皱起，心中浮现了一缕不自然，东海之滨，她曾经真正的直面过祖龙之威，至今仍是有着一种心有余悸的感觉，甚至那种灵魂的战栗，早已刻入了她的脑海之中，永远无法忘记。
　　“祖龙皇强势无比，妖皇陛下曾经浴日东海，而今想要前往东海求亲，此事极难！难！难！难！”女娲面色一沉，有些不快的开口说道，她的心中，顿时对帝俊有了一丝不屑，竟然连这一点都无法看清。
　　“此时无妨，浴日东海之事，来日妖族定然做出赔偿，亿万海族的损伤，朕愿意一力承担！若是可以借的龙族之势，妖族却是永无后顾之忧，甚至可以进而争取天地霸主之威！”帝俊身上霸气层生，好似智慧的神王，洞察一切的烟尘。
　　“也好，如此女娲便前往东海一行，希望妖皇陛下不要忘记今日之言！”女娲心中虽然还是有些不以为然，终归是被帝俊许下的誓言所打动，略微沉吟，就开口应诺到。
　　“娲皇圣人尽管放心，朕一言九鼎，绝不妄语！”帝俊直至此时，方才面露欣喜之色，尽管心中早已推测女娲不会拒绝此事，终归是有些忐忑，而今女娲开口应诺，自然万事俱备。
　　万寿山上，一阵清风吹过，一道玄黄色的身影，来到了山门之前，静静的打量着整个万寿山。


第417章 黯然的前路
　　万寿山中，玄天道尊静静的立于高台上方，好似俯视诸天的皇者，清秀的脸庞浮现了一缕缅怀之意，玄黄色的道袍转动，闪现着圣道的光辉，他的背后，镇元子恭敬的站在那里，没有丝毫的不耐。
　　“人族出世，天地的气运，将尽数朝着人族倾斜，天地大势如此，人族昌盛，已是定数！”良久，玄天道尊方才转身望向身边的镇元子，沉声开口说道，眉宇之间，闪动着一缕复杂的思绪。
　　“人族昌盛，巫妖二族定然陨落，诸圣齐出，教化洪荒世界，种族霸占天地的时代早已逝去，从此之后，唯有教派争锋，圣地威严！”玄天道尊双眸爆射出一缕精光，好似要将天地洞穿，神采奕奕的望着面前的镇元子，朗声开口说道。
　　“师尊所言甚是，弟子定然会让蓬莱一脉的荣耀永远普照洪荒，屹立天地之间，传承万古长空！”镇元子神色有些震动，虽然玄天道尊所说的很多东西，他隐隐之中，都是有些推测，终归是自己的推测，心中也是难以置信，而今刚刚出世的人族，会有这种潜力。
　　“此番大事之后，天地之中，天道强者不显，也就是圣人的天地了！日后之事，却是需要你小心谋划，无论是三清道人也罢，接引准提两位，甚至魔圣山的那两个，都是天资卓越之辈。只不过天道强者一直的压制，让他们无法展露自己的锋芒，而今天地大变，却是他们崛起的最佳机会！”玄天道尊的双眸，好似瞬间洞察了整个洪荒世界，将天地之中的一切尽数望入眼中，平静的开口道来。
　　“但是为师相信，你们师兄妹三个，定然也是不弱于他人，蓬莱一脉的荣耀，需要尔等共同维护，日后，你身上的压力也就多了很多！”玄天道尊平静的望着眼前的镇元子，心中不由长叹一声，终归是有些过于宽厚，虽然他拥有着逆改天地的神通，甚至弹指之间，可以破灭万古，都是无法改变一个生灵的本性。
　　“日后，整个蓬莱一脉，尽数由你执掌！”玄天道尊性格刚毅果断，心中有了决定，却是毫不迟疑，尽管镇元子距离他心中最理想的接班人仍有不小的差距，他心中仍旧是有着期待，真正的雄鹰，唯有自己搏击风雨，才有屹立天地乾坤的资本。玄天道尊相信自己的弟子，定然会走出一条属于他们自己的道路。
　　一块玄黄色的玉牌从玄天道尊的身上飘落，看似平凡至极，却是蕴藏着无边的伟力，甚至足以镇压天地，玄天道尊的身影，消失在了万寿山上，镇元子神色有些复杂的望着手中的玉牌，双眸渐渐流露出了坚定执着的神色。
　　“师尊尽管放心，蓬莱一脉，在弟子的手中，定然不会出现任何的遗漏！”好似在自言自语，又好似在说给已然离去的玄天道尊听一般，镇元子神色坚定的开口说道。他的心中，深深的明白，唯有蓬莱岛一脉的荣耀传承不灭，他师尊的诸多谋划，才有着成功的可能性。而他，继承了蓬莱一脉的大道，定然要将蓬莱一脉发扬光大，即便是强大如他，心中都是不由感到一股沉甸甸的压力。
　　毕竟，他的实力和玄天道尊有着天差地别，天地之中的圣人之数，绝非简简单单的四五个那么简单，无论是玄门三清，还是接引道人、准提道人，都绝非泛泛之辈，拥有成就圣人之位资格的强者，每一位都是有着大智慧，大毅力，大机缘，任何一个都是不容小视。前路维艰，不过想到自己师尊留下的种种后手，镇元子不由微微一笑，从开天辟地开始，天地之中的第一个诞生灵智的存在，又岂会没有自己的手段？有些东西，即便是他的心中，都是震动不已。
　　洪荒世界的北大陆，一片荒凉，十二座祖巫大殿依然傲立天地之间，好似天地的核心，十二道身影屹立在北大陆之上。盘古大殿之中，十二祖巫相对而坐，好似在静静的观望着面前浮动的长河，每一位祖巫的手中，都是紧握着一面黑色的长幡，都天神煞旗，凝聚盘古真身的巫族圣物。
　　道道流光从黑色的长幡上方闪动，流转之间，携带着神秘的各种巫族符文，每一颗符文都是蕴藏着不可思议的力量，风雨雷电之力一同鼓动，五行之力流转，时空合一，十二祖巫的面容上都是流露出了一缕痛苦至极的神色。从未畏惧过天地，战天斗地的祖巫，此时都是忍不住流露出了痛苦之色，可想而知，他们究竟在忍受着何等的痛苦。
　　“天地乾坤，阴阳五行，盘古演天之术！”一声爆喝，好似沟通了天地本源，十二祖巫同时口吐精血，没入长河之中，一幅幅诡异无比的画面，好似真正的未来一角，浮现在了十二祖巫面前。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断地十二声响声在盘古大殿之中响起，好似天地爆裂之音，即便是以十二祖巫的神通，都是不由被直接震退，面色苍白无力，甚至有的无边的震惊。
　　“终归是没有元神，功亏一篑！”木之祖巫句芒绿色的长发舞动，张口突出了一滴精血，好似元气大伤一般，有些黯然的开口说道。
　　没有盘古元神，仅凭肉体，逆转盘古神通，终归是无力的真正窥伺未来的天地之数，即便是十二祖巫神通盖世，甚至可以屠灭至强者的存在，都是无法逆转先天的缺陷。
　　“即便是如此，谁也别想阻挡吾等前进的脚步！”奢比尸好似受伤的猛兽一般，身上流露出凶神恶煞的气息，凌冽的杀意从他的身上传出，祖巫之中，最为善战的他从未有过任何的畏惧。
　　“我看到了一个个人，行走天地，巫族的没落……”烛九阴缓缓的睁开双目，好似丧失了无尽的荣光，沉声开口说道，声音之中，有着说不清的苍凉与悲壮。一瞬之间，他好似丧失了全部的斗志了一般，这位天地之中的第一位祖巫，此时此刻，都是忍不住流露出了黯然之色。他看到的未来，没有一位巫族的出现！


第418章 娲皇临东海
　　“未来没有巫族？”其他十一位祖巫都是面色猛然一变，心中有些震动不安，一同将目光望向坐在首座之上的烛九阴，却是看到烛九阴黯然的神色。
　　“即便是未来没有巫族，吾等也要给巫族打出一条自己的道路！”神色幻变，奢比尸只相信自己手中的力量，他坚信唯有力量，才能够征服一切，屹立天地的巅峰，掌控自己的命运。
　　“不错，即便是天地绝我巫族之路，吾等也要打出一条道路，让巫族传承万古！”雷之祖巫强良背后浮现了诸天神雷之相，好似太古巨人一般，轻声一吼，就是源源不断的雷霆之力，响彻当空，洞穿一切的阻隔，蕴藏着毁灭的神威。
　　“天地有数，玄天道尊曾经许下重诺，信仰不灭，巫族不亡，天地之中，总会有着吾等巫族的一片天空！”后土的美眸转动，好似回想起了什么一般，缓缓开口说道。
　　“信仰不灭，巫族不亡！”烛九阴喃喃的自语道。
　　“对，就是这个，天地正统为盘古正宗，而玄天道尊秉承父神的大脑而生，夺去了三清的造化，自然要让盘古正宗永传天地，原来如此！”烛九阴的目光之中爆射出了一缕神光，旋儿有些黯然之意，心中更是深深的明白了玄天道尊所指之事。
　　“吾等秉承父神的血脉而生，自然要永生永世信奉父神，为父神守护天地，兄长何须多虑！不管如何，只要是信仰不绝，终归有着巫族的传承，吾等即便是陨落，也是有着卷土重来的机缘！”后土柔声开口说道，一双美目闪过一缕异样的神光，好似有所明悟一般，对着烛九阴开口说道。
　　“却是为兄执着了，错非如此，也许，为兄会将巫族带入了一条万劫不复之路！”烛九阴心中叹息一声，伴随着巫族的实力壮大，称霸天地，即便是号称巫族第一智者的他，都是难免有些自得，甚至忘记了初衷，唯有巫族的传承不灭，他们才会拥有再战天地的机缘。若是巫族灭绝，即便是他们身为祖巫，也会彻底的陨落，甚至被强者彻底炼化。
　　“既然如此，吾等今日便谋划一番巫族的未来吧！”烛九阴心智终归是远超诸多强者，甚至冠绝天地，瞬息之间，便调整了自己的心态，斩断了心中一些不切实际的想法。
　　东海之上，道道蔚蓝色的波涛涌动，九匹天马好似神龙，踏海而行，朝着前方不断的前进，拉动着一辆凤辇，上有九凤腾空舞动之相。辇车的前方，站着一位身着金色道袍的童子，面色粉嫩，好似又有着一丝狡黠。
　　静静的安卧凤辇之中，珠帘涌动，华丽而又高贵，女娲的神色之中，流露出了满意的神色，不管如何，帝俊献上的辇车她心中还是非常满意的，即便是她都是忍不住有着喜爱之情。
　　以星辰之精，凤栖神桐打造而出的凤辇，凝聚着妖族的智慧，每一道符文，每一幅雕刻，都是蕴藏着各种玄奥。九只神凤傲立九天，舒展羽翼，晃动之间，宛若拥有着自己的灵魂一般，神采飞扬。
　　东海龙宫之中，烛龙静静的坐在龙椅之上，他的下首之处，静静的坐着九位神态各异的男子，有的粗壮雄伟，有的容貌俊秀，有的和气生财，不一而足的模样，正是烛龙九子。
　　“不知父皇召集吾等前来此地，有何要事？”看似有些呆头呆脑的饕餮瓮声瓮气的开口说道，他身着火红色的长袍，身材魁梧高大，尤其是肥胖的身躯，更是好似承载着非同一般的重量。烛龙九子，各有不同，饕餮贪吃，执着坚定，性格直爽，甚少有着犹豫的时候。
　　“无妨，不过是希望你们兄弟九个出手，去打碎某些人不切实际的幻想罢了！”烛龙皇双眸浮现了一缕利芒，冷声开口说道。
　　“杀人，打架，我最喜欢了，父皇，还是让孩儿前去，管他乱七八糟的，通通杀掉了事！”身着火红色长袍的睚眦朗声开口说道，他的双眸浮现着丝丝血色，烛龙九子，睚眦嗜杀，从来都是将一切的敌人尽数粉碎。
　　“敢问父皇，可是妖族之事？”烛龙九子，各有神通，椒图通晓天机，性格沉默，却是最富有智慧的一位龙子。
　　“不错，帝俊痴心妄想，想要借助吾等龙族之势，助他妖族渡过此番大劫，纯属做梦！”烛龙皇眼角流露出不屑的神色，即便是他，心中一时之间，也难以想明白，帝俊为何会做如此不智的决定。龙族势大，无需借助任何外力，妖族也罢，巫族也罢，在龙族的眼中，都是过眼烟云，也许会有短暂的辉煌，终归要陨落天地之间。对死人，永远不需要联姻。
　　“也许，帝俊不过是想要试探一番龙族的反应罢了，那么，本座便让他见识一下龙族的力量！”这个念头在烛龙皇的脑海之中一闪而逝，烛龙皇摇了摇头，满意的朝着下方点了点头。
　　“不知帝俊派遣谁前来东海之地？”霸下沉声开口说道，九子之中，霸下为首，修为最是深不可测，即便是嗜好杀戮的睚眦在他面前，都是一副乖巧的模样。
　　“娲皇宫圣人！”烛龙皇神色不见丝毫的变化，好似对于这位天地之间新诞生的圣人有所不屑一般。
　　“圣人？天地大变之后，圣人实力暴增，娲皇宫那位为何会听从帝俊的调遣？”霸下面露疑惑之色，即便是他，心中也是明白天地大变之后，圣人的可怕之处，在他想来，娲皇宫那位实力大增，却是拥有了和帝俊分庭抗礼的资本。
　　“天下之事，唯利是图！”一直笑眯眯模样的貔貅不屑的开口说道，烛龙九子之中，貔貅最为善财，喜好各种宝物，在他眼中，任何东西都是拥有衡量的价值，圣人又能如何？真正的面临足够的利益，也会地下高贵的头颅。
　　“尔等兄弟九个，也是时候出去走走了，人族诞生，尔等自然可以暗中庇护人族，获取无量功德，此番大事之后，尔等便可以离开龙宫了！”烛龙皇面露一丝不舍得神色，有些感慨的开口说道，九子诞生，眨眼之间，已经有了自己傲立世间的力量。
　　“也好，吾等兄弟也要见识一番圣人神通，教化天地，靠的是足够的力量，而非口中的圣德之言！”黄金色的长发飘动，一身龙气汹涌澎湃，狻猊相貌俊勇，性格极为高傲，不由有些不屑的开口说道。
　　“也罢，也是时候让世人知晓我等神通，九龙锁天阵，封天锁地，足以将娲皇镇压！”狴犴一脸威严的开口说道，九子心意相通，身影同时一闪，消失在了龙宫之中，烛龙皇望向他们消失的背影，心中不由有些叹息。


第419章 九龙锁天阵
　　凤辇之中，女娲眉头猛然一皱，双眸好似穿透了遮掩，望穿了东海之地，九道龙气滚动，好似天地之柱一般，屹立东海之巅，搅动无边的风浪。
　　通天龙柱傲立天地之间，好似栖息着神龙一般，甚至女娲可以清晰的看到九只形态各异的生灵盘旋在龙驻上方，每一根龙柱都是有着自己的特点，有着好似灼烧的烈焰，焚江煮海；有的好似鲜红的血液，滴落天地；有的沉重如山，震封八方；有的华丽高贵，好似世间最尊贵的存在……
　　“烛龙九子，这就是龙族的态度吗？”女娲一双美目冰冷无比，彻骨寒心的冷意从她的身上流露出来，圣人一怒，天地变色，日月倾塌，好似天地都陷入了末日之中，无尽的雷霆之力卷动，昭示着圣人的愤怒。
　　狂风席卷，雷鸣之音响彻不绝，女娲的身影出现在东海之上，屹立天地之间，好似太古的神女临凡，朵朵金莲涌动，紫气盘旋，圣人出行，神魔辟易。圣道的光辉浩浩荡荡，卷动天地之间，整个东海都是瞬息之间平寂下来，无尽的海族生灵都是陷入了恐慌之中，叩首在地，朝拜圣人的降临。
　　“烛龙九子，这就是龙族的待客之道吗？”女娲沉声开口说道，声音仿若响雷，震动了整个东海，传入了无尽的生灵耳中，尽管没有使用任何法力，圣人一言一行，都是天地的意志，却是给烛龙九子瞬息之间带来了一种强烈的压迫感。
　　圣人的威压，天地的质疑！
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　接连九声龙吟震动天地，同时响起，好似雷鸣的号角一般，烛龙九子的身影瞬间同时浮现，气息融为一体，虽然神态各异，却是同源而出，法力转动之间，抗衡着圣人的威压。
　　“娲皇圣人何须多言！今日吾等兄弟布下一阵，九龙锁天阵，若是娲皇圣人可以破阵而出，自然可以前往龙宫！”霸下身披战甲，神威凌然，沉稳如山，背后浮现无尽的龟甲，流光转动，灵光闪动，镇压虚空。
　　霸下的声音雄伟嘹亮，好似天地龙吟，联通了整个东海的龙脉，好似融身东海之中，占据了无尽的地势之力，道道法则的波纹滚动，此时此刻，霸下展露了傲视诸天万界的力量，强势的气息，直接迎上了圣人的气势。
　　砰砰砰砰砰……
　　无尽的撞击在东海上方展开，风云变幻，日月无光，好似整个东海都是陷入了寂灭一般。一道光幕，悄无声息的浮现，蓝色的花篮轻轻拂动，挡去了无尽的攻击余波，护住了东海生灵。一道紫色的莲台飘动，融入了东海之中，二十四道流光闪耀，将一切的攻击尽数化解。
　　东海上方，空间都是出现了丝丝裂痕，黑色的空间裂缝吞噬着四周的一切，迅猛而又强烈，烛龙九子的身影转动之间，好似凝聚出了一副古老而又神秘的神图，浩荡而又沧桑的气息，震动了九天十地。
　　“娲皇圣人，今日便让吾等兄弟领教一番圣人的神通！”霸下沉稳刚毅的声音在空中响起，他的身影瞬息之间，没入了神图之中，神图转动，垂落条条阵纹，直接将女娲困入其中。
　　九龙锁天阵！
　　九条龙气之柱震封了东海的虚空，将一切都是纳入其中，好似真正的将天地封锁，一切的法则都是划归虚无，甚至翻不起一丝波涛。九条神龙同时长啸一声，游走八方，将所有的空间封锁。
　　烛龙九子心意相通，移星换位之间，便布下了绝世的大阵，封天锁地，无尽的龙脉之力都是被他们借用，好似执掌大地的皇者一般。
　　一道秀丽的身影浮现在了东海之上，蓝色的长裙随风飘动，芊芊素手抖动之间，汩汩溪流便从她的指尖滑落，执掌天地万水，一切水的起源，她好似真正的水之祖一般。眉头微蹙，望着空中九道神龙的身影，不由微微叹息一声。
　　“圣人之威，终归不是那般容易抗衡的！”水心儿好似有些感慨的说道，她的脚下，浮现了一方神舟，横渡天地，甚至穿梭九天十地都是在一念之间，没有任何大阵可以阻挡她的前行。
　　她的双眸转动，好似直接望穿了大阵，将一切看穿，神秘而又玄奥的气息在她的身上浮现，一缕圣人的威压同样震慑了无尽的强者。她的背后，豁然浮现了四海之象，好似天地四海，都是她的依仗，轻轻一动，无尽的重水降临，将整个洪荒世界都能够涤荡一番。
　　圣人，水心儿不知何时，早已成就了圣人之尊，神秘莫测的光辉在她的身上闪现，蔚蓝色犹若海洋一般的美玉玲玲作响。唯有真正的成就了圣人之位，才会明白圣人的可怕之处，借助天地之力，甚至法力源源不绝，仅此一点，就足以让至强者退避。
　　圣人之威，绝非轻易可以抵挡的！
　　神图转动之间，沟通了无尽的法则之力，女娲神色不变，即便是大阵封锁了天地阴阳，她都没有流露出一丝震惊的神色，好似一切都是在她的预料之中，甚至她都未曾使用任何宝物，伸出手指，朝着前方一指，就是无尽的圣力涌动，破灭了烛龙九子的合力一击。
　　“若是尔等仅有这点神通，却是不值得本座真正的出手！”女娲美眸转动，不屑的开口说道，高高在上，俯视众生，即便是烛龙九子，在她的眼中，也不过是大一点的蝼蚁而已，不成圣，就没有资格和她平起平坐。
　　女娲的双眸好似可以望穿一切，甚至洞察诸天万界，圣人一念之间，沟通天地，遨游洪荒。一切都是遂心如意，抬手一击，轻松如意的将烛龙九子的强势攻击化解，女娲面容不见任何的变换。
　　“好，好，好！圣人之力，果然不同凡响，九子通天，盖世神威，震封天地，九子转动，天地无常！”霸下的声音之中，有着一丝怒火的浮现，龙之子，骄傲无比，即便是女娲身为圣人，都是没有资格嘲笑他们。
　　九龙之力转动，连为一体，好似化身九轮大日，烛照苍穹，无尽的神力涌动，九龙转动，真正的交融天地，化身至高的神龙，舞动乾坤。
　　狂风卷动，地火风水一同幻化而出，朝着女娲席卷而去，强势的杀伐之力，摇动九天，甚至可以将一颗颗星辰瞬息之间化为齑粉。直到此时，女娲的神色终于出现了一丝凝重之意，九子联手，将一切的天地隔绝，这里的世界，就是属于他们的主宰，一切的法则，仿佛都是由他们缔造。
　　“破！”女娲口中传出一声轻叱之音，她的脚下，浮现了一朵朵金莲，圣洁的光辉，将她直接笼罩，闪烁着圣道的威严，她的双手凝结法印，一副太极之相的神图卷动，好似可以将时空破灭。


第420章 九子龙威
　　无数道强者的目光，都是转向了东海之地，九天之上，帝俊负手而立，他的身旁，东皇太一好似有所疑惑的望着东海之地，心中涌现了种种想法，他都是难以捉摸帝俊此时的心态。
　　“二弟无需多虑，圣人之威，终归是要显现在天地之间，错非如此，日后妖族何去何从，又当如何定夺？”帝俊虽然没有转身，却是好像感受到了东皇心中的迷惑一般，在帝俊的心中，再高的山，都是可以翻越，再大的劫难，都是可以度过，唯有未知，才是最可怕的东西。
　　东皇太一心中好似涌现了一股明悟，面露轻笑，心中对于帝俊的决策却是感觉英明无比，不管结果如何，终归是可以真正的见识一番圣人的实力。只有不出鞘的长剑，才会拥有最强势的威慑力，一旦流露出了锋芒，即便是再锋锐，终有被破除的一日。
　　“大哥所言甚是，吾等便静观娲皇圣人的实力手段，烛龙九子，想必足以将这位圣人的实力试探一番！”东皇太一神色振奋，哈哈大笑，朗声开口说道，曾经的娲皇，在他们兄弟面前，甚至没有任何反抗之力，而今娲皇成圣，一切瞬息逆转，帝俊示弱，也不过是想要摸清娲皇真正的实力，甚至圣人真正的手段神通，以待来日之事！
　　帝皇之道，唯我独尊！即便是诸天圣人，帝俊也绝不会让人他们轻易走到自己的头顶之上，无论是帝俊，还是十二祖巫，都是不会轻易的选择放弃，历尽艰辛，创下的不朽霸业，绝不容许轻易的败落。
　　帝皇的骄傲，让他们宁愿战死沙场，也绝不愿意轻易的开口认输。
　　与此同时，十二祖巫的身影，也是出现在了东荒的上方，遥望整个四海之地，静静的等待着大战的落幕，不管此番大战的结果如何，终归是可以窥伺一番圣人的神通，足以让他们日后对于圣人之力，有着防范之力。
　　“圣人神通，果然非同小可，轻易之间，竟然可以将烛龙九子的联手一击化解，调动天地之力！”帝江六翼展动，面若混沌，双眸浮现了银色的光辉，行走虚空之间，重重叠叠，有些感慨的开口说道。
　　烛龙九子，每一位龙子的实力都是强悍异常，联手足以镇压任何至强者，甚至九龙锁天阵，也是盖世奇阵，封天锁地，演化一方世界，构造阴阳法则，甚至缔造了自己的本源。
　　“烛龙九子，也是不同凡响，封锁了天地的本源，甚至让娲皇无法调动天地之力，只能凭借自身之力抗衡九子之力！”后土美眸转动，望着九龙神图之中的娲皇不断舞动的太极神图，不由长叹一声，开口说道，不知是感慨圣人的强大，还是赞同龙族的强横。
　　无数道目光同时望向了东海之地，所有的强者，都是对于这场大战的落幕，心中有着自己的期待，天地大变之后，圣人的实力深不可测，而今却是第一次有圣人出手，自然要观摩一番。
　　无论是娲皇圣人，还是烛龙九子，实力手段在天道强者不出的年代，都是足以屹立在天地的巅峰，称霸天地十方。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　接连不断的龙吟之音，在东海上方响起，烛龙九子联手演化九龙神图，封天锁地，甚至建立了自己的一方虚幻世界，镇压万古长空。九子的身影不断的幻变，时而吞噬天地，饕餮横行，时而高贵强大，狻猊杀伐，时而霸下显露，挡下了一次次致命个攻击。
　　强势的战斗，不断的持续，无论是娲皇圣人，还是烛龙九子，都是尽情的施展着自己的手段神通，九子齐动，龙吟震天，这是太古之际的祖龙之音，足以镇杀太古的皇者。
　　道道波纹，好似大道一般，杀向了娲皇圣人，女娲神色凝重，双眸转动着道道神光，她的背后，浮现了山河之象，演化着诸天浮屠，层层的天穹，遮掩了一切的荣光。
　　娲皇抬手一击，就是阴阳齐现，沟通了一切的阴阳法则，绞杀天地万物，甚至将九子演化出的神图都打碎了一角，好似随时都可以破阵而出。阴阳本源融合为一，女娲补全了自身的不足，攻击力盖世难寻。
　　一缕阴阳本源，足以镇压九天十地，而今娲皇手中，演化出的阴阳两仪太极，足以将一切的攻击绞碎，九子齐齐吼叫，声音之中蕴藏着无尽的怒火，好似要将天地掀翻，日月乾坤打碎。
　　“九龙绞杀术，绞杀天地！”霸下终于无法忍受被压制的局面，口中传出了暴怒的吼叫之声，九龙绞杀，演化太古本源而生的九条神龙，时空一体，阴阳五行转动，正是九条太古本源神龙。
　　九子好似化身了太古天龙皇者，本源神龙，沟通了一切的龙族秘术，甚至调动了大地龙脉之力，太古之际，龙族的崛起，曾经战天斗地，传下了无数的秘术，强横的杀伐之术，更是冠绝洪荒世界。
　　九龙绞杀术，九条太古本源神龙，一同震封天地，甚至在太古之际，就已经震慑而来太古万族，谁也无法阻挡。逆袭天地，曾经斩杀过太古的皇者至尊，强横的撕碎了一切的法则。
　　“砰”“砰”“砰！”
　　接连不断的撞击在神图之中产生，好似天地初始，最原始的声音一般，大道轰鸣，将一切粉碎，阴阳两仪迎抗太古神龙之威。九条本源神龙，蕴藏着天地之中的力量之源，无论是时空之力，还是阴阳五行之力，相互容纳，斩碎大道。
　　“山河社稷，诸天万象，圣道永昌！”这种时刻，女娲终于无法保持心中的平静，终于第一次使出了自己的成道法器，山河社稷图。
　　山河卷动，圣道的光辉普照万物，比之天空之中的太阳还要明亮，这种时刻，诸天万象一同浮现，震碎了一切的虚幻，演化真是的世界，世界之力卷动，甚至直接将九条太古神龙震退。
　　“砰”强势的撞击，九龙神图都被打碎出了碎片，强横的九子同时口吐鲜血，正面抗衡圣人之威，即便是他们实力通天，都是无法扭转那种天然的差距。
　　“九龙动天，演化太古祖龙，撕碎一切的阻挡，龙啸天下！”一声震天龙吟从空中传出，霸下同时展现了自己的本体，遨游九天十地，瞬息之间，沧桑古朴的气息在他的身上转动，似乎可以将天地掀翻。
　　“好，龙啸天下！”又是一声龙吟，响彻了东海，狻猊高大威猛的身影浮现在空中，好似太古的兽皇一般，黄金色的鬃毛卷动，双眸好似两轮金色的大日，强势的神龙气息在他的身上流露。
　　九子联手，逆行杀伐，震慑万古长空，瞬息之间，显化出了自己的本体，每一尊都是有着万丈大小，雄伟傲岸，一时之间，将一切的风光遮掩，甚至将娲皇的气息压制。


第421章 圣兵
　　烛龙九子联手，封锁了天地阴阳，逆转了虚空法则，好似太古的神灵，威行天地，霸气冲霄，日月星辰都要被他们打碎，战斗的余波撕碎了重重空间，贯穿了天与地。
　　龙啸天下，一条条神龙摆动尾翼，这是属于龙的世界，龙就是一切的主宰，一颗巨大的龙首凝聚成型，双眸暗淡，龙首朝天，震慑了天地十方，无人敢于直视，好似天地本源大道的化身一般。
　　高大万丈的龙首闪耀着不朽的金光，永恒的神性，好似诸天的皇者，号令天地，轻轻一动，就可以将一切化为灰烬，双角仿若天地之间最为坚硬的利刃，刺穿了苍穹，划动之间，将空间撕裂，泛起了重重空间波浪。
　　“太古祖龙，天地真主，天上地下，唯龙独尊，龙啸天下！”仿若太古龙吟之音响彻当空，即便是遥远的洪荒世界之中，好似都是有着一种震动的感觉。
　　太古祖龙皇，天地之间的最强大的存在之意，曾经独霸天地，皇者之气浩浩荡荡，威压万古，无人可挡。九子联手，以无上神通，演化祖龙之相，足以镇杀至强者，甚至将天地蒸腾。
　　女娲面色越发凝重，即便是她，直面祖龙之威，心中仍旧是忍不住战栗了一下，好似时刻面临着天地一般，祖龙之威，镇压万古。
　　“山河社稷，诸天异象，统统出现，击破九龙，演化阴阳！”女娲沉声开口说道，一步跨出，穿越了天地时空，好似直接降临到了九子的身旁一般，窥破了他们的真身。
　　女娲的背后，诸天异象一同浮现，有着强横的杀戮天地，有着亘古的沧桑，有着万古长青的天地，各不相同，蕴藏着无尽的伟力，好似真正的天与地一般。女娲伸手一指，天地分开，阴阳乍现，以阳为天，以阴为地，宛若开天辟地的盘古，再现了大道的峥嵘，化身天地唯一的道。
　　威势无边的压向了烛龙九子，好似要将其一举镇压，圣人之威，此时此刻，展露的淋漓尽致，双手画圆，轻轻一动，就将无尽的龙啸之音化解，弹指之间，就是天地之力浮现，将神龙碾碎。
　　滴滴鲜血垂落东海，这是神龙之血，女娲屹立天地之中，好似唯一的主宰，双手合十，强势的杀伐之力洞穿了阴阳五行，甚至将一切的阻碍都是一举击碎，洪荒世界之中的强者，口中都是忍不住倒吸了一口冷气。
　　圣人的强势，远远超出了他们的预料之外，面对烛龙九子封天锁地，甚至足以将至强者镇压的大阵，都是好似行走在星空之中，漫步天地，毫无阻滞，闲庭信步，轻轻一动，就仿若雷霆万钧，压迫诸天。
　　女娲的双眸浮现了一缕冷然之意，她要的不仅仅是将烛龙九子击退，她要在天地之中立威，妖族之中，强者为尊，只有展露了自己的实力，才会得到真正的尊重，面临绝对的强者，即便是桀骜不驯的妖族大圣，都是要俯首。
　　女娲心中一直相信最复杂的东西，往往也是最简单的东西，只要是她拥有着镇压诸天万界的力量，妖族之中，自然会渐渐的以她为首，甚至日后统帅天地万妖，也绝非不可能之事。
　　尽管她也是明白帝俊必然有着自己的算计与谋划，可是那些对她而言，并不重要，绝对的实力之下，一切算计都是那般苍白可笑。积蓄自己的力量，她就足以在这方天地棋盘上肆意纵横，影响天地转动，日月乾坤更替。
　　女娲心中忍不住长啸一声，豪气顿生，好似要将天地纳入她的手掌之中，圣人之力，被她演化到了极致，天地合一，宛若神山，镇压十方，碾碎一切的阻挡，强势的打向了祖龙异象。
　　“就凭尔等，也想挡住本座前行之路？痴心妄想，圣人之力，斩碎虚空！”女娲声音低沉的响起，宛若暮鼓晨钟，天地轰鸣。
　　圣人一怒，紫气盘旋，天地失色，她的背后，浮现了山河社稷神图，落入了她的手中，凝眸望着祖龙之首，女娲银牙一咬，心中不再顾忌，神图卷动，圣人的威势立即好似天地一般压向了烛龙九子。
　　真正的圣人之兵，成道法器，蕴藏着圣人大道，浩浩荡荡，威严庄重，好似最古老的神山从虚空降临，一缕杀念，碾碎天地万物。
　　“这就是圣人的实力吗？好强大，真正的破灭千古，山河社稷图，在女娲的手中，竟然可以恐怖至斯！”东皇太一都是不由心中猛然一惊，面露震动的神色，摇动手中的神钟，面色方才渐渐平缓下来。
　　“洞穿大道，甚至足以将至强者斩落，法力源源不绝，圣人，这才是真正的圣人！”帝俊沉声开口说道，他的双目有些阴沉不定，冥冥之中，他感觉这一次自己好似算计有了偏差，万妖朝拜娲皇，若是他真正的陨落，想要卷土重来，却是要大费周章。
　　想到了这里，帝俊面露狠辣的神色，紧紧的握了握怀中的招妖幡，只要是神幡在手，他就可以真正的掌控天地万妖，谁也不敢有着任何质疑。
　　“圣人之兵，好强势的圣人！”东荒的上空，风云激荡，十二祖巫高大巍峨的身影屹立空中，强势的圣人之兵，在女娲的手中展露了无敌的力量，轻轻一动，碾碎天地，甚至直接把烛龙九子击退。
　　“圣人之力，教化天地，女娲刚刚成就圣人之身，就拥有这种实力，万寿山中的那位，恐怕手段神通要更加恐怖！”木之祖巫绿色的长发随风飘动，亲切自然，宛若天地之子，万物长青，演绎着自然的大道，绿色的神眸转动，目光划过了天际，有些喃喃的自语道。
　　“那一位轻易却是不会出手，甚少参合洪荒之事，只要是灵族无恙，想必他也是不会轻易的出动的，如此看来，让妖族占领一片领地，也不一定就是坏事！”雨之祖巫玄冥面色冰冷，好似一座亘古的冰山一般，望上一眼，就有着一种摄人心魄的感觉。
　　“烛龙九子竟然败了！”烛九阴面色一沉，望向了东海之处的目光顿时复杂了起来。
　　仿佛在验证他的话一般，东海之上，原本封天锁地的九龙大阵瞬间爆开，九道身影直接飞出，神图破碎，在东海泛起了无尽的波涛，一个个漩涡疯狂的卷动，唯有女娲的身影屹立空中，风华绝代。


第422章 逆转乾坤
　　“九龙大阵已破，尔等还不速速让开！”女娲冰冷的声音，在空中回荡，圣光转动，凝聚出了一道道神秘的光环，将女娲笼罩，至尊至圣的气息在她的身上转动，双眸爆射出两道神光，俯视面前的烛龙九子。
　　霸下身披战甲，双眸闪动着愤怒的火焰，好似要将天地灼烧，长袍染血，强横的气息在他的身上闪动，他的背后，浮现了自己的大道，一只巨大的龙龟之相悬浮空中，演绎着自己的世界。
　　“女娲，很好！圣人的实力，果然强横异常，却是依然不足以让吾等退却。破除封印，九龙同现！”霸下的双眸闪动着流光，好似天地的君主一般，他的身躯鼓动，砰砰作响，好似打碎了桎梏一般，气息节节增高。
　　“也罢，便让娲皇圣人见识一番吾等真正的神通，饕餮真身！”饕餮火红色的长袍迎风猎猎作响，疯狂的吞噬着四周的天地元气，好似在演绎着吞噬大道。饕餮的本体，正是一尊强横的混沌之相的肉山，好似亘古存在混沌之中，诞生于一切的起源之前，吞噬日月星辰。
　　“九子动天，狻猊真身！”神态雄伟，双眸闪动着黄金色的光辉的狻猊仰天长啸，仿若黄金狮子一般的真身摇动日月星辰，遮掩了一切的光辉，他就是天地之中最骄傲的存在，身躯晃动之间，黄金色的神力洞穿了阴阳五行。
　　“椒图真身，显化天地！”一向沉默的椒图低沉的声音在天地之中响起，一颗巨大的天螺上面转动着各种天地神秘的符文，构造出了一幅幅神秘的画面，龙首浮现，正是椒图的本体。
　　“嘲风动天！”一道清风吹过，凶悍的猛兽气息从嘲风的身上传出，好似天地之中最凶煞的存在一般，宛若太古的凶兽真身，撕碎苍穹。
　　“狴犴真身！”额头印刻着虎纹的狴犴摆动长长的好似天之柱一般的尾巴，打破了法则的痕迹，留下了一道美丽的弧线。
　　“貔貅真身！”“螭吻真身！”“睚眦真身！”
　　天地之中，同时响起了三声爆喝，宛若大道轰鸣，天地之音，华丽的貔貅真身晃动之间，强势的插入了云霄，睚眦血色的真身隐藏着杀戮的战魂，螭吻龙首朝天，巨大的身躯卷动风云。
　　烛龙九子同时显露真身，好似天地之中九种极致的力量一般，甚至要将天地掀翻，九子同现，日月无光，星辰倾塌，山河倒倾，东海之上，泛起了无尽的波涛。蓝色的花篮浮动，紫色的莲台绽放光华，将东海护住。
　　“女娲，这是吾等兄弟自从诞生以来，第一次使用本体作战，联手对敌，不管结果如何，你都应该值得骄傲了！”狻猊黄金色的三颗巨大头颅同时开口说道，嘹亮雄伟，好似天地之间最傲气的存在，六只神眼浮现杀气，强横的身躯划过黄金色的神光。
　　“女娲，圣人之道，的确是足以镇压天地！可惜了，你终归是凭借功德成圣，得天地认可，自身不足，挡不住吾等兄弟联手之威。本座劝你还是转身离去，万事皆休，否则真正的九龙锁天阵，足以将你永世镇压！”霸下低沉的声音在东海之上响起，他的双目闪烁着各种光彩，望着女娲，好似在期待将女娲劝退一般。
　　“无需多言，本座可以破除一次九龙大阵，就足以轻易破除第二次，甚至无数次，尔等若是冥顽不灵，本座便将尔等一一镇压，带往龙宫！”女娲身上涌动着神秘的圣光，手中握着一方神图，浮现着山河日月乾坤之象，包容天地，幻化大千世界，玄黄色的光芒转动之间，一缕圣道的气息流露在外，镇压九天十地。
　　圣人之道，天地之力，扭转日月乾坤，手段惊天动地，甚至一举一动之间，都是蕴藏着天地的意志，磨灭强敌，不留痕迹，强势滔天。教化天地，天地之助，锤炼成道法器，盖世是圣人之兵，足以斩断江河山川。
　　女娲心中一怒，背后诸天齐动，好似要将这方天地破开，重立阴阳五行，圣人的威严，圣道的光辉，一一在她的身上浮现。
　　“九龙齐出，逆转乾坤，平天定地，九龙神图，震封万古！”霸下张口一吐，就是一副刻有九龙之相的神图横立当空，威压四海，其中蕴藏的力量，足以将四海蒸腾，将日月打穿。
　　一缕天地之威降临，九子同现，脚踏日月，真正的融入了神图之中，这是一件无上至宝，蕴藏的威压，甚至足以同圣人手中的圣人之兵相聘美，先天的符文，更是蕴藏着先天大道。
　　一缕不灭的灵光晃动，化为黄金色的长剑，斩断乾坤，杀向了女娲，毫不留情，一剑斩出，万剑同现。神图之中，似乎响起了太古的战鼓之音，轰鸣天地。
　　女娲双眸流露出了慎重的神色，第一次转动神通，护住了自己的周身，这是秉承先天而出的顶级先天灵宝，相伴烛龙九子而生，契合天地，甚至丝毫不弱于她手中的山河社稷图。
　　任何一件先天灵宝，先天便是不灭，即便是日月倾塌，星辰陨落，先天灵宝也是垂落混沌世界之中。有些顶级先天灵宝，杀伐之力，更是丝毫不逊色先天至宝，足以击伤圣人。
　　九龙神图，演化先天本源，化身长剑，天地之间唯一的圣剑，将天地法则都直接斩灭，在烛龙九子的催动下，更是显露出了无敌的威势。
　　“圣人的威严不容亵渎，今日本座便让尔等见识一番真正的圣人大道！”女娲神色一转，好似下定了决心一般，手中的玄黄色的光芒没入了山河社稷神图之中，流光转动，好似一方世界的复苏。
　　“圣人之道，契合天地，调动天地之力，谁也无法抵挡圣人的威严！”女娲沉声开口说道，她的身上，气息吞吐之间，好似浮现了洪荒世界的缩影，她要一举将九龙神图破灭，击败烛龙九子。
　　黄金色的圣剑当空斩落，宛若神秘的祖龙之剑一般，蕴藏着一股神秘的力量，斩断天地阴阳，足以将至强者一击斩灭，九龙一同仰天长啸，手中握有着长剑，一望无前的斩向了娲皇圣人。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连不断的撞击之声在天地之中响起，每一声都是强烈无比，足以摇动山河，空间的黑洞浮现，将一切吞噬其中。无论是女娲还是烛龙九子，此时心中都是蕴藏着一股不将对方击败，绝不罢手的气势。


第423章 势均力敌
　　风云幻变，雷霆之音响彻不绝，强势的晃动在东海上空浮现，疯狂的交战，遮掩了整个东海的光辉，好似末日降临一般，天地倾塌。
　　巨大的黑洞之中，女娲一举一动之间，都是契合天地之道，不见丝毫的烟火，每一击却是都蕴藏着毁灭的力量，轻轻一动，足以将一位古族的君主镇杀，这就是圣人的威严。烛龙九子身融神图，九龙齐现，好似太古之际龙族横行天地，傲啸十方，从未一败。
　　九龙神图转动，划出了一条条弧线，仿佛天地之道一般，演化出的黄金圣剑每一次攻击都仿佛可以将圣人震退，圣人之力，都是被直接斩断。若是真正的祖龙之剑，一剑出，更是足以将真正的圣人抹杀。
　　黄金圣剑横空，亿万道剑气刺穿了时空，女娲神色凝重，抖动手中的山河社稷神图，一缕缕玄黄色的光芒闪现，好似至强的守护，将隐藏着无尽杀伐之意的剑气挡下。长袖舞动，一缕缕寒光射穿了天地，女娲手中出现了一把长剑，以天地法则凝聚而出，永恒的光辉闪烁不定。
　　“斩断天河！”女娲口中传出了圣人之音，好似雷霆响彻，天地的怒火一般，长剑舞动，宛若亘古的神灵，横立天地，划破了当空，一道流光闪耀，天河倒倾，蕴藏着数之不尽的力量。
　　“九龙转天！”九龙神图晃动，瞬息点燃了九龙之力，好似要将天地阴阳逆转，无尽的法则扭曲，声音仿若黄钟大吕，金铁交击。
　　长剑当空斩落，九龙之力齐现，一股无名的法则波动产生，好似移星换位，瞬息之间，好似转动的镜光一般，将长剑的光芒折射，奇快无比。
　　女娲双眸爆射出一缕利芒，望着折返的剑光，瞳孔猛然一缩，再次挥动手中的长剑，将剑光斩落，就在这种时刻，一道寒光浮现，好似天地浓缩成了一点，要将一切洞穿。
　　“九龙一击，日月乾坤破灭！”九种声音同时响起，九龙齐动，好似化身天地一体，与四周的一切相融，甚至带起了无边的大道浮现，真正的化身一点，强势的要将娲皇圣人的圣体洞穿。
　　砰砰砰砰砰……
　　接连不断的撞击之音响起，娲皇圣人面色有些苍白，神色凝重的望着前方的利剑，再次抖动手中的神图，诸天齐现，都是被直接洞穿。
　　那一刻，天地好似划归了混沌，万物容纳为了一体，天地归元，日月无光，乾坤乍现，即便是以女娲圣人级别的实力，都仿佛被直接洞穿本源，心神晃动，这是女娲第一败退。
　　“尔等找死，天地乾坤，阴阳无极，法剑无量，横扫诸天！”女娲面皮发红，好似真正的愤怒了一般，蝼蚁之辈，也敢侵犯圣人的威严！
　　直到此时，娲皇圣人才是真正的怒意滔天，无尽的火焰在她的双眸闪动，一道法剑片刻凝聚出现，好似天地之间圣人大道凝聚而出。圣人一念之间，足以抽空天地法则，化为强势的攻击，信手拈来，足以将天地洞穿。
　　强势的女娲气息鼓动之间，好似诸天的皇者一般，一步踏出，步步紧逼，朝着九龙神图踩来，手中的法剑更是斩断了黑洞的阻隔，直接将九龙神图击退，神光转动，九龙齐现，方才挡下这强势的一击。
　　几声哀鸣从九龙神图之中传出，道道伤痕在九龙神图上方浮现，丝丝血迹闪动，好似激起了烛龙九子心中的怒火，战意滔天，九龙之柱瞬间浮现，定住了天地阴阳。
　　每一道龙气之柱，都是强横无比，仿佛天地的大道，强势的龙族，以自己的力量凝聚龙气之柱，足以将任何生灵镇压，让他们产生来自灵魂的战栗。娲皇尽管身为圣人，都是不由心中一阵不安，仿佛有着一股比之她还要高贵的存在，将要降临，威压天地。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　九声龙吟响彻天地，这是真正的龙的鸣叫，笑傲天地，穿梭了历史的长空，碾碎了日月星辰，将一切划归虚无。太古之际，龙族的威严，更是用无尽的鲜血铸就，他们从不畏惧任何战斗，敢于与天搏斗。
　　强横的肉体，举世无双，各种天地法则，更是天生的契合，沟通阴阳，扭转一切的攻击，这就是龙族的强大。一对龙角，宛若天柱，撑起了一片苍穹，龙爪撕碎空间，龙珠一吐，足以镇杀强敌。
　　龙族全身是宝，却是未曾有过任何一个种族敢于用他们的身躯祭炼宝物，从他们诞生的那一刻起，他们的身上，就是印刻下了龙魂的印记。一旦陨落，他们身上印记会立即落到将他们击杀的强敌身上，只要是龙族成员，望上一眼，就会直接发现凶手。
　　龙，天地之间最强大的生灵，而今烛龙九子展露真龙之威，九根龙气之柱，好似沟通了天地之间一切的龙脉，借助龙脉之力，好似凝聚出了真龙之身，遨游天地之间。
　　“女娲，圣人尽管强大，你却是无从调动所有的力量，吾等足以将你镇压！”霸下的声音，依然雄伟嘹亮，好似天地之间的龙吟，一声龙吟，足以让凶兽俯首，足以让天地震荡。
　　此时此刻的九龙，演化出了自己的本源，九根龙气之柱，更是将一切封锁，即便是女娲，仿佛一瞬之间，都陷入了另外一个世界，无从调动天地之力，甚至仅仅可以使用自身的法力。
　　“九龙锁天阵，封锁天地，大阵之中，即便是圣人也无法调动天地之力，没有了天地之力，圣人也要陨落！”狻猊的声音，高傲而强势，一如他的性格，俯视众生，黄金色的流光闪动，打向了空中的娲皇真身。
　　“龙族，果然非同凡响，底蕴强横，秘法甚多，甚至对于圣人的手段，都是有着自己的防备，即便是如此，本座也足以将尔等击败！”女娲美眸浮现了寒光，头顶阴阳转动，这是真正的阴阳本源，瞬息之间，化作了阴阳磨盘，压向了空中的九龙，好似要将一切磨灭。
　　阴阳转动，杀伐之力举世无双！


第424章 暗流涌动
　　阴阳本源之力，化作了阴阳磨盘，好似天地初开之际，最本源的阴阳一般，衍生了天地万物，容纳了日月乾坤。女娲黑色的长发飘动，好似盖世的皇者，古老的神王，催动磨盘，将诸天镇压。
　　此时此刻，烛龙九子也是不在犹豫，九声龙吟同时响起，催动着手中的神图转动，好似要将一切摇晃倾塌。星辰之光，日月之光，同时没入其中，吞吐着天地元气，要将圣人镇压。
　　九龙齐现，九根龙气之柱遮住了日月的光辉，掩盖了天地的荣光，神图转动，蕴藏着九龙之力。一条神龙，在太古之际，就足以横行天地，九龙齐现，足以将天地撕裂，让星空崩塌。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　强势的交击在空中闪现，整个黑洞都是止不住的晃动，宛若天地将要倾塌一般，强势的杀伐，晃动了天地法则。神图横空，阴阳大磨转动，每一种都是天地之中至高的存在。
　　神图宛若天地出生之际诞生一缕本源，凝聚万古长空的神力，化为一点元点，宛若天地一体，容纳了乾坤之力，投掷而出，洞穿日月。
　　阴阳磨盘好似神山，镇压虚空，转动之间，甚至天地法则都是被扭曲，一道法则，足以斩灭一位盖世的王者。阴阳磨盘转动之间，携带着的威势就足以将王者镇杀，强势滔天。
　　绚烂的攻击，强势的杀伐，双方都是强势无比，没有丝毫退缩之意，无论是娲皇圣人，还是烛龙九子，都是骄傲异常，此等大战，绝不容有所退缩之意。
　　“圣人之力，果真难以抗衡吗？天地法则都是被直接扭曲，日月五行都是被直接打乱！”奢比尸双眸浮现着惊天动地的战意，一副跃跃欲试的模样，好似想要亲自出手，试探一番圣人的神通一般。
　　“圣人元神寄托虚空，天地宛若一体，元神不灭，永生不死，天地不毁，永无陨落之威，即便是再强大的圣人，都是难以斩杀一位圣人级别的存在，唯有镇压，永恒的镇压！”烛九阴双眸转动，精光爆射，凝神望着远方激烈的交战，不由沉声开口说道，声音之中，有着一股莫名的黯然之意。
　　“天地认可，圣人当道，难道吾等巫族就注定了毁灭的结局吗？”金之祖巫蓐收神眼好似利刃，声音宛若金铁交击，蕴藏着金戈铁马的杀伐之意，身上转动着金性不朽的神光，有些不敢置信的开口说道。
　　“天道四九，遁去其一，万物都是有着一线生机，只要是抓住了一线生机，吾等巫族，定然可以永世长存！”后土目光灼灼，心中好似有着自己的想法一般，鹅黄色的长裙随风飘动，眉宇之间，隐藏着一道不可察觉的黯然之意。
　　“圣道威严，凛然不可轻犯！比之帝皇之道，更具威严，女娲刚刚成圣，就拥有如此战力，看来吾等却是需要悉心谋划一番了！”帝俊背后浮现了十轮金色的大日，烛照当空。他的脸庞上笼罩着一股蒸腾的紫气，不同于圣人的紫气三千丈，这是真正的先天帝皇之气，一缕足以缔造一位亘古长存的皇者。
　　“天地大变，吾等妖族的处境越发危机，宛若静坐火山口上，随时都有着倾覆的危机，日后行事，却是需要多番谋划，方能真正的让妖族传承不灭。”东皇太一双眸宛若金色的太阳，射出两道神光，手托铜钟，缓缓开口说道，他的心中，有着凝重之意，好似难以摆脱的压抑。
　　狂风卷动，整个洪荒世界好似都是陷入一种沉寂之中，无数的强者，抬首遥望东海之地，强势的大战，足以将任何皇者镇杀，即便是隐藏天地之中的诸多强者，心中都是有着惊悚之意。
　　昆仑山之巅，三清道人面露惊骇的神色，他们曾经对于圣人的实力有过自己的估计，甚至传承了盘古的记忆，却是没有预料到会强势到如此地步，他们相继而笑。秉承先天功德而生的他们，注定可以在这片天地之中成就圣人之位。从未有过的肆无忌惮的笑意，在他们的面容上浮现，多年的忧愁一朝逝去，拨开了云雾，得见苍穹。从此之后，他们真正的看清了未来的世界之中，天地之中，有着属于他们的席位。
　　“天不亡吾等之路，邀天之幸！”即便是号称最为性情淡漠的太清道人，都是忍不住有些手舞足蹈，眼底毫不遮掩的流露出笑意。
　　“日后吾等三清道人的威名，必然可以威震九天十地！”长剑斩断虚空，上清道人长啸一声，朗声开口说道。
　　“不错，从此吾等秉承天命而生，教化天地，定为天地至尊！”玉清道人眼中浮现一缕笑意，手中的玉如意被他不断的摆弄。
　　西大陆的灵山之中，接引道人和准提道人相对而坐，同时将心神沉浸在东海的大战之中，面色一变再变，时而眉飞色舞，时而面露疾苦，好似在经受着种种磨难一般。
　　突然之间，一道流光闪过，准提道人和接引道人同时睁开了双眸，眼中跳动着毫不遮掩的惊骇之意，准提道人手中的七宝妙树划破长空，展露着七彩长虹，琉璃之光，宝相庄严，宛若大德道人。
　　“吾等速速前往东海，没想到，那一位竟然真的出手了，好强横的手段！”准提道人面露异样的神色，有些亟不可待的开口说道，手中的七宝妙树被他挥动，划破空间。
　　“对，此等盛事，吾等理应前往！”接引道人疾苦的面容好似也送了一松，双眸闪烁着智慧的光芒，毫不犹豫的开口说道。
　　“没想到，她竟然真的出手了，果然不愧是当年的第一人，而今依然如此强势！”帝俊神眸转动，声音有些冰冷，身影闪动之间，也是同时消失在了空中。
　　一声清脆的钟鸣，东皇太一神色不见分毫变化，打穿了一条空间之门，一步跨入其中，朝着东海方向前进。
　　“有趣，有趣之极，也许帝俊要吃上一个闷亏了！”烛九阴面露怪异的神色，似笑非笑的开口说道，他的面前，浮现了一面空间之门，闪动着空间的气息，十二祖巫一同跨入其中，消失在了东荒的上空。


第425章 强势水祖
　　东海之上，万丈波涛涌动，好似要将天地翻过来一般，强势的搅动了无尽的风浪，一座座漩涡成型，宛若天地之源，将一切力量凝聚，脚踩神舟，屹立东海之上的水心儿终于显露了身影。
　　双眸似电，洞察诸天，目光扫过之地，宛若利刃，将虚空割裂，身上却是无法看出丝毫的法力波动，唯有一缕圣道的威严流露在外，让任何强者都是不敢小视于她。
　　只见她双手挥动之间，吞吐着天地元气，结下了亿万道法印，没入了东海之中，凝聚成了一道光幕，遮掩住了整个东海的波涛。抬首望向空中，她不由叹息一声，强势的黑洞，席卷天地，似乎要将整个东海斩断。
　　九龙神图缠绕，凝聚着烛龙九子强势的杀伐之意，阴阳磨盘转动，蕴藏着无尽的杀机，战斗早已进行到了白炽化，这种时刻，谁也不敢贸然停手，也许面临的就是死亡的结局。
　　杀伐之力，摇动九天，女娲好似太古的神女，双手不断的挥动，每一次都是舞动乾坤，强势的法则之剑，被她频频斩出，好似要将烛龙九子一举击杀。永恒的法则在她的手中，凝聚出了无尽的杀戮之力。
　　烛龙九子毫不示弱，九龙齐动，惊天动地，他们同源而出，宛若一体，强势的将诸天万界都要倾塌。巨大的祖龙虚影浮现在了他们的背后，双龙缠绕，烛龙皇仰天长啸，声威震动了天与地。
　　这是真正的大道交击，每一次的攻击，都是卷动了一切的法则之力，甚至抽空了天地的力量，将其化为攻击。一条条神龙游走诸天，破灭万界，张牙舞爪，好似要将一切的阻挡撕碎。
　　山河社稷神图在女娲的手中，绽放了万丈的光辉，好似一轮金色的大日一般，化身最为绚烂的存在，闪烁着危险的寒光，每一缕光芒垂落，仿佛都是可以将王者之躯洞穿，这是真正的圣人之兵。
　　锋芒内敛，一旦被催动，觉醒了圣道的光辉，足以将天空之中的星辰破灭，每一攻击都是足以镇杀古老的王者，这就是圣人之兵的威势。
　　举世莫敌的气息在女娲的身上展露，烛龙九子强势的攻击，更是以神图将娲皇圣人的攻击化解，神图转动，九龙齐现，这是一种天地奇景。
　　“是时候出手了！”水心儿美眸转动，望向了东方一眼，好似直接看穿了时空一般，有些喃喃的自语道，仿佛感受到了什么一般。
　　一股比之女娲更为强势的气息在她的身躯浮现，背后仿佛洪荒世界真正的四海一般，四海海眼好似漩涡，疯狂的卷动，一座真正的海眼，足以镇压一位圣人，让其不得逃脱。
　　四海异象，天地至强的异象！
　　宛若孔雀开屏一般，绚烂的光辉在她的背后流露出来，照射八方，看似缓慢，其实不过是一瞬之间。
　　她的双眸闪动着莫名的光芒，周身笼罩着不可思议的神环，一道紧挨着一道，将她护住，脚下的神舟瞬息之间被她催动，遨游九天十地。探手一抓，一面蓝色的花篮，便轻轻松松的落入了她的手中。
　　“一花一世界，一水演万物！”她口中响起平淡的声音，落入其他强者的耳中，却仿若惊雷，将他们的元神震动。
　　她手中的花篮直接飞出，转动之间，化作万丈大小，一朵朵美丽的花朵绽放天地之间，异香遍地，宛若花的海洋一般，轻轻一动，花瓣绽放，好似一方世界，傲然独立天地之间。
　　滴滴细雨从空中飘落，瞬息之间，将整个黑洞容纳其中，天地之间的一切，仿佛瞬间被她抹除，唯有她自己的身影，傲立东海之上，弹指之间，将一切大战的痕迹直接抹去。静静的立身空中，仿佛在等待着什么一般。
　　双眸转动之间，便收回了手中的花篮，好似一位不食人间烟火的神女，谪落了洪荒世界，涓涓细流涌动，吞吐着天地元气。蓝裙飘动，好似天地之中唯一的精灵，精致的面容闪动着圣人的威严。
　　“水心儿，你倒是好手段！”一道紫色的身影出现在了她的面前，赤着双足，脚踩二十四品紫色莲台，二十四种光芒烛照天地，永恒无量的圣光一同闪耀，清脆悦耳的声音，在水心儿的耳边响起。
　　“让紫竹道友见笑了，不过是一场闹剧！”水心儿面色沉稳，不见分毫的变化，好似心中早有预计一般，对于紫竹的到来，古井无波。
　　“娲皇圣人，虽然同为圣人，却是如此不懂圣人之道，理应被镇压一段时间，反躬自省，日后方能教化一方！”紫竹手中的紫色竹杖轻轻晃动，划出一道美丽的弧线，蕴藏着道的力量，毫不在意的开口说道，仿佛要将女娲立即镇压一般。
　　“此时却是容不得你我二人做主，玄门之事，甚是难定！”水心儿眼中精光一闪，沉声开口说道，谁也无法捉摸她的心中，究竟在想些什么。
　　“不成圣，终为蝼蚁，蝼蚁之意，无需多虑！”紫竹面露浅笑，对于水心儿的顾虑，好似浑然没有察觉，悠悠开口说道。
　　“若是三清道人抑或妖族有甚意见，便由本座一力承担！”紫竹不待水心儿开口反驳，便立即开口应诺道，心中却是转过各种想法，人族两位圣母，此时人族出生，若是将女娲镇压，她便占据了先手，无论是哪位圣人，想要进入人族传道，都是要欠下她一段因果。
　　“吾这九个不成器的哥哥，却是需要道友多多费心了！”水心儿目光一转，心中也是有了自己的定论，面露笑意的开口说道，抬手之间，九道身影便出现在了她们的面前。
　　“如此甚好，不过若是西方那两位，想要插手东土之事，就需要道友多费心一番了！”紫竹心中转过各种念头，终归是静静的点了点头，目光转向西方之际，淡淡的开口说道。
　　电光石火之间，两位圣人就打成了协议，甚至将所有人的意见排除在外，实力至上，她们拥有镇压洪荒世界的力量，就拥有最高的话语权，谁也不敢质疑她们的意志。天道强者不出的时代，她们就是屹立天地巅峰的存在。
　　“也罢，吾等便静待他们的到来吧，想必也不过是片刻功夫！”水心儿手中一道灵光闪过，没入了烛龙九子的体内，看似有些无奈的开口应诺道。


第426章 紫竹之威
　　狂风卷动，一道空间之门在空中打开，无尽的虚空晃动，空间之力源源不断的凝聚，好似一道道漩涡，在空中回荡，三道身影从中走出，气息交融，宛若天地之子，鼓动之间，将苍穹撕裂。
　　天地大变，天道强者不出，三清道人终于不再韬光养晦，展露了强势的实力，不再有着任何顾忌。三位道人的气息，连为一体，威压诸天万界，一出现在东海之上，就朝着四面八方幅散开来。
　　“老道见过紫竹圣人，水祖圣人，老道有礼了！”太清道人神态怡然自若，轻抚白须，宛若得道真仙，身上流动着火红色的太清仙光，转动之间，将一切的气息容纳自己的体内，犹若清风拂面。
　　“原来是玄门三位道友，不知三位道友不在昆仑山纳福，前来东海之地，所为何事？”紫竹神眸转动，一缕紫色的光芒从她的身上流动，神秘而又高贵，脚底的紫色莲台转动，宛若天地神女，唯一的圣尊，主宰一切的生灭，望着身上散发着强势气息的三清道人，朗声开口说道。心中却是不由猛然一震，好似想到了什么一般，对着三清道人点了点头。她心中明白，今日之事，已然无法如同往日一般轻松了结，天道强者不出，天地之中的一些隐修强者，却是不愿在沉寂下去，想要重新出世，夺取天地造化，甚至图谋圣人之位。
　　太古之际，天地不全，压制众生，基本上杜绝了生灵成就圣人之道的前路，甚少有强者可以参悟圣人之道，逆行伐道，成就圣人之尊，俯视洪荒世界。而今天地三才圆满，天地大变，法则成空，不在压制天地之中的生灵，唯有天道之境的强者无法出手。圣道的大门开启，天地的枷锁不在，日后的强者之间的争锋，也许比之太古之际，更为惨烈，道统之争，圣人之位的争夺，定然引动无尽的风波。
　　紫竹眼底浮现了一缕寒芒，不成圣，终为蝼蚁，三清道人竟敢如此托大，她的心中早已暗自下定决心，待会定然要给他们三个一点颜色看看，最不济也要落其面皮，让其无颜面对天地众生。
　　仿佛没有感受到紫竹心中冷然的杀意一般，太清道人手拄着拐杖，气息与天地交融，万物融合为一体，浑浊的双眸浮现了各种光彩，心中跳动着各种想法，似乎在权衡着利弊一般。
　　“不想三位师兄却是早来了一步，准提见过三位师兄，见过紫竹圣人，水祖圣人！”准提笑呵呵的身影，划破了空间，降临东海的上空，眉宇之间，始终携带着淡然洒脱的笑意，乐呵呵的开口说道。他的背后，跟着接引道人，双手合十，面色枯黄，好似谁都欠了他的一般。
　　一轮金色的大日高悬虚空，帝俊和东皇太一两人共同降临东海之地，强势的气息卷动了无尽的风波，好似要将大日的荣光普照万物，炽热的大日真火灼烧天地，一缕真火，焚烧三千世界。
　　十二道黑色的煞气之柱瞬息凝聚成型，鼎立天地之间，宛若游龙一般的雕刻印于其上，庄严神圣，好似邪恶之中诞生的一缕神圣气息，强势的将日月星辰的光辉都一同遮掩。巫族的十二祖巫的身影同时出现在了空中，浩浩荡荡，给其他的强者，带来了无尽的压迫感。
　　“没想到，竟然有着如此热闹之事，却是缺不得吾等兄弟前来！”火红色的长发卷动，宛若丝丝烈焰一般，火之祖巫祝融静静的立身东海之巅，朗声开口说道，宛若神炎般的双眸爆射出缕缕神火，骁勇豪迈。
　　“圣人之威，果然强势，水祖圣人好手段！”水之祖巫共工双眸闪过一缕幽光，面容不见分毫的变化，让人看不出此时此刻他心中究竟在想些什么，无论如何，娲皇圣人被直接镇压，对于巫族而言，几乎百利而无一害。巫妖之间，虽然都是在克制冲突，终归是难免有着龙虎之斗，天地容不下两个霸主。娲皇圣人，虽然其心难测，却是分属妖族，更是在与古族的大战之中出手相助妖族斩了强敌，诛杀青狮之主。
　　“见过水祖圣人，还请水祖圣人将娲皇放出，帝俊心中感激不尽，来日定有厚报！”帝俊双眸闪过了一缕利刃，从十二祖巫的身上划过，好似要将此时的一切铭记于心，旋儿面露温和的笑意，朝着水心儿的方向拱了拱手，朗声开口说道，声音不温不火，宛若谦谦君子。
　　“还请水祖圣人将女娲师妹放出，吾等三清道人却是心中甚为感激！”太清道人不平不淡的开口说道，双眸转动，宛若在谋划着什么一般。
　　“女娲身为人族圣母，天地圣人，理应万族共尊，水祖圣人却是应当顺应天意而行，切莫误了自身！”尽管早已见识到了水祖的强势，准提道人却好似浑然不在意一般，摇动手中的七宝妙树，悠悠的开口说道，紧随三清道人的身后，仿佛一切都是以他们为主一般。
　　空中的气息有些凝滞，十二祖巫静静的站在一旁，面露诡异的笑容，望着对峙的双方，心中转动着各种奇妙的想法，好似在谋划着什么一般。
　　“女娲身为圣人，不尊天地之道，擅自在东海搅起无尽的风波，祸害东海生灵，理应被镇压十万年，不出洪荒世界，反躬自省，方能教化洪荒！”紫竹紫色的双眸闪动着莫名的灵炎，脚下的二十四品莲台转动，强势的圣人气息与天地融为一体，好似天地之间至高的存在，冰冷无情的眼眸从三清道人等身上扫过，好似要将他们一同镇压。平淡的声音，流露着无尽的威严，二十四道毫光转动，蕴藏着各种力量，转动之间，将空间划破。
　　“不错，娲皇氏不尊天地之意，擅自前来东海，搅动风云，理应镇压十万年，从此反省自我，日后方能成为天地表率，代天执道的圣人！”水祖脚下神舟渡天，穿梭时空，好似游走在天地之间，手中的花篮镇压天地。
　　两位圣人的气息连为一体，仿佛她们的意志交融，影响着天地的转动，圣人的霸道意志，凝聚东海的上空，给所有的强者，带来了一股窒息的感觉，仿佛只要是违逆圣人的意志，就是逆天而行一般。


第427章 与圣一战！
　　“紫竹，水心儿，尔等放肆，娲皇身为道祖门徒，妖族皇者，玄门弟子，天地圣人，岂能任由尔等镇压！”帝俊双眸闪烁着愤怒的烈焰，好似可以将空间灼烧，日月侵蚀，一切都是在他的掌控之下。一步跨出，携带着无敌的威势，压向了紫竹和水心儿，凌厉的气息，撼动山川河岳。
　　“不错，娲皇顺应天意而行，尔等妄图阻挠，逆乱了天地之数，理应受到天地之罚！”东皇太一摇动手中的神钟，响彻九天十地，镇压虚空，神钟清鸣，宛若天地之音，震动了无尽的波涛。
　　“两位还是莫要恃强而行，还是速速放手，也许，可以保全颜面！”太清道人面色阴沉，凝声开口说道，手中的白玉扁拐敲动之间，划出了混沌的气流，仿佛在演绎着开天辟地的大道一般。
　　“是吗？这么说，尔等准备违逆吾等之意，圣人之道，就是天地之道，也该让尔等见识一番圣人的神通。不成圣，终为蝼蚁，一群蝼蚁，也敢妄言天地之数，放肆！”强势的气息在紫竹的身上闪动，天地风云幻变，雷霆之怒从空中降落，银蛇舞动长空，仿佛在昭示着圣人的怒火。匹夫一怒，血溅五步；天子一怒，伏尸百万；圣人一怒，天地变色。
　　圣人，屹立天地的巅峰，代天执道，调动天地之力，镇压万古，无人可挡。身容天地，宛若一体，法力源源不绝，元神寄托虚空，即便是至强者也要退避三舍，圣人之威，俯视天地众生。
　　紫气盘旋，高贵威严，紫竹长裙摆动，仿若太古神女临凡，降下天火，赏罚天地，无论是三清道人还是帝俊、东皇太一，都是面色猛然一惊，身影直接被震退散，好似无法抗衡这股圣人之威一般。
　　“好强大的气息，比之娲皇圣人强上不止一筹，也许不需要吾等出手阻挡帝俊和东皇两位，她们就足以与之抗衡！”奢比尸双眸浮现了一股战意，好似随时都想要出手一般，虎眸闪动，尽是不敢置信的神色，娲皇圣人的实力，他们的心中早有预计，而今望着一举将五位强者震退的紫竹圣人，他们心中都是忍不住震动不已。
　　“圣人亦是有着三六九等之分，无论是万寿山的那位，还是眼前的这位，无疑已经屹立在了巅峰，娲皇圣人，毕竟没有得到紫霄宫的真传，自然无从与之抗衡！”烛九阴双眸转动，时间的长河跨越万古，从空中垂落，宛若天地桥梁，让他可以窥伺未来的一角。
　　“走吧，吾等挡下妖族，剩下的，就要看两位圣人的手段了，无论成败，都是与吾等无关！”后土神色一动，鹅黄色的长裙展动，留下片片余香，淡淡的开口说道，声音之中听不出丝毫的情绪变化。
　　“世间永远没有免费的午餐，想要让女娲被镇压，吾等还是要出一份力呀！”雷之祖巫声音好似雷霆，张口一吐，就是雷霆之力闪耀不定，背后十八道光环笼罩诸天仿若雷霆之主一般，天地之间雷霆的本源。
　　“娲皇，娲皇……”电之祖巫翕兹化身一道闪电，横行九天十地，穿梭日月星辰，无物可挡，这就是天地之间一切闪电之祖，遨游洪荒。
　　“帝俊，太一，尔等身为妖族的皇者，竟然肆意插手洪荒之事，却是不该，教派之间的争斗，就应该由他们自己来解决，无论是玄门之事，还是龙族、蓬莱之事，吾等身为天地霸主，都是应该放任自流！”帝江展动六翼，背后仿佛有着六个空间一同转动，轻轻煽动，便将天地空间划破，他低沉的声音，在帝俊的耳边响起，仿佛号令时空。
　　帝俊面色阴沉的看着眼前的空间之祖巫帝江，好似要将他心中的想法看穿，面色阴沉，好似在酝酿着雷霆之怒，他的身边，东皇太一神色暴怒，手中的东皇神钟更是被他直接祭出，仿佛一个不对，就会直接出手，将天地封锁，将帝江镇压。
　　“帝江，而今圣人出世，吾等之间，却是应该协力抗衡圣人之威，吾等妖族不愿此时与尔等为敌，望尔等好自为之！”东皇太一神色暴怒，雄伟的声音，响彻在东海上空，无尽的火焰卷动，席卷天下，好似要将四海蒸腾一般。东皇太一死死的克制着心中的怒火，好似择人而噬，阴霾尽显。
　　“罢了，吾等便静观此番大战的落幕吧，帝江，希望尔等巫族好自为之，切莫引火烧身，到时候悔之晚矣！”帝俊背后晃动着十方金色的大日，每一轮都是堪比天空之中的太阳，拥有着焚天的伟力，他压抑着心中的怒火，将目光望向了远方，好似此时不愿出手。
　　“帝俊，不要说吾等，妖族占据天界，沟通星辰，封锁了星空，日后争端自然不在少数，天地之事，任由风云幻变，只要吾等祖巫长存，谁也无法伤害巫族分毫！”烛九阴凝眸望着眼前的帝俊，好似时间的化身一般，双眸闪动着岁月的沧桑，沉声开口说道，他的背后，其他祖巫早已将天地封锁，却是静静的等待着，未曾出手。
　　“三清道人，接引道人和准提道人，足以将两位圣人挡住，胜败尚未有着分晓，此时你却是言之过早了！”帝俊神眸转动，皇袍迎风飘荡，不失帝王的风采，同样望着烛九阴开口说道，目光撞击之处，好似有着意志的交锋，天地本源的显化，一般，一触即散，两位强者，同时移开了自己的目光。
　　三清道人的身影，屹立东海上方，挡在了紫竹的面前，神色凝重，第一次与圣人正面交锋，即便是他们实力惊天动地，手握至宝，都是不敢有着丝毫的大意。另外一边，接引道人手结莲花印记，脚踩十二品功德金莲，宝相庄严，宛若天地至圣强者，屹立金莲上方，拦住了水祖的去向，准提道人手握七宝妙树，张口一吐，面前便浮现了一颗高达万丈的菩提神树，屹立东海，枝叶晃动之间，沙沙作响，一叶一菩提，幻化着小世界。
　　“紫竹圣人，吾等兄弟不才，愿意领教圣人手段，与圣一战！”太清道人双眸浮现着无尽的豪气，脚底踩着太极图所化的金桥，朗声开口说道，须发飘动，洒脱自然，不见分毫的畏惧之意。


第428章 天地震荡
　　“圣人之战，终于要开启了吗？诸圣争锋，天地动荡，人族崛起，这就是宿命的未来吗？唯有烈焰横空，行走天地，天上地下，唯我独尊！”一座永恒的神炉在虚空之中浮沉，火焰的荣光转动，好似不朽的符文一般，这是一件无上的至宝，足以镇压天地，一件至宝，甚至足以将整个天地掀翻，把太阳都直接打爆。
　　一道火红色的身影浮现在空中，雄伟而又强势，宛若神灵，执掌天地万火，甚至一切的起源，九道烈焰将他笼罩，行走在火焰的世界之中，头顶神炉，宛若真正的天地之主。
　　“六十万年时间逝去，而今天地大变，圣道开启，也是吾烈焰九霄横行天地的时刻了，没想到，古族的驱逐，竟然会给本座带来如此之大的一场机缘。炼狱熔炉，足以镇封天地，从此之后，吾也就是真正的火焰之祖，无人可挡！”原来正是消失在了洪荒世界无数在岁月的烈焰九霄，他的身上，涌动着疯狂的烈焰，比之很久以前，更加强势，弹指一挥，一道烈焰降临，就将下方的山川化为齑粉。
　　此时此刻，烈焰九霄有着一种仰天长啸的冲动，双眸闪动着喜悦的神色，探手一抓，炼狱熔炉便落入了他的手中，他从未想到过，自己也可以拥有此等力量的一日，甚至可以觊觎天地圣位。
　　炼狱熔炉闪动着火焰的符文，亘古的沧桑气息从神炉之中传出，炼化天地，将一切化为炼狱，甚至容纳万物，吞吐天地元气，一切的法则都是被直接扭曲，唯有烈焰横空。黑色的炼狱熔炉，宛若天地之中最邪恶的存在，炼化一切的力量，融为己用。
　　烈焰九霄的身影一闪而逝，瞬息之间，无影无踪，谁也无法发现他的踪迹，此时的烈焰九霄，手段神通足以惊动天地十方，震慑万古。好似一只神禽展动双翼，遨游天地一般，潇洒自在。
　　南大陆的一处神秘的沼泽之地，荒无人烟，好似最凶恶的猛兽，张开了血盆大口，吞噬着一切的力量，屹立在南大陆的神秘大山之中，隔绝了人烟，甚至飞禽猛兽。这一日，一双神眸浮现在了沼泽之地，雷霆之光转动，闪烁着无量的光辉，好似在演绎着毁灭与重生的力量。
　　“天地大变，也是时候出去看看了，亿万年潜伏，今朝出世，且看世间谁人堪称敌手！”雷霆之音滚动，在空中回荡，好似九天之上降落的雷霆一般，垂落到了大地，溅起了层层尘土。沼泽滚动，宛若四海之地浪涛翻滚，蕴藏着各种力量，强势滔天，立身沼泽之中，这位古老而又神秘的存在好似刚刚从沉睡之中惊醒一般。
　　“扬眉，昔日你将本座击退，来日，本座定然要让你门人弟子死绝，方报昔日之恨，恨！恨！恨！”眉心之地，浮现着一个血色的疤痕，好似要将他直接劈成两段一般，曾经的伤痕，让他记忆犹新。
　　刚刚诞生灵智之际，横行南大陆，却是遇上了扬眉，被其击败，甚至差点丧命其手中，这是雷泽心中最大的愤恨。他要用无尽的鲜血，冲刷心中的仇恨，错非他曾经一体双生，演化成了一道分身，此时的他，可能早就消失在了天地之中，被扬眉直接抹杀。
　　沼泽咆哮，天地倾覆，他好似唯一的真主，背上跳跳锁链晃动，好似要将天地洞穿，阴阳五行划破。诞生于沼泽之中，执掌天地万雷，本应风光无限，笑傲天地，却是被扬眉击伤，直到今日，才敢真正的出世。
　　“也罢，天地大变，日后天道之境的强者不可出世，本座却是可以趁机谋划一番，太古诸多豪杰横行天地，纵横诸天，照样一起陨落。唯有圣人之道，方能真正的在天地之中永生，甚至趁机谋夺天道之境，勘破生命的桎梏，打碎枷锁！”雷泽面貌粗犷，眉心倒竖着血色的痕迹，好似被直接斩断了一半。面色阴沉，负手而立，望向了东海之地，他的心中，一时之间，转过了各种想法，好似一幅幅画面，在他的面前浮现，这是属于他的未来，幻境推演，未来尽显。
　　洪荒世界之中，一处极为隐秘的地方，山峰重叠，犹若长剑，倒竖天地之间，这是一座座剑锋，真正的长剑化作的山峰。又好似一颗颗星辰一般，上面生活着一位位强横的生灵，甚至有着王者的气息流露，这是一处极为古老的圣地。
　　长剑横空，宛若天河倒倾，流光闪耀，锋锐的割裂了时空，此出圣地之中，一位位弟子行走在阴影之中，好似天生就生活在黑暗之中，手握长剑，舍命一击，洞穿一切的阻隔。
　　一出阳光明媚的剑锋之巅，屹立着一位身着白色长袍的伟岸男子，好似天地之间的一把长剑，锋芒内敛，又好似浊世之中的红尘公子，面露浅笑，勾魂夺魄。静静的站在那里，他的左手，白皙似雪，展露在外，唯有他的右手，始终无法让人真正的看清。
　　“悠悠太古，多少盖世天骄，不世奇才，一一陨落，妄图逆行伐道，却是陨落在了道途之中，化为一g黄土！”他的双目闪动着岁月的沧桑，又好似有着迷离，身影晃动之间，再次归于黑暗之中，仿佛随时可以容身天地，爆发惊天一击。
　　“隐剑，藏剑，终归不如无剑，天地虚无，众生凋零，唯有吾隐剑一门传承不灭，夺天地造化，这就是隐剑之威！”这位看似翩翩公子的男子，却是太古之际，就早已不显踪迹的隐剑之子，在他声威最为显赫的时候，他消失在了天地之间，不见踪迹，好似一场幻梦，从未出现在洪荒世界一般。
　　而他的实力尽管不是多么强大，却是让洪荒世界的众多强者心中忌惮不已，宛若跗骨之蛆，随时可以趁你不备，刺出惊天一剑，将你洞穿，这就是隐剑之子最可怕的地方。行走在黑暗之中，好似黑暗的主宰，执掌生死，随时可以刺出致命一剑，即便是合道之境的无上君主，都不一定可以躲开。
　　“多年未现洪荒世界，也是时候出去走走了，世人也许早已忘记了当年众多皇主都闻之丧胆的隐剑之子了吧？”好似自言自语，又好似说给谁听的一般。
　　此时此刻，东海之上，强势的大战，一触即发，双方都是没有任何留手之意，尽情的施展着自己的神通手段，强势的舞动九天。


第429章 强势圣人
　　“砰！”一声清脆的金铁交击之音在空中荡起了波纹，回荡在苍穹之巅，三清道人呈现天地人三才之势，杀向了紫竹，神色刚毅果断，不见分毫的犹豫。
　　“三清，尔等三个不明天数，今日本座便代天执道，教训尔等一番！”紫竹美眸转动，神光展动，划破天际，头顶浮现了一尊玄黄色的神鼎，蕴藏天地造化一体，脚踩二十四品轮回紫莲，傲视诸天。
　　流光划破天际，紫竹手中的竹杖摆动，好似万物归元，化为一体，在她的指尖转动，轻喝一声，强势的竹杖划破了天地时空，以雷霆万钧之势当空斩落，好似盘古开天辟地。
　　立身紫色莲台上方，她好似屹立在了一方世界的中心，无量的混沌气流滚动，手中的竹杖化为天地之柱，横断了阴阳五行，斩断了天地法则。
　　“长剑当空，横扫天地！”上清道人神色一动，剑眉轻挑，手中的青萍剑化作长龙，锋锐无比，朝着竹杖斩落。
　　“砰！”强势的撞击，让时空破灭，天地划归元始，混沌气流疯狂的涌动，锋锐的长剑，却是难以挡下圣人一己之力。
　　“如意转动，天地循环！”玉清道人充满威严的面容流露出一缕骇人之意，手中的三才玉如意被他祭出，这是一件玉清道人悉心锤炼而成的至宝，蕴藏着十二品青莲的造化，锁定阴阳，定人神魂。
　　紫竹眼眸爆射出一缕神光，好似天地利刃，头顶玄黄色的圣鼎垂落一缕玄黄气流，轻轻晃动一下，便将玉清道人可以斩落诸天强者的攻击挡下。
　　“给我破！”太清道人此时此刻，终于无法继续忍受，挥动手中的白玉扁拐，身上强势的气息鼓动，一道流光划破天际，白玉扁拐直接破灭时空，迎上了紫竹手中的竹杖。
　　砰砰砰砰砰……
　　接连九声强烈的撞击声在东海回荡，太清仙光转动，好似火红色的烈焰一般，映衬着白玉扁拐，将天地染上了火红之色，此时的太清道人，脚踩金桥，好似混沌之中开天的盘古一般，以白玉扁拐横扫天地。
　　“尔等若是只有这点实力，本座今日不介意代玄门清理门户，将尔等尽数镇压，永世不得脱身！”紫竹的周身圣光转动，天地轰鸣，空中的太阳都是遮不住她的荣光，好似紫色的天地，威压四海。
　　紫竹手中的紫色竹杖瞬间转动，流光溢彩，宛若紫色的苍穹，被她演化出来，屹立天地的中心，身躯就是日月星辰，血脉就是天地的灵脉。杀伐之力，盖世无双，携带着天地之力，卷向了三清道人，仿佛要一举将之彻底镇杀。
　　“果然不愧是蓬莱一脉的传人，惊动天地十方，声威震动了天与地，甚至将洪荒世界的本源显化！”准提道人双眸爆射出了道道莫名的神光，眼睛一眨也不眨的望着交战之处，静静的等待着大战的落幕。
　　接引道人双手合十，演化十二品金莲，朵朵莲花从空中飘落，他望向紫竹脚下的紫色莲台，静静的沉思，好似在回忆，好似在推演，神色凝重，双眸不由眨动。
　　水心儿脚踩神舟，静静的挡住了接引道人和准提道人的前路，却是没有动手，仅仅是在观望大战的落幕。不同于准提道人和接引道人，她的神色最为轻松如意，弹指之间，调动天地之力，封锁了时空，她仅仅需要挡下接引道人和准提道人而已，却是没有想着要将他们镇压。
　　“蓬莱神通，也是有着一番大道，不同于龙族的秘术，同样威震洪荒世界，名不虚传！”水心儿蓝裙晃动，轻抚秀发，好似自言自语，又好似故意的开口说道一般，不时地指指点点，演绎着自己的大道。
　　“三清道人联手，竟然无法挡下圣人一己之力，圣人执道，这就是圣人的力量！冠绝洪荒世界，诸雄莫挡，谁也无法独立抗衡！”东皇太一金色的双眸流露出一缕惊骇的神色，心中也是有些震动。不同于女娲的平稳，紫竹对于圣人的力量，掌控到了一个极限，一举一动之间，都是契合天地，融入了强势的杀伐之意，轻轻一动，三清道人就需要耗费心力抵挡。
　　“三清道人手中执掌紫霄宫那位传下的至宝，足以抗衡任何圣人的存在！”帝俊负手而立，皇袍上方金乌腾空，眉宇之间，流露着英睿的气质，天生的皇者，执掌天地。
　　“无论是盘古幡，还是太极图，都是先天至宝，一件先天至宝，足以将天地倾覆，手执至宝，才是真正的无敌存在！”帝江银色的长发飘动，时时刻刻行走在虚空之中，穿梭了重重叠叠的空间，声音空明，深深望了帝俊一眼，方才沉声开口说道。
　　盘古神斧，开天之际，演化出了几件至宝，如今落入三清道人手中的，便有盘古幡和太极图，两件先天至宝，若是三清道人可以完全催动两件先天至宝，便是圣人也无法试其锋芒。
　　先天至宝，尽管强势滔天，却是需要极大的法力催动，甚至可以直接将一位强者的法力抽干，直至生命干涸。一般的强者，即便是手握至宝，也无力催动，更不用说将之炼化，融于体内温养。
　　三清道人虽然修为通天彻地，甚至拥有着容纳乾坤之力，与开天至宝先天相合，直至今日，都是无力完全催动手中的至宝。
　　紫竹此时好似一尊独霸天地的女圣，无人可挡，手中的紫色竹杖被她催动，镇压天地阴阳五行，甚至抽空了天地元气，死死的压制住了三清道人。
　　长剑横空斩落，玉如意演化龙虎之象，白玉扁拐更是划破了空间，都是无法抵挡紫竹的神威。一尊真正强大的圣人，足以将任何强者击杀，天道之境的强者不出，谁也挡不住一位天地至尊的圣人。
　　尽管三清道人联手演化三才，气息融合为一，甚至频频打出了贯穿天地的力量，都是无法阻挡紫竹的压迫。步步紧逼，紫竹强势的握着竹杖，好似下一击，就要将大阵破灭，将三清道人镇压。
　　整个场面，完全是由紫竹掌控，三清道人联手也不过是有着自保之力，每一次的攻击，都是将大阵晃动，甚至将三清道人击伤。
　　“演化盘古元神，镇压天地乾坤！”三清道人连连怒吼，神色震怒，异口同声的开口说道，气息同时鼓动，三种色彩的仙光，立即融为一体，强势的气息，从他们的身上传出。


第430章 盘古元神
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　三声巨大的吼声从三清道人口中传出，好似天地初始，盘古开天之际，爆发出的第一道声音，震慑混沌三千魔神，威压亘古长空。
　　三清道人同时显化元神，三花五气凝聚，好似天地之间至高至圣的存在，威严之气，横荡虚空。属于盘古独有的气势，震动了洪荒世界，撼动了山川河岳，即便是紫竹都是不由眉头一皱。
　　“盘古元神！好，今日本座便斩断盘古元神，彻底了结尔等和盘古一脉的因果！”紫竹身上转动圣洁的光辉，好似立身一方紫色的世界中央，开创了一方自己的苍穹，屹立不倒，永恒不朽。
　　紫色的竹杖，好似从沉睡之中被直接唤醒，圣道的光辉烛照九天十地，震慑无量世界，好似天地之柱，天地之间，永恒的唯一！
　　竹杖在紫竹的手中划破天际，真身转动，身躯节节增高，宛若万丈巨人，屹立东海，再开天地，威势盖世无双，气息鼓动之间，将一切反抗的意志镇压。
　　圣人之道，浩荡磅礴，即便是静静的站在那里，也是万法不侵，诸邪退避的存在，甚至一缕神念，足以斩断九天，横扫天地，诸雄俯首，乾坤颠倒。紫竹吞吐着天地元气，她的万丈真身，好似化作天地本源，转动之间，流光闪耀，足以将天地王者镇杀。
　　真正的直面盘古之威，即便是强悍如同紫竹，心中亦是小心翼翼，不敢有任何小看之心。三千魔神，盘古为尊，从未有强者可以将盘古击败，同阶之中，盘古为王。曾经开辟洪荒世界的第一强者，即便是一缕意志残留，都是可以抗衡天道之境的存在，甚至足以将天地化为寂灭。
　　强悍无比的气息，伴随着岁月的沧桑，天地的往复，混沌的沉重，从三清道人的身上传出，九彩的天光垂落，混沌气流涌动。一座古朴大气，携带着不朽神光的宫殿悬浮在了三清道人的头顶，宛若真正的圣殿，可以容纳天地乾坤日月。
　　看似漫长，其实一切不过是发生在电光石火之间，甚至不足一息时间，强烈的气势交锋，好似两方天地碰撞，让一切都划归了虚无，空无一物。
　　天地之间，鸦雀无声，所有的强者，都是心神凝滞，遥望空中，两道巨大的身影，屹立天地的中间，主宰苍穹的幻灭。一位是三清道人以无上密法神通，逆行演化而出的盘古至尊，一位是强横威压九天十地，震慑万古的圣人至尊，混元无极大道在她的指尖流动。
　　“盘古圣殿，镇压天地，威慑十方，诸雄朝拜！”盘古的虚影仰天长啸，好似在吞吐着天地元气，甚至将天地本源融入自己的体内，真正的万物一体，与他为敌，就是与整个天地抗衡。
　　天地寂静，时空凝固，唯有圣殿转动，一股威压神魂的气息，在圣殿之中转动，盘古二字，划破天地，印刻在了虚空之上，浩浩荡荡，威势无双。即便是隔着遥远的距离，很多强者都是有着一种俯首在地，朝拜圣境的心神波动，转动法力，方才将这种感觉驱逐。
　　直面盘古圣殿的威势，紫竹口中暴喝一声，脚下的二十四品轮回紫莲，疯狂的转动，同时绽放光华，好似二十四个小世界同时涌动自己的力量，足以将一切粉碎，凝聚出了一股世界之力，划破了天地，化身不朽的长枪，要将天空之中的大日刺穿，刺向了空中的盘古圣殿。
　　“砰！”
　　一声强烈的撞击声，在空中回荡，长枪横空，宛若混沌魔神，要将混沌之中的凶物击杀，圣殿转动，垂落了一缕混沌气流，好似天地混沌一般，归于寂灭，长枪横空，都是被直接挡下。
　　“盘古圣殿，镇封天地！”巨大的盘古元神的口中，传出了一声怒吼之音，好似太古的魔神，要将天地掀翻，证取自己的大道一般。
　　圣光划动，圣殿的威严震慑十方，好似一座亘古的神山，从空中降落，携带着开天辟地的伟力，划断了日月乾坤，意图一举将紫竹镇压。
　　紫竹临危不乱，双眸转动着智慧的光芒，此时此刻的她，好似化身鸿蒙之中的一根紫色圣竹，屹立乾坤之中，顶天立地，强横的真身闪动着属于鸿蒙的气息，一缕紫色的神光盘旋之间，洞穿了天地。
　　“鸿蒙紫竹，天地演化，逆天伐道，有我无敌！”嘹亮的声音，好似太古的战鼓轰鸣，诸神的黄昏再现，好似太古的神魔横行天地，游走八方，一面面世界的光环，将她真身笼罩，她好似屹立在鸿蒙之中，最为本源的存在。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　一次次的杀伐，在双方之中展开，真正的巅峰对决，随手一击，足以镇杀合道之境的无上君主，就是古族的皇者复生，都是难以挡下一己之力。
　　法则在他们的手中，信手拈来，浑然无一物，惨烈的交战，甚至直接将一面面世界洞穿，世界倾塌，万物寂灭，甚至盘古的元神，都要被打出道道裂痕。
　　“杀！”一声巨大的吼声，从盘古元神的口中传出，四道流光划破天际，诛陷绝戮四剑封锁了天地，扭转了阴阳造化，好似太古的魔主再现天地之中，手中四剑，征伐天下，谁也无法挡住他的荣光。
　　杀伐之力摇动九天，紫竹的头顶，造化圣鼎转动，玄黄色的气流涌动，一缕造化之气垂落，护住了她的周身，她美眸一皱，手中浮现了种种神秘的法印，每一种都是天地奇术，甚至堪比魔神的神通。蓬莱的秘术，在她的手中大放光彩，诛仙四剑横空，贯穿苍穹，都是遮掩不了她的光辉，甚至无法破除她的防御。
　　脚踩神术，她行走在虚空之中，手中的竹杖转动，打向了盘古的元神，好似一杆魔神之枪，投掷而出，贯穿洪荒世界，却是被太极金桥挡下，太极神图转动，定住了天地阴阳五行，地火风水。盘古幡横空而立，道道混沌剑气同时爆射而出，每一道真正的混沌剑气，都是足以将大道撕碎。
　　紫竹神色凝重，脚下的二十四品紫色莲台绽放光华，虽然被直接击碎了一个又一个世界，却是将强横的杀伐挡下。任何凌厉的攻击，都是无法破空她的防御，头顶圣鼎，脚踩莲台，圣人之力源源不绝，战天斗地，盖世无双。


第431章 皇天出世
　　一处静谧的山川之中，玄天道尊静静的望着眼前的山河，玄黄色的道袍无风自动，飘荡在空中，他的双眸浮现一缕复杂的神色，长发披肩，黑白分明的双眸转动，心中陷入了一阵沉思。
　　一位位人族，开开心心的聚在一起，分享着手中的食物，以天地为被，以日月转动休眠劳作，与山林之中搏杀猛兽，享受美妙的食物。
　　有的用着简单的树叶遮掩了身躯，撕开猛兽的皮毛，张口咬着新鲜的血肉，面露满足的神色，享受着这种安静平和的生活。一个个山洞，就是他们的家园，有的手中握着简单的骨枪状物，神态凝重的望着四周。
　　虽然不懂修炼之法，却是简单的吞吐着天地元气，涤炼着自己的身躯。他们奔走天地之间，比之猛虎还要迅疾，比之苍鹰还要凶猛，甚至有的觉醒了一些神奇的力量，成为最勇猛的存在。
　　一座座山峰，居住着一位位人族，三五成群，一二百个就是占据了一座山峰，秀丽的山峰，肥沃的土地，他们静静的生活在其中。
　　渐渐地，人族有着自己的一些领袖，最先觉醒力量的人族，成为了首领，统帅一部分人族，有了自己的小小团体，集体捕杀猎物，唯有最强壮的人族，才有资格统领人族的一方。
　　有的有着生撕虎豹之力，好似真龙潜伏体内，声音宛若龙吟；有的身躯极为高大威猛，好似雷霆巨人，一举一动之间，将猛兽灭杀；有的觉醒了自己的双翼，拥有着飞行的力量……千奇百怪，应有尽有，人族的力量，看似薄弱，其实强大无比，甚至其中的最强者，足以将金仙级别的猛兽搏杀，不费吹灰之力。
　　人族慢慢的探索着四周的天地，在四方走动，好似想要真正的认识这个世界一般，他们简单的供奉着两位人族的圣母，时时刻刻朝拜，祭祀，好似要祈求她们的庇护一般。
　　玄天道尊的身影，行走在一个个人族的山峰之中，心中忍不住涌现了各种想法，看似平静的人族，日后却是会在洪荒世界掀起无尽的波涛，甚至足以将当今霸主的巫妖二族倾覆。
　　人人如龙，奔走山川河岳，甚至深入一些密林沼泽之中，生擒猛兽，待会山中，慢慢享用，这是人族的简单的生活。天生向往外界的天地，他们也是渐渐的走出了山谷，好似要见证这方天地究竟有着多么广袤。
　　“无论何时，无论何地，人族总是这般的相似，天生契合天地，先天注定的天地主角，可以从一出生，就要受到各方算计，甚至永远也无法摆脱被算计的命运！”玄天道尊的双眸好似日月，额头眉心浮现了星辰之光，有些感慨的开口说道，即便是他，也不敢，也不能轻易的扭转人族的命运，一切都是需要慢慢的谋划。
　　人族初生，一切都是这么的简单淳朴，日后却是会衍生各种争端，这是生物自然进化之道，唯有不断的搏斗，不断的争斗，甚至与天地搏斗，才会不断的壮大，淘汰弱小，留存适应天地的强者。
　　“鸿钧，青天，祖龙，苍龙，都是将自己的一缕神念封存，不愿此时就出手，直面巫妖二族的大势，果然是心思叵测！”玄天道尊的神眸转动之间，都是无从发现这些强者的印记。同为天道之境的存在，即便是玄天道尊实力远超同阶强者，也是无从发现他们隐藏的印记。
　　“生生世世在人族之中轮回，纳取人族的气运，这就是你们选择的道路吗？”玄天道尊双眸阴沉的光芒一闪而逝，好似望到了空中人族凝聚而出的气运，浩瀚磅礴，威严无尽。
　　“天地一体，既然尔等想要隐藏，那么本座便将尔等一同逼出，待日后龙虎之争，看看你们有着何等手段！”玄天道尊的双眸浮现了冷然之意，他绝不会容许这些强者的意念，一直纳取人族的气运，壮大己身，直至天地衰竭，一举出世，定鼎大局。
　　唯有将他们的神念逼出，方能斩断他们继续壮大自己的道路，想到了这里，玄天道尊不由冷然一笑，在他决定了要推动人族为天地主角之际，就早已进行了各种谋划布局，紫竹联手女娲造人，一切就注定了要留有他的痕迹。
　　玄天道尊从未想过要帮助人族真正的成为天地主角，不说基本上没有任何可能性，就是存在着可能性，他也不会这样做，人族只有成为他们的傀儡，他方能夺取最大的好处，甚至盗取天地的本源。
　　望着四周面色淳朴的一位位人族，他的面容流露出了一缕不忍之意，静静的观望了好久，曾经他也是人族的一员，浑浑噩噩，不得超脱，甚至陷入泥淖一般的争斗之中，而今看来，不过是诸圣的一种手段，不容许任何一方强大的人族崛起。
　　“既然如此，本座便送尔等一段机缘，希望日后尔等拥有一些自保之力，日后不至于连自己的生命都无法掌控。”玄天道尊的眼中闪过了一缕决绝的神色，无论如何，他都要了结自己的执念，不论成败，他都需要如此。
　　一道神秘的意志在他的指尖转动，好似蕴藏着一股比之洪荒世界更为浩瀚磅礴的力量，深不可测，转瞬之间，一切便划归了寂灭，好似从未出现过一般。
　　一座神秘的山峰之中，闪现了玄天道尊的身影，玄黄色的道袍转动两仪之相，他凝眸望着眼前的一具人族之躯，神色淡然，手中的一缕神秘的光环一闪而逝，没入了眼前的身躯之中，瞬息与之融为一体。
　　“无论如何，终归是一段执念，日后的一切，终归有着了结之日，斩断执念，从此之后，你便是皇天，皇主天地，希望你可以给人族带来一定的辉煌。”玄天道尊静静的凝望着眼前的人族身躯，好似真正的斩断了一切的羁绊一般，身上笼罩着晦涩难测的气息。
　　“皇天，皇天，日后的一切，都是靠着你自己来谋划，你我之间的一切，都是会被本座封印，所有的事情，都是要靠着你自己来行动了！”玄天道尊的身影，旋儿消失在了山洞之中，好似从未出现过一般。
　　蓬莱岛上，古明与玄天道尊心意相通，自然可以轻易的知晓一切的发生，他不由长叹一声，面露无奈的神色，即便是强大如他，只要是不能证取不朽之位，都是无法真正的超脱，甚至要受到各种束缚，需要悉心的谋划。
　　“也罢，从此之后，皇天入主人族，也许，可以真正的天地人三才合一，开启不朽之路！”想到了证取不朽之位，即便是修为如同古明，心中都是有着一股莫名的激动。


第432章 锤炼己身
　　东海之滨，波涛涌动，龙宫之中，烛龙皇双目开合，穿透了四海，凝神望着空中的战斗，刚毅的面容不见分毫的变化，身上涌动着皇者之气，好似真龙游走八方，静静的盘膝坐在龙椅上，手指不断的敲击着龙椅。
　　“盘古元神，盘古圣殿，也许，这是三清道人最后一次可以凝聚盘古元神了吧？玄天秉承盘古之道而生，三清道人竟然敢在蓬莱一脉的弟子面前凝聚盘古元神，却是不该！”烛龙皇的声音，在大殿之中回荡，头顶浮动着一缕黄金色的火焰，好似蕴藏着时间的力量，正是时间之火――金色流年。
　　剑气四射，横绝天地，诛陷绝戮四剑秉承杀伐而生，冰冷的杀机，好似从虚空之中辐射，寒光闪动，斩断天河，犹若盖世的魔主复生，手中四剑，平定乾坤，斩尽强敌，笑傲八方。
　　一缕缕混沌剑气，从盘古幡中爆射而出，洞穿时空，无所阻碍，好似要将天地劈开，重演混沌，大开大合之间，斩断了一面面世界的虚影，好似随时可以将紫竹斩灭。
　　太极金桥横立当空，化解了无尽的攻击，脚踩金桥，盘古元神先天立于不败之地，定住了地火风水，瓦解了紫竹一次次攻击。强横的盘古圣殿，转动之间，宛若神山，威压长空，每一次撞击，都是让紫竹不由的退却。
　　锋锐的诛仙四剑，割断了阴阳，甚至斩断了圣人的大道，无与伦比的杀伐之力，逆行伐道，足以将天地洞穿，在盘古元神的手中，宛若开天神斧一般，拥有着开天辟地的力量，谁也不敢直视其锋芒。
　　紫竹脚踩莲台，二十四道神光冲天而起，每一道神光都是一种力量的凝聚，她的背后，浮现了天地一体之相，好似身融虚空，将一切都容纳在自己是身躯，她宛若只手撑起了天地的至尊神女，想要补上裂了的苍穹。
　　脚踩蓬莱秘术，好似行走在阴阳之中的神女，天地一体，攻击犀利无双，好似陷入了暴怒之中，手中的竹杖被她连连挥动，划破了空间，道道裂痕吞噬着各种能量，她大手一挥，竹杖搅动黑洞，打向了盘古元神。
　　“砰！”
　　强势的撞击声在空中辐射，盘古双拳紧握，平推而出，划破了黑洞，一往无前的打向了紫竹，平定天地，要将紫竹的身躯一举洞穿。
　　双拳快若闪电，锁定了时空，一拳将紫竹的身影打散，盘古元神仰天长啸，背后却是浮现了一股冷然的杀机，竹杖当空劈落，好似要将他打沉，盘古元神一声怒吼，震动了山川河岳，甚至一吼之力，足以镇杀无尽的生灵。
　　“盘古元神，显化神斧，再现开天！”好似心中有着无尽的不耐之情，盘古元神终于使出了自己的后手，仰天长啸一声，手中的盘古幡和脚下的太极图顿时融合为一，盘古元神大手一抓，空中的诛仙四剑也是一同降落，瞬息之间，融入了神斧之中。
　　一把闪耀着寒光的神斧，出现在了盘古元神的手中，凌厉的杀机，笼罩四海，即便是远在龙宫之中的烛龙皇，都是不由眉头一皱，挥手之间，布下了层层光罩，将东海稳住，庇护东海的生灵。
　　盘古神斧，开天辟地，曾经斩尽混沌三千魔神，纵横混沌世界，更是划破混沌，开辟了洪荒世界，具有着不可思议的力量。手握神斧，盘古元神的气息节节增高，好似瞬息之间，拥有了一股超凡脱俗，打破桎梏的力量凝聚，要将这方天地划归寂灭，要将圣人斩杀。
　　凌厉的神斧之气，即便是未曾斩出，也是洞穿了虚空，划破了阴阳五行，这种力量，甚至让至强者都要胆寒，退避三舍，不敢有着违逆之心，三清道人心中毫无顾忌，此时此刻，终于展露了自己锋芒的一面。
　　天道不出，谁与争锋！
　　紫竹神色凝重，眼角却是闪过凌然的杀意，心中愤恨不已，直面盘古神斧的利刃，就是她都是有着胆战心惊的感觉，好似随时随刻都是要面临着死亡的威胁。银牙一咬，她好似下定了决心一般，身上转动着无量圣光，紫气升腾。
　　“蓬莱九术，相字为先，诸天法相，凝聚一体，有我无敌！”紫竹心中下定了决心，今日定然要将三清道人一举击败，立下自己的无敌名声，即便是日后三清道人成就圣人之位，也不敢直面她的锋芒。
　　蓬莱九术，每一种秘术修炼到了极致，都拥有着堪比混沌魔神的力量，甚至足以镇压整个洪荒世界，即便是没有修炼到大成之境，在紫竹的手中，也足以震动整个洪荒世界。
　　诸天法相熔炼于一体，紫竹好似诸天的化身，一只手臂直接托起了一方世界，有着剑之世界，剑气凌空，斩断阴阳，有着法之世界，万法皆空，天地一体，有着武之世界，一道道丰碑林立，演化着各种武道乾坤……
　　一百零八只手臂，同时托起了诸天世界，法相森严，宛若混沌的荣耀加之于一身，此时的紫竹，至圣至尊，身上滚动着凌然不可侵犯的气息，好似混沌之子，大道之子一般，诸天万界的主人。
　　传闻之中，相之秘术，修炼到了极致，就是诸天万界的化身，化身小混沌，开辟属于自己的一个个真实世界，足以将任何强者镇压。蓬莱九术，每一种秘术，都是天地禁术，拥有着不可思议的力量。
　　紫竹脚下的莲台转动，张口一吐，就是一幅幅诸天神图，以法则凝聚诸天，迎上了开天神斧。此时此刻的紫竹，心中不但没有着任何畏惧之心，反而是升起了一股磨练自己的心思。毕竟，紫竹常年隐居瀛洲岛，极少出手与人搏斗，即便是修炼的顶级神通，都是无法展现自己的力量。
　　若是与其他强者交战尚可，但是直面盘古元神，这种逆天级别的存在，就是有着一种吃力感，好似一切都是凝滞，无法遂心如意，错非有着蓬莱秘术护身，各种至宝护体，她也许早就被盘古元神重创。
　　“来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧！”紫竹心中浮现了这种想法，绝美的面容上，闪烁着跃跃欲试的神色。


第433章 鸿蒙一击
　　“砰！”神斧划破天地，斩断虚空，盘古元神傲立八方，双眸演化高悬虚空的日月，日月齐现，天地大吉，宛若无尽黑暗之中的第一缕光明，手执神斧，劈开了混沌，造化了天地万物。
　　铿锵之音，绵绵不绝，沉沉之声，犹若暮鼓，盘古元神手执战斧，开天辟地，一往无前，斩向了紫竹，惊天一击，蕴藏着无尽的伟力。
　　紫竹面色沉稳，犹若坐定的老者，宝相庄严，一只手臂托起了一方世界，屹立天地的中央，吐出一口气，就是天地大道，呼出一道神风，卷动九天十地。凝眸望着强势的盘古神斧的杀伐，好似置身炼狱之中，锤炼己身，磨炼自己的意志，世界接连不断地崩塌，宛若末日降临，万物枯竭。
　　锋利的神斧，刺穿苍穹，紫竹的神色不动，手中的世界被接连不断的破除，斩除一切的羁绊，世界之威，都是无法抗衡神斧的锐利无双。
　　“好强势的神斧之威，尽管元神不全，甚至连盘古的意识都无法唤醒，依然可以将诸天万界斩灭，这就是盘古的实力吗？不过，还不够，远远不够，甚至不足以将本座击伤！”紫竹神眸转动，好似意识苏醒了一般，抬手一指，原本破碎的世界，再次重新凝聚，闪动着无量的光辉，阴阳五行转动，好似涅重生的神凰，涅于神火之中，行走在毁灭与重生的边缘，生与死之间，锤炼出了无与伦比的天赋。
　　“铛！”诸天万界齐动，响起了第一道声音，好似真正的诞生了生命，繁衍了生灵，孕育了造化，神光无限，大日冉冉升起，烛照洪荒世界，璀璨的光辉，甚至将真正的太阳压下。
　　此时的紫竹，好似缔造诸天万界的唯一真神，一只手托起了一方世界，每一方世界，都是留下了她的印记，无尽的生灵繁衍，朝拜真神，源源不断的神力，灌入她的体内。诸天万界齐动，第一次将盘古神斧挡下，一百零八道光芒一同爆射而出，好似要将盘古元神洞穿。
　　光芒似利剑，斩断了时空的羁绊，毁灭了阴阳五行的造化，杀伐之力直至九霄，灵冠众生，好似凝聚着苍生的意志，要将一切扫灭，而紫竹就是诸天万界的唯一真主，代天行道。
　　“杀！”紫竹口中倾吐一字，好似承接天地的大道，秉承无尽的杀伐，夺去了天地的意志一般，要将盘古元神毁灭，斩灭三清。
　　“不要管了，燃烧元神，挡下这一击，盘古神斧，开天辟地，寰宇尽灭，开天一式！”盘古元神之中，传出了一道略有惊慌之意的声音，真正的直面圣人之威，他们方才明白，圣人的神通，绝非蝼蚁可以抗衡。
　　“速速动手，迟则生变！”又是一道声音响起，盘古元神之中，刹那之际，诞生了一缕莫名的神火，好似要将整个元神点燃，将时空灼烧。
　　盘古元神的气息，节节增高，好似要将天地巅峰，让众生沉沦，手执的神斧，染上了神血，吞噬苍穹，锋锐的气息，朝着四面八方一同辐射开来，瞬息洞穿了所有的阻隔。
　　神斧划破天际，流光转动，好似真正的要将天地重新划归寂灭，燃烧元神，三清的力量，瞬息之间，暴增不止十倍，威压洪荒世界，凌然不可侵犯。
　　“盘古一斧，破灭万物！”盘古元神口中，传出一道爆喝之声，神斧当空展露，神斧之力，本就是天地无双，真正的盘古神斧，更是可以划破天地的存在，而今神斧破碎，重新凝聚，在三清道人的手中，也是闪现了一股无敌的威势。
　　天地众生，谁与争锋！
　　紫竹心中一动，双眸爆射缕缕神光，威压九天，她心中明白，成败就在这一击，燃烧了元神，三清道人近乎使用出了最后的手段，虽然短时间之内，实力暴涨，若是无法将强敌逼退，就是自寻死路。
　　燃烧元神，饮鸩止渴，不到最后时刻，无论是谁，都是不愿意使用出这种手段，近乎玉石俱焚，即便是将强敌斩杀，自身都要疗养无尽的岁月，甚至会留下不可恢复的创伤，从此留下心灵的裂痕，无法攀登大道的巅峰。
　　破釜沉舟，面临强横的圣人之威，三清道人不得不使用出最后的手段，克敌制胜，创下属于他们的威名，威震洪荒世界。
　　紫竹身上转动神光，背后浮现了一颗高达的紫色灵竹，诞生于天地之前，鸿蒙之中，蕴藏着无尽的玄机，好似天地一体，天生的神通，贯穿苍穹，吞噬星空。每一片紫色的竹叶，摇晃之间，闪动着世界的光辉，真正的一叶一世界，容纳乾坤，吞吐天地元气。
　　头顶的玄黄造化圣鼎转动，无尽的玄黄之气垂落，护住了她的周身，抬手一指，一道灵光转动，没入了圣鼎之中，吸收了灵力，玄黄圣鼎更具神威，鼎身浮现了古老的符文，好似诞生于天地开创之际，第一缕玄黄之气，凝聚了一方世界的精华，无尽的造化。
　　莲台转动，紫竹的神威震慑三千世界，紫色的灵竹，扎根莲台的上方，疯狂的转动着，竹条扫过之处，将一切的空间，时间划归混沌。
　　“诸天法相，凝练真身，迎抗神斧，千秋一体！”紫竹银牙一咬，不在有所保留，终于使出了她冠绝众生的实力，本就是天地至强者，踏上了圣人之道，她的实力更是突飞猛进，好似一朝得道，立即飞升的“仙”，永恒的超脱了“凡”一般。
　　圣道的荣光转动，紫竹手中在竹杖化为鸿蒙紫竹，立身中央世界，俯视天地幻变，好似一位亘古的神女，从此之后，永生天地。
　　“砰！”
　　强势的神斧，终于在此时斩落，一斧劈开了诸天万界，好似可以将无尽的荣光一举击碎，让天地俯首，让群雄叩拜。
　　一个个世界，好似白纸一般，被锋锐的神斧划破，紫竹神色不见分毫的变化，嘴角流露出了一缕冷然的笑意，执掌一切的变迁。
　　白皙的双手轻轻伸出，混沌般的气流卷动，玄黄色的造化迎抗上了盘古神斧，神态怡然，从未有过任何强者敢于如此直面神斧之威，而紫竹心中却好似胜券在握，通晓了一切的玄机一般。
　　“凝聚盘古元神，也敢在本座面前使用，鸿蒙真身，足以将盘古元神破除，本座等待的就是这个时候，将尔等一同镇压，鸿蒙一击，天地归元！”
　　面临神斧，好似要直接将她斩成两段，她不退反进，神色虽然凝重，双眸却是未曾有过任何畏惧之意，双手似缓似急的伸出，好似容纳了一切破灭的力量，诸天万界都被她握在了掌心之中。
　　“鸿蒙一击！”清脆的声音，从紫竹的口中传出，号令九天十地，影响天地意志的转动，好似刹那之间，借助了天地之力，将一切划归元始，打向了开天神斧。


第434章 三清之败
　　鸿蒙，一切的初始，天地造化的起源，传闻之中，鸿蒙诞生了一切的奇迹，即便是号称混沌之子的三千魔神，都是对之知之甚少。鸿蒙破碎，混沌衍生，谁也不知道究竟发生了什么。
　　鸿蒙一击！
　　至强的一击，将一切划归起源，甚至连混沌都无法抵挡，若是可以修炼到极致，一击之力，足以将混沌世界洞穿，划归鸿蒙。玄天道尊开创了鸿蒙一击，被他列为禁忌神通之一，唯有蓬莱嫡传弟子，方能有缘修行，一旦有所成就，诸天神魔，无人可挡。
　　璀璨的流光转动，紫竹好似手托鸿蒙世界，淡淡的紫色虚影，演绎着一切的起源，一缕神威，震慑混沌，甚至让混沌魔神退避。即便是此时此刻，紫竹也不过是仗着诞生于鸿蒙之中，将鸿蒙一击初步修成，错非如此，她早就施展禁忌神通，直接将三清道人击杀。
　　盘古的双眸，浮现了一缕惊骇之意，好似望到了最可怕的东西一般，心神动荡，手中的神斧虽然依然毫不犹豫的斩下，却是没有了刚刚的一往无前的气势，鸿蒙的气息，天生克制一切的魔神，即便是号称魔神之中的第一强者的盘古，都是难以真正的面对。
　　“砰！”
　　强势的撞击，让一切划归鸿蒙，携带着无敌的气势，紫竹一步踏出，洞穿了时空，将神斧直接击退，神斧瞬息之间破灭，化为三件宝物，飘荡在空中。紫竹神色之间，不见分毫的喜悦神色，好似一切都在她的预料之中，继续朝着前方打去，要一一举将三清道人划归起源，九天清气。
　　“将一切的法力输入盘古圣殿之中，借助圣殿之威，挡下这一击！”一声焦急的声音，从盘古元神之中传出，好似真正的面临生死之间。
　　“对，对，对！将盘古遗留的最后神力催动，挡下这一击，好恶毒的圣人，竟然如此算计吾等！”又是一声震怒之音从盘古元神之中传出，浩浩荡荡。
　　“圣殿的荣光，普照洪荒世界，沟通天地起源，逆乱时空，盘古为尊！”悠扬的声音，从盘古元神口中传出，尽管心中极度不愿，三清道人还是一同催动了头顶悬浮的盘古圣殿，唯有如此，才有机会挡下致命的一击，否则他们都会被直接划归齑粉，甚至打得魂飞魄散。
　　盘古二字再次危机的时刻，再次展露了神威，好似演绎天地起源，破开混沌，演化阴阳的大道，金色的光辉，照射在东海的上方，天地之中，唯一的圣殿，天生的威势，足以挡下致命的攻击。
　　紫竹眼眸之中浮现了一缕异样的光芒，她要将三清道人的最后一缕关联斩断，从此之后，三清道人，将再也无法凝聚盘古元神，唯有如此，三清道人对于蓬莱一脉的威胁，才会降到最低的程度。
　　盘古元神，逆天的存在，三清道人凭借盘古元神之力，以蝼蚁之身，就足以抗衡圣人之威，甚至圣人之中的强者。若是三清道人一同成就圣人之位，再次凝练盘古元神，逆行推演开天之道，甚至足以将圣人镇压，抬手之间，将强者诛灭。天道之境的强者不出，近乎无人可挡。
　　紫竹绝不会容许这种事情发生，错非如此，她也不会步步紧逼，唯有紧紧的抓住这个机会，才有机会将三清道人击散。
　　盘古圣殿，凝眸望着飘荡在混乱的时空裂缝之中不断的跳动的圣殿，好似一轮金色的大日一般，无视所有的时空乱流，逆转了阴阳造化，布下了层层的阻隔，甚至有着一股神秘的力量，沟通了天地本源。
　　紫竹美眸之中闪过一缕莫名的神光，当日她那位师尊，未曾经盘古圣殿取走，为的便是有朝一日，通过圣殿算计三清道人，将其击散，从此之后，三清名为一体，再也无法凝聚盘古元神。
　　一只猛虎有机会笑傲山林，纵横一方，甚至独霸山川，三只野狼，却是永远也无法真正的凝为一体。合在一起的三清道人，终归是太过强横，甚至凝聚出的盘古元神，将来会成为一种致命的威胁，尤其是天道强者不出的时代。
　　而分开的三清道人，尽管个个实力手段也是不同凡响，甚至各自有着自己的谋划，终归是无法真正的凝成一股，也就无从真正的抗衡蓬莱一脉的强者，甚至会被各个击破，也并非没有任何可能。
　　紫竹的心中，瞬息之间，转过了这些想法，即便是她，都是在心中暗自叹服，错非当初玄天道尊留下的后手，她即便是可以将三清道人击败，也无从斩断他们之间的最后一丝联系契机。
　　一缕利芒从她的美目之中爆射而出，神光转动，望向了逆乱的时空之中，她脚踩神诀，一步踏出，追寻而出，手中的攻击破灭了一切的阻挡，甚至将时空贯连为一体，容纳无尽的能量，气势越来越强。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖的双眸晦涩，好似一位枯坐参禅的老者，头顶玉牒浮动，双眸洞穿了时空，望向了东海上方，神色闪过一缕复杂，好似在犹豫，好似在沉思，良久，一声叹息从他的口中传出。
　　“原来如此，当年一气化三清，便注定了今日的结局，三清从此不复一体，盘古元神最后的牵连也罢斩断，玄天，玄天，你好深的谋划！”
　　“一切尚未成为定数，即便是三清不复一体，也不过是方便本座执掌玄门，真正的吞噬属于他们的气运罢了，甚至可以相助本座完全掌控天之道，所有的因果，日后自然有着了结之日！”鸿钧面色阴沉，百万年被困，一体双生的分身被斩，甚至被夺去了气运造化，让他心中对于玄天道尊的仇恨，达到了无以复加的程度，若是有机会，他定然会选择将玄天道尊永生永世的镇压。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声，整个天地逆流都是瞬息之间被紫竹平定，她强势的一击，将盘古圣殿直接击落，顺手一击，将圣殿纳入自己的手中，一缕莫名的神光，从圣殿之中闪现，一出现，就闪现着无尽的锋芒，没入了盘古元神的体内。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　三声惨烈的叫声，此起被伏，从三清道人的口中传出，巨大的盘古元神，瞬间瓦解，好似从未出现在天地之间一般。


第435章 三清的屈辱
　　“败了，三清道人竟然败了，怎么可能？”准提道人面露震惊的神色，一副不敢置信的模样，好似还没有回过神来一般，刚刚一直趾高气昂，甚至将紫竹圣人击退的盘古元神，竟然一击破灭，不复存在。
　　“鸿蒙一击，好凌厉的攻击，万物起源！”接引道人充满智慧的双眸转动，宛若真佛，智慧第一，力量第一，神通第一的无敌强者，佛眼通天，遍查诸天，慧眸转动，横扫三界。
　　“蓬莱一脉的禁忌神通，果然如此！”不同于接引道人和准提道人的反应，水心儿美眸开闭之间，好似就有所了解，蓬莱一脉，强者无数，除了蓬莱九秘，剩下的禁忌神通，也是震慑万古。
　　“这就是圣人真正的实力吗？比之紫竹，女娲的神通手段，却是弱了不止一筹！”帝俊双眸似电，望着空中将盘古元神击散的紫竹圣人，眼中浮现了莫名的神色，喃喃的自语道，心中终于对于圣人的手段神通，有了大致的了解。
　　娲皇圣人，不过是以合道之境巅峰的修为步入圣人之境，更是未曾有过秘术护体，至宝护身，实力不过是圣人之境的初期，刚刚领悟圣人的大道，尚未来得及参悟。紫竹圣人，虽然同样是刚刚成就圣人之位，却是以至强者之身超脱束缚，成就圣人之身，混元至尊，先天便比娲皇圣人高上不止一筹，而后更是修习蓬莱神通，各种秘法融会贯通，拥有护身至宝，手段自然是凌厉而强势。
　　一场大战，看似紫竹圣人一直都是被压制，甚至无力反攻，终归都是在她的执掌之中，甚至三清道人的一举一动，都无从逃出她的窥伺，最终一举出击，鼎定乾坤，将三清道人击败，畅快淋漓。
　　“也许，娲皇圣人被镇压，并非她的根本目的，不过是顺势而为，将三清道人击退，才是她的真正目的！”帝俊不愧是一代天帝，自从祖龙皇之后第一位将帝皇之道走到了巅峰的存在，心中念头一转，就浮现了各种想法，望向紫竹圣人的目光，也是渐渐凝重起来。
　　“三清败了？圣人之威，竟然强横至斯！”唯有巫族的祖巫，方才明白真正的盘古神通，是何等惊天动地的存在，巫族能够驰骋天地，纵横洪荒，凭借的不是十二祖巫单个的实力，而是布下逆天大阵，凝聚盘古真身，才能够真正的震慑十方。盘古的传承，才是巫族最宝贵的财富，最强大的底蕴，超越了一切的宝物。
　　“从此之后，世间再也没有了盘古元神的出世，三清道人，从此不复一体，真正的被打散了最后的牵连！”后土鹅黄色的长裙摆动，美眸闪烁着光芒，有些沉重的开口说道。
　　“三清，三清，吾等秉承盘古父神血脉而生，三清秉承父神的元神而生，却是要走到今天的这一步，天意弄人！”帝江背后六翼展动，开合之间，卷起了重重空间风暴，好似游走空间之中的浪子，长叹一声，双眸有些黯然之意。
　　“无需多虑，娲皇圣人将要被镇压，圣人之威，果然不同凡响！既然隐剑之子选择靠近吾等巫族，吾等巫族，也不介意送他一段机缘！”烛九阴双眸流露出坚毅的神色，好似下定了决心一般，缓缓的开口说道，巫族的祖巫，虽然自己无法成就圣人之道，如同妖皇帝俊一般，同样无法得到天地的真正认可，成就圣人之道，却是依然有着自己的手段。
　　“大哥，当然要如此？”奢比尸身上闪动着仿佛凶兽般的气息，雄伟的体魄转动着各种神力，好似一位盖世的雄主，神色震惊的望着身边的烛九阴，有些不敢置信的开口说道，其他十一位祖巫，同时将目光投向了烛九阴，流露出迷惑的神色。
　　“此事容后再议，娲皇圣人，必须要被镇压，否则日后巫妖二族交战，娲皇圣人突然出手，巫族之中，除却吾等，却是没有丝毫的抵抗之力！”烛九阴神色冰冷，流露着无尽的寒光，沉声开口说道，而今天地大变，这位第一祖巫，也是不再遮掩自己的实力，更多的流露出了杀伐果断的举动。
　　一个种族，只需要一个声音，一个强力的领袖，而今面临危机，时刻都有着亡族灭种的可能性，容不得烛九阴心中有着任何大意，自然不同往常，甚至很多的时候，需要的是乾纲独断，而非畏畏缩缩，反复争议。
　　另一方，平定了时空逆流，将盘古圣殿抓在手中的紫竹圣人，神色淡然的望着眼前三位面色苍白的三清道人，天眼猛然睁开，可以清晰的感触到，三清道人原本连为一体的气运，似乎都被她斩断。
　　三清道人虽然同是面色苍白，有些无力，手中却是紧紧的握着宝物，仿佛猛兽一般，随时都是发出惊天一击，甚至临死的反扑。太极神图转动，盘古幡飘扬，上清道人手中的四剑更是横空而立。
　　“今日尔等肆意妄为，理应遭受此劫，盘古圣殿，日后便由本座执掌，三清，尔等可曾心服？”紫竹居高临下，俯视三清道人，朗声开口说道，一股凌厉的气息，从她身上散发出来，圣道的荣光，遮掩天地。
　　上清道人神色一动，面露愤怒的神色，好似要再次战斗一般，他的身边，太清道人轻轻一拉，双眸有些黯然的拱了拱手，开口说道：“此番却是吾等兄弟三个孟浪了，多谢圣人宽宏！”
　　玉清道人双眸浮现了愤怒的神色，甚至没有多少遮掩之意，他从诞生以来，何曾有过此等屈辱？这让性情高傲的他，心中难以接受，此番战败，更是被紫竹居高临下的教训，让他难以忍受。
　　“来日方长，今日只辱，来日定有厚报之际，虽然有着师尊的存在，紫竹应当不会将吾等击杀，却是可以将吾等直接镇压亿万年，甚至永生永世，吾等也是没有任何办法脱身！”太清道人的声音，同时在玉清道人和上清道人心底响起。表面上他却是神色恭敬的望着紫竹圣人，好似心服口服一般。
　　紫竹眼角流露出一缕不屑的神色，轩儿转身望向了水心儿所在的方向，心中对于三清道人的想法，也是一清二楚，此时时机不对，若是想要趁机将三清道人斩灭，也许，即便是十二祖巫，都是不会相助于她。
　　“恭喜紫竹圣人收获至宝，从此盘古圣殿，也算是有主之物！”烛九阴的声音，响彻东海，面露微笑的对着紫竹开口说道。


第436章 镇压十万年
　　“恭喜紫竹道友，收获至宝，不至于让宝物蒙尘，可喜可贺！”水心儿面露轻笑，笑眯眯的开口说道，神色之间，看不出她心中真实的想法。
　　“无妨，从此之后，天地之间，再无盘古圣殿，唯有紫竹宫，屹立天地之间！”紫竹意气风发，好似真正的傲立寰宇诸天，朗声开口说道，白皙的小手朝着空中一指，盘古二字早已被她洞穿，丧失了一切的威能。
　　天空之中，闪烁着紫竹二字，蕴藏着无尽的玄机，好似天地唯一的不朽神物，绽放着光华，没入了圣殿之中，瞬息之间，整个圣殿，便刻上了紫竹的印记，紫竹探手一抓，整个圣殿转动，落入了她的手中。
　　“同喜同喜，龙族强者辈出，而今九龙太子战力冠绝洪荒，却是好造化！”紫竹面露浅笑，笑呵呵的开口说道，神态怡然自若，好似美丽的精灵，遨游天地，潇洒爽朗。
　　帝俊面色有些不郁，略一犹豫，还是带着东皇太一一同朝着紫竹所在之地走了过来，踏行虚空，龙行虎步，宛若神王临凡，背后浮现十日同出异象。
　　“娲皇圣人虽有冒犯东海之处，还望两位圣人多多见谅，终归是想要与龙族缔结一番姻缘，却是朕心中焦急了，天地阴阳造化不全，不利于天地众生，唯有阴阳相合，天地才会生生不息！”帝俊面露慈悲之色，宛若一位心怀天地的慈悲圣人，双眸闪动着悲天悯人的气息，好似真的陷入了悲伤之中。
　　“帝俊道友胸怀天地，贫道却是多有不如之处，惟愿帝俊道友可以完成心中宏愿，造福天地众生！”接引道人顺势开口说道，站在了帝俊和东皇太一的身边，好似在表明着自己的态度一般。
　　“帝俊，本座明确告诉你，龙族不会搀和巫妖二族之事，不论尔等二族成败，都是与龙族无关！”水祖圣人神色庄重，她的背后，静静的站着烛龙九子，同时有些怒色的望着帝俊，丝毫不为帝俊的神色变化而有所动摇。
　　帝俊神色一变，继而恢复了常态，谁也看不出他心中真正的想法，唯有一旁的十二祖巫，不由心中猛然一惊，深深的望了水祖圣人一眼。龙族势大，无论是巫族，还是妖族，此时都是不会有抗衡龙族之力。龙族不出，既让十二祖巫心中同时松了一口气，也让他们感受到了风雨欲来的一股沉甸甸的压力。
　　圣人的时代即将降临，诸圣齐出，教化天地，足以将一切镇压，巫妖二族，却是最大的羁绊，而今矛盾重重，却是难以自立。
　　“多谢水祖圣人相告，不过娲皇圣人终归是妖族圣人，还望圣人高抬贵手，帝俊愿意倾尽妖族所有，求取圣人谅解！”帝俊神色虔诚，态度放的很低，声情并茂的对着水祖圣人开口说道，双眸却是坚定异常，不管如何，娲皇圣人，都是妖族的圣人，关键时刻，足以左右大局的存在。错非与龙族九子交战耗费了无尽的法力，更是被封锁了天地，无法调动天地之力，即便是水祖圣人，也无法真正的一举将之镇压。
　　娲皇圣人，足以镇压一方，若是真正的参悟了圣人之道，更是具有着一种无形的威慑力，成为妖族的中流砥柱，为妖族抗衡八方而来的压力。
　　“娲皇圣人，不尊天地之意，妄图以一己之力，逆天而行，本应镇压无量量劫，念在她造人有功，身为人族圣母，便镇压十万年，以示惩戒！”紫竹心中不由一阵冷笑，无论如何，娲皇圣人虽然对蓬莱一脉而言，并没有很大的威胁，终归是玄门弟子，更是在人族之中，有着自己的影响力，此时将之镇压，却是会让玄门丧失先机，日后难以与蓬莱一脉争锋。
　　“不错，镇压十万年，以示惩戒，警示后来者，圣人执道，自然为天地表率，不得肆意妄为！”水祖圣人神色不变，脚下的神舟晃动，遨游九天十地，朗声开口说道。
　　无论是谁，只要是想要打起龙族的主义，都要付出一定的代价，不管是一族之主也罢，圣人之尊也罢，都要付出自己的代价，龙族的威严，不容侵犯。
　　一股冷风从空中吹过，帝俊眉头微皱，好似想要开口说些什么，他的背后，东皇太一神色有些怒火，却是一直在压制，即便是骄傲如他，也不会认为凭借自己的实力，足以挑战圣人之威，至少，此时的他，还没有挑战圣人的力量。
　　“十万年，不过眨眼之间，岁月如梭，帝俊道友却是无需多虑了！”准提道人摆动手中的七宝妙树，神态幻变，良久沉声开口说道，无论如何，只要是娲皇圣人不被永久镇压，就是最好的结果了。此时此刻，就是他们一同联手，都是无法击败两位圣人，更不用说他们背后的一些强者。
　　“师弟言之有理，理应如此！”接引道人双手合十，尽管心中有着自己的想法，还是不得不开口应诺到，实力不足，自然没有足够的话语权。
　　两位圣人相视一眼，同时嘴角流露出一缕笑意，水祖圣人探手一挥，娲皇圣人的身影，就出现在了众多强者的面前，双眸喷射着愤怒的火焰，好似要将四海焚烧，天地生灵灭绝。
　　“女娲，圣人为天地至尊，而你不尊圣人之道，而今吾等共同商议，镇压你十万年，圣人代天执道，威严不容侵犯，你便在娲皇宫中，十万年不得身入洪荒世界，不知你是否同意？”紫竹圣人居高临下，神态充满着威严之气，好似在望着一个凡人一般，而非一位天地至尊的圣人。
　　“女娲，本座没有封闭你的六识，想必东海之上的一切，你也尽数望在眼中，希望你日后引以为鉴，不得再犯，否则莫怪本座辣手无情！”水祖双眸浮现了一缕凌厉的杀机，笼罩四海之地，气息丝毫不弱于紫竹圣人，而今这位圣人，终于流露出了她峥嵘的一面。
　　女娲神色幻变良久，终于微微点了点头，转身离去，划开了空间，消失在了空中，再也看不到一丝踪迹。
　　“帝俊道友，若是想要成就一番机缘，却是可以前来瀛洲岛一叙！”紫竹望着帝俊，开口说道，神色平淡，让人无法看懂其心中的想法。


第437章 烟云尽散，娲皇之心
　　一场烟云，瞬息消散，整个东海瞬息之间恢复了平静，波澜不惊，好似从未发生过任何事情一般，一道黑色的身影，静静的立身东海龙宫之中，眉宇之间，转动着复杂的神色。
　　“启禀父皇，此番九位弟弟却是有了一番机缘，日后入主人族，享受气运加身，却是可以拥有一番大造化！”水心儿手执花篮，身着长裙，走入龙宫之中，望着烛龙皇的身影，凝声开口说道。
　　“此番你倒是辛苦了，日后龙族之事，却是需要你我父女两位支撑了，龙族势大招风，须行韬光养晦之策，方能万世不衰！”烛龙皇转身望着水心儿，心中浮现了不少的感慨，缓缓开口说道。
　　龙族看似势大，冠绝洪荒世界，却是被其他强者所忌，甚至若是大举降临洪荒世界，必然回遭逢大劫，其他强者定然联手出击，将龙族剿灭。
　　“父皇何须多虑，只要吾等齐心协力，定然会再创辉煌，任由天地变迁，岁月流逝，只要龙族拥有着自己的力量，就永远拥有屹立天地之间的资本。”水心儿面露笑意，朗声开口说道，好似掌控一切的圣王，望通了古今。
　　“风雨欲来！天地大变，圣人辈出，早已成为了定局，龙族还是需要不断的壮大自己的力量，方能享受辉煌的盛世！”烛龙皇双眸闪动着沧桑之意，历经风尘，甚至天地变迁，从太古诞生，存活至今，烛龙皇曾经亲眼见证了无数天之骄子的陨落，强族的一朝而灭，不复存在。
　　“师尊，为何不一举将娲皇圣人镇压，而是让她返身娲皇宫中呢？”瀛洲岛上，蓝灵儿银铃般的声音，在紫竹的身边响起。
　　“圣人为天地至尊，统帅天地十方，教化天地，号令一出，莫敢不从！圣人的威严，绝不容许有任何损害，圣人之间可以搏斗，却是不能容忍其他的羞辱。一旦将娲皇圣人镇压，却是后患无穷，甚至会引来日后诸圣齐伐！”紫竹微微一笑，开口解释道，没有丝毫不耐之色。
　　“原来如此！”蓝灵儿心中一动，好似有所明悟，圣人为天地至尊，万物皆为蝼蚁，唯有圣道独尊，圣人之间，可以拥有各种搏斗，甚至连天大战，却是不能容忍蝼蚁之辈的折辱。
　　“多谢师尊教诲！”蓝灵儿微微躬了躬身子，神色恭敬的开口说道，蝼蚁之身，不论是你强横到了何种程度，都是要以圣人为尊，若是落下了圣人的面皮，就是所有圣人的共同敌人。
　　一如天地之间的各种争锋，无论成败如何，一族之主，威严绝不容许践踏，甚至相互庇护，维护这种威严，看似无知，却是蕴藏着一种大智慧。唯有所有的圣人，都是威压天地，圣人的意志，才能够镇压洪荒世界，让任何强者不敢挑衅。
　　“看来烛龙九子，身为龙族太子，定然有所隐藏，否则以龙族的富裕，甚至身为天地霸主，绝不会连一件至宝都未曾拥有！”蓝灵儿心中暗自想到，美眸转动，流光溢彩，仿佛一瞬间领悟了诸多玄机。
　　娲皇宫中，女娲神色却是不见分毫愤怒之色，平静如水，静静的盘膝而坐，长裙飘落，阴阳两仪同时演化，她好似陷入了沉寂之中，不问世事，不为外物所扰，心神宁静，寄托虚空。
　　“十万年，足以让本座静心参悟圣人之道，甚至避过了巫妖二族之事，足以让天地变迁，诸圣齐出的岁月降临，从此之后，本座却是可以真正的从风尖浪口跳出，不为外事所扰。”女娲双眸猛然睁开，闪动着一缕缕精光，看似平淡，实则拥有着无尽的智慧光芒。
　　造人成就圣人之位，一举成为天地至尊，同时也将她推上了洪荒世界的风尖浪口，一个不对，走出了一步，就是万劫不复的结局，唯有跳出棋局，静静的观望大势的演变，慢慢谋划，方才有机会真正的占据属于自己的利益。
　　若是拥有着足够的力量，似紫竹那般，占尽先机，自然无妨，而女娲独身一人，势单力薄，屹立风尖浪口，等待着她的便不是无尽的荣耀，而是被滔天大浪直接碾碎，甚至会被镇压到无量量劫。
　　“伏羲哥哥，你放心，属于我们的一切，我一定会争取到的，无论是谁，只要是阻止我前进之路，吾定然辣手无情，将之一一碾碎，放心！”女娲轻抚面前的长琴，有些黯然的开口说道，她还是感觉到了自己的力量不足，否则定然可以直接去夺取属于她的气运，甚至抽取人族的气运。
　　经历了种种磨难，女娲的心智被磨炼的极为深沉，不似表面上那般浮躁，静心的积攒自己的力量，一举出击，定鼎乾坤，才是她心中最为真实的想法。避过洪荒世界众多强者的关注，参悟圣人之道，增强自己的实力，女娲静静的谋划着她心中的各种想法。
　　“烛龙九子，果然不同凡响，即便不是圣人，凭借着无尽的秘法，竟然也能够抗衡圣人之威！太古传承下来的强者，没有一个是泛泛之辈，一切，仍是需要重头开始，凝炼阴阳大道，破道而出之日，就是本座威压九天十地的时候了！”女娲心中转动着各种想法，不同于诸多强者，她的一切，只能够凭借自己慢慢摸索，注定了要走一条艰辛无比的道路。
　　阴阳齐动，划破长空，娲皇宫中，再次陷入了沉寂，唯有一盏青灯，缓缓晃动，摇曳着一缕灯光，柔和的光辉，照射着整个宫殿。
　　天地四方，无尽的强者，同时收回了自己的神念，整个洪荒世界，陷入了一种诡异的宁静之中，各方强者，都是静静的积攒着自己的力量，各种阴谋诡计同时流转，不少强者，将目光望向了圣人之位，整个洪荒世界，暗流涌动，幻变莫测。
　　天界之中，妖皇帝俊和东皇太一相对而坐，神色凝重，气息凝固，同时眉头紧皱，好似陷入了僵持之中。


第438章 月老出世，天地姻缘
　　瀛洲岛上，紫竹圣人静静的盘坐在莲台的上方，神秘的紫色光华结成了多多紫色莲花，紫竹好似置身紫色莲池之中，各种神秘的光华在她的身上转动，玄奥莫测的法则之光凝聚出了一道道光环，将紫竹笼罩其中。
　　“此时不出，更待何时！阴阳造化，五行合一，缔结姻缘，天地造化！”紫竹双眸转动，猛然暴睁，涌动着无尽的光辉，好似天地之间最为神圣的存在，荣光无尽，一缕闪动着黑白两色的光芒转动，好似演绎着天地阴阳造化的玄机。
　　五行灵光同时闪现当空，宛若最美丽的羽翼一般，开闭之间，循环流转，生生不息，天地造化的玄机，尽数展现了空中，仿佛一切划归起源，重演天地一般。
　　一道红色的流光划破天际，因果纠葛，红尘之气映照当空，紫竹张口一吐，就是一副神图，圣道的荣光尽数展现，好似一位顶天立地的圣王，屹立空中，演化着无尽的大道，大手挥出，斩断天地之隔。
　　一道红色的虚影，在虚空之中凝聚，以阴阳五行之气为根基，以天地造化为源，玄黄圣鼎浮现了无尽的玄黄之气，吞吐之间，一道红色的书籍状物浮现在了空中，道道丝线，宛若天地法则的神网，笼罩天地。
　　一瞬之间，天地之中无尽的生灵，隐隐之中，感悟到了一种羁绊，来自心灵的羁绊，宛若有着一根红线，牵住了他们的心灵，让他们不由走入了另一个世界，沉浸其中。
　　“月老现身，执掌姻缘！”紫竹神色一松，面露圣洁的笑容，不容亵渎，紫色的莲台转动，蕴藏着造化的玄机，圣鼎浮沉，玄黄色的气流垂落。
　　一道红色的身影，瞬间成型，好似从沉睡之中转醒，手中拖着一本红色的书籍，丝丝红线缠绕，头顶浮现了一个红色的绣球，蕴藏着阴阳造化玄机，神威无线，轻轻一动，仿佛就可以将无尽的生灵执掌在手中。
　　“月老见过紫竹道友！”紫色的身影，双眸闪动着一缕灵光，拥有着自己独特的灵性，秉承天地阴阳造化而生，天生便是执掌姻缘的圣者，神秘的光芒将她笼罩，看不清她的面容，宛若从虚空之中走出。
　　“道友不必多礼，吾等同源而出，你即使我，我即使你，却是一番大造化！”紫竹神色有些激动，顺利的将月老分身斩出，却是让她心神有些振奋。
　　“姻缘天定，此时出世，天地造化如此，一切都是定数！”不同于紫竹的振奋，月老淡淡的开口说道，轻轻翻动手中的姻缘簿，滚滚红尘的气息从中流动，红尘三千丈，红粉骷髅，各种天地姻缘一同浮现，唯有日月交辉，屹立九天之上，为一切的起源。
　　幻化三千世界，姻缘红线，贯穿了古今，仿佛静静的牵连了天地无尽的生灵，一本姻缘簿，容纳九天十地，一切生灵都是难以逃过姻缘之道。月老面色朦胧，好似一位老妪的模样，静静的感悟着天地的变化。
　　“日月合一，天地定数，从此阴阳相合，万物繁衍不息，帝俊竟然真的领悟了阴阳之道，踏上了帝皇之道的巅峰！”紫竹紫色的神眸转动，宛若天地之眼，凝聚天地造化，望着日月合一的景象，她不由心中一震，虽然心中早有准备，还是有着遮掩不住的震惊。
　　“天地三才之数，定有三婚，主宰阴阳变迁，天地演变之道，引领万物繁衍！”月老的声音之中，听不出任何情感的变化，好似一位机械一般，一切都是遵循着姻缘之道，无法真正的掌控姻缘。
　　“三婚，天婚，地婚，人婚，定下天地伦理纲常，演绎天地法则的变迁，从此天地姻缘有道，造化玄机通明！”紫竹心中涌现了一种明悟，一切姻缘，都是遵循着天地的变化之道，甚至影响着天地的变迁，姻缘主宰万古的繁衍生息，甚至可以通过掌控姻缘，执掌天地生灵的变迁。
　　想要真正的掌控一切姻缘，就需要顺应天地，立下三婚，主宰一切姻缘的变迁，从此姻缘之道圆满，不受外物影响转动，这就是姻缘之道。
　　“天婚，注定要日月合一，唯有如此，方能阴阳相合！”月老双眸流露出坚定的神色，虽然面容模糊，却是另有一番威严，丝毫不弱于圣人之威，好似天生的圣者，统帅一方。
　　“无妨，即便是给予帝俊一番造化，他的前路，也注定了黯然，皇图霸业，终途必然相逢祖龙，谁也无法抗衡祖龙的意志，帝皇之道，近乎绝路！”紫竹神眸转动，流露着智慧的光芒，一切都是了然于心，每一位至强者，都要开创自己的大道，想要成为天道之境的强者，更是要走出一条属于自己的独一无二的大道，化而为道，永恒无量。
　　帝道的终途，必然要踩过祖龙的身躯，才能够攀登真正的巅峰，祖龙不败，其他强者，永远无法踏足帝道的巅峰，成就真正的皇者至尊。
　　帝俊虽然同样卓尔不凡，甚至智慧通天，手段惊人，在紫竹的眼中，也远远无法同那位高居龙渊，俯视天地的至尊祖龙相比。祖龙皇，洪荒世界第一位皇者，亿万生灵共尊的唯一真主，逆天伐道，方才成就了自己的霸业。
　　祖龙皇的威严，印刻在了天地之中无数强者的灵魂之中，即便是隐居龙渊不出，也未曾有过太古的强者，敢于步入四海挑衅。
　　即便是帝俊再强大一百倍，在紫竹的心中，也是远远不够，甚至无法真正的有资格见到祖龙皇，那位天地第一皇者。生不逢时，若是帝俊生在天地初开之际，引领阴阳造化，或许会拥有一丝机会，也仅此而已。
　　“帝俊来了，没想到，他竟然真的有勇气前来东海，也许，他要是走上另外一条路，足以步足圣人巅峰，威压一切的圣者，可惜了！”紫竹凝眸望向远方，一轮金色的大日，烛照当空，好似即将降临东海，冉冉升起。


第439章 天婚之乱
　　洪荒世界之中，金色的太阳和银色的月亮交相辉映，烛照整个洪荒世界，仿佛瞬息之间连同了阴阳，沟通了日月之力，无尽的造化玄光普照洪荒世界，好似一瞬之间，整个洪荒世界蕴藏了无尽的生机。
　　“天现异象，阴阳相合！”万寿山，五庄观中，镇元子背后浮现了五方世界，同时转动，金木水火土循环不息，每一方世界，都是屹立着一位高大的神树，托起了一方世界，蕴藏着各种天地玄机。
　　“从此洪荒世界多事矣，天地再也无法平静！”镇元子的双眸仿佛看穿了未来，史诗般的篇章，一位位强者接连陨落，走向了末日，甚至丝毫不弱于诸神黄昏，亘古长存的强者，都要饮恨。
　　诸圣齐出，伴随着无尽的杀伐，以鲜血铸就自己的大道，走出一条自己的道途，唯有踩踏着他人的尸骨，才能步足真正的巅峰。阴阳相合，天地打乱，乾坤颠倒，五行错乱。
　　“阴阳相合，一切的动乱起点！”东海之地，烛龙皇负手而立，神色不变，望着日月交辉的奇景，心中震动不已。
　　天地起源，阴阳显化，万物繁衍，而今阴阳相合，昭示着一个新的时代真正的起点，从未有过的大时代，诸圣齐出，教化天地，巫妖共同创造着自己的辉煌，甚至影响着天地的转动。
　　盘古殿中，十二祖巫的身影静静的屹立，神态凝重，对于妖族的气运变化，十二祖巫最为敏感，阴阳相合，妖族气运大增，立即会对巫族产生强烈的压迫感，一种强烈的危机感，涌上了十二祖巫的心头。
　　“日月同辉，缔造妖族的辉煌！”清风徐动，风之祖巫天吴面色阴沉的开口说道，身边卷动着各种寒风，彻骨寒心。
　　“当年埋下的伏手，也是时候开启了，既然帝俊选择了天婚，妖族也该诞生之际的太子了！”帝江双眸流动着寒光，朗声开口说道，诞生了太子，天生秉承妖族气运而生，若是后裔断绝，同时妖族昌盛的气运，也会立即大衰。
　　“不错，阴阳相合，诞生后裔，也算是妖族一大盛事！”雨之祖巫玄冥冰冷的声音在空中回荡，绝美的面容闪动着一缕莫名的神光，好似一位笼罩在神环下方的天女，屹立乾坤。
　　“帝俊大婚，吾等定然要送上一份大礼！”奢比尸面露阴狠的笑容，望向星空的神眸流动着复杂的情绪，尽管巫妖二族，真正的面临圣人之际，也许可以同心协力，但是他们都是深深的明白，一山不容二虎。无论如何，两大强族，都是避免不了巅峰的对决，甚至惊骇天地十方。
　　无论是妖族强者，还是巫族强者，都是尽数将彼此当成心腹大患，圣人虽然强势，想要崛起，仍是需要无穷无尽岁月的积累，奠定根基，方能真正的拥有插手洪荒世界的力量。巫妖二族，想要打破桎梏，唯一的方法，就是一统洪荒世界，成就唯一的天地霸主，那种时候，他们甚至不需要畏惧天道之境强者的存在。
　　摩天岭，上承苍穹，下接大地龙脉，屹立在洪荒南大陆，从未有过任何强者敢于前来冒犯，此地居住着洪荒世界的一位传奇强者，太古三大强族凤凰族的太子，金鹏王。传闻之中，这位充满着传奇色彩的凤凰族太子，天赋强横，沟通阴阳，逆转乾坤，手段惊天动地，从未有过强者可以让他倾尽全力一战。
　　跨越太古的时空，他都是最耀眼的天地奇才之一，天地大变，谁也不知道他的实力，究竟达到了何种境界，甚至难以触及他真正的实力一角。扶摇直上九万里，双翼展动，遨游天地，无所拘束。传闻之中，这位凤凰一族的太子，走出了一条真正属于自己的道路，铸就了一面圣碑，蕴藏着天地造化玄机，若是可以参悟，甚至可以拥有冲击天地顶级强者的资格。
　　摩天岭，云淡风轻，天地一体，沟通了天与地，仿佛亘古长存，一颗颗古树生长，历经无尽的岁月，甚至有着不少洪荒世界难得一见的天地灵果，先天灵根，同样扎根其上，好似另一方世界一般，蕴藏着自己的法则。
　　一道金色的身影，静静的站在摩天岭上，好似一座雕塑，转动着不朽的神性，傲气天成，从未有过任何畏惧，金色的王冠，闪烁着杀伐之气，高贵，自然，洒脱。
　　一道秀丽的身影，站在他的身旁，正是常羲，美眸眨动，好似不知道该说些什么，张了张口，始终没有说出一句话，好似每一次鼓足勇气，又是难以真正的开口。一双美眸，闪动着忧愁的神色，仿佛心中有着一股莫名的牵挂。
　　“常羲，你来此，是想说你妹妹的事情吧？羲和之事，既是天定，同样是人为，羲和之心，早有预谋，一切自然就是水到渠成！”金鹏王望着身边的秀丽身影，眼眸中浮现了一缕罕见的温柔之色，柔声开口说道。
　　“天定？人为？虽然我不知晓洪荒之事，但是圣人将出，教化洪荒世界，巫妖二族，结局早已注定，无从逆天，甚至连最后一缕生机都不一定可以掌控。羲和若是嫁入妖族之中，也许可以一时之间拥有无穷的尊贵，妖族的天后，终归是一场浮梦，梦醒之际，甚至一切尽数支离破碎！”常羲冷静的开口分析道，神色更显忧愁之意，正是因为明白，才会为羲和感到担忧。
　　“你看，这是什么？”金鹏王背后浮现了一座圣碑，闪动着各种神秘的荣光，正是武道圣碑，蕴藏着金鹏王的大道，玄奥莫测。
　　一副画面，浮现在了空中，转动之间，十轮金色的大日，烛照天地，焚江煮海，妖族气运大昌，仿佛走到了真正的巅峰，十日齐现，压服天地，仿佛妖族注定了要独霸洪荒世界一般。
　　“十日，竟然是十日！”常羲心中黯然一叹，不由惊呼道，眉宇之间，流露出毫不遮掩的骇然之意。
　　“不错，冥冥之中，一切自有天地定数，人力虽然可以改变，大势却是无从逆改，只能日后留心出手，或许可以挽救一二！”金鹏王双眸浮现峥嵘之意，朗声开口说道，言语凿凿，不容置疑。
　　“希望如此吧！”常羲神色有些复杂，望向悬挂高空的明月，声音有些凝重的开口说道。


第440章 阴阳相合，天地震动
　　太阴星，洪荒世界最为神秘的地方之一，甚少有强者曾经步足此地，常年累月的清净，整个太阴星看起来荒凉而又寒冷。巨大的月桂神树，屹立太阴星的上空，好似一棵遮天蔽日的大伞，笼罩着整个太阴星，粗壮的枝干，托起了苍穹，宛若一位亘古长存的巨人。
　　一阵清风吹过，树叶晃动，沙沙作响，演奏着最完美的节奏，仿佛天地最完美的音乐。扎根太阴星上，月桂神树先天立于不败之地，洪荒世界不崩塌，永无后顾之忧，甚至圣人之境的强者亲临，都是难以将之奈何。
　　羲和身着华丽的长裙，银色的光辉闪耀，仿佛天上地下，唯一的女神一般，神性的光辉普照大地，绝美的面容，雍容华贵，天生的贵气油然而生，宛若真正的主宰一切的天之骄女，屹立天地的巅峰。
　　“从此之后，吾羲和就要进入天界之中，成为万妖之后，执掌天地万妖！”羲和神色有些激动，望向天界的目光，也是充满着希翼的神色，不同于常羲，天性平淡，羲和的心中，从诞生起，就充斥着浓厚的欲望，一动一静。
　　“铛！”“铛！”“铛！”……
　　悠扬的钟声，响彻整个天界，九声钟鼎之音，昭示着妖族的昌盛传承万古。
　　洪荒世界之中，妖兽奔走，无尽的妖族同时欢呼雀跃，天后诞生，妖族传承不朽，气运大昌，举天同庆。
　　一道道流光闪耀天地，金银双色交织，笼罩着整个洪荒世界，充满着神话的色彩，注定了要流传万古的盛世。
　　一道紫气澎湃万丈，从东方升起，一道看似苍老的身影，浮现在了空中，手托姻缘簿，手执红绣球，轻轻一动，划破天地，洞穿阴阳。
　　“天地姻缘，众生之道，今吾月老，主持天婚，妖皇帝俊，羲和，从此缔结阴阳之好，享受永生的祭祀！”月老的声音，苍老而又充满着一种威严，仿佛天地之音，响彻天地之间。
　　“祭拜天地，从此永结同心，阴阳合一，演化天地造化！”月老大手一挥，手中的红绣球直接抛出，在天地之中转动，仿佛划过了一条弧线，转动之间，携带着一股神秘的气息，仿佛阴阳两仪尽数演化其中，瞬息之间，笼罩在了帝俊和羲和的身上。
　　一道红线，从姻缘簿中飞出，将帝俊和羲和连在一起，帝俊和羲和神体之中，同时涌现了一股灵光，在天空之中交织，仿佛阴阳起源，交合为一，演化着混沌之相。
　　“天道在上，今吾妖族帝俊，愿与羲和结为永世夫妻，同甘共苦，永享辉煌，天道鉴之！”帝俊双眸闪动，福心灵至，叩首在地，朝着空中一拜，朗声开口说道，好似一只巨大的金乌，腾飞九天，展翼之间，诸天寰宇尽数被包裹其中，星辰之光点点，照耀着十方。
　　“天道在上，今吾羲和，愿与帝俊结为永世夫妻，生生死死，不离不弃，从此相伴左右，气运合一，愿天道鉴之！”羲和同时叩首在地，身上浮现着太阴的光华，巨大的玉兔虚影，浮现当空，仿佛映照着天地，一股月华之力，从她的身上射出，仿佛一瞬之间，给予了无尽生灵一丝沟通月阴的能力。
　　一道雷霆，划破天地，威严，庄重，蕴藏着无尽的造化，好似在验证着天婚一般，一缕玄黄色的光柱，从空中垂落，瞬息之间，一分为三，两成落到了月老的身上，她探手一抓，玄黄色的功德之力，便融入了姻缘簿之中，玄黄色的光芒闪耀，姻缘簿好似威能更加强横，玄奥的光芒转动，一条条红线，笼罩了洪荒世界的生灵，执掌着他们的姻缘。
　　剩余的八成功德，一分为二，同时没入了帝俊和羲和的体内，帝俊神色不动，脑后浮现了一缕功德金轮的神光，旋儿消失不见，他的气息，却是更加深不可测，双眸转动之间，幽深似海，难以看清。剩下的功德，尽数没入了羲和的体内，羲和的气息鼓动之间，猛然暴增，好似修为突破了一个瓶颈，步入了新的天地，羲和面露轻笑，一笑倾城，魅惑众生。
　　“从此之后，羲和就是妖族的天后，朕的妻子，享受天地万妖的朝拜！”帝俊悠扬的声音，响彻在天地万妖的心底，充斥着威严庄重的气息，天婚一成，天地认可，帝俊仿佛真正的唤醒了神体之中隐藏的先天帝皇之气，威严无尽。
　　“吾等拜见天帝，拜见天后，愿妖族昌盛，愿天帝永享福寿！”亿万妖族同时叩首在地，朝拜妖皇，妖族的天后，声音摇动九天，震慑无数的强者。
　　一个昌盛的种族，强横的意志，足以将天地倾塌，让日月无光，圣人之力，尽管强横，俯视天地众生，却是无法真正的拥有这种逆改一切的信仰。
　　“朕将携带妖族，创建永恒的盛世，让妖族永昌！”帝俊一步跨出，气势大增，携手羲和，背后浮现了周天星辰之相，好似在演化着混沌，阴阳之力穿插其中，亘古长存。
　　这一刻，妖族的威严，达到了前所未有的巅峰，真正的震慑了所有的强者，一己之力，固然强大，却绝不会有这种毁天灭地的气息。一个蝼蚁的力量，也许卑微，一万个，甚至亿万个蝼蚁的力量，融合为一，就是天道之境的强者，也绝不敢轻视。
　　“妖族昌盛，吾等三清，要是想要成为天地的主宰，第一个就是要将巫妖二族清除，巫妖不亡，圣人不昌！”玉清道人双眸眨动，威严之气在空中转动，厉声开口说道，望向亿万妖族同时高呼声音，他眼中渐渐闪现着一缕杀气。
　　“不错，巫妖不亡，圣人永远无法执掌天地，无论如何，巫妖二族，都是要退出洪荒世界！”上清道人极其难得的与玉清道人意见相合，点了点头，背后四剑齐动，厉声开口说道。
　　灵山上方，接引道人和准提道人也是同时将目光望向了九天，陷入了久久的沉寂之中，相视一眼，同时明白了对方心中的想法，妖族的昌盛，阻拦了他们执掌天地的道路，这是他们不能容忍的事情。
　　这一刻，所有的强者，都是深深的将妖族的辉煌印在了心中，对于妖族的忌惮，瞬息之间，压过了一切的事情，巫妖不亡，无论是谁，都是无法执掌天地。


第441章 杀戮之道
　　混沌之中，道道罡风凌冽，一缕罡风，卷动神魂，吹散肉体，强横的将一切阻挡覆灭，缕缕混沌潮汐涌动，好似混沌在呼吸，吞吐着无量元气，一缕混沌之气，垂落天地，甚至连盖世的王者，都是难以抵挡。
　　混沌，就是周天的起源，孕育了混沌三千魔神，留下了无尽的神话，没有任何天地法则的存在，唯有大道永恒，混沌的规则显化，不同于一般世界之中的天地法则，这是最根本的混沌法则。
　　传说之中，混沌孕育了三千大道，每一条大道修炼到了极致，都会拥有踏破天道之境，遁入混沌之境的力量，却是从未有过生命真正的将这种力量发挥到极致，即便是开辟了洪荒世界的盘古，都是未曾真正的达到过混沌之境。
　　诞生于混沌之中的三千魔神，各自秉承了一种大道而生，天生拥有强横的天赋，秉承时间大道而生的时辰老祖，秉承空间大道而生的扬眉老仙，秉承力量之道而生的盘古，还有许许多多神秘的魔神。
　　每一个魔神，都是执掌一种极致的力量，若是全力出手，甚至可以将世界崩塌，让一切划归混沌，遨游混沌世界，无所不能，错非大部分魔神陨落于盘古斧下，洪荒世界的执掌者，定然是这些威能无边的魔神。
　　这一日，一道血红色的身影从洪荒世界之中冲出，好似在空间之中跳跃，层层递进，瞬息之间，便穿越了九重天，踏过了重重阻隔，降临了天外天，静静的凝望着混沌之地，神色坚定执着，脚下浮现了闪耀着四种色彩的莲台，金红黑青四种光芒闪耀，弹开了各种阻隔。
　　“天地屏壁，盘古皮毛所化，将混沌气流挡在了洪荒世界之外，盘古之力，果然不同凡响，虽然早已逝去，余威足以震慑天地！”火红色的长发飘动，仿佛鲜艳的血色澎湃，舞动乾坤，冥河神色有些复杂的开口说道。
　　诞生于洪荒世界之中，冥河心中本能的对于盘古，有着一种来自灵魂的敬畏之感，整个天地，都是盘古所化，每一寸土地，都是蕴藏着盘古的气息，交融于天地之间。冥河诞生于盘古肚脐所化的血海之中，虽然没有秉承盘古血脉，依然神通盖世，不同于一般强者，先天也是有着自己的功德庇护。
　　身上的血色长袍飘动，冥河长发飞扬，毫不犹如的冲入了混沌之中，眉宇之间，流露着无尽的坚定神色。
　　杀戮之道，唯有秉承本心，才能真正的走向巅峰，问鼎大道，脚踩莲台，冥河的身影，缓缓没入了混沌之中，一道道混沌气流，在空中涌动，撕碎了一切的阻隔，亘古长存。
　　冥河脚下的莲台，瞬息之间，吞吐着各种元气，四种光芒，金红黑青同时闪动，仿佛一种永恒的光芒，遨游混沌，静静的悬浮在空中，挡下了重重混沌气流，任由各种冲击，岿然不动。
　　冥河立身混沌之中，神色淡然，好似一位混沌的魔神，血红色的长发飘动，每一缕长发，好似一道虚影，蕴藏着杀机，好似可以洞穿一切的阻碍。
　　双眸开合之间，一缕骇人的神光爆射而出，浩瀚澎湃的气息，在他的身上鼓动，震散了层层混沌的气流，开创了虚空，好似静静的站在了一方世界的中心，抗衡着来自混沌的威压。
　　蓬莱岛上，古明神色一动，青色的长衫飘动，手中的九彩权杖转动着流光，双眸浮现着一缕笑意，望向了混沌之处，唯有他，方才真正的明白混沌的奥义。混沌起源于鸿蒙之中，危机重重，甚至仅仅凭借混沌的威压，就足以将一般的王者镇杀，即便是合道之境的亚圣君主，都是难以抗衡混沌气流的涌动。
　　天道之境的强者，开创了自己的世界，化身为道，进入混沌之中，也许都会被压碎自己的世界，只能独身遨游混沌，甚至遭逢大劫，都难以脱身。混沌之地，危机重重，同样蕴藏着各种机缘造化，甚至可以轻易缔造一位天道之境的存在。混沌三千魔神，各种先天灵宝，甚至不朽的神材，都是散布在混沌之中。
　　“证道，没想到，你竟然想要在此时证道，混元，天地一体，唯有真正的经历混沌的冲击，才有机缘问鼎真正的巅峰！”古明望向混沌的目光，充斥着复杂的神色，自从盘古开辟了洪荒世界之后，混沌之中，也是渐渐出现了一些微不可查的变化，错非古明修为早已冲破了各种屏障，甚至可以窥伺不朽之境的程度，都是难以发现。
　　“初，始，末，难道是你们三个吗？”古明眼中转动着莫名的九彩神光，好似一位不朽的神王，屹立天地乾坤，将一切尽数掌控在手中。
　　“不管如何，只要是你们挡在了本座的面前，也要陨落！”古明眼中神光一敛，好似平息了下来，心中同时浮现了各种想法，整个洪荒世界，都是在他的神念之中，任何变化，都是无法逃脱他的探查。
　　自从混沌世界被盘古劈开，整个混沌，仿佛就无法真正的平息下来，各种不可察觉的变迁，渐渐的在混沌世界产生，即便是古明，都是有些难以直接探查，甚至只能慢慢的谋划。
　　这一刻，不仅仅是古明心中有所感应，洪荒世界的不少强者，同时将目光望向了混沌之中，娲皇宫中，女娲神色之中闪动着惊讶之色，仿佛不敢置信，真正的有强者敢于冲入混沌之中。
　　混沌，对于洪荒世界的生灵而言，更加好似一个禁区，出了高高在上的六位天道之境的强者，甚少有洪荒世界的生灵步入其中。即便是女娲早已成就了圣人之位，心中都是隐隐有着一种感觉，很难在混沌之中，真正的遨游自在，甚至一不留神，就会被直接抹杀，形神俱灭。
　　“冥河，冥河，竟然想要破开混沌，证取混元，好大的野心！”女娲神色一动，背后黑白分明的阴阳两仪转动，诸天异象同现，仙音大作，演绎着圣人之道，望向混沌之中的那道身影，好似陷入了一阵沉寂之中。
　　“冥河，竟然有如此气魄！日后洪荒世界，却是精彩了很多！”东海龙宫之中，烛龙皇静静的高卧龙椅上，黑色的玄光转动，好似开辟了黑暗与光明，一点金黄色的烛火照耀天地，点燃了希望之光。
　　“杀戮之道，身入混沌，熔炼真身，不成则死！”昆仑山上，太清道人猛然睁开双目，望向混沌，有些喃喃的自语道，他的身旁，玉清道人和上清道人神色有些迷茫的望着突然开口说话的太清道人。
　　“是冥河，他竟然要证取混元之道，在混沌之中熔炼真身！”太清道人有些不敢置信的开口说道，他的身旁，玉清道人和上清道人眉宇之间，更是流露出了骇人的神色。


第442章 血海浮沉
　　“吾等秉承盘古元神而生，先天清气化形而出，盘古的传承之中，曾有对于混沌魔神的修炼方式，有所记载。真正的魔神，修炼的却不是天地之中的法则，而是混沌法则，最贴近本源的存在！”太清道人双眸闪动，好似浮现了一缕神秘的光芒，有些沉闷的开口说道，须发皆白，飘荡在空中，充满皱纹的面容，闪过一缕红光。
　　“混沌魔神，修炼自己的道，走自己的路，手段惊天动地，甚至举手投足之间，足以将一方世界崩塌，让一切划归混沌！”玉清道人头顶浮现神幡，正是盘古幡，晃动之间，闪烁着混沌剑气，威严震动天地。
　　“迎抗混沌之威，熔炼真身，若是可以成功，日后冥河的成就，不可限量！”上清道人背后四剑划破长空，仿佛重现了当年杀戮第一的神威，鼓动之间，划破了时空阻隔，降临天地之中，这就是诛仙四剑，诛陷绝戮，灭绝众生。
　　“真正的混元大道，就是混沌魔神之道，不拜天地，不敬鬼神，独尊自我，执掌诸天，凝炼真身，踏上不朽之路！”太清道人缓缓的开口说道，声音之中，隐藏着希翼之意，错非盘古烙印被剥夺，也许，他们也是有机缘可以尝试一番。
　　“机缘如此，如之奈何！”玉清道人闭上了双眸，好似一尊无上的神王，静坐之间，澎湃的气息涌动，不在关心外界的变迁，谁也没有注意到，他的识海之中，黑白两道身影一同浮现，正是道魔之体，一体双修。
　　“即便是如此，也要争取一番，日后吾等也定然会拥有自己的机缘！”上清道人剑眉挑动，朗声开口说道，英姿逼人，傲然之气充斥当空，一股凌厉的气息，从他的身上爆射而出，不同于太清道人和玉清道人，上清道人总是坚信自己终有超越的一日，甚至可以超脱一切的阻隔。
　　“若是吾等得到了完整的盘古元神，或许，拥有机会一搏！”太清道人头顶浮现了火红色的光芒，好似一轮虚空，一缕精光从他的双眸跳出。
　　洪荒世界，诸多强者，都是将自己的目光，望向了混沌之中，冥河毫不遮掩的身入混沌，震动了洪荒世界。各种强者，心中都是浮现着各种想法，静静的等待着结果的出现。
　　摩天岭，金鹏神色淡然，他的面前，浮现着一副混沌之地的景象，各种混沌气流疯狂的涌动着，撕碎所有的阻碍，却是无法真正伤害到冥河分毫，甚至难以真正的将冥河惊动。
　　“混沌青莲，冥河手中，竟然有着如此之多！”灵山之中，三方世界好似三轮大日，高悬空中，守护净土，接引道人猛然睁开双目，望向混沌的目光，有些难以真正的相信，四色闪动，青黑金红，正是混沌青莲破碎之后所化而成。
　　“无论如何，唯有收集混沌青莲的碎片，才有机会真正的窥伺大道！日后之事，还望师弟相助一番！”接引道人面色凝重，对着身边的准提道人开口说道。
　　“无妨，师兄诞生于混沌青莲莲蕊之中，化形而出，天生就与各种莲台有缘，天意如此，日后师弟定然全力相助师兄夺取莲台！”准提道人手中的七宝妙树杖抖动之间，划破空间，七彩的长虹闪耀，准提凝声开口应诺到。
　　“冥河若是可以证道，日后之事，却是平白多了诸多变数！”接引道人忍不住有些叹息的开口说道，声音有些落寞之意。混沌莲蕊化形而出的他，本来跟脚丝毫不逊色洪荒世界的诸多强者，却是诞生于西方，从此劫难不断，甚至连青莲都是被鸿钧道祖一分为三，落入三清道人手中，每次想到这个，接引道人心中都是有着压抑不住的恨意。
　　“唉，冥河道人身为那一位道尊的弟子，定然有着自己的护身至宝，即便是无法熔炼真身，也绝无陨落之危！”准提道人的双眸闪动，有些感慨的说道，无论是冥河是否可以证道，都是绝无陨落之危，他们也就是丧失了最佳的夺取莲台的机会，甚至日后都是难以真正的成功。
　　“谁也不敢此时出手阻止冥河道人证道，无论是谁，要是在此时出手，那位道尊绝不会放任不理，想必，就是吾等那位老师，心中也是有着不快！”接引道人望向混沌的目光有些起伏不定。
　　“若是真的无法凝聚莲台，也就只剩下一条路可以走了，老师，莫要怪罪弟子，这也是你给弟子选择的道路！”接引心中暗自想到，忍不住有些黯然之意，从青莲一分为三的那一刻起，他与鸿钧道祖之间，也算是断绝了最后的关系。师徒之情，一朝尽数覆灭。
　　混沌之中，冥河猛然睁开双目，好似两轮血色的大日，悬挂在混沌之中，威慑十方，静静的立身混沌，冥河大手一挥，划破一道流光，从混沌之中闪过，血雾弥漫，他好似立身血海之中，站在了血海的中央。
　　瞬息之间，冥河道人好像打通了洪荒世界与混沌的空间通道，将血海引渡到了混沌之中，汹涌澎湃的血海，翻滚着万丈波涛，足以将一切的生命抹杀。脚踩莲台，冥河站在了血海的上空，一股股混沌的威压，从虚空降临，仿佛要将一切不属于混沌的气息抹杀。
　　冥河伸手一指，好似金铁交鸣之音，在空中响起，一声闷哼，一道血色的响雷，划破天地，好似要开天辟地，将混沌划破，让阴阳五行显化。
　　冥河神力无双，灌入了血海之中，汹涌澎湃的血海，朝着四面八方疯狂的幅散开来，好似要将整个混沌世界化为血色的海洋一般。
　　“血海浮沉，炼化天地，融入混沌，吞噬诸天！”冥河口中第一次发出了惊天动地的爆喝声，整个血海一声炸响，重重血雷同时炸开，疯狂的在混沌之中卷动，每一道血色溪流，都是渐渐的吞噬着混沌的气流，仿佛真正的炼化混沌，将一切划归自己所有。
　　这一刻，冥河宛若吞吐混沌灵气的混沌魔神一般，屹立混沌之中，吞噬诸天，谁也无法抵挡他的威芒！


第443章 证道混元
　　“冥河证道，圣人的时代，难道真的难以阻挡吗？妖族，也是需要自己的圣人！”帝俊神色幻变，身具太阳神宫之中，流转着太阳真火，诞生于太阳之中，帝俊就是太阳之子，执掌太阳真火。一缕银色的光辉在他的身上转过，好似太阴光华，流转之间，中和着炽热的太阳之力。
　　“大哥，可喜可贺！吾等竟然有后裔即将诞生，却是妖族一大盛事！”东皇太一高大雄伟的身影，出现在了太阳神宫前方，手托铜钟，面露红光，充满着喜悦的神情，大声开口说道。
　　帝俊眉宇之间，忧愁的神色，一闪而逝，旋即开口说道：“吾等兄弟，也算是有了自己的后裔，从此之后，妖族有后矣！”
　　“此等盛世，自然要妖族一同庆贺，待来日侄儿出世，吾定当为他们准备好自己的礼物！”不同于帝俊，东皇太一的心中，有的仅仅是单纯的喜悦之情，他们兄弟三个，一同诞生于太阳星，一身太阳真火，霸道无比，甚少有女妖可以承受，甚至会被直接化为灰烬。
　　帝俊一向不近女色，自然不会有后裔诞生，东皇太一专心修道，同样是没有什么后裔，暗皇行走于黑暗之中，自然也不会有后裔。此番帝俊大婚，无论其他，东皇太一的心中，都是充满着喜悦。而今帝俊即将有子嗣诞生，东皇太一更是压抑不住心中的喜悦之情，刚刚有所感应，立即跑了过来。
　　“此事容后再议，冥河道人即将证道，吾等兄弟联手一观，也该为妖族谋划一番！”帝俊神色不变，望向混沌之中，对着身边的东皇太一开口说道。
　　“证道混元，冥河好大的雄心！”东皇太一摇动手中的东皇钟，万妖齐动，朝拜东皇，金光闪耀，东皇太一忍不住开口说道。
　　混沌气流卷动，好似陷入了疯狂之中，要将四处扩张的血海击沉，强势的卷动了道道飓风，混沌罡风，强势的从混沌之地卷过，甚至将万物直接划归寂灭。
　　冥河神眸转动，血红色的光芒烛照十方，宛若真正的血海大日，将四周笼罩入了他的世界之中，强势无比的气息，从他的身上爆射而出，双手舞动，结出了一道道法印，没入虚空，凝聚出了一道道血色波浪，将混沌气流挡下。
　　“是时候了，劈开混沌，证取混元，成就一条属于自己的大道！”冥河道人血色的长袍激荡，泛起了层层浪涛，身影猛然暴增，节节增高，一瞬之间，化身了万丈巨人，屹立血海，站在了一方世界的中央，漫天血色的星辰都是一同浮现，好像真正的周天。
　　万丈的身躯，浮现了三道幻影，屹立在他的脑后，三道凌厉的杀气，从三道幻影之中传出，冥河道人的血色双眸，爆射出了一道精光，雷光闪烁，冥河道人手中浮现了一道真正的雷霆，一出现，就有一股威压，闪烁不定，仿佛蕴藏着无尽的威能，正是蓬莱神雷。
　　“蓬莱神雷，开天辟地！”冥河道人弹指一挥，手中的雷霆瞬间落入了混沌之中，好似有着开天辟地的力量，要将混沌划开，仿若盘古复生，以神雷开天辟地，将混沌划破。
　　蓬莱神雷，玄天道人以无上神通演化出的一种毁天灭地的力量，若是在玄天道尊手中，甚至足以镇杀洪荒世界的诸多强者，甚至同样的天道之境的存在，都是难以抗衡，一不留神，都要身受重创。
　　冥河道人仰天长吼，雷光落入了混沌之中，泛起了地火风水之光，好似混沌都要炸开了一般，混沌气流激荡之间，阴阳之力也是时隐时现，好似随时都可以显化而出一般。
　　“莲台世界，镇压混沌！”冥河道人怒吼一声，无尽的混沌，再次重新归于寂灭，冥河道人双眸浮现了一缕厉色，脚下的四色莲台爆射灵光，融入了混沌，好似演绎着混沌青莲的起源，封锁了一切的混沌气流。
　　冥河道人望着暂时被定住了的混沌气流，面露一丝喜色，神体之中，转动着各种光芒，好似一位亘古长存的巨人，只手托起了苍穹，脚踩血海，源源不断的神力，没入了他的体内。
　　“三体合一，天地人三才显化，杀戮之刺，劈开混沌，演化小世界，真身不朽！”冥河道人神色一震，望着依然开始不断卷动的混沌气流，甚至隐隐之中，好似引动了混沌潮汐，不由面色微变，张口一吐，就是一道道血色的神图浮现，转动着神秘的符文，镇压天地。
　　神图转动，镇压八极，冥河道人脑后的三道虚影同时融合为一体，冥河道人的气息瞬间暴增，甚至隐隐之中，沟通了大道一般，一把闪烁着三种光芒的长刺出现在了他的手中，寒光闪动之间，将天地都刺穿，甚至混沌气流都是会被吞噬。
　　手握长刺，无尽的杀戮之气卷动，即便是远隔着重重阻隔，洪荒世界之中的强者，都是有着一种窒息的感觉，那是来自灵魂的战栗，一种悲鸣。
　　杀戮之气，洞穿九天十地，甚至足以将苍穹掀翻。
　　冥河道人神色肃穆，手中的长刺当空划过，好似神斧，要将天地劈开，阴阳五行，开辟一方小世界，将自己的大道寄托其中，成就混元真身，圣人之体，从此逍遥天地之间，永享圣寿。
　　冥河道人手执长刺，划开了混沌，虚空之中，垂落了道道造化之气，冥河道人脚下的血海滚动，瞬间融入了其中，手执长刺，冥河道人托起了这方天地，以血海演化万物，好似一个个血色小人诞生其中。
　　“身融世界，锤炼真身，迎抗地火风水大劫！”冥河道人血色的双眸，浮现了一缕刺人的光芒，好似屹立苍穹的无敌神王，血色的长袍，猎猎作响，他无所畏惧的望向了混沌之中，神体转动，渐渐的与整个小世界融为一体。
　　混沌气流激荡，地火风水同时涌现，这是混沌的考验，降下地火风水大劫，锤炼真身，即便是混沌魔神，在混沌之中，也要承受这种考验，一旦无法渡过，就是形神俱灭之局。
　　冥河从混沌之中，感受到了一股致命的威压，强势的压迫，甚至让他的神体开始出现了丝丝裂痕，青筋暴增，冥河道人神色肃穆的遥望混沌，真正的考验，此时才开始降临。


第444章 混沌雷劫
　　熔炼真身，唯有迎抗地火风水大劫，渡过种种磨难，方能真正的成就真身，金身不朽，甚至堪比魔神之躯。传闻之中，混沌魔神之所以强横无边，除了得天独厚的天赋神通，更多的就是因为他们吞吐混沌元气，遨游混沌世界，锤炼真身，真身坚硬而强横，甚至举手投足之间，凭借肉体，就足以撕碎一方世界。
　　冥河道人万丈的身躯屹立混沌之中，渐渐与小世界融为一体，好似真正的要缔造出一方世界，头顶苍穹，脚踩大地，地火风水涌动，四色的莲台绽放无量光华，神光四射，将混乱的气流平息。
　　混沌之中，好似响起了一声雷霆之音，这是真正的混沌神雷，诞生于混沌之中，即便是混沌魔神都要畏惧的存在，足以将魔神之躯抹杀，冥河道人神色肃穆，双眸流露着凌然的杀机，好似一只蛰伏的凶兽，随时都可以能出击，将雷霆撕碎，化为虚无。
　　“轰！”
　　雷光闪动，好似蕴藏着混沌的怒火，降临世间，将一切违逆混沌的意志的存在抹杀。打破桎梏，超脱自我，就要迎抗混沌的怒火，不仅仅是地火风水同现，混沌神雷，同样要从混沌之中降落，将一切生灵抹杀。
　　凝眸望着空中那道混沌神雷，好似有着一尊高大的身影，屹立混沌之中，劈落神雷，要将违逆的存在抹除，冥河道人仰天长啸，手中浮现了一缕长刺，杀戮的意志冲破重重封锁。
　　“混沌神雷，就是混沌神雷，也不能将本座抹除，既然神雷降下，本座便用神雷炼体，真正的成就魔神之躯，亘古不灭！”冥河道人须发皆张，当空舞动，血红色的长袍猎猎作响，无风自动，口中爆发出怒吼之音。
　　强势的气息，从冥河道人体内传出，震慑天地苍穹，他屹立自己开辟的小世界之中，宛若一尊皇者至尊，创世之神，神威尽显，头顶浮现了一座神钟，闪烁着雷霆的光芒，毫不犹如的冲入了混沌神雷般的海洋之中。
　　神钟清明，宛若大道之音，划破阻挡，笼罩着整个血色的世界，缕缕雷霆之光转动，抹杀万物，仿佛都是无法将雷劫神钟破灭，这是冥河道人以无上神通凝练而出的神钟，硬抗天劫之威，吞吐雷劫之力。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三声雷霆之音同时响起，道道雷霆游走混沌，吞吐着混沌元气，隐隐之中，冥河道人的肆意妄为，好似引起了混沌的愤怒，降下真正的雷霆，凝聚成为长刀，劈落天地。
　　霸道的长刀，紫色的符文闪动，好似有着一位盖世的强者，手执长刀，当空展露，要一举将雷劫神钟击碎，化为虚无，顺势将冥河道人抹杀。
　　“无论是谁，都是无法阻挡本座成道之路，血浪滔天，斩断苍穹！”冥河道人口中发出一声怒吼，震散了四周的雷霆之光，神色不动，永恒不灭，一缕血色的波纹，从他的眉心之处分出，瞬息之间，化做了血色的利刃，携带着血海之力，迎上了雷劫神刀。
　　“砰！”
　　强势的撞击声，激起了混沌的乱流，无尽的混沌之气滚动，碰撞之间，打碎了地火风水的桎梏，释放出了毁天灭地的力量。
　　虚空之中，浮现了一杆闪耀着雷霆之光的长枪，万丈的长枪，吞吐着雷霆之力，好似雷霆的本源化身，枪尖闪烁着寒光，宛若毒龙舞动，撕碎混沌的乱流，宛若不败的传奇，审判众生的存亡。
　　雷劫神枪，一出现，就将虚空都直接震碎，甚至让混沌都震动不已，这是一杆携带着不朽神性的长枪，甚至一击之下，足以将一方世界捣毁，凌冽的杀意，在枪尖闪动，遥指冥河道人，好似要将冥河抹杀。
　　“竟然凝聚出了审判之力，可惜还不够，远远不够！”冥河道人望着空中的神枪，眼眸之中，划过了一缕异样的光芒，立身混沌雷霆的海洋之中，源源不断的雷霆之力，锤炼着他的肉体，游走在毁灭与重生的边缘，破而后立，好似体内的世界，都是有着一股造化的力量，融入了他的身躯。
　　此时此刻，冥河道人有着一种迫切的感觉，充足的力量，让他想要疯狂的发泄，撕碎一切的阻挡，脑海之中，甚至震动不已，眉心闪烁着血红色的光芒。猛然之间，他神色一震，识海之中，一缕紫色的光芒浮现，让他神智立即恢复了清明之意。
　　“吼！”
　　冥河道人的身躯，好似瞬间被道道雷霆化为灰烬，一道光芒闪动，他的身影再次凝聚而出，气息更是强势，一步跨出，将雷霆之力凝聚而出的神枪握在手中，将之碾碎，化为灰烬。
　　冥河道人面色阴沉，刚刚那一瞬间，错非他修炼的正是蓬莱无上道法，甚至就会沉陷其中，直接被雷劫神枪抹杀，从此陨落天地之间。
　　《鸿蒙傲世诀》，傲视诸天寰宇，震慑万古千秋，凝聚一缕鸿蒙本源，庇护元神，甚至关键时刻，足以将一切镇杀，这就是蓬莱道法的逆天之处。
　　传闻之中，若是真正的将这部道法修炼到了极致，甚至足以演化出一方属于自己的鸿蒙小世界，真正的主宰生灭，踏入混沌之境，甚至可以经历混沌大劫而不灭，永恒生存在天地之间。
　　冥河道人神色闪动，真正的被雷劫之力激怒，手中浮现了杀戮之刺，闪耀着无尽的杀戮之光，甚至杀戮的意志，都是冲破了地火风水，将万物斩杀，好似一杆不应该存在于世间的凶兵，凭借意志，震退合道之境的君主。
　　手握杀戮之刺，冥河道人的身躯转动着神力，渐渐的开始真正将小世界融入自己的躯体之中，神目似电，望着空中酝酿的雷霆之力，雷霆之海滚动，亿万道雷霆同时舞动。
　　“来吧，便让本座将一切劫难尽数破除，看一看真正的毁灭之力，是否可以将本座抹杀！”冥河道人眉宇之间，不见分毫的畏惧之意，手握杀戮之刺的他，就是执掌杀戮的魔神，抹杀一切违逆他的存在，杀戮天地。
　　雷霆之力闪烁不定，凝聚出了一件件盖世神兵，甚至魔神之兵，一缕缕威压从空中降临，即便是冥河道人都要全神贯注的迎抗着这种威压，挥动手中的杀戮之刺，一缕光芒爆射而出，将空中的雷霆击碎，冥河道人宛若逆天伐道的古老王者，迎抗着诸天劫难的降临。


第445章 地火风水
　　雷霆闪烁，电光照耀，混沌气流卷动，甚至吹起了缕缕罡风，屹立雷霆海洋之中，吞吐着无尽的雷霆之力，冥河道人神威无限，双眸凝重的望着渐渐凝聚而出的一件件魔神之兵，蕴藏着雷霆的意志。
　　杀戮之剑，大地之书，沧澜皇冠，审判之刃，神罚之戟……每一件神兵，落入了洪荒世界，都是足以将无上君主直接抹杀的存在，甚至至强者面临，都要小心翼翼，甚至一不留神，都会身受重创。
　　“杀戮之刺，撕碎天地，斩断神雷，吞噬诸天！”冥河道人一步踏出，流光闪耀，血色的长袍好似天幕，遮掩了苍穹，手中的长刺，三道寒光一闪而逝，在空中划出美丽的弧线，这是冥河道人第一次强势的出击。
　　天地人三才转动，青黑赤三种光芒一分为三，迎抗上了空中浮动的诸多魔神之兵，雷劫显化，凝聚神兵，这是唯有针对逆天级别的存在，才会出现的奇异景象，而今不仅仅是凝聚出了一件魔神之兵，足足有着二十多件。
　　混沌之中，传出了声声嘶吼之音，混沌的魔神，好似从陨落之中复苏，君临天地，抹杀一切的抵挡，魔神之力，撕碎世界。
　　“杀戮之剑，斩断混沌！”
　　“大地之书，主宰大地！”
　　“毁灭圣剑，毁灭一切！”
　　……
　　混沌的遗音，震慑万古，响彻混沌之中，搅动了混沌气流，化作长龙，卷向了冥河道人。
　　冥河道人神色不动，永恒如一，怀抱大印，宛若圣皇，压向了卷动的长空，神念摇动杀戮之刺，迎抗一件件魔神之兵的威势。
　　冥河道人以一己之力，迎抗诸多魔神之兵，体内的世界，好似在吞吐着各种能量，开始了自己的呼吸，冥河道人神力源源不绝，每一次挥动手中的血色大印，都将四周的混沌气流震散。吞吐着雷霆之光，冥河道人以雷霆之力锤炼自己的世界，融入自己的身躯。
　　冥河道人要将世界熔炼，与身躯融合为一，从此万法不沾，神力源源不绝，杀戮之道，就要心无旁骛，一心秉承本心而行，即便是世界之力，也不需要借助，仅凭手中杀戮圣物，足以斩断一切的强敌。
　　血红色的长发闪烁着雷霆的光芒，银蛇走动，冥河道人神力灌入了杀戮之刺之中，斩断了一件件魔神之兵，杀戮的意志，渐渐凝厚起来，他的身躯，熔炼了一方世界，在雷劫的历练之下，也渐渐的充满着神性的光辉。
　　血海本来就是杀戮之道，甚至血腥之道，好似阴性的力量，腐蚀心智，足以让心智不坚的强者沉沦，雷霆之力，至阳之力，本应该不能与冥河道人融为一体，而冥河道人显然神体转动着神秘的光辉，以蓬莱九术神通，炼字神术，将一切逆转，甚至完美的融合为一。
　　神圣的光芒，渐渐浮现着了他的肉体上方，杀意内敛，他望向空中的魔神之兵，神色一动，抓回了自己的杀戮之刺，强势的将自己的神力灌入其中，这件神兵，历经多次大战，好似隐隐约约之间，也是打破了一种桎梏，更加完美如一。
　　魔神的力量，神秘而强横，与各种魔神之兵对抗，锤炼出了真正的圣兵威严，缕缕圣道的光辉，开始闪烁，冥河道人面露欣喜的神色，望向空中的魔神之兵，神色渐渐坚定起来。
　　“杀戮之刺，斩断阻隔，凝炼圣兵！”冥河道人身影晃动，瞬息之间，浮现出了二十多道自己的身影，每一道都是高大威名，血神子，血海分身，手中长刺，斩向了空中的魔神之兵。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断的撞击声在空中响起，魔神之兵，尽管凌厉，却是雷霆之力凝聚而成，并非真正的魔神之兵，虽然未能无尽，甚至威压都是可以镇杀王者的存在，依旧是无力阻挡手中杀戮圣兵的冥河道人。
　　虚空震动，一件件魔神之兵，都是被冥河道人斩断，他凝眸望着粉碎的魔神之兵，大口一张，吞吐着雷霆之光，好似张开了巨口的不朽神灵，一口就要将诸天吞噬，纳入体内。
　　雷光闪耀，吞噬了所有的雷霆，冥河道人抬头望向了空中，地火风水，凝聚出了一道道漩涡，每一道漩涡，都是疯狂的卷动着，席卷天地。地火风水，凝聚出了四道巨大的虚影，宛若四象圣兽，同时降临。
　　混沌气流卷动，撞击之间，衍生了地火风水，可谓是混沌之中的力量之源，甚至诞生了天地之中的阴阳五行，六合七星，一切都是逃不过地火风水。
　　凝眸望着空中卷动的漩涡，四道高大的身影，好似真正的魔神复生，冥河道人的神色更加凝重起来，渡过了混沌雷劫，凝炼了真身，依然是需要经历地火风水的冲击，才是真正的完美身躯，甚至不弱于魔神之躯。
　　地火风水，每一种力量，走到了极致，都是足以将世界崩塌，阴阳逆乱，天地扭转，盘古曾经手执神斧，划破了混沌，演化出了无量的地火风水，撞击之下，方才有了洪荒世界的雏形。
　　自从盘古之后，甚少有强者可以引动如此之多的地火风水凝聚，甚至洪荒世界之中的圣人，直面这种混沌本能的威压，都是可能无从抗衡。修行了蓬莱道法的冥河道人，心中显然明白地火风水大劫的恐怖，这是需要用真身抗衡的力量，甚至神魂都要历经这种磨难。
　　唯有如此，才能锤炼出自己的真身，真正的踏上大道之途，从此逍遥一切之外，甚至有机会如同天道之境的强者一般，天地破灭而不亡，日月陨落而不死。
　　地火风水大劫，不同于雷霆之劫，雷霆蕴藏着毁灭的力量，好似要将一切抹杀，庄严神圣，代表着一种审判。地火风水，仅仅是锤炼真身，不需要任何神通道法，只能够正面的迎抗，以无敌的意志，渡过大劫。
　　这种劫难，考验的是意志！
　　混沌魔神的强横，所有的生灵都是隐隐有所感觉，而他们真正的强大之处，不是因为身躯，而是因为自己的意志，沟通了大道，凝聚了自己的道途，甚至化身为道，永恒不朽。任由混沌幻灭，天地倾覆，他们的意志长存，即便是陨落，他们的意志，照样遨游混沌，留下自己的传承。
　　冥河道人望向空中卷动的地火风水，神色终于渐渐凝实了，无论如何，走到了这一步，唯有正面渡过地火风水的锤炼，才能够真正的成功，一切已经容不得他的退避。


第446章 无上圣体
　　地火风水疯狂的涌动，吞噬着无尽的混沌元气，四大高大威武的身影，静静的屹立空中，黄红青蓝四色的光芒同时闪动，好似真正的撑托起了四个转动的世界，大地的沉稳，神火的暴虐，罡风的飘逸，神水的柔顺，尽数展现在了空中。
　　冥河道人的神色，却是越来越凝重，盘膝而坐，神眸开合，缕缕精光爆射而出，无尽的混沌元气涤炼着他的身躯，转动着不朽的神光，冥河道人好似陷入了困境之中，地火风水从空中一同降落，将冥河道人直接笼罩其中。
　　地火风水，四种极限的力量，一同展露着自己的威严，充斥着无尽的力量，逆转乾坤，锤炼神魂。以地火风水锤炼元神，将元神逆转，契合大道，这是属于混沌魔神的道途。
　　一缕黄色的光芒从空中降落，滚动着大地的力量，好似一条神龙觉醒，一声巨大的吼声，震碎了四周的空间，压上了冥河道人的身躯，好似要将之直接碾碎。冥河道人神色肃穆，口中传出一声暴喝，头顶浮现了血色的三朵莲花，正是顶上三花，每一朵血色的莲花，都蕴藏着一种神秘的力量。
　　“三花齐现，迎抗地劫！”冥河道人口中传出仿若大道之音的道痕，三花同时浮现，挡下了神龙般舞动的大地之力，三朵血色莲花的上方，各自闪动着一道身影，仿佛承受着无尽的痛苦一般。
　　一缕神火，诞生于混沌之中，灼烧天地万物，从空中飘落，好似一点烛火一般，冥河道人心中却是不敢有丝毫大意之心，这是连至强者都可以诛杀的混沌之火。冥河道人张口一吐，就是血海横空，隔断了混沌之火的降临，滚动的血海，浪涛翻天，都是只能够阻止神火的直接降临。
　　一缕神风，一缕神水，同时从空中降落，携带着雷霆万钧之势，好似要一举将冥河道人的意志摧毁，漫天的魔神虚影一同闪动，冥河道人仿佛一瞬间，整个神魂都是陷入了魔神的世界之中。
　　“吼！”一只巨大的龙爪，撕碎了苍穹，一声巨吼，震碎了周天星辰，这是混沌圣龙的身影，强横的席卷着冥河道人的元神。
　　“杀！”一道血色的身影，屹立空中，手执长剑，充斥着杀戮的意志，长剑出鞘，血色的光芒闪烁不定，也是同时出手。
　　“破！”这是一位手执破灭神戟的古老的魔神，虽然名声不显，依然有着超脱天地的神通与力量，神戟舞动，抹杀天地万物。
　　……
　　强横的杀伐之音，一道道什么的身影，同时闪动，这是地火风水一同演化出的世界，一位位亘古的魔神仿佛一同觉醒，要将冥河道人直接撕碎。
　　冥河道人万丈的元神屹立虚空之中，缕缕紫气蒸腾，这是以蓬莱秘法锤炼而出的神通，温养元神之中的一缕紫气，演化鸿蒙本源，镇压一切的邪佞。
　　三千魔神一同出手，就是真正的天地，都会被一举撕碎，甚至会将混沌都能够打穿，屹立风暴的核心的冥河道人，好似对于外界的一切都是未曾察觉。
　　“魔神，这就是三千魔神的意志吗？时间，空间，因果，命运，毁灭，光明，黑暗，杀戮……果然强横无边，可以仍旧不能将本座抹杀，既然如此，就让本座破劫而出，真正的缔造一具魔神之躯，从此逍遥天地！”冥河道人凝眸望向战向自己的破灭神戟，大手一抓，将之直接碾碎，好似将一位盖世的魔神直接抹杀。
　　“身化三千，冥河不朽，血海不枯，冥河不灭！”冥河道人神色庄严肃穆，而今面临三千混沌魔神的意志的压迫，终于使用出了自己的神通。
　　三千道血红色的身影瞬息之间成型，每一道身影，气息澎湃，宛若冥河道人的真身，冥河道人的本体，好似血海之中悬浮的一缕冥河，沟通了天地阴阳，日月洪荒，一切的起源，执掌着属于各种神秘的力量。
　　血海沉浮，天地仿佛都是染上了血红色的光芒，冥河道人身化本源，三千道身影一同浮现，血神子，冥河道人以无上神通，参修蓬莱大道，创造出的属于他自己的神通，盖世无双。
　　三千道分身，每一道分身，都是有着本体一半的实力，甚至三千道分身一同出现，一己之力，将天地洞穿。
　　一道道分身，同时舞动手中的长刺，黑青赤三种光芒一同闪动，蕴藏着杀戮的意志，手执杀戮之刺，一击斩出，好似将三千魔神同时破灭。
　　天地虚幻，地火风水同时涌动，冥河道人的本体张开了大口，朝着空中一吸一吞，无尽的地火风水之力，一同没入了他的体内，睁开双目，闪动着神性的光辉，冥河道人神色有些震动。
　　“地火风水，锤炼元神，缔造身躯，真身不朽！”冥河道人霍然起身，身影屹立在了混沌乱流的中心，任由混沌气流涌动，都是难以伤之分毫。
　　他的元神中，浮现了四种光芒，正是地火风水，被他直接吞噬，甚至开始渐渐的炼化，一股强势的气息，从他的身上散发出来，震慑着整个混沌。
　　“真身，唯有真身不朽，才是魔神之躯！”冥河道人感觉自己此时立身混沌之中，仿佛可以轻易的吞噬着混沌元气修炼，甚至不断的成长，好似归于母体本源一般，吞吐着混沌元气成长。
　　“这就是魔神的力量吗？果然强悍！”冥河道人吞吐着混沌的元气，面露喜悦的神色，脚下浮现了四色的莲台，闪烁着各种神秘的光芒，好似神舟，遨游混沌。
　　他的手中，一道光芒一闪而逝，没入了他的体内，正是杀戮之刺，这件秉承杀戮而生的圣器，蕴藏着冥河道人的杀戮之意，甚至轻轻挥动，都足以将神人的神体斩碎。
　　“日后，本座便是冥河圣人！”冥河道人神眸望向了洪荒世界，屹立在了世界的巅峰，三千丈的紫气腾空，一瞬之间，天花乱坠，冥河道人的身影，一闪而逝，消失在了空中。
　　“魔神之躯，无上圣体，果然如此！就是不知日后你能够走到哪一步？为师倒是有些期待呢！”蓬莱岛上，古明轻轻挥动了手中的九彩权杖，面露满意的微笑开口说道，真正的缔造出魔神之躯，这是逆天之事，错非冥河道人最后身入天地之中，甚至会被天地意志直接抹杀。


第447章 九万年
　　“九万年了，圣人之道，吾等的机缘，究竟在哪里？”昆仑山之巅，身着玄色的道袍的太清道人神色有些黯然，一声长叹，从他的口中传出，好似一位迟暮的老者一般，九万年过去，他们迟迟没有踏出最后一步，甚至不足以真正的成就圣人之道。
　　“也是时候去洪荒世界走走了！”太清道人手拄着拐杖，轻声开口说道，转身离开了昆仑山，朝着洪荒世界走出，好似静静的欣赏着整个洪荒世界的变迁。
　　九万年前，冥河道人在混沌之中一举成就圣人之位，甚至锤炼出了魔神之躯，震动了整个洪荒世界，无数的强者，都是心中震撼不已。不鸣则已一鸣惊人，冥河道人的手段神通，甚至丝毫不在他的师兄之下。
　　天地之间，渐渐地，有着圣人的传说，太古之后第一位圣人，镇元子圣人，一日双圣，娲皇宫娲皇圣人，东海瀛洲紫竹圣人，血海之地冥河圣人。蓬莱一脉威名赫赫，三位圣人坐镇，威压整个洪荒世界，有着一种令人窒息的强大。
　　无形之中，蓬莱一脉的影响力，渐渐的传入了整个洪荒世界，甚至没有任何强者敢于轻易挑衅，三位圣人，足以镇杀洪荒世界的诸多豪雄。
　　与此同时，妖族的威势，也是渐渐的增加，妖族十大太子的一同出世，好似昭示着妖族辉煌的未来，昌盛繁荣。十位妖族的太子，每一位都是强横的三足金乌，为万妖之皇，执掌太阳真火。
　　十大太子，化形而出之际，甚至震动了九天十地，强横的天赋，无与伦比的神通，渐渐的展露了自己的锋芒，帝俊好似也压下来心中的忧愁，全心全意的处理妖族之事。
　　妖族蒸蒸日上，整体实力不断的提升，不断的积蓄着自己的力量，占据了天界，洪荒世界的南大陆，妖族的后起之秀，如同雨后春笋一般不断的出现。
　　相对于辉煌鼎盛的妖族，巫族就低调了很多，静静的守着自己的领地，培养着巫族的战士，但是谁都是可以轻易明白，巫族正是在韬光养晦，不愿意此时独立抗衡圣人之威。
　　九万年前的一战，让洪荒世界的强者，对于圣人的强悍，有着深深的了解，即便是强大如同三清道人，联手演化盘古元神，都是被直接击败。娲皇圣人成圣之后，神通手段也是突飞猛进，甚至可以与妖皇抗衡。
　　而冥河道人劈开了混沌，锤炼了真身，却好似为洪荒世界的强者，开启了另一个大门，这是另一种成就圣人之道的方式。曾有盖世的强者，想要效仿冥河道人，身入混沌，却是直接被混沌吞噬，形神俱灭。
　　甚至曾有太古之际的至强者现身，想要打破桎梏，成就圣人之道，都是死于混沌之中，这让洪荒世界的强者，对于混沌开始有着来自灵魂的敬畏。
　　一位至强者，甚至手段神通尽出，都无法挡下混沌神雷之威，一缕余威，震慑三千世界。混沌蕴藏着无尽的危机，吞噬了一位又一位强者，让后来者渐渐止步，不敢身入混沌之中。
　　相比较而言，人族静悄悄的生活在东海之滨，开始了繁衍自己的后裔，阴阳交合，从此万物生息。渐渐地，人族的脚步，开始朝着四面八方扩散，一个个古老的部落，也开始凝聚成型，人族在不断的壮大着。
　　甚至有着强者，曾经降临人族，想要研究出成就圣人之道的方法，终究是无功而返，人族为先天道体而生，潜力无尽，终归是有着天然的桎梏。不少强者，先后离去，不愿插手人族之事。
　　曾有强者，在人族之中，收取了一些弟子，传下了自己的神通，却是黯然的发现，人族的潜力，止步于祖仙之境，想要更进一步，就要付出极大的代价。
　　人族的各种事情，尽管也是引来了多方的关注，终归是一无所获，渐渐的也就让绝大部分的强者，丧失了继续的信心，渐渐平息了下来。
　　天家的创立，同样是洪荒世界的一大盛事，从未出手的天极子在北大陆，传下了天家一脉，建立了辉煌的天家，容纳八方强者，震慑洪荒世界。
　　太古的一些强者，也是渐渐的流露出了自己的身影，以往极为罕见的至强者，也不在隐身，显化了自己的身影，让整个洪荒世界，仿佛都是陷入了一种古怪的压抑之中，暗流涌动。
　　九万年中，曾有一些强者，联手前往灵山，想要夺取鸿蒙紫气，接引道人脚踩金莲，演化佛门大法，震慑了无数的强者，手执七宝秒树杖的准提道人，刷落世间万物，攻击力犀利无双。
　　惊天动地的一战，引动了八方强者的眼光，接引道人的手段神通，真正的显露在了洪荒世界的强者眼中，一位真正的至强者，一战屠杀了所有围攻灵山的强者，无一逃脱。
　　金莲不破，接引不败！
　　让所有轻视他们的强者，心中对于接引道人和准提道人有了更深的认识，同时有着强者，将目光转向了昆仑山，蠢蠢欲动，终归是按捺住了自己的冲动。
　　三清道人虽然败于紫竹圣人之手，却也绝非泛泛之辈，甚至可以说曾经真正的威临整个东大陆，即便是至强者亲临，也难以将三清道人击败。手握至宝，三清道人的手段神通，也许更在灵山的接引道人和准提道人之上。
　　南大陆之上，靠近南海之地，悄无声息的出现了一座剑锋，好似一把长剑，锋锐无双的屹立天地之间，直插云霄，万剑之祖。
　　剑锋舞动，撕碎苍穹。
　　东荒的大地上，浮现了一座神山，正是乾坤圣山，太古的乾坤道主，再次现身洪荒世界，手执乾坤之戈，震动九天十地。这位曾经的太古圣主，真正的锋芒毕露，毫无遮掩。
　　看似漫长的九万年之中，整个洪荒世界都是暗流涌动，雷泽，烈焰九霄等强者，也是渐渐的出现在了洪荒世界，四处走动。
　　这一日，南大陆灵族境内，灵皇宫之中，升腾起了道道紫气，好似映入了天地苍穹，蕴藏着无尽的玄奥。


第448章 灵族盛况，帝俊之心
　　紫气蒸腾，瑞气腾空，地面涌动着朵朵青色的莲花，静静的绽开，同一时刻，照耀了九天十地，古老的神城转动，不朽的神光流转，一缕圣道的气息，从古城上空传出，仿佛真正的圣人降临。
　　灵族偏安一隅之地，不与洪荒世界的强者争锋，背后有着万寿山圣人的支撑，甚少有强者试其锋芒，灵族渐渐的壮大着，增强着自己的实力。
　　灵族的生灵，天性喜好清静自然，契合天地，修炼自然大道，顺应天地而为，虽然甚少与其他强者争斗，神通手段却是诡异而强大，源源不绝的法力，让他们甚至可以越级挑战。化形而出，秉承各种神通而生，天生的神通，更是让一些灵族的强者，拥有了不可思议的力量。
　　灵族的疆域遍布半个南大陆，八座古老的神城，镇守八极，演化着天地阴阳大道，一层层天幕，闪烁着流光，好似天地虹桥，隔绝了外界的窥伺，这是灵族的领域，一切都是由灵族掌控。
　　三才宝珠转动，白泽高大的身影，屹立神城上方，皇袍上神龙舞动，好似游走八方，一股充斥着威严的皇者之气从白泽的身上爆射而出，威压整个灵族。
　　双眸开合之间，宛若天地之眼，闪动着无量光华，他静静的屹立空中，与天地融为一体，真正的化身天地之中，好似在等待着什么一般。
　　三才宝珠同时转动，青黑赤三彩浮现，宛若三个小世界一般，屹立天地之间，脑后浮现着一道三彩的金轮，白泽的气息一波接着一波，越来越强势，好似要打破桎梏，超脱自我，真正的走向巅峰。
　　万寿山上，镇元子双眸猛然睁开，身影一闪，划破了空间，横渡虚空，降临到了南大陆灵族境内的上空，凝眸望着气息鼓动的白泽，面露欣喜的神色，手中拂尘展动，一道道光幕封锁了时空，将灵族的领域尽数包裹其中，一道道光芒闪动，蕴藏着圣道的威严。
　　大地之树撑托起了整个灵族的古城，神树闪动着莫名的光辉，充满着勃勃生机，立根大地上方，汲取着大地的力量，源源不断的没入古城之中，仿佛要将古老的神城唤醒。
　　九天之上，帝俊猛然睁开双目，金色的双目，闪动着缕缕太阳真火，阴阳合一，此时的帝俊，修为更加高深莫测，甚至谁也无法摸清他的真正实力，心有所感，望向了南大陆。
　　“没想到，灵族竟然会在此时抽身而出，却是避过了一次大劫！”帝俊神色不变，头顶金乌腾空展动双翼，日月星辰一同幻变，好似诸天之主一般，让人无法捉摸他的心中，究竟在想些什么。
　　“整个南大陆，却是落入了妖族的手中，灵族，灵族，错非有着圣人支撑，本座早已平定了灵族，甚至将妖族的力量提升到另一个巅峰！”帝俊面露愤怒的神色，双眸闪烁着愤怒的火焰，灼烧万物。
　　诞生于太阳星之中，帝俊的资质，在诸多先天大神之中，也仅仅不过是上等资质，甚至无法与西方的接引道人和准提道人相提并论，更是远远弱于三清道人等存在。帝俊一步一个脚印，凭借自己的聪慧机智，坚忍不拔的意志，走到了巅峰，创下了妖族的辉煌盛世，凝聚气运，冲刷根骨，而今帝俊的修为，在太古之后的强者之中，绝对是最巅峰的存在之一。
　　若是妖族可以顺利的吞噬灵族的气运，一切尽皆圆满，妖族的气运大增，他帝俊也许就可以借助气运之助，一举冲击更高的境界，甚至拥有真正成就洪荒世界霸主的机会，真正的进可攻，退可守，无需畏惧天道之境强者的存在。
　　而今圣人辈出，天地大变，让帝俊的心中，多了一股莫名的压力，圣人教化洪荒世界，为天地至尊，就需要将巫妖二族尽数抹杀，帝俊想要成就霸业，唯一的道路就是将巫族抹杀，让妖族独霸天地。
　　而十二祖巫的强势，甚至比之妖族更为恐怖，时间越来越紧迫，即便是帝俊，心中也在所难免的有点焦急，若是再没有机会，他就真正将要步入绝境之中，成为被锁之龙，任由其他强者斩杀。
　　从帝俊建立妖族的那一刻起，就注定了无法从妖族之中脱身，建立了运朝，就无法成就圣人之位，帝俊甚至无法放弃妖族，斩断与妖族的因果纠葛，注定了他无法顺利的踏上圣人之道。
　　九万年中，帝俊沉心修炼，布局洪荒世界，却是依然难以扭转大势，一旦众圣齐出，定然以摧枯拉朽的强势，将巫妖二族平定，甚至会直接出手将他们尽数斩杀。无论是西方灵山上的接引道人和准提道人，还是昆仑山上的三清道人，都是拥有着成就圣人之位的机缘，没有一个是泛泛之辈。
　　帝俊的心头，转过各种心思，却是茫然的发现，好似被截断了前路，一旦妖族的气运衰落，就是他们陨落之时，甚至形神俱灭。
　　帝俊面色阴沉，双眸有些空洞，强横如他，虽然不惧圣人之威，也不会认为凭借自己一己之力，可以抗衡诸天众圣，一旦三清道人等成就圣人之道，定然不会容忍巫妖二族的坐大。
　　摆在帝俊面前的仅有一条路可以选择，那就是将巫族战败，吞噬巫族的气运，甚至可以一举冲击更高的境界，无惧圣人之威。
　　“天地绝我前路，朕便开创一条属于自己的帝皇之路，谁也无法阻挡！”帝俊眼中闪动着疯狂的神色，借助亿万妖族之力，他甚至拥有着抗衡圣人的力量，犹若困于浅滩的神龙，无力挣扎。
　　道道太阳真火闪动，横绝天地，封锁时空，帝俊豁然起身，背后闪耀着周天之象，太阳太阴转动，星辰光辉普照，衍生着天地万物，龙蛇起陆。锋锐无双的气息，从帝俊的身上爆射而出，帝俊神眸遥望洪荒世界，心中终于下定了决心，无论如何，破釜沉舟一战，定鼎乾坤。
　　与此同时，洪荒世界的不少强者，仿佛都是有所感应的望向了南大陆灵族的境内，神识却是被直接阻断，圣人的气息，将无数的强者直接震退。


第449章 杀机四起
　　一声怒吼，从遥远的地方传出，好似太古凶兽现身，震碎了山川河岳，一道身着皇袍的古老存在从黑暗之中走出，头戴平天冠，身上转动着神性的光辉，桀骜不驯的面容上，充斥着威严的气息，仿佛天生的主宰。
　　这是一尊强大的古皇，隐身黑暗，而今再次现身洪荒世界，君临天地，神眸转动之间，划破了道道流光，脑后浮现着七道神环，将他笼罩，似真神显化，气吞八荒六合。
　　手中的长刀，闪烁着无尽的寒光，脚踩大地，立身云间，这是一位真正的太古皇者，曾经纵横洪荒世界，皇者的气息，震动天地，双眸跳动着愤怒的火焰，望向了南大陆，灵族的境内，好似一只受伤了的猛兽。
　　“灵族，容不得尔等如此放肆！”一声爆喝，口诞春雷，雷霆闪烁，降下怒焰，焚烧天地，将一切的反抗意志直接抹杀。
　　“神天古皇，竟然是他，太古的皇者，沉睡了无数岁月，再次苏醒了吗？”东荒的乾坤圣山之中，乾坤道主把玩着手中的古戈，感受到了强势的皇者气息，不由神色一动，有些惊讶的开口说道。
　　太古之际，也曾有强者精通避祸延福之术，沟通天地，避过大劫，曾而长存至今，虽然仅以独身而存，却拥有着惊天动地的神通，封印自身，夺取机缘，求取永恒大道。
　　无论是辉煌鼎盛的残留古族强者，还是独身的一些隐修太古强者，都是有着自己的惊天动地的手段神通。太古的盛世，虽然诸神黄昏，演绎了一首悲歌，留下的却是强者之中的强者，真正的至尊。
　　神天古皇，太古之际，就是独霸一方的皇者，而今重新显化世间，战力足以冠绝洪荒世界，圣人之下，定然是罕有敌手。一声巨吼，震散了空间，他一步跨出，手中的长刀斩断苍穹，身影消失在了空中。
　　“天命圣王，黑角大尊，他们竟然都出现了？诸圣出世，定然血战十方，唯有真正的强者，才能够鼎立天地之间！”乾坤道人的双眸跳动着神炎，逆转乾坤，抬手之间，扭转阴阳，乾坤易位，天地大变。
　　手中的古戈闪动着莫名的神光，即便是乾坤道主，心中都是跳动不已，太古之际，天地初生，一切都是晦涩难懂，能够真正的参悟天地之道，破道而出的，都是洪荒世界最巅峰的存在。无论是玄天道尊，还是鸿钧道祖，都是如此，脚踩大道，劈开了自己的前路，问鼎巅峰。
　　天地无圣，不朽难寻，不少强者自封本源，躲避天机，就是为了等待天地大变的降临，重新出世，夺取造化，成就圣人之道，永恒天地之间，甚至进而窥伺天道之境，傲视天宇。
　　天地大变之后，一位位古老的存在，都是渐渐的显化身影，而神天古皇，天命圣王，黑角大尊，无疑是其中的佼佼者。一出世，就震动了天地寰宇，无人敢于试其锋芒。
　　太古的皇者，每一位的手段实力都是站在了一个极限，天地未曾大变之前，他们就已经是屹立在了巅峰的存在，而今天地大变，他们的修为更是突飞猛进，甚至达到了一种不可思议的境界。
　　异象成，大道现！
　　这是太古的大能才能够抵达的境界，距离真正的至强者，仅有半步之遥，一只脚跨入了至强者之境，就是圣人现身，都是难以反掌之间将其镇压。太古的天地，虽然危机重重，更是难以证取自己的大道，却是蕴藏着丰富的各种神材，足以锤炼出无上至宝。
　　手握重宝，他们的实力更胜一筹，甚至敢于至强者交锋。每一位太古的皇者，都是骄傲的奇才，傲视天地，只求永恒，甚至超脱这方天地。
　　而今机缘降临，他们自然不能容忍他人夺取造化，断绝自己的前行之路，神天古皇神威惊动了天与地，甚至圣人都要侧目。天命圣王手托天命神球，静静的屹立空中，仿佛在推演着天地变迁，曾经这位号称执掌天命的皇者，好似可以洞穿时空，望断未来。
　　黑角大尊，一个彻彻底底的疯子，即便是在太古年间，也是享有恶名，血腥的屠戮了不知道多少强者，甚至引动了其他强者的多次绞杀，徒劳而无功。一次次的杀戮，凶悍的实力，更是让他的恶名远扬。
　　而镇元子更是将目光望向了虚空，好似有着一双神眼静静的俯视着洪荒世界，他的神色有些凝重，一缕幽冥的气息，从虚空之中垂落。虽然很淡薄，而凝聚出世界之树的镇元子对于各种气息最是敏感，仍旧是有所感觉。
　　“冥道至尊，当年竟然没有死在魔主手中，竟然还敢出现！”镇元子面露冷笑，一缕杀机从他的身上爆射而出，圣人契合天地之道，一怒天地变化，日月无光，好似天地之怒。
　　“也罢，九万年来，尔等若是一心参悟圣道，本座自然不想插手，而今竟然敢于窥伺本座的弟子，却是找死！”镇元子神眸转动，手中拂尘扫落，一道土黄色的身影浮现在了空中，正是他的一道分身，而他的本体，却是跳动之间，出现在了虚空之上。
　　九万年中，太古的隐修强者，虽然也有偶尔现身洪荒世界，却是未曾真正的插手洪荒之事，毕竟天地变迁，一切都是需要慢慢的熟悉，甚至重新的感悟天地变化，从而真正的重现太古之际的战力。
　　而今灵族想要开辟一方世界，依托洪荒，建立自己的空间，甚至夺去了造化，这是他们不能容忍的事情，自然有着强者选择了此时出手，甚至不惜得罪蓬莱一脉的强者。
　　太古的强者，行事毫无顾忌，心中无所顾虑，战天战地，从未有过真正的畏惧，当世的强者，尽管也是威名远扬，却是无法真正的震慑他们这些皇者。
　　太古之际，逆行伐道的存在，绝非仅仅只有几个，敢于逆行伐道，绝不会因为前路维艰，就放弃了自己的前行之路。即便是遍布荆棘，天地截断了前路，他们都要开辟自己的大道。
　　而今天地变迁，不在压制真正的强者，他们自然苏醒，要追逐真正的大道，无论是神天古皇还是天命圣王，都是强悍无比的存在。
　　三道身影，同时闪现在了灵族的都城上空，神威惊天动地，好似天地都要在他们的脚底战栗，跨越了时空之隔，降临当世。


第450章 乱战洪荒
　　“神天古皇、天命圣王、黑角大尊，竟然一同降临南大陆，这下倒是有意思了！”九天之上，帝俊背后浮现金色的大日神相，面露笑意的开口说道。
　　“三位太古大能，足以将天地掀翻，若是一同出手，即便是至强者，也是难以真正的将之镇压！”一道低沉的声音，在祖巫殿中响起，好似跨越了时间的长河，正是时间之祖巫烛九阴。
　　同一时刻，几乎洪荒世界的所有强者，都是将目光望向了南大陆，仅凭灵族之力，不要说面对三位太古大能，领悟了异象，斩断了天道的强者，就是一位，都足以给灵族带来近乎毁灭的灾难。
　　瀛洲岛上，蓝灵儿眉宇之间，流露出了忧愁的神色，即便是她亲自出手，也难以挡下三位太古的大能，恐怖至极的存在，除非她的师尊紫竹出手。想到了这里，她不由神色一动，望向了依然静坐莲台上方的紫竹。
　　“无妨，只要不是真正的至强者，都是无法将灵族覆灭，你那几位师弟，没有一个易于之辈，也是时候让他们经历一番风雨了！”紫竹面露轻笑，紫色是睫毛闪动，她的心中明白，即便是至强者亲自出手，镇元子的一道分身，也足以将之挡下。
　　好似在印证紫竹心中的想法一般，三道流光从灵族的神城之中射出，气息浩瀚磅礴，宛若天地圣子，神威如狱，三种天地异象同时浮现当空，宛若三轮大日，烛照天地之间。
　　一袭皇袍，屹立中央的灵皇白泽，神色轻动，宛若无上圣君，头顶闪动着三彩之色，凝眸望向了对面站立着的三位太古强者，神色不变，抬手之间，一道道光芒闪烁，一出现，就震动了八方。
　　白泽的身边，站在他的两位师弟，正是一袭青色长袍，面露浅笑的玉灵子，还有一旁显化真身，黄金色的毛发闪动着无尽的光辉，眉心之间，神眼开合的天目子，三目神猿，神魔辟易。
　　“不知三位前来我灵族所为何事？”白泽沉声开口说道，尽管明白三位太古的皇者，降临此地，定然不怀好意，却也不愿与之结下生死大仇。
　　“灵族开辟灵界，汲取洪荒世界的气运，违逆天地之意，自当就此收手，吾等自然退去！”神天古皇神目眨动，雷霆之光闪烁，脑后浮现七彩的神环，好似众神之子，凝眸望着灵皇白泽，毫不退避的开口说道。
　　“不错，灵族此举，自毁前路，尔等还是就此收手，否则本尊不介意血洗灵族！”黑角大尊头顶独角擎天，漆黑的光芒闪过，划破空间，血色的双眸，浮现着杀伐的意志，凶悍而已血腥，周身鼓动的气息，都仿佛携带着来自地狱的杀戮之气，四周的草木灵物触之即亡，迅速枯萎。
　　天命圣王静静的站在背后，负手而立，天命神球转动，好似容纳着整个洪荒世界的各种异象，吞噬各种天地元气，双眸沧桑，充满着睿智的神色，这位古老的圣王，号称执掌天命，与天夺命的存在。
　　“三位难道执意如此？想要断绝灵族前路？”灵皇白泽面色一沉，背后浮现的异象震动，好似即将爆发的火山，随时都会爆射出毁天灭地的力量。
　　他的身旁，玉灵子背后浮现了黑暗的深渊，好似屹立天地之间，执掌杀伐，隐隐之中，一杆长枪的影像同时浮现，杀气冲天，仿佛轻轻一动，就可以撕碎天地苍穹一般。天目子手握长棍，混元之气鼓动，仿佛一件盖世圣兵，即将复苏，惊动十方，毁天灭地，黄金色的毛发流动着光华，一股强势的战意，从他的体内射出，笼罩当空。
　　“尔等竟然敢于违逆吾等意志，难道想要自取灭亡？让你们师尊出来，尔等不配和吾等交谈！”黑角大尊面露愤怒的神色，好似一座杀戮的火山，随时都是倾覆天地，面露不屑的神色开口说道，头顶的独角隐隐有着血色的光芒浮现，血色独角，曾经斩断了无数强者的身躯，吞噬了他们的神魂。
　　“不错，尔等还是尽快请出尔等师尊，镇元子，让他前来见吾等！”神天古皇脑后神环转动，宛若太古至尊，一步踏出，踩碎了空间，手中的长刀划破了苍穹，朗声开口说道，一股强势的气息，压向了白泽等三个。
　　“镇元子身为圣人，此时竟然躲避不出吗？还是尽快现身，阻止灵族自取灭亡，若是今日尔等师尊不曾现身，本座不介意将灵族抹杀，从此消失天地之间！”天命神王伸出一根手指，灵光闪动，没入了面前的天命神球之中，神球转动，好似要毁灭天地，望上一眼，就好似秉承了天地意志一般。而天命圣王，就好似执掌万物生灵命运的唯一神祗，轻轻一动，就可以抹杀天地生灵。
　　“尔等竟敢不尊圣人，今日就让本座见识一番尔等的神通！太古之际，尔等好似丧家之犬一般四处躲避，而今竟然敢于出来嚣张，自取灭亡！”眉心之处的第三颗神眼闪动着毁灭的光芒，天目子身上浮现了战甲，护住了周身，手中的长棍横扫八荒，毫不犹豫的打向了黑角大尊，仿佛要将他一棍打死。
　　长棍横空，好似圣兵，转动着圣道的气息，当空劈落，直接打向了黑角大尊，含恨一击，蕴藏着无尽的神力，黄金色的光芒闪动，好似要劈开混沌，重演天地一般。
　　与此同时，灵皇白泽和玉灵子也是分别迎上了天命圣王和神天古皇，神色不动，双眸隐隐含着一缕愤恨的神色。重重杀机，在他们的身上浮现，手中的动作也是不见丝毫的迟疑。
　　“就凭尔等，也想挡住本座？一只手足以将尔等尽数镇压！”黑角大尊好似发现了什么可笑的事情一般，忍不住哈哈大笑，神拳打出，迎向了当空劈落的长棍。
　　“看来自从太古之后，吾等的威名，也被生灵遗忘，今日一战，定然要将灵族尽数抹杀，方显吾等的威严！”神天古皇手中的长刀，斩向了空中，迎抗上了手执长枪，弑神枪的玉灵子，口中传出一声爆喝。


第451章 冥祖
　　虚空之中，镇元子手执拂尘，神色淡然，长袍飘动，发髻耸立，道袍上转动着流光，双眸凝望着虚空的深处，仿佛将一切看穿，洞穿了虚实。双眸似电，射出缕缕光芒，嘴角流露出一缕不屑的冷笑。
　　“冥祖，没想到，太古之际，你竟然可以从魔主手下逃出一命！而今再次现身，是想要重蹈当年的悲剧吗？”镇元子挥动手中的拂尘，四周的天地仿佛都是瞬间被扭曲，阴阳逆乱，各种光芒一同闪耀，面露冷笑的开口说道。
　　虚空之中，悄然无音，一片静寂，镇原子的声音，在虚空之中回荡，却好似没有任何生灵存在，唯有道道波纹，朝着四面八方震荡。
　　“嘎嘎嘎，太古的岁月逝去，天地之中，竟然又诞生了你这种天地奇才，可惜了，今日之后，也许你永远都无法再次见到阳光，你不该来虚空之地！”一道黑色的身影，充斥着邪恶的气息，从虚空之中走出，枯瘦的身躯，紧紧的包裹在黑袍之中，黑色的斗篷，遮住了他的颜面，宛若黑暗之子。
　　“当年罗T可以将你镇压，今日本座却是可以将你斩杀！没想到，罗T陨落之后，你竟然打破了虚空封印，从中逃出！”镇元子慧眸转动，好似立即将整个事件理清。
　　当年一战，即便是魔主罗T神通盖世，当时也并没有彻底的将冥祖斩杀，而是将之封印，谁也不知道当时罗T心中究竟想的是什么。最终的结局，就是冥祖被封印虚空之中，而魔主罗T陨落于他的师尊玄天道尊手中，封印衰竭，冥祖趁势破封而出。
　　“罗T，没想到他竟然陨落了，没死在本座的手中，可惜了！”冥祖沉声开口说道，邪恶的气息，将他笼罩，宛若凝聚了一切的邪恶。
　　万恶之源，一切邪恶的起源，冥祖仿佛秉承一切的邪恶而生，天生就是代表着灾难，毁灭一般。一缕缕黑色的光芒，在他的身上转动，万物枯竭，好似一切都是受到他的影响，无形之中，陷入了黑暗。
　　“冥祖，你不该此时出世，可惜了！”镇元子面露惋惜的神色，仿佛在感慨什么一般，手中的拂尘闪烁着各种神秘的光辉，映照整个虚空。
　　“镇元子，你不过是后辈而已，也敢教训本座？换成你师尊玄天道人前来，还差不错，你算什么东西！”冥祖邪恶的双眸，浮现着各种诡异的气息，不屑的开口说道，身为太古强者，本就是傲视天地，当年更是曾经与魔主罗T争锋，而今重新出世，也不会畏惧任何强者。
　　“冥祖，天地大变，现在早已不是你当年驰骋的天地，这个时代，不属于你！而今不用本座师尊出手，本座就可以将你镇杀！”镇元子双眸之中，寒光尽数显化，一缕杀机，从他的眼中爆射而出，整个虚空，都是被他直接融入自己的身躯，强势的气息，压向了冥祖。
　　“好，好，好！当年本座纵横天地之际，都是未曾有任何强者敢如此和本座说话，而今你整个小辈，竟然找死，敢于挑衅老祖的威严！今日不将你彻底镇压，本座日后有何颜面行走洪荒世界？”冥祖仿佛陷入了暴怒之中，身上涌动着道道邪恶的气息，阻挡住了镇元子身上的气息。
　　虽然口中嚣张无比，冥祖心中却是谨慎小心，错非如此，他也无法在太古年间存活至今，不动声色之间，将自己的气息笼罩虚空。冥祖的心中，也是有些震动，未曾想到，自己刚刚出世不久，就会被这位后辈发现。
　　曾经与魔主争锋的存在，自然有着自己的自信，他甚至相信，即便是至强者，都是无法发现他的气息，无声无息，才是冥祖最强大的手段，而今竟然被直接发现了踪迹，先天上他就已经输了一筹。
　　一座神塔，浮现在了空中，这是一座古老的神塔，岁月的沧桑都是难以将之腐朽。漆黑的光芒转动，七层宝塔在空中旋转，缕缕寒光爆射而出，一道道黑色的漩涡，在空中凝聚，吞吐着天地元气，承接九天十地。
　　“通冥之塔，震慑天地！”冥祖一步跨出，头顶的神塔浮动，缕缕寒光携带着席卷天地的气息，斩向了镇元子，好似将虚空都直接震塌。
　　镇元子神色渐渐凝重，心中不敢有着丝毫大意，即便是身为圣人之尊，他都是不敢小视任何太古强者，尤其是曾经可以与魔主罗T那种巅峰存在争锋的古老传奇。手中的拂尘连连挥动，道道光芒瞬间化作利刃，迎向了通冥之塔爆射而出的剑芒。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断的撞击声，在虚空之中传出，两位强者都是相互试探，道道利刃与剑芒相撞，却是谁也没有占到丝毫的便宜。
　　强势的撞击，整个虚空都是被晃动，不少强者，都是将自己的神念，探入了虚空之中。虚空浮现了道道裂痕，即便是随手一击，两位强者，都是足以将虚空震裂。
　　“镇元子，竟然是他，究竟是谁，竟然可以和圣人抗衡！”娲皇宫中，女娲秀丽的面容上流露出了震动的神色，美眸转动，流光溢彩，好似发现了最不可思议的事情一般。虽然心中对于蓬莱一脉的强者，女娲心中都是有着不喜之情，即便是如此，她也不得不承认，蓬莱一脉走出的强者的强大。尤其是镇元子，成圣之后，一次简单的试探，更是让她明白了镇元子的强势。而今竟然出现了可以与镇元子抗衡的存在，自然让她感到震动不已。
　　“镇元圣人，是谁？面对圣人，还敢出手！”又是一道声音，从洪荒之中传出，镇元子成圣之后，虽然甚少出手，他的威名，依然没有多少强者敢于挑衅，无论紫竹圣人还是冥河圣人，都是威压洪荒世界的最顶级存在，而作为他们的师兄，镇元子的实力，自然是毋庸置疑。
　　“冥祖，竟然是他！当年他竟然没有陨落！”乾坤圣山，风云激荡，乾坤道主宠辱不惊的面容上，第一次真正的被震动，冥祖，曾经洪荒世界最顶级的存在之一，甚至比之他自己都要强势。虽然被封印了无数年，破封而出的冥祖，谁也不敢无视他的战力。


第452章 天机演道，连天大战
　　“镇元子竟然被挡下了，事情越来越有趣了！”盘古大殿之中，传出了一声似笑非笑的声音，凝眸望向了虚空，好似蕴藏着不同一般的意味。
　　“灵族，灵族，这一次劫难，却是难以避免！”天地四极，极北之地，一座巍峨的宫殿之中，天极子脑后浮现了缕缕神光，锋锐的眼神，撕碎一切虚妄，静静的观看着整个事情的走向。
　　建立了天家，天极子也是开始拥有了不少的手下，立身极北之地，更是极少会有各种争端，坐观天地风云变幻。天极子太古之际，就早已出世，而今更是成就了圣人之尊，神通手段，更是突飞猛进，达到了不可思议的境界。
　　探手一抓，一幅幅神秘的符文在空中转动，一道道画面出现在了他的面前，清晰的展现了两个战场的各种景象，好似真正的站在了战场之中，观看大战一般。
　　“师兄，此番灵族虽有一番劫难，却是有惊无险！”一道身影步入了大殿之中，手中托着棋盘，好似在推演着各种变化，瞬息万变，难以真正的看清，望着坐在主座上的天极子，朗声开口说道。
　　“竟然是有惊无险！”天极子不由眉头微皱，双眸流露着疑惑的神色望着天机子，天极子心中明白，自己这个小师弟，尽管神通道法都是无法与他相比，但是论及推演天机，却是冠绝洪荒世界，即便是他也是自叹不如。
　　“太古的强者，气数已尽，无论是他们如何挣扎，都是不属于他们的时代，定然要一一陨落，这是天地定数！”天机子眼眸流露出一缕自信的神色，朗声开口说道，仿佛对于未来，一切都是掌控之中。
　　“气数已尽？”天极子神色一动，好似有些明悟。
　　“嗯，天地大变，早已不属于这些太古的强者，他们自然难以真正的横行洪荒世界，除非如同师兄这般，转世重生，或者以逆天的手段，遮掩天际，也许会有一线生机！”天机子谈论到了天地之数，眉宇之间，有着毫不遮掩的振奋之色，他的心中，有的就是推演天地变迁之数，将一切都领悟心中。
　　这是一种执着，也是天机子可以将天地之数推演到了一种极限的根源所在。
　　“也就是说，此战灵族必胜，这些出手的强者，毫无胜算？”天极子不由皱了皱眉头，好似有些不快的开口问道。
　　“蓬莱一脉，本来就是独霸洪荒世界，若是没有其他至强者插手，其他的那两位，自然也不会出手，只会静观变化。一旦有其他的至强者插手，定然会引动他们的雷霆之怒，将所有的强者斩杀！”天机子神色幻变，沉声开口说道。
　　“这么说，云中子竟然已经成为了至强者？”天极子双眸突然爆射出一道精光，好似确定了什么事情一般，声音有着阴沉的开口问道。
　　“不错，云中子早已成就了至强者之身，他的出现，足以将战局扭转，想必其他的强者，不会一同出手的，毕竟，这些，不值得他们此时出手！”天机子双手舞动，一缕缕光芒没入了面前的棋盘之中，突然之间，棋盘舞动，看似杂乱不堪，实则蕴藏着无尽的玄机，某一刻，整个棋盘猛然炸开，一切恢复了平静，天机子眉头一挑，开口回答道。
　　“果然如此，唯有云中子成就了至强者，才能够真正的在最关键时刻震退其他强者！蓬莱一脉的神通，不愧是冠绝洪荒，竟然如此短的时间之内，缔造出了一位至强者！”天极子不由倒吸了一口冷气，要知道，云中子修行的岁月，远远短于他们这些存活了无数在岁月的存在，甚至要比他们晚上一辈。而今云中子的实力，竟然达到了堪于他们比肩的程度，由不得他心中震惊不已。
　　终南山之上，身着月白道袍，头戴一字冠的云中子仿佛心有所感的望向了极北之地，不由冷哼一声，一缕缕光芒从他的身上爆射而出。
　　“天机子，竟然敢推演本座之事！”云中子不由神色一动，双眸浮现了愤怒的火焰，有些不快的说道。
　　“此番之事，日后定有了结之际！”云中子眼中利刃一闪而逝，旋儿恢复了平静之色，静静的望着南大陆的上空。云中子心中丝毫不担心他的师尊镇元子的手段神通，在他看来，即便冥祖是太古强者，巅峰的存在，也难以真正的与他的师尊争锋。
　　灵族的上空，三个黑洞悬浮在上方，不时闪动着毁灭的光芒，从黑洞之中传出，被笼罩在灵族上方的天幕挡下，错非如此，即便是大战的余波，也足以将灵族的境内毁灭大半。
　　一座黑洞之中，强势的灵皇白泽头顶垂落三彩的光芒，手中调动着蓬莱神术，好似轻轻一动，法印飞出，封印天地，封字神术，封天印地。时而打出神拳，贯穿日月星辰，天子神拳，浩浩荡荡，宛若世界唯一的真主，主宰天地的变化，掌控万物的繁衍栖息，压制一切的反抗意志。
　　日月同辉，星辰闪耀，灵皇白泽脚踩神诀，穿梭天地，手中的神拳打出，洞穿了是时空的阻隔，迎抗上了天命圣王，没有丝毫畏惧之意。头顶的三彩光芒浮现，垂落道道神光，将他死死护住，强横的天命圣王，手托神球，都是难以伤之分毫。
　　天刀横空，长枪刺穿天地，屠戮神魔，手执天刀的神天古皇威严无限，气压山河，天刀舞动，粉碎山川河岳，强势的气息，宛若神灵，扫向了玉灵子。玉灵子神色不变，手中的长枪每一次都是将天刀挑开，蕴藏着毁灭意志的弑神枪，每一次出击，都是让神天皇者暴怒不已，甚至连连闪避。弑神枪，虽然并非先天至宝，杀伐之力，却是丝毫不在先天至宝之下。
　　天地幻变，黑角大尊狂暴的打出了一拳又一拳，将天地崩塌，狂野的杀戮气息充斥当空，无数次将天目子逼退，甚至让他无从躲避。黑角大尊，以杀戮闻名的太古强者，此时此刻，展露了无双的战意，错非身着混元甲，让黑角大尊无法洞穿神甲，天目子也许早就遭受到了重创，即便是如此，天目子也是身上出现了道道伤痕，流出了黄金色的神血。
　　“横空一击，震碎星辰！”天目子手中的长棍闪烁着玄奥的气息，再次当空打下，虽然一次次受到创伤，一股强势的战意，依然在天目子的身上凝聚，好似越来越盛，甚至让黑角大尊感到到了一股压力。


第453章 三目神猿，太清悟道
　　黄金色的神光转动，天目子神目射电，一根黄金色的毛发都有着水桶般粗壮，从空中垂落，压碎虚空，手执长棍，横扫星空，一棍打出，气吞山河。
　　黑角大尊血色的红眸闪烁着缕缕凶光，杀戮的气息在他的身上滚动，这位太古的皇者，而今重新出世，震动天地十方，拳影叠加，好似可以将空间覆灭，让日月无光。
　　脚踩长步，手握神拳，黑角大尊头顶转动着黝黑的光芒，杀戮神拳，每一拳打出，都是足以将星辰划归虚无，他神色流露出一缕振奋之意，好似发现了有趣的敌手一般，手中的动作没有丝毫的放松。
　　“太古之后，竟然可以诞生你这样子的存在，天地神猿，果然不同凡响，而今却是要陨落于本座之手！”风云激荡，黑洞起伏，黑角大尊演化出了自己的神域，好似修罗的杀戮战场降临，威压天地，甚至望上一眼，就有一种让人窒息的感觉。
　　血腥之气弥漫当空，天目子神目暴睁，神体转动，强横的神力灌入手中的长棍，催动了一缕圣道的光辉，毫不迟疑的当空劈落，化解了黑角大尊的又一次凌厉的攻击。
　　太古的皇者，手段惊天动地，神通法术冠绝洪荒世界，秉承着不可思议的神通出世，强横的天赋，让他们傲视天地。一道神威，从黑角大尊身上爆射而出，即便是天目子好似不败的战神，都是被直接打飞。
　　天目子脚踩神诀，好似游走虚空，身上是神甲转动着不朽的神光，挡住了一次又一次致命的攻击，任由黑角大尊强势滔天，都是难以真正的将混元甲破开，甚至真正的给天目子带来致命的伤害。
　　天目子双眸闪动着愤怒的火焰，脚下浮现神光，身躯闪动，道道黄金色的毫毛爆射而出，每一道毫毛瞬息之间，化为另一个天目子。整个空间，瞬间出现了千万道天目子的身影，每一道身影都是手执长棍，身披战甲，威严无限，强横的战斗意志，刺穿了苍穹。
　　“黑角，太古皇者，果然不愧是一代豪杰，今日本座定然要将你击败！”天目子仰天长啸，口中第一次传出了愤怒的声音，刺穿了天地，洞穿了阴阳，道痕划过当空，宛若利刃。
　　“惊世一击，破灭千秋！”天目子口吐大道真言，雷霆之光闪烁不定，道道元气从他的口中吐出，演化先天大道，横扫诸天，神勇无敌，压向了黑角大尊。
　　“区区幻化之术，也想击败本座！杀戮神拳，平天定地，血战十方！”黑角大尊血色的双眸闪动着道道精光，手中动作不见丝毫犹豫，神拳平推而出，拳影弥漫当空，遮天蔽日，宛若浊浪排空，迎抗上了神猿身影。
　　杀戮之意，席卷天地，神拳无敌，平天定地，好似再现了太古的荣光，血战十方，沧桑古朴的神域，惊骇众生。好似浮现着一道道拳影，都是各不相同，曾经屹立太古，与诸多豪杰为敌，脚踏无数的英杰，铸就了自己的赫赫威名。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　强势的撞击，让日月无光，好似两轮大日，当空碰撞，让四周的一切划归虚无，重演寂灭，惊天动地的杀伐之术，洞穿了时空的阻隔。无论是黑角大尊，还是天目子，渐渐地，都是打出了真火。
　　天目子天生秉承着一股不屈的战意而生，斗天斗地，神勇无双，尽管落入了下风，双眸之中，依然闪动着战斗的意志，越战越强，好似要将蓬莱的神通，划归一体，创出自己的神通，逆天伐道一般。
　　砰！
　　又是一次猛烈的撞击，天地陷入了黑暗之中，好似一切都是归于原始之境，没有了日月星辰，没有了天地万物，一切都是尽数被击毁。强横的杀伐，真正的生死大战，黑角大尊的神色越来越凝重，凶光暴露，宛若潜伏的凶兽，气吞九天。
　　杀戮神拳，曾经名震太古的神拳，黑角大尊的每一步崛起，都是伴随着血腥与杀戮。狠辣的心，屠戮了无数的强敌，以尸山血海，铸就了万古的寂寞，独立天地之间。
　　好似血海浮沉，而天目子神光一闪，身上鼓动而来神环，将他笼罩，锤炼本体，强横的身躯，就可以迎抗天地雷劫。咯咯的声音，在他的身上传出，仿佛一次次浴火重生，将真身锤炼到了让世人惊骇的程度。
　　手执长棍，横扫八荒六合，天目子全部的心神，好似都陷入了一股莫名的境界，唯有一股疯狂的战意，让他不断的打出惊悚日月的强势攻击。棍影横空而立，好似将一切的天路隔绝，要将黑角大尊彻底灭杀于此。
　　“吼！”一声惨烈的吼叫之声，从黑角大尊的口中传出，他好似受伤了的猛兽，神色猛然一怔，好似发现了不可思议的事情一般。
　　一滴滴黑色的血液，从他的手臂上滴落，这是他第一次受伤，这一刻的他，双眸彻底变成了血色，凶悍之气更加强势，凌厉的杀伐之术，强横滔天。神拳平推而出，好似一方杀戮的世界遮掩了空中，压向了天目子，要将他彻底镇杀。
　　天目子仿佛没有丝毫察觉，手中的长棍舞动，一次次的大道痕迹划出，破灭了空间，洞穿了时间，从未有过的气息，在他的身上浮现。
　　洪荒世界之上，太清道人静静的行走在洪荒世界之中，手中拄着拐杖，白玉晶莹剔透，宛若一件神物，大道的痕迹在上面闪动，一缕缕符文跳动，演绎着世界的变迁。
　　太清道人身着玄色道袍，白须白发，面容好似白银浇铸而成，虽然不显神通，却有着一股让诛邪退避的强势气息。潜心修炼多年，这位三清道人之首，太清道人的神通，让人难以捉摸。
　　静静的体悟着天地的变化，日月的升起，星辰的光辉，太清道人的心神，仿佛沉浸入了天地之中，与万物合一。盘古三分元神所化的他，拥有着不可思议的悟性，契合天地，好似真正的道的化身，天地之子。
　　白须飘动，氤氲紫气，蒸腾天地之间，太清道人的脚步跨越了一个又一个灵天福地。曾在万丈的瀑布前面静立良久，身上浮现大道的符文。曾经脚跨星河，静静的观看星辰的演变，周天的变迁，他好似陷入了一种明悟之中，对于外界的一切，仿佛都是一无所知，一旦破道而出，定然可以让天地震惊。


第454章 至强者！
　　天鼓撞击，金钟清鸣，虚空震荡，冥祖斗篷遮面，宛若神祗，邪恶至极的气息，从他的身上朝着四面八方幅散开来，头顶的神塔悬浮，垂落道道气流，将他护住，他的手中，闪动着一根长戟，好似来自九幽的深处。
　　手握长戟，横扫星空，每一次打出，都是可以将一片星域划归寂灭，好似无上的圣皇，降临当世，以怒火焚烧诸天，将天地都终结。
　　“气吞星汉，横扫九天！”一声暴喝，从他枯瘦的身躯中传出，却好似大道遗音，道痕划破空间，随手一击，都是可以穿透空间，打向镇元子。
　　镇元子神色不见分毫迟疑，手中的拂尘舞动，划出了圣道的威严，圣人的气息，流露在外，至高至圣，仿佛攻击他，就是与天地为敌，与众生为敌。强势的气息，甚至让冥祖动作有了一丝迟疑。
　　“冥祖，跨越时间的长河，没想到你竟然达到了这种境界！领悟了自己的大道，步入了至强者之境！”镇元子眼中跳动着缕缕精光，好似一眼望穿了冥祖的虚实，神眸似天，圣人的气息，让虚空不断的震动，仿佛都要臣服在他的脚下。
　　“是吗？太古之后，真正的诞生了你这种存在，圣人之境，若是刚刚步入圣人之境的存在，定然不能如同你这般实力！”冥祖手中的长戟划破当空，横绝天地，好似立身冥域之中，执掌唯一的大道，手掌托起了一片天地，要将镇元子一举镇压，好似天地倾塌，压碎了虚空，强势的一击，灌入了冥祖致命的一击。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　镇元子抖动手中的浮沉，三千道光芒爆射而出，好似三千大道并立，时空永恒，天地一体，横扫一片又一片虚空，迎抗上了冥祖致命的一击。大道轰鸣，天地晃动，虚空塌陷，没有任何光明，将一切的法则斩断。
　　两位强者真正的交战，每一次攻击，都是大道的碰撞，甚至法则都是信手拈来，这是真正的巅峰之战，太古的至强者，不似当世之中，属于可以逆天伐道的古老存在，每一击都是蕴藏着伐道之力，推翻九天，自立天宇。
　　冥祖每一次的攻击，都是气吞天河，俯视众生，好似神祗降临，要将天地覆灭，大开大合，划出了大道的痕迹，抹除一切的反抗。仿佛再现了太古之际的峥嵘，手中的长戟，好似不朽的神材铸就，宛若盘龙，游走八方。
　　冥祖一步踏出，足以将虚空踩碎，瘦弱的身躯，蕴藏着难以想象的伟力，甚至只手可以洞穿星空，让日月一同无光，让天地黯然失色。挥动长戟，冥祖好似想要开天辟地的盘古，划开了一片虚空，仿佛要将镇元子埋葬其中。
　　“太古的至强者，竟然强横至斯！”九重天宇晃动，东皇太一摇动手中的铜钟，定住了地火风水，镇压空间，将天界稳住，仅凭战斗的余波，就让整个天界晃动，星空塌陷，这种威势，当时之中，罕有一见。
　　“太古之际，天地断绝了先天魔神的前行之路，唯有以力伐道，开启属于之际的道途，才能够踏出最后一步，甚至进而窥伺超脱天地的境界！”帝俊沉声开口说道，背后闪烁着周天星辰之相，日月同现，好似在映衬着他的光芒。
　　“天地初开，万物繁衍，天地不全，自然要压制强大的生灵，留下一线生机，即便是祖龙皇，也是靠着这个，最终踏上了至尊之路。”帝俊仿佛感受到了东皇太一双眸之中的不解之色，继续开口解释道。
　　“而今天地圆满，三才鼎立，自然无需压制，唯有天道之境的存在，不能出世，甚至很大程度上受到了天地的影响，即便是出手，能够发挥出的战力，也是极为有限！”
　　“天地大变之后，生灵更容走向巅峰，甚至某种程度上而言，开启了圣道的大门，为洪荒世界的生灵真正走向巅峰，给予了一线的机缘！太古自封的强者，一些隐修的强者，而今出世，就是为了夺取天地造化，踏出最后一步，成就圣人之位，虽然不是真正的不朽，也是可以永恒天地之间。”
　　“无论是冥祖，还是其他的一些强者，都是如此。天地大变，对于无数的生灵而言，既是一场机缘，也是一次灾难，唯有真正的强者，才有机会脱颖而出，屹立巅峰！”
　　帝俊的声音，在空中回荡，好似天地之音，东皇太一的神眸转动，渐渐地有所领悟，隐修的强者，不过是形单影只，无法同大势抗衡，扭转天地变迁，而强大古族，却是一族之力，足以撼动大势。
　　古族的出世，背后有着天道之境强者的推动，某种意义上而言，他们是不得不出世，时事所逼。相对而言，一些潜修的独行者，却是避过了一番劫难。
　　而今一位位太古残留的强者尽数出世，为的就是求取一条前路，让自己踏上巅峰，没有一个强者会真正的退缩，无论是面临巫妖二族，还是面临圣人，他们都是会迎难而上。
　　“冥祖早已达到了至强者之境，不愧是太古的巅峰强者！”东皇太一双眸流露出了赞赏的之意，好似有些感慨，虽然未曾真正的与圣人交手，他也是深深的明白镇元子的实力恐怖，冥祖虽强，在他的眼中，难以抵挡镇元子之威。
　　“妖族，也是需要自己的圣人，天狼之主，却是不错的选择！”帝俊目光灼灼，遥望虚空，沉声开口说道，心中仿佛已经下定了决心，即便是自身无法成就圣人之位，他也要为妖族留下一位圣人。
　　“天狼……”东皇太一神眸转动，好似有些疑惑的望向了帝俊，却见帝俊早已将目光望向了虚空，观看着巅峰的大战，没有丝毫回应之意。
　　“至强者的大道，冥神！”东皇太一不由倒吸了一口气，神目转动，遥望虚空，古老而沧桑的冥神大道，一出现，就是让天地战栗，好似能够将一切覆灭。
　　“冥祖，终于要再战天地了！”一声长叹，从洪荒世界传出。


第455章 强势杀伐，谁主沉浮？
　　“太古的皇，以力伐道的存在，而今纷纷出世，洪荒从此却是多事矣！”五岳山上空，孔宣背后闪动着五彩的灵光，有些感慨的说道。唯有他，才真正的明白，太古的皇者，可怕的程度，每一个出手，都是足以摧毁一片星域。
　　逆行伐道，脚踩天地，走出一条自己的道途，这种强者，比之当世之中突破至强者之境的存在，要恐怖上不止一倍两倍，战力更是强势滔天。一只手，足以毁灭一片星域，随手一击，足以将一位合道之境的无上君主镇杀。
　　孔宣双眸望断了苍穹，探入虚空，神色不变，好似丝毫没有受到大战的影响，背后五彩的光芒闪烁，转动之间，调动了天地五行之力。青衫飘动，孔宣嘴角微微扬起，即便是诞生于太古之后，他也是坚信自己不弱于任何同阶强者，即便是冥祖，他也有自信战而胜之。
　　虚空之上，静立冥神大道之中的冥祖宛若神灵，脚踩阴阳，分化两仪，手中的神戟划破天地，横扫一片虚空，黑色的神戟，闪烁着无尽的寒光，从九幽之地锤炼而出的惊世邪兵，好似要吞噬圣人之血。
　　镇元子屹立虚空，身影不动，永恒如一，脚下浮现了一座天地圣坛，这是圣人独有的圣坛，甚至会让圣人之下的任何强者战栗。圣坛流转着圣道的光辉，仿佛天地之间最为圣洁的存在，不容亵渎。
　　脚踩圣坛，镇元子手中的拂尘摆动，转动着五彩的光华，好似五行合一，演绎着天地变迁，正是开天拂尘，第一次展露出了至宝的威能。玄光转动，宛若神斧，手握拂尘，镇元子眼中闪过一道精光。
　　以圣人之力，催动先天至宝，威能发挥到了极限，甚至可以轻易的将一方小世界摧毁，拂尘展动，划破了天地，迎上了冥祖手中的神戟，好似要将冥神之戟直接斩断，重现开天之威。
　　三千大道交织，天地轰鸣，日月合一，在镇元子的手中浮现，斩向了神戟，横行无忌，拂尘闪动着五彩的流光，这是真正的第一拂尘。
　　杀伐之力，摇动九天，拂尘挥动，将神戟击退，镇元子身影不动，以雷霆万钧之势，毫不犹豫的压向了冥祖，意图将冥祖直接镇杀。
　　长戟折断，冥祖神色猛然一变，先天至宝，即便是太古之际，也是罕有强者可以获取，手握至宝的强者，战力更是强悍无语匹敌，即便是真正的屹立在天地巅峰的他，也是未曾夺取过一件至宝。
　　“通冥之塔，沟通幽冥，天地虹桥，阻断时空！”一声巨吼，震碎了四周的虚空，好似古皇伐道，面对至宝的合力一击，即便是强大如他，亦是不敢有丝毫大意之心，身上的神力，源源不断的没入了冥塔之中。
　　七层的冥塔，绽放了万丈的光辉，好似屹立在冥神大道之中的唯一天之柱，顶起了一片苍穹，屹立世界的中央，而冥祖就是唯一的主宰，神威如狱，好似天神临凡，傲视天地。
　　“砰！”
　　强势的撞击，震动了虚空，摇动了九天，仅仅是余波，就让虚空塌陷，通冥之塔直接被打碎了两层，好似无法承受至宝的惊世一击。
　　先天至宝，在圣人的手中，威能被催动到了极致，甚至足以将天地倾覆，让日月无光，冥祖口吐鲜血，身影连连倒退，一己之力，足以将他震退。
　　“你竟然将自己的大道印刻其上，不惧日后遭逢大劫？若是日后你破道而出，想要化道，这近乎断绝了自己的前路！”冥祖头顶黑色的斗篷被掀开，枯黄的面容上浮现着震惊的神色，沟通了大道，虽然被击退，他灰色的双眸，却仿佛没有着丝毫的震动之意，大手一挥，道道灵光没入了通冥之塔之中，神塔复苏，再现了荣光。
　　“可笑！无论如何，今日你难逃一劫！”镇元子一步踏出，手中的拂尘再次被他挥动，脚踏虚空，圣坛转动之间，流光闪烁，就是空中的大日，都是无法与之聘美。
　　“太古之际，本座虽然战败罗T之手，却也开创了冥道，绝非你这个后辈可以抗衡，错非顾忌你那位师尊的存在，本座早就以雷霆手段将你震封！”静立冥塔下方，好似沟通了九幽之地，手中再次浮现了冥神之戟，好似守卫九幽之地的盖世强者，气吞八荒，一呼一吸之间，将星辰破灭，镇压一切的存在。
　　这位古老的至强者，终于露出了他的獠牙，好似张开了血盆大口的凶兽，要将天地一同吞噬，沟通九幽，调动无尽的神力，源源不断，即便是不是圣人，他的心中，也是未曾有过任何畏惧之心。
　　战意滔天，冥祖无泪，这一刻的冥祖，才是真正的恢复了太古之际的无上风采，弹指间，天地幻变，苍穹破灭，从未有过任何的顾虑。破封而出，他本来并不想直接出手，那样子只会将他置于风尖浪口，甚至会被大浪斩杀。
　　而今为了自保，他不得不使出自己的最后手段，沟通了九幽，催动了大道，手握冥神之戟，镇压九幽，汲取着天地至邪之力。太古的巨头，没有一位是易于之辈，参悟魔道，领悟了冥道的冥祖，可以说好似太古的巅峰存在再次出现。
　　太古的冥神复苏，君临天地十方，傲视寰宇诸天，手中的神戟再次打出，贯穿了虚空，此时的冥祖，神色淡然，枯瘦的身躯，涌动着无畏的气息。
　　真正的天地第一邪神，自然不需要有着任何敬畏，只需要战天战地，甚至主导一切的邪恶，让众生沉沦，一击毁灭天地，颠倒了无数的强敌，曾经手执神戟的冥祖，再次握起了自己的长戟。
　　镇元子神色肃穆，身上浮现了紫色的光华，将他笼罩，一幅神图浮现在了他的脚下，山河日月尽数显化其中，正是大地之书。
　　“冥王叹息，天地大悲！”一声低沉的叹息，从他的口中传出，好似在垂怜众生的无知，步入了迷途，想要指引他们前行，虚空之中，滚动着阵阵悲鸣，天地仿佛都是被直接感染，陷入了悲哀之中。


第456章 怒焰滔天，天子神拳
　　“显化冥王，冥祖的实力比之太古之际，更加恐怖了！”乾坤圣山上空，乾坤道主雄伟的身躯，站在巅峰，仿佛神祗的双眸，望向了虚空的深处，强势的大战，不断的泛起了重重波动，好似要将天地掀翻，让日月无光。轻抚手中的古戈，乾坤道主面露一丝浅笑，相比较而言，他的机缘，也许更胜一筹，日后却是多了证取圣道的机会。
　　“天数，天地定数，无论是谁，都难以将之打破，冥祖，即便是你神通盖世，甚至真正的抵达了至强者的巅峰，将自己的大道演化到了极致，都是难以真正的抗衡天地之意，这就是命！”乾坤道主眼眸深处阴沉之色一闪而逝，好似一位毒蛇，隐身黑暗之中，随时都有可能出击，将强敌斩杀。
　　太古之际，他虽然被鸿钧道祖算计，终归算是转世重生，凝聚了的气运，重立天地之间，仅此一条，就足以让他拥有争取圣人之道的机缘。而冥祖虽然破封而出，实力神通更是冠绝洪荒世界，也难以夺取自己的机缘。
　　乾坤道主心中猛然之间，升起了一股对天地的敬畏之心，任由你风华绝代，盖世英杰，不世奇才，都是难以挡住命数。当气数终结之际，就是陨落之时。而今看来，当初祖龙皇之所以可以逆转天地之数，既是强横的神通盖世，更多的却是天地不全，果断的抓住了机缘，成就了龙族的辉煌鼎盛。
　　终南山上，云中子背后浮现了神鼎，三足立于大地，鼎口朝天，闪动着各种神秘的符文，他大手一挥，道道流光闪耀，一幅神图在他的面前展动，好似探查天地，将一切掌控在了自己的手中。
　　“竟然还有强者，敢于觊觎灵族之事，当真是自取灭亡，莫怪本座辣手无情！”一声冷哼，从他的口中传出，面前的神图，瞬息划归了虚无，云中子的长发披肩，双眸浮现了一缕怒焰，好似雷霆般的怒火，将要降临。
　　“当真以为以神通遮掩行踪，就可以躲避本座的探查，欺人太甚！今日不将尔等一一屠戮，本座日后以何颜面行走洪荒！”云中子双眸爆射出了两道神光，冲入了云霄之中，一位至强者的怒火，要用无尽的生灵之血，才能够洗涤。
　　“无论是谁，都是难逃一死！”云中子一步踏出，身影瞬间消失在了终南山，好似一位不朽的神灵，行走天地之间，终南山回荡着他的声音。
　　灵族的上空，三道黑色的巨洞，遮掩了一切的光芒，唯有大战的余波，闪耀着天地之间，晃动着灵族的天幕，倾泻着自己的怒火。
　　几道身影，从灵族的都城之中闪现，分立八方，神力源源不断，没入了天幕之中，撑起了一片属于灵族的苍穹。一位位灵族的族老，都是强横至极的存在，虽然名声不显洪荒世界，却是低调的王者，甚至有着几个凝聚了天道的君主，神力转动，托起了天幕。
　　灵族之中，隐藏着一些不出世的存在，甚至有着太古的生灵，存活至今，也是加入了灵族之中。草木之境，天地精灵，这就是灵族的起源。灵族的寿元悠久，虽然不善争斗，也不过是尚未化形而出之际，无法挪移本体。若是论及真正的神通，灵族的强者，却是丝毫不弱于任何存在。
　　天命圣王长发飘动，圣者为王，可见其嚣张之处，执掌天命，代天地之数，窥伺天地变迁。这位古老的皇者，篡改天命，缔造己身，成就绝代的强者，手段神通诡异而强大。
　　随手一击，都是蕴藏着强势至极的杀机，凌厉而强悍，让灵皇白泽都是不断的闪避。白泽皇袍转动，头顶的天地人三才宝珠，蕴藏着天地玄机，垂落的玄光，更是将他死死的护住，让他毫无后顾之忧。
　　执掌灵族，领悟皇者之道，尽管未曾真正修炼，将之作为自己的大道，白泽强横的天赋，无与伦比的领悟力，仍旧是让他感悟出了天子神拳。每一拳打出，都像是无上君主，巡查天地，众生俯首，朝拜天帝。
　　好似亘古的天子，天地之子，执掌众生的存亡，太古的圣君，号令九天十地。一拳打出，沟通了天地本源，以皇者之气，镇压八荒，浩浩荡荡，君临天下。
　　白泽头戴皇冠，阵阵龙吟，从他的身上传出，好似太古之际龙族独霸天地，傲视万族，气魄无双，长拳毁灭一切，打断了一次又一次天命圣王的施法，让他无法施展之际的神通。
　　天命圣王长发舞动，手掌托起了天命神球，灌入了道道灵光，背后浮现了虚幻的天地，天命异象，主宰天命，凝聚成网，好似要将一切网络在自己的手中，掌控一切。
　　大道轰鸣，天地失音，两位强者毫不犹豫的打出了杀伐之术，无论是白泽的天子神拳，还是天命圣王的天命神拳，都是盖世无双的杀伐之术。
　　一次次强势的撞击，在两位强者之间展开，灵皇白泽展露着自己无双的战力，让洪荒世界的诸多强者侧目。这位低调的皇者，终于流露出了自己强势的一面，虽然不如洪荒世界此时最巅峰的一些存在，却也是罕有的强者。
　　气吞山河，俯视八荒，天子神拳在白泽的手中，越来越强势，源源不断的神力，在永不停息的汇聚着，这套神拳，只要是打出，就是不死不休的结局。天子之气，从他的身上不断的凝聚，气势越来越强，甚至到了后期，一举一动之间，都是让众生臣服，让天地豪杰俯首。
　　“不行，一定要打断白泽，否则本座定然会被一直压制，甚至被他屠杀！”天命圣王再次打出了天命神拳，挡下了白泽的凌厉攻击，却是感觉自己的气息，开始渐渐的受到了压制，甚至无法顺畅的转动神力。
　　两道灵光从他的双目爆射而出，好似闪电，他的心中不由一沉，仿佛一瞬间明悟了天子神拳的真意。以浩浩荡荡的皇者之威，压迫强敌，步步紧逼，神力源源不断，气息越来越来强，甚至最后，反掌之间，将强敌斩杀。一瞬之间，天命圣王的心中，转过了各种想法，好似有所明悟，凌厉的气息，从他的身躯中爆射而出。
　　“天命神拳，执掌天命，屠戮众生！”一声爆喝，天命圣王终于毫不迟疑的打出了至强的一拳，他心中隐隐有着震惊之意，甚至宁愿选择付出一定的代价，也要将白泽的气势打断。


第457章 弑神枪，锋锐无双
　　天命圣王直接打出了毁天灭地的强势一击，洞穿了苍穹，宛若真正的圣王，内圣而外王，降临天地，脚踩八荒，张口一吐，就是道道神纹卷动，好似要将天地摇落。
　　“砰！”
　　强烈的撞击，在两人之间再次产生，灵皇白泽的身影暴退，好似瞬间受到了重创，头顶的三彩玄光晃动，仿佛随时都会支离破碎。天命圣王口吐鲜血，承受了白泽强势的一击，他的胸口，出现了血色的巨洞，缕缕神血，从中流淌而出，错非他反应很快，一击足以将他的胸膛洞穿，甚至将他击杀。
　　天命圣王虽然口吐鲜血，胸口也是被打出一条伤痕，面容上却是流露出了一缕轻松的笑意，错非他反应及时，果断的阻断了白泽不断增强的气势，也许刚刚那一击，就足以将他格杀，粉碎神魂。
　　“咳咳，白泽，本座承认，自己是小看你了，本座没有想到，你竟然可以封锁自己的气息，骗过了洪荒世界的诸多大能，瞒天之术！”天命圣王口中咳出了一口鲜血，神色凝重的望着白泽，朗声开口说道，手托着天命神球，转动着神光，没入了他的体内，瞬息之间，止住了不断流淌的鲜血。
　　“天命圣王，竟然可以看透朕天子神拳的玄机，不愧是太古的皇者，曾经笑傲八方的存在，可惜，今日你来此之际，结局就早已注定，陨落，是你唯一的结果！”白泽皇冠转动着神圣的光芒，好似一位圣君，头顶悬浮着三彩的天地人宝珠，每一颗宝珠都仿佛一方世界，沉重的威压，足以将一位合道之境的君主镇杀。
　　白泽口中传出一声长啸，好似调动了无尽的神力，双手平推，朝着前方打出，贯穿了日月苍穹，宛若神君，神体好似长箭，爆射而出，一往无前，打向了天命圣王，不管如何，他的心中，早已决定，要将天命圣王斩杀于此。
　　神枪的锋芒刺穿了云霄，杀戮的气息吞噬天地，弑神枪，第一次闪现了自己的锋锐，无语匹敌，无可抵挡，手握长枪，玉灵子宛若太古之际，执掌杀伐的主宰，审判众生的幻灭。
　　枪尖吞吐着元气，浮现了一缕神血，正是神天古皇的鲜血，另一边，神天古皇神色黯然，手中的天刀都是出现了一道裂痕，正是被玉灵子斩出的道痕，难以复原，无法抹除上面的痕迹。
　　“神天，此时你若是选择投靠灵族，吾却是可以代替师兄决定，既往不咎，让你拥有容身之地，从此享受无边的威严，不知你意下如何？”玉灵子面色俊秀，好似天地之间，最完美的杰作，手执长枪，静静的站在空中，神眸转动，充满着灵气，钟灵毓秀，面露一丝浅笑，开口说道。
　　“做梦！区区灵族，也想要招纳本皇，本皇纵横洪荒世界之际，尔等尚未出世，而今竟然想要压服本皇，痴心妄想！”神天古皇双眸跳动，浓黑的长眉浮现着缕缕煞气，心中充斥着愤怒的情绪，手中的天刀，再次被他祭出，好似要将一切的强敌斩杀。
　　“天刀不灭，古皇不朽！”霸道的天刀，当空劈下，神天古皇尽管是承受了致命的攻击，仍旧是拥有着无双的战力，压制了身体中的暗伤，好似要将那一缕不灭的杀气驱除，再次战斗。
　　“弑神枪，虽然并非先天至宝，攻击力却是毫不逊色，一缕杀气，没入了你的体内，若是你不能及早驱逐，陨落几乎是必然的结局，除非天道之境的强者出手，或者圣人引出，否则今日你即便是逃出一命，日后也是难以生存！”玉灵子神色一动，望着神天古皇，沉声开口说道，舞动手中的长枪，划出美丽的弧线，挡下了神天古皇的凌厉攻击。
　　尽管玉灵子此时已经占据了优势，甚至隐隐处于上风，却也不愿平白无故和神天古皇进行生死大战，境界达到了他们这种程度，近乎不死不灭。若是与同阶强者死命相战，即便是取得了最后的胜利，也不过是惨胜而已，想要完好无损的胜出，即便是玉灵子心中也无甚把握。
　　“弑神枪！”神天古皇不由瞳孔猛然一缩，好似天神降临，看穿了一切的虚实，手中的天刀，也是不由一怔，好似想起了什么一般。
　　“哦，没想到，你竟然也知道弑神枪的存在！”玉灵子有些好整以暇的望着神天古皇，手中的长枪挑动，一次次的化解了神天古皇的强势攻击，身穿混元甲，近乎不破，这是玄天道尊亲手锤炼而出的神甲，蕴藏着不可思议的神通，若是可以催动到了极致，甚至可以抗衡圣人之兵的凌厉攻击。
　　“太古之际，曾有强者出世，手执长枪，斩杀了不少强者，一夜之间消失在了洪荒世界，不见踪迹，没想到，竟然陨落了！”神天古皇的眉宇之间，流露出了一缕复杂的神色，好似想到了太古之际，诞生的无数英才。弑神枪，当初那位强者，横空出世，虽然修为在太古之际，无法镇压一方，靠着手中的长枪，却是屡次越级挑战，成功的立下了自己的威名。
　　弑神枪，锋锐无双！
　　弑神枪的锋芒，洞穿苍穹，即便是至宝之中，也罕有可以抵挡弑神枪的锋芒的宝物，不是至宝，堪比至宝，却没有镇压气运的力量。
　　“神天古皇，本座敬你为太古皇者，历经多次大战，长存至今，何不选择投靠灵族，日后也好享受一番气运，长存天地之间！”玉灵子仍旧是没有放弃选择说服神天古皇，想要将他劝服，一位半步至强者之境的存在，足以威压天地，若是可以拉入灵族当中，自然可以很大程度上增强灵族的实力。
　　洪荒世界虽然强者辈出，但是真正可以抵达巅峰的存在，永远是少数，而可以超越君主，凝聚异象的存在，更是罕有。每一个凝聚异象的存在，放在太古，都是难得一见的奇才，放到了当世之中，更是难以寻到。
　　玉灵子心思百转，望向神天古皇的目光之中，也是充满着期待的神色，一位古皇，足以让灵族气势大增。即便是三清道人之中，也不过是仅有太清道人一位至强者的存在，其他两位，仅仅是触摸到了至强者的门槛，尚未踏出最后一步。


第458章 接引之意，准提之愿
　　西大陆，灵山扎根极西之地，远避各种祸端，好似一片净土，渐渐也是有了人烟，接引道人和准提道人雄心勃勃，想要开创佛教的盛世，缔造自己的神话，自然要聚敛一些手下，调教一些弟子，用于待命，方能彰显他们的威严。
　　三轮金色的大日高悬灵山的上空，守护着灵山圣地，三位盖世强者的身躯，演化成了三方小世界，守护着佛门的圣地。一缕缕光辉从三颗星辰般的小世界中传出，垂落到了灵山的上空，随风摇荡。
　　灵山之中，有了形形色色的生灵，行走其中，青灯普照，木鱼敲响，一道道灵光射穿了万古长空。灵山之上，充足的灵气，好似大地的龙脉潜伏，三位盖世的大能坐化于此，构造出了洪荒世界最顶级的圣地。
　　接引道人面色枯黄，双手合十，静坐莲台之上，头顶三颗舍利子好似演化着过去现在未来的景象，一幅幅画面在他的头顶转动，宛若天地一体，所有的一切都是尽数在他的执掌之中。十二品功德金莲，猛然绽放万丈光华，将整个灵山笼罩其中，金色的流光，好似洗涤着众生的灵魂，让他们有一种自己随时可以打破桎梏，超脱自我的直觉。
　　“昔日师尊虽然未曾真正步入至强者之境，对于大道的领悟，却是远远超越了吾之想象！”一声长叹，从接引道人的口中传出，他枯黄的面容上流露着一缕悲容，在他的心中，永远只有一位师尊，引领他步入道途的阿罗蓝。身化净土，永守灵山，每一次在灵山悟道，他都有着一种油然而生的亲切感，好似可以感悟到阿罗蓝留下的意志。
　　世间人人无疾苦，永享极乐！
　　天地之间无苦难，人人皆是可成佛！
　　……
　　“师兄，无论如何，只要吾等兄弟两个，同心协力，定然可以完成师尊的遗志，让佛门的光辉，普照洪荒世界，无论是前路有着何等艰险，吾等定然一往无前，永不退缩！”准提道人略微肥胖的脸庞上有着坚定执着的神色，手中的七宝妙树杖轻轻挥动，划出了七彩的流光，刷落世间万宝。
　　“前路维艰，吾等要有一颗执着的心，才有机会完场师尊的遗志，走出一条属于吾等的大道，通天之路！”接引道人头顶三颗舍利子闪烁着无尽的光华，过于现在未来了然于心中，一尊大佛肥头大耳，静静的卧在他的头顶上方，好似在酣睡，吞吐着无尽的天地元气。
　　“师兄准备凝聚法体，成就圣人之道，开创佛门一脉？”准提道人眼中闪过一道精光，好似有所明悟，心中震动着各种想法，面露急切之色的开口问道。
　　“师尊当年就看到了现在，一切在当初就早已成为定数，若是不选择此时成就圣人之道，定然有着陨落之危！”接引道人一双慧眸好似望穿了未来，身上闪动着晦涩难懂的气息，好似随时可以踏出最后一步，成就圣人之道。
　　“若是如此，来日师兄想要更进一步，却是前路维艰，近乎断绝了自己的前行之路！”准提道人不由眉头大皱，好似心中压抑着什么一般，不由面露忧愁之色的开口问道。
　　“没有了现在，谈何未来？若是你我尽数陨落，一切皆空！”接引道人斩钉截铁的开口说道，声音坚定执着，一双红尘慧眼，望断了千古长空，论及悟性，接引道人丝毫不逊色于太清道人，自身福缘，却是难以与之相提并论。
　　“待来日，只要为兄补足了根基，斩断过去，同样可以求取大道！”接引道人的声音充满着自信，好似一切都是在他的执掌之中，唯有立足现在，思索过去，才有资格展望未来。若是陨落了，自然什么都没有了，也谈不上未来。
　　“师兄既然心意已决，小弟定然悉心辅佐，让师兄日后有机缘窥伺真正的大道，成就永恒！”准提道人的神色一变再变，神色肃穆，凝声开口说道。
　　“虽然为兄此时尚未领悟真正的圣人之道，却也是看透了一些玄机，虽然吾等夺取了一道鸿蒙紫气。其实不然，这道鸿蒙紫气本就是不全，甚至仅有功德气运凝聚而出，若是以之成就圣人之位，日后定然难以迈入更高的境界！”接引道人面色一沉，手中浮现了一道紫色的气息，他张口一吐，道道金色的佛光没入了其中，好似瞬息之间，整个紫气的奥秘尽数显化在了空中。
　　功德气运宛若双龙游走，而唯有核心之处，有着一点本源，正是被鸿钧道祖分割而出，一分为七，所化而成。
　　准提道人双眸闪动，心中立即有所明悟，凝眸望着紫气，开口说道：“既然如此，吾等便舍弃这一道紫气，走出自己的道途，同样可以成就圣人之道！”
　　“太古强者渐渐显露了身影，开始真正的插手洪荒之事，夺取天地造化，来不及了！吾等兄弟不似灵族那般，背后屹立着一尊无敌的存在，此番大劫，只能迎难而上，破劫而出，方有一线生机！”接引道人目光转动，望向了灵山之外，好似感受到了重重杀机，怒焰升腾，要将灵山斩断。
　　“什么？”准提道人不由面色猛然一变，有些疑惑的开口问道。
　　“人道劫难！圣人永恒天地之间，自然难以真正的诞生，想要成就圣人之位，就要破除人道劫难，不同一般。灵族遭受此劫，与吾等不同，灵族所行之事，夺去了天地造化。而吾等若是真正的成就了圣人之道，就是截断了他们所有太古强者的最后生机，定然会遭受到誓死反扑！”接引道人神眸转动，金色的光辉闪动着不朽的神性，双眸有些黯然的开口说道。
　　“人道劫难！原来如此，灵山却是不得安宁！”准提道人手中的七宝妙树杖轻轻展动，缕缕杀机爆射而出，心中压抑着自己的怒火。
　　“太古的强者此番出世，就是为了夺取天地造化，成就圣人之位，定然不能容忍其他强者夺去了他们的位置。”
　　“不过此事不急，三清道人尚在吾等之前，静观天地变化！”接引道人双手结出了万千法印，将整个灵山笼罩。


第459章 潜伏的强者
　　南大陆灵族的上空，惨烈的大战依然在不断的持续，逆乱了阴阳，洞穿了苍穹，强势的杀伐，不断的有着神血滴落，一滴神血，足以镇杀一位神人，一根毛发，足以斩杀一位强者。
　　黑暗之中，屹立着一道身影，唯有一双明亮的眼睛，望着空中的大战，好似随时都会出手，手中紧紧的握着一件宝物，隐藏着自己的杀机，神态肃穆，双眸流光转动，心中平静若水。
　　“没想到，灵皇白泽竟然如此强势！”一道神念波动在他的身边传出，另外两道身影出现在了他的身旁，没有惊动任何强者，悄无声息，身上定然携带着宝物遮掩自己的气息，甚至蒙蔽了天机。
　　“天命圣王，即便是在太古之际，也是一方霸主，屹立巅峰的存在，尽管实力不如其他的太古大能，凭借强横的神通，也是丝毫不惧之，而今竟然被白泽挡下。蓬莱一脉，底蕴果然深厚，若是不削弱他们的力量，即便是日后吾等成就了圣人之位，也难以真正的脱离束缚！”又是一道声音，在黑暗中响起，隐藏着难以察觉的愤恨之意。
　　“不错，娲皇圣人，而今就是仅能困守娲皇宫中，若是吾等日后也是如此，颜面何存！”第五道身影出现在了空中，遮掩了自己的一切气息，双眸锐利，让人不敢直视，吞吐着无尽的元气，好似一位无上的尊者。
　　“无论如何，今日吾等一同出手，定然不容许有任何差错，蓬莱岛那一位，也是太过自信了，竟然天真的以为无人敢犯蓬莱之威！”第六道身影出现之际，一缕强势的威压，降临到了黑暗之中，即便是有着宝物遮掩气息，仍是让人有着一种来自灵魂的悸动，其他五位强者，都是神色凝重的望着到来的强者。
　　一袭黑色的长袍，好似一位行走黑暗的君主，主宰着生灵的毁灭与生存，好似一把利剑，横空而立，静静的站在那里，就有着一种顶天立地，傲视寰宇的感觉。强势的气息，甚至让其他五位强者都是流露出了震动的神色。
　　“古剑天尊，没想到，今日竟然可以见到你！”一位强者神色一动，仿佛看到了利剑划破了天地，横行八荒，傲气充斥着天与地。
　　“本座自然不会轻易陨落，蓬莱一脉尽管强势，却也难以一手遮天，步步蚕食，定然可以将之抹杀，即便是无法彻底将之灭绝，也可以夺取他们的一切造化！”古剑天尊好似天地之间唯一的圣剑，银色的长发飘动，意气风发的开口说道。
　　“不错，尽管蓬莱一脉强势无比，却也难以镇压天下，虽然无法正面与之为敌，将之斩灭，却也可以暗中出手，渐渐毁去他们的根基，让他们无法立足洪荒世界！”智慧的光芒转动，一位强者毫不避讳的开口说道，气息鼓动之间，同样是一位合道之境的君主。
　　“天地大变，蓬莱一脉的强者，竟然不知收敛，反而妄图一举定下自己的规则，重立天地乾坤，理应遭受此劫！”一位强者双眸闪动着愤怒的火焰，朗声开口说道，好似曾经遭受过一番劫难一般。
　　“想要将蓬莱一脉斩灭的，可不仅仅是我们几个，即便是其他几位天道强者，何尝不是如此？”手中把玩着玉色的福坠，一位强者眼角划过了流光，不由笑眯眯的开口说道，好似心中有着什么谋划一般。
　　“竟然有强者为吾等遮掩天机，同时将一切抹除，好手段，不费吹灰之力，就早已暗算了蓬莱一脉！”同样手中出现了玉色的福坠，另一位强者面露讥讽的神色，好似心中有着不屑，凝声开口说道。
　　“不管结果如何，吾等一击而退，定然不会留下任何后患，尽量将那位圣人的三位弟子一同斩杀，甚至将灵族抹除！”古剑天尊眼中阴狠的神色一闪而逝，强横的杀机笼罩当空，宛若神明。虽然并没有和蓬莱一脉结下任何因果，可是这些并不重要，只要是蓬莱一脉的强者长存天地之间，他们就是难以逍遥自在。
　　“不错，一击而退，不要恋战，否则若是被那位圣人发现，或者引动了蓬莱一脉的其他两位一同出手，定然会挑起毁灭之灾。吾等即便是联手，也无法面对他们的怒火！”一位强者神色一动，沉声开口说道，即便是自信自己的手段神通，他也不会天真的以为，凭借自己几个人的力量，就可以与蓬莱一脉为敌。
　　“蓬莱一脉，底蕴冠绝洪荒，吾等若是暗中出手，却是无妨，若是暴露了真身，定然会引动无尽的杀伐，难逃一死！”一道利芒从金色的双眸之中爆射而出，这是一位太古的大能，同样是不敢直面蓬莱一脉的锋芒。
　　三位圣人镇压，甚至背后更是有着一位天道之境的存在，由不得他们心中不谨慎小心，一旦引来大祸，身死族灭，几乎是一种必然。若是一击而退，即便是蓬莱一脉也是抓不住什么马脚，他们自然可以暗中继续谋划。
　　“再等一等，到时候一同出手，直接发出至强的一击，将所有的强者一同抹杀，无需顾虑！”这是一位狠辣的强者，心中毫无怜悯之意，只要是可以达成自己的目标，自然无所顾忌。
　　古剑天尊神眸似电，微微点了点头，这几个强者之中，却是他的实力最强，剑修攻击力犀利无双，自然一切以他为主导。他的背后，黑色的长剑，好似在嗡嗡作响，随时都会出鞘，斩断苍穹。
　　“不好，竟然被发现了！”古剑天尊原本平静的面容瞬间闪动着一缕惊骇的神色，口中传出了一声暴喝，黑色的长剑，瞬间出鞘，没有丝毫犹豫之意。
　　剑气横空，发出了惊天动地的一击，惊骇鬼神，即便是合道之境的君主，若是毫无防备，都是会被一剑斩杀，毫无疑问。其他的五位强者，手中同时出现了自己的至宝，打出了强势的一击。
　　“既然尔等想要暗算蓬莱一脉，今日本座也无需留手，尔等一起出手吧！”一尊神鼎，浮现在了空中，挡下了所有的攻击，三足鼎立，傲视寰宇，一位身着月白道袍，分化两仪的强者，从黑暗之中走出，脚踩虚空。


第460章 云中子之威
　　云中子怀抱神鼎，七彩的光芒闪烁，儒雅的面容流动着杀机，身上的气息强势的压迫诸天寰宇，好似一位至尊的存在，凝聚自己的意志，毁灭众生。
　　“云中子，竟然是你！”一位强者神色一动，好似认出了云中子一般，双眸流动着惊骇的神色，心中震动不已。
　　“至强者，难怪会被发现，没想到你竟然踏出了这一步！”古剑天尊神色凝重，手握黑色的长剑，黝黑的光芒转动，好似斩断了日月，沉声开口说道，他的心中，同样是震撼不已，至强者，虽然在此时突破进入至强者之境，比之太古之时，容易了很多，也仅仅是相对而言罢了。
　　想要真正的成为至强者，依然是难如登天，即便是古剑天尊心中自负无比，也是迟迟未曾踏出最有一步，难以真正的抵达巅峰。而今看到云中子早已成就了至强者之身，自然心中难免有所震动。
　　“古剑天尊好敏锐的眼力，可惜了，站错了地方！”云中子神眸转动，好似天地之间唯一的主宰，真正的步入了巅峰的存在，一举一动之间，都是可以抹杀王者的无上存在。
　　“今日本尊便用你祭炼剑道，破道而出，踏出最后一步！”古剑天尊神色一动，双眸爆射出利刃般的剑芒，吞吐着无量毫光，好似执掌诸天的皇者，黑袍迎风而动，手中的长剑被他握起。
　　“古剑，你自己找死，莫怪本座辣手无情，尔等一起出手吧！”怀中的神鼎猛然飞出，好似神山，镇压万古长空，云中子手中出现了一把神尺，正是撼天神尺，一面浮动周天星辰之相，一面闪耀着七彩的神光，阴阳五行转动，削去万物生机。
　　“战穹天王，你也不必躲躲藏藏了，今日斩杀了你之后，本座亲自出手，将战穹圣地抹杀，从此不复存在！”云中子神眸转动，手中的神尺横立周天，晃动之间，闪过了一道流光，沉声开口说道，声音之中，蕴藏着一股难以言明的意志，好似天地的号令。
　　“没想到多年过去，还有人识得本座的真身！”一位身披神甲，金色的光芒照耀九天的强者从黑暗之中走出，好似一位圣主，脚踩苍穹，曾经威临八荒，傲视寰宇，而今尽管风华不再，战力依然冠绝天地。这是一位古老的圣地之主，而今隐藏身迹，想要奇兵突袭，却是被云中子直接点出。
　　“战穹天王，竟然是他，也许今日一战，会有胜利的希望，最不济也可以逃出一命！”望着身披金色神甲，脚踩苍穹的战穹天王，一位强者眼中流露出了一缕精光，好似看到了逃出生天的希望。
　　“好，好，好，战穹，吾等联手，今日也许可以屠戮一位至强者，留下吾等的威名永存！”古剑天尊眼中复杂的神色一闪而逝，豪爽的开口说道，眼底深处，流露出了一缕微不可查的忌惮之色。战穹天王一开始就深深的隐藏自己，定然是有所图谋，而今被云中子直接点出了行踪，却是祸福难料。
　　“不错，若是可以击杀一位至强者，吾等的威名，定然可以大振，甚至借此机会，更进一步，踏上巅峰！”战穹天王毫不避讳，眼中流露出了熊熊战意，好似独占天地的天王，张口吐出一道神光，横扫虚空，沉声开口说道。
　　“好了，尔等都是将死之人，今日将尔等尽数斩杀，待来日，出手将尔等的一切抹除！”云中子面前的神鼎悬浮，好似一座不朽的神山，挡下了古剑天尊凌厉的一击，声音之中，充满着豪情，独战群豪，他也是未曾有过任何畏惧之意。
　　至强者，本就是屹立天地巅峰，虽然未曾踏上圣道，也绝非一般强者可以比拟的存在，尽管云中子的实力远远不如太古之际的至强者那般强势，也不是其他的存在可以比拟。
　　大道横空而立，云中子手中的神尺朝着前方打去，瞬间遮掩了无尽的光华，一声惨叫，从后方传出，直接有着一位君主惨死在了他的手中。神目如电，威压天地，此时的云中子气势达到了巅峰。
　　长剑横空，古剑天尊好似逆行伐道的古皇，手中的长剑，不断的斩向了云中子，想要直接破除神鼎的防御，将云中子斩灭。战穹天王仰天长啸，气吞云汉，双拳打出，贯穿苍穹，这位天王背后浮现了一片天地，宛若天地君王，屹立云端，每一拳都是划破了时空。
　　云中子眉宇之间，跳动着一股战斗的意志，心中豪情万丈，手中的神尺连连打出，无可抵挡，甚至一举击杀了一位无上的君主。周天星辰显化，阴阳五行转动，撼天神尺，拥有着撼动天地的力量。
　　“战穹天王，全力出手吧，此时若是不出手，就没有机会了！”古剑天尊新心中猛然一突，挡下了云中子的又一次强势攻伐，爆声喝道。
　　“战穹神拳，平定天地，鼎立苍穹，号令八荒！”战穹天王神眸眨动，黄金色的神甲转动着神性的光辉，神威如狱，俯视天地。古老的神拳，而今在他的手中，再次展露了太古的峥嵘，与天夺命，逆天伐道，走出一条自己的道途。一首首太古的悲歌，在他的双拳之中浮现。
　　神拳打出，贯穿了神鼎，仿佛跨越了一切阻隔，直接将云中子斩杀，云中子神眸似电，眼中流露出了凝重之意，神力灌入了撼天神尺之中，调动了周天星辰，挡在了自己的面前。
　　就在这时，一缕充斥着无尽杀意的长剑贯穿了日月，扫向了云中子，气势一往无前，此时的古剑天尊，使出了自己的伐道神通，好似化身天地圣剑，斩断一切的阻隔。
　　“砰！”一声清脆的鼎鸣之音，好似大道复生，响彻天地，云中子神色凝重，却是不见分毫的紧张之意。
　　“神鼎定天，神兵出世，隔绝苍穹，霸绝洪荒！”云中子此时此刻，将神鼎复苏，宛若一位神君，一手托着神鼎，演化魔神神兵，一手握着撼天神尺，打断了天地，迎抗上了两位太古大能。


第461章 冥神绝技
　　灵族的上空，神天古皇脑后的七道神环都是近乎被打散，不住的咳血，手执天刀，转动着不朽的神光。他的心中，唯有强势的意志在不断的坚持着，神体被洞穿了几个血洞，面色坚毅，双眸闪动着不屈的神色。
　　玉灵子双眸流露出一缕惋惜的神色，神天古皇终究是选择了一条不归路，妄图与蓬莱一脉为敌，尽管心中叹息，他的手中动作却不见丝毫迟疑，长枪横立，挑断虚空。一道道美丽的弧线，当空划过，好似流星闪耀，毁天灭地的力量隐藏其中，余波震动苍穹。
　　虚空之上，杀伐之意笼罩着整个虚空，巅峰的对决，每一次攻击都是让虚空塌陷，日月无光。脚踩蓬莱神术，镇元子轻易的躲避了一次又一次攻击，手中的拂尘舞动，好似开天辟地，一次又一次的杀伐，洞穿了世界，甚至让冥祖的身上出现了几个血洞，邪恶的血液从虚空垂落。
　　镇元子闲庭信步，游走虚空，而冥祖枯黄的面容有些苍白，尽管死命的维持着整个冥神大道不会崩塌，却是陷入了大劫之中，难以脱身，好似一叶孤舟，整个世界也遮掩不了他的无助。
　　一代盖世强者，此时此刻，面对迸发出了惊天战力的镇元子，也是只能连连退避，心中闪动着一缕苦涩之意，他从未想过，镇元子竟然会如此强横，即便是在太古年间，也是可以称雄的存在。
　　又是一次被直接击退，甚至冥土都是摇摇晃晃，仿佛随时都会崩塌，被开天拂尘洞穿，冥祖口吐鲜血，双眸渐渐流露出了黯然之意。他自己都不曾知道，已经被击退了多少次。
　　“冥祖，本座劝你束手就擒，尚有一线生机！”镇元子好似不急不缓，占据了绝对上风的他，有着足够的耐心处理冥祖之事，对于洪荒世界之事，他心中从未有过任何担忧。
　　镇元子神眸转动着一道道流光，背后功德金轮普照万物，每一步踏出，都是脚踩虚空，行无踪迹，好似穿梭在了层层空间之中，难以被锁定真身。蓬莱九术，每一种都是震慑千古的奇术，行之神术，行走天地，穿梭日月，踏行天宇，都是一念之间，若是可以修炼到了极致，甚至一步就可以跨出洪荒世界，遨游混沌。
　　“痴心妄想，太古之际，本座都是未曾臣服于魔主罗T，今日岂会臣服于你？”冥祖尽管处于下风，甚至随时都有着生死危急，身躯依然挺立天地之间，好似一位不屈的斗士，神态虽然黯然，却不见分毫颓丧之意。
　　“冥神净土，降临寰宇，诛杀神灵，吞噬苍穹！”手中的冥神之戟被他再次祭出，裂痕斑斑，沧桑古朴的气息充斥当空，手执神戟，横斩天河，好似再次拥有了无尽的战意，杀向了镇元子。
　　“没用的，同样的招数，对于本座而言，再次使用，就是找死！”镇元子眼眸之中闪过寒光，凌冽骇人，手中的拂尘从虚空降落，好似化作神斧，直接将冥神之戟斩断，神眸望天，从未有过的坚定之色，此时此刻，他心中早有决断。冥祖既然执意与蓬莱一脉为敌，今日就定然要将之彻底灭杀，即便是付出了一定的代价，也要如此，放任此等大敌在外，定然会让蓬莱一脉承受不可估量的损失。
　　冥祖好似感受到了一股来自灵魂的危机，灰色的双眸闪过一缕精光，心中猛然一动，一声长叹，从他的口中传出，本来他并不想使用这最后的底牌。
　　“冥王叹息，天地大悲，冥王大悲咒，本座也未曾想到，竟然会被你如此轻易破除，冥神的荣耀不容亵渎，冥王垂泪，天地朽灭！”一声长叹，天地同悲，好似垂落了丝丝血雨，在空中飘荡，冥祖眼眸之中浮现了一缕黯然，冥王垂泪，也就是面临末日，想要摆脱宿命，超脱自我，一旦用出，即便是他，也是难以存活，甚至当场死亡。
　　一道冥神的虚影，浮现在了冥祖的背后，好似一位神祗，而非洪荒世界之中的神人，真正的永恒神祗，唯一的真身，虚影垂落了一滴眼泪，好似感慨生命的无情，岁月的穿梭，天地的腐朽，要将一切划归虚无。
　　一股寂灭的力量，甚至让虚空都是开始渐渐出现了重重塌陷，冥祖的神魂灼烧，宛若在支撑着最后的绝技，即便是在太古之际，他都是未曾使用过这一招，甚至面临封印的结局，都是未曾想过要是使用。而今真正的面临生死危机，自然无需顾虑，一招出，天地朽灭。
　　星辰暗淡，日月的光辉也是渐渐的消失，好似真正的有着一尊神祗的意念降临天地一般，要将这方世界抹除，让万物寂灭，让生灵灭亡。
　　镇元子神色猛然一变，一滴眼泪，好似蕴藏着世界之力，可以抹杀至强者的存在，一股莫名的力量，从虚空之中传出，好似瞬间将他锁定，让他无法逃脱。
　　“大地之书，守护天地！”镇元子仰天长啸，心中猛然感到了一股致命的危机，即便是他身为圣人，虽然无法被真正的毁灭，却是可以被毁灭身躯，镇压无数量劫。
　　一副神图，展动在了他的面前，一道流光射出，直接将神图洞穿，好似一往无前的打向了镇元子，要将他彻底镇杀。
　　“世界之树，撑起世界，第一拂尘，开天辟地！”镇元子口中传出一声惊天动地的爆喝，无尽的法则瞬间凝聚，他的背后出现了粗壮的世界之树，撑起了整个虚空，宛若真正的混沌魔神一般。
　　镇元子手中的拂尘，威能被他催动到了极致，划破虚空，仿佛要将虚空直接开辟，化作混沌，这种时刻的他，心中同样是没有任何的顾虑。
　　五方世界同时显化，五行转动，道道灵光将镇元子包裹其中，正面的抗衡着冥王之泪，一位太古至强者以灼烧神魂为代价发出的盖世一击。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断的撞击声，在虚空之中震荡，好似整个虚空都是被打散，一次次重新组合，两位强者展开了最后的交锋。


第462章 逐个击破
　　洪荒世界之中，云中子一手托起神鼎，演化魔神之兵，斩断了古剑天尊的一次次强势攻伐，凌厉的长剑，都是难以将魔神之兵斩断。另一只手，紧握着撼天神尺，撼动了山河，撼动了天地，与战穹天王进行着激烈的交锋。
　　“速速退走，趁着他们交战，吾等此时退避，也许可以获取一线生机！”后方的一位强者双眸猛然爆射出一道精光，冷声开口说道，丝毫不顾及前方正在交战的两位强者的死活，他的身影闪动之间，好似要逃出战场。
　　“逃，逃，逃！”又是一道身影直接朝着远方爆射而出，好似在躲避着什么一般。
　　第三道身影悄无声息的消失在了空中，好似融身天地，再也看不到丝毫踪迹。三位强者，虽然都是合道之境的无上君主，也丝毫不认为这种大战，若是自己参合其中，可以逃出一命，而今抓住了机会，自然想要直接脱身而出。
　　“无耻！”银发飞舞，古剑天尊双眸浮现暴怒的神色，好似要将四海蒸腾，手中的长剑攻击更加凌厉。
　　“今日本座若是可以逃出一命，日后定然血洗尔等的一切，覆灭尔等的宗族！”战穹天王仰天长啸，声音之中充满着无尽的愤恨，却是无法脱身，被云中子手中的神尺笼罩。
　　“想要逃？本座说过，要将尔等尽数击杀，谁也无法逃脱！一气化乾坤，出！”云中子神眸转动，好似刚刚醒来一般，张口吐了三下，好似三股灵气瞬间朝着远方飞出，每一道灵气都仿佛蕴藏着一股惊天动地的力量。
　　三道虚影，瞬间没入了虚空之中，好似三位云中子同时出现，每一道身影的气息，都是汹涌澎湃，宛若真身。
　　“一气化乾坤！”古剑天尊神色一动，缕缕精光跳动，以一口元气，凝炼真身，这是逆天的神通。
　　“蓬莱一脉，果然深不可测！”古剑天尊心中猛然一沉，涌现了一股沉甸甸的压力，真正的正面抗衡蓬莱一脉强者的威势，他的心中，才明白为何蓬莱一脉可以称雄洪荒世界。
　　蓬莱神通，每一种都是惊天动地，甚至堪比魔神的天赋神通，举手投足之间，掀翻了天地苍穹，让诸强退避，不敢直面其锋芒。
　　想到了这里，古剑天尊心中不由涌上一阵苦涩，蓬莱一脉的神通，远远超出了他想象中的强大，好似一座永远无法越过的巅峰，从未有过强者可以践踏。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　三声惨叫之声，从远方传来，三道血气之柱，一闪而逝，甚至没有任何反应的被击杀当场。战穹天王双眸跳动着莫名的神色，好似在思索着脱身之法，今日一旦可以成功的脱身，他心中下定了决心，没有十足的把握之前，定然不再次现身洪荒世界，以免遭到杀身之祸。
　　云中子嘴角流露出一丝笑意，眼眸跳动着毫不遮掩的杀机，将古剑天尊和战穹天王同时笼罩，好似一位君主，在俯视着叛变的臣子一般，强势的气息，让空间都是出现了层层塌陷。
　　“今日本座便送尔等上路，想要算计蓬莱一脉，就要有身死族灭的觉悟！”云中子双眸俯视两位太古的大能，而今他的气息，完全掌控了大战的氛围，彻底压制住了两位强者的气势。
　　夫战，勇气也！
　　一旦丧失了气势，自然就是难免败亡的结局，谁也无法逆转，而今正面交锋，自然是狭路相逢勇者胜，两位强者的心，早已被接连陨落的四位君主震动，难以安宁，甚至无法专心对抗云中子的攻击。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声强势的撞击声，在空中出现，空间都是出现了道道裂痕，好似受到了重创一般，古剑天尊和战穹天王的身影被直接击退，同时口吐鲜血，好似受到了重创，神鼎镇压古剑天尊，神尺封锁了时空，将战穹天王锁压其中。
　　云中子此时的气势节节暴增，化作大龙，镇压一切的强敌，仅凭气势，就让无数强敌闻风丧胆，不敢与之抗衡。
　　“战穹，吾等联手打出一条生路，逃出生天！”古剑天尊眼中闪过了一缕神色，心中好似下定了决心要暂避锋芒，想要逃出一命，此时对他而言，保住自己的性命，才是最重要的东西。
　　战穹天王身上的黄金色的神甲都被洞穿，游走在了死亡的边缘，好似随时都会灭亡一般，心中猛然一沉，感受到了古剑天尊的神念传音，他微微点了点头，手中的动作，也开始加快。
　　“天王临世，战穹独霸！”战穹天王身上猛然爆射出了黄金色的光芒，好似化身大日，金色的光芒普照万物，双拳拥有着开天辟地的力量，要将撼天神尺打断，逃出升天。
　　“古剑横空，以身化剑！”另一边，古剑天尊神色同时一动，也是毫不犹豫的暴喝一声，身化长剑，好似来自太古的剑道神通，再次逆行伐道，要将神鼎的封锁斩断，真正的逃出一命。
　　谁也没有察觉到，就在他们两个猛然爆发之际，云中子眼中闪过的一缕莫名之色。若是两位太古大能燃烧神魂，奋力一战，即便是云中子心中骄傲自信，也不会认为自己可以毫发无损的将之斩杀。而今两位太古的大能尽数丧失了大战的勇气，他就可以各个击破，卸去其心中最后的信念，然后逐个斩杀，云中子面容流露出了自信的微笑，一切都是在他的掌控之中，谁也逃不出他的算计。
　　破除了封锁，战穹天王神色振奋，抬手之间，划破了空间，想要遁逃，身影连连闪动，仿佛消失在了远方，就在这时，云中子终于使出了自己的杀手锏，伸手一拍自己的后脑，就是一道身影跳出，手握神尺，面色与云中子极为相似，正是云中子的一尊身外化身。
　　那到身影一出现，手执神尺，划动了空间，消失在了空中，紧紧的跟随着战穹天王而去，携带着一股强势的杀机，笼罩天地。
　　此时此刻，古剑天尊刚刚从神鼎之中脱身，正想要朝着远方逃遁，却是看到了云中子的动作，神色震动，好似瞬间想明白了什么一般。
　　“云中子，你好狠的心！”


第463章 古剑败亡，落日余晖
　　“本座好狠的心？错非尔等出手算计蓬莱一脉，甚至直接算计本座的师弟，本座何须出手将尔等尽数斩杀！”云中子面露不屑的神色，若是他没有发觉这六位强者的谋划，他的三位师弟，极有可能同时陨落在此战之中，即便是他，也无力回天。
　　“成王败寇，无需多言！况且，本座即便是身死魂灭，你也难以获取好处，燃烧神魂，剑道千秋！”古剑天尊面露狠辣的神色，此时终于显露出了一代豪雄的气魄，仰天长啸一声，直接燃烧了神魂，手执长剑，好似要再次与云中子争锋。
　　“即便是你全盛时期，本座也是毫不畏惧，而今你元气丧失大半，还想与本座争锋，自取灭亡！”云中子口中吐出手托神鼎，宛若不朽的神山，当空压落，气势雄浑，面露不屑的神色，心中却是谨慎小心，剑道以杀伐之力冠绝洪荒，古剑天尊身为太古的皇者，定然有着自己的杀伐绝技，甚至若是他一不留神，也许都会受到不必要的创伤。
　　古剑天尊燃烧了神魂，好似再次拥有了足够的力量，气息吞吐之间，无尽的元气被他纳入了体内，手中的长剑闪烁着寒光，以开天辟地的伟力，斩向了云中子，一往无前。
　　“仅凭这些雕虫小技，也想破灭本座的神鼎？痴心妄想。”云中子毫不留情的打击着古剑天尊的信心，仿佛要将他彻底激怒，让他丧失理智，无法与他抗衡。
　　神鼎清鸣，道道波纹，朝着四面八风爆射而出，演化出了一件件魔神之兵，杀戮之剑，大地之书，破灭神戟等等，每一件都是无与伦比的盖世强兵，若是可以真正的用不朽的神材祭炼而出，足以威压洪荒世界。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　剑芒交织，汇聚成网，在神鼎上留下了一道道深深的痕迹，好似要将魔神之兵斩断，古剑天尊攻击力犀利而强大，燃烧了神魂，堪比至强者的一击。
　　“若是你没有其他手段，本座就该送你上路了！”云中子低沉的声音，在空中响起，好似一阵响雷，震慑晴空。
　　“天地初始，剑道千秋，万剑穿心！”古剑天尊燃烧了神魂，好似烈烈大日，身上的气息汹涌澎湃，宛若神祗，终于祭出了致命的一剑，整个身躯，都是化作长剑，融入了长剑之中。
　　云中子探手之间，抓回了神鼎，怀抱神鼎，神眸转动，流露出了惊讶地神色，以身化剑，融入了神剑之中，相当于以身祭剑，发出致命的一击，结果却是自身的陨落。
　　“既然如此，本座送你上路，用至强的一击，神鼎浮沉，定鼎天下！”云中子眼中流露出了赞赏的神色，古剑天尊不愧是太古剑修强者，身心若剑，宁折不弯，迎抗劫难，斩断一切的阻隔。
　　真正的剑修，永远都是桀骜不驯，向往自由的存在。
　　怀中的神鼎浮沉，道道符文闪动，宛若天地降临，好似刹那永恒，天地静止，一切都是凝固在了一刹那之间，云中子手中的神拳打出，横绝天地。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　强势的撞击，在空中震散了一切的阻隔，烟云尽散之际，手握断成了两截的长剑，云中子的身影从中走出，眉宇之间，浮现了惋惜的神色。
　　错非古剑天尊生错了时代，气运丧失，无法逆转天地，而今定然可以成就一番霸业，甚至窥伺天地圣道，永恒天地之间。
　　“古剑天尊！”他的口中咀嚼着这几个字，好似久久在他的心中回荡，最后的一剑，错非他有着神鼎护身，也许也要身受创伤。
　　就在这时，一道身影手执神尺，提着一颗血淋淋的头颅降临此地，跨越空间而来，瞬间没入了云中子的体内。
　　“相比古剑天尊，战穹天王，却是逊色了不少，最后时刻，竟然不惜颜面，跪地求饶，平白丧失了一代豪雄的风采！”云中子静静的望着眼前的血淋淋的头颅，好似看到了最后一刻，战穹天王跪倒在地，祈求逃出一命的景象，神色幻变，凝声开口说道。
　　曾经在太古之际，享有盛名的战穹圣地，也被他顺手斩灭，没有一个逃脱，尽数覆灭其中，烟云尽散。
　　望着眼前血淋淋的头颅，云中子心中有些凝重之意，天地幻灭，弹指间，就有可能发生惊天之变，唯有真正的强者，才能够掌控自己的命运，逍遥天地之间。
　　云中子将目光转向了南大陆，好似屹立苍穹的神灵，望着众生的幻灭，夕阳的余晖划破了整个洪荒世界，好似在昭示着又是一个夜晚的降临。
　　惨烈的大战，依然在持续着，不少强者收回了自己的神念，不敢与云中子交锋，连续斩杀六位强者，甚至两位太古大能，云中子的气势此时达到了一种巅峰，神光转动，无人敢于直视。
　　“没想到，云中子的实力竟然如此强横，斩杀了六位强者，即便是本座亲自出手，也不过是可以比他快上一些！”极北之地，辉煌巍峨的宫殿之中，静静的坐在主座上的天极子蓝袍轻动，神色有些晦涩，心中隐隐压抑着不快，云中子的强势，给他带来了不小的压力。一位至强者，真正的在圣人不出手的时候，足以让群雄不敢有着丝毫妄动。
　　“一切在开始的时候，结果就已经注定，云中子突破桎梏，进入了至强者之境，超出了所有强者的预料，而当云中子显露出自己的实力的时候，就是摧枯拉朽的奠定了大局！”天机子面前的棋盘转动，黑白两色分明，好似一个个战场，推演着天地的玄机，他的双眸流动着智慧的光芒，宛若一位睿智的老者，看破了一切的虚妄。
　　“错过了此番机缘，日后想要让蓬莱一脉再次受到创伤，却是更加艰难了！”天极子口中传出了一声悠长的叹息，神色一正，开口说道，好似有着叹息，其他的强者，没有抓住此番机会，狠辣的出手一般。
　　“无论如何，多方观望的情况下，谁也不想成为出头之鸟，死于风尖浪口！”天机子收起了面前的棋盘，望着天极子，沉声开口说道。圣人之道，占据了机缘的，并非仅有蓬莱一脉，而蓬莱一脉的强者，绝对是冠绝洪荒。
　　“接下来的风暴，会越演越烈！”天机子好似望穿了未来，声音之中，充满着自信与朝气。
　　正如天机子所言，接连不断地强者陨落，让整个洪荒世界暗流涌动，更加疯狂，圣人将出，教化洪荒世界，定然要有着连天大战，而今不过是一个起点。


第464章 逆转战局
　　“战局逆转，大势已定，灵族此番却是渡过了一番劫难，云中子，云中子……”九重天宇，帝俊神色有些凝重的从洪荒世界扫过，口中念叨着云中子的名字，好似要将之深深的记在心中。
　　一声钟鸣，震动天界，东皇太一神眸转动，闪过了一缕复杂的神色，当初他被云中子击退，而今看来，他依然是无法与之抗衡，甚至云中子踏出了最后一步，打破了自身的桎梏，成就了至强者之身。
　　洪荒震动，六位强者接连陨落，每一位都是威震太古的强者，甚至有着古剑天尊、战穹天王这等层次的存在，太古大能，摘星拿月，翻江倒海，不过是一念之间的无上存在。
　　“血流洪荒，圣人出世，开启了烽火连天的岁月！”一座神山的巅峰，周身笼罩在火焰之中的，正是烈焰九霄，背后闪动着九道神环，好似近乎圆满，身姿挺拔，傲视千古。
　　“无论是谁，都是别想挡住本座的成道之路！”一声长啸，震碎了四周的山川河岳，好似亘古的沧桑，从天地的本源之中传出，太古的强者，渐渐的都是显露了自己的踪迹，再也没有任何畏惧。
　　洪荒世界之中，若是论及最大的执念，就是成道，只要是断了别人成道的路，就是不死不休的大仇，比之任何仇恨来的都要强烈。
　　整个洪荒世界，暗流涌动，四处都是点燃了战火，好似再现了一些征伐，有着古老的神皇行走天地，有着强横的古族强者潜伏八荒，谁也不知道下一刻究竟要面临着什么。
　　洪荒世界，奇大无比，广袤无垠，更是有着禁地秘境，层出不穷，谁也不知道究竟潜伏着多少强大的存在，甚至魔神的传承。即便是天道之境的存在，也是无从发现一些隐藏的强者的身影。
　　一位位从黑暗之中走出的强者，盖世的威名震慑千古，更是有着声名不显，战力却是极为逆天的存在。动荡的洪荒世界，即便是巫妖二族，都是传下了号令，暂避锋芒。
　　这种时刻的强者，都是为了求取圣人之道，自然没有强者会去在意巫妖二族，所有的强者，都是将目光望向了圣人之道，真正的踏上巅峰，才是他们的追求。
　　此时无论是占据多少领地，甚至统治洪荒世界，都是没有任何意义的，只要是自身可以长生不死，定然可以夺回无尽的荣耀与荣光，这种时刻，谁也不想将力量浪费在徒劳而无功的争斗之中。
　　一处静谧的山谷，几道强势的身影，同时出现在了空中，强势的气息碰撞，甚至震动了空间，层层黑色的裂缝浮现，不知在谋划着一些什么。
　　低沉的声音，在山谷之中回荡，四周布下了层层阵纹，封锁了天地，隔绝了时空，让一切的强者，都是难以窥伺。
　　灵族的上空，一道身影被从空中击落，身上插着一杆长枪，黑色的长枪，锋锐无双，好似要将神天古皇直接钉死，玉灵子的身影紧接着出现在了空中，挥动了长枪，将这位古老的皇者，当胸洞穿。
　　“神天，不错，本座的修为，是不如你，难以与你比肩而立，但是手握至宝，本座足以将你斩杀！”手中的长枪，闪烁着寒光，心中叹息不已，神天古皇，太过执着了，坚守着太古的荣耀，不愿归顺蓬莱一脉，自然只有彻底的将之斩杀。
　　“跨越了时空，竟然遇到了你，蓬莱一脉，底蕴当真恐怖，端端之间之内，竟然可以诞生如此之多强横的存在！”神天古皇的双眸有些黯然，心中仿佛有了一种明悟，选择了此时出手，陨落的结局，早已注定了。
　　无论是他，还是其他的强者，都是未曾真正的想到，蓬莱一脉，仅仅是万寿山的弟子，就如此强势，冠绝洪荒世界。
　　“本皇即将寂灭，此生无甚遗憾，曾经有过无尽的荣耀，而今战死，也算是圆满的一生。来日若是有可能，就将本座葬在景山，中景不甚感激！”
　　“踏破山河，走断天涯，终归是一坡黄土！”一生悲鸣，从他的口中传出，被弑神枪洞穿了身躯，他的元神早已毁灭，自然是难以挽回，弑神枪，不仅仅是锋锐无双，更是拥有着斩断元神的力量。
　　“无论如何，中景，你都算是一代古皇，即便是战死，本座也不会容忍任何人亵渎，本座会亲手将你葬在景山，立下碑文！”玉灵子面若神玉，双眸流露出惋惜的神色，沉声对着神天古皇开口承诺道。
　　道道灵光闪烁，神天古皇的身躯彻底的没有了一丝生机，面容上流露出了一缕满足的笑意，尽管是战死，他也是此生无憾。征伐一生，早就注定了是枯骨遍地，甚至踏着无数的强者身躯前进，不成则死，神天古皇的心中，早有明悟。
　　“咳咳！”玉灵子忍不住咳出了一口鲜血，神色有些灰暗，尽管奋力将神天古皇斩杀，他也是在所难免的身受创伤。逆行伐道的神通，绝非一般强者可以抗衡的，对于大道的领悟，他远远不如神天古皇，这是被大道直接击伤，留下的伤痕。
　　目光转动，望向了其他的两个战场，手中的长枪没入了他的体内，探手之间，抓出了一座神棺，好似以琉璃神金锤炼而成，将神天古皇的遗体放入了其中，封存千古而不灭。
　　另外两处战场之中，天目子化身金色的神猿，张开了第三颗神眼，神魔辟易，鬼神退避的力量从中爆射而出，斗光冲天而起，手中的长棍，好似要将苍穹打穿，让天宇晃动。他的对面，黑角大尊黝黑的独角，好似被神目洞穿，留下了一道深深的痕迹，好似随时都有可能被击毁。
　　灵皇白泽屹立天地的中心，头顶的三才宝珠同时降落，封印了天命圣王的天命神球，他身上穿上了混元甲，神拳打出，接连不断，好似要将苍穹撕毁。天命圣王丧失了神球，本就是不擅长争斗的他，更是落入了下风。
　　“三师弟，你竟然受伤了？”一道身影出现在了玉灵子的身旁，神色一动，流露出了关怀之意，正是云中子，瞬间抓住了玉灵子的手臂，一道神力探入了其中，同源而出，自然没有任何的排斥。


第465章 大道伤痕，神勇盖世
　　“无妨，混元甲挡下了大部分伤痕，否则此时我可能早已陨落！”玉灵子嘴角流露出了一缕勉强的微笑，面色苍白如纸，好似随时都有可能倒下，伐道之力，仅能以大道对拼，错非混元甲强势无比，挡下了近乎九成的攻击力，此时玉灵子可能早已被划为灰烬，即便是如此，他也是承受了近乎致命的创伤。
　　“神天古皇，竟然强势如斯！大道轰鸣，唯有以大道相抗，方能抵挡的攻击，足以瞬间摧毁所有的强敌，以身化道，为兄也未曾想到，神天古皇竟然走到了这一步！”云中子目光灼灼，好似望穿了时间长河，看到了那惊天动地的攻击，天地齐鸣，攻伐之力冠绝洪荒，真正的惊天动地。
　　手执长枪，挑落了一次次道痕，玉灵子终归是无法避开，这是大道的杀伐，锁定了玉灵子的真身，混元甲绽放了无尽的光华，玉灵子迎难而上，长枪洞穿了神天古皇的身躯。
　　“大道伤痕，尽管难以治愈，在我蓬莱一脉，却也算不上什么，此战之后，前往瀛洲岛，请紫竹师叔出手，定然可以治愈！”云中子手中的一道道神力没入了玉灵子的体内，好似一股暖流，转动之间，抹除了一些伤痕。
　　“玄黄造化鼎，蕴藏造化玄机，的确是可以抹平大道伤痕！”玉灵子双眸慧光转动，凝声开口说道。大道伤痕，近乎不可治愈，甚至有可能被毁去了道基，从此难以超越。
　　而这一切，在蓬莱一脉强者的眼中，算不上什么，玄黄造化圣鼎，造化之力，足以将一切的伤痕治愈，也正是因为如此，玉灵子才敢最后时刻，逆行而上，将神天古皇洞穿，彻底击杀。
　　“白泽师弟果然天赋异禀，天子神拳，好似天子平定山河，执掌日月，一举一动，都是契合了帝皇的大道，沟通了天地，强势的气息，足以慑服王者之境的存在！”云中子眼眸之中，爆射出一缕精光，以他的眼力，自然可以轻易的看出虚实，同源而出的功法，云中子更是可以轻易地探知天子神拳的威能。
　　“二师兄的悟性的确是远远高于小弟，领悟出的天子神拳，甚至不需要任何手段，都可以降服所有的灵族强者，天子，天地之子，上天之子，秉承了上天的气数而创，注定的皇者之道。”玉灵子眼眸之中，好似也是有着一道光彩闪烁，有些赞叹的开口说道。
　　“可惜了，错非皇者大道早已有了定数，白泽师弟，定然可以将天子神拳发挥到极致，皇途漫漫，终归是一场空梦！”云中子眼底闪过了惋惜的神色，他心中明白，白泽永远无法将天子神拳修炼到极致，白泽的身份，注定了他无法走上皇者之路。
　　“皇途染血，谁也逃不出一死！二师兄心中定然明白。”玉灵子轻声开口说道。
　　“三目神猿，三目开合，神魔辟易，吾等师兄弟之中，论及战力，同阶之中，袁师弟当属第一！”云中子负手而立，望着另一个战场，天目子手执长棍，三目开合，斗光冲天，一棍打碎苍穹，将黑角大尊打得节节败退，眼眸流露出了一缕赞赏的神色。
　　“袁师兄天赋异禀，来日定然战力冠绝洪荒，天生为了战斗而生的神猿，有着昔日魔神之姿。”玉灵子点了点头，开口应和道。
　　他们师兄弟四个，论及战斗天赋，当属袁天目第一，三目神猿，强势横扫诸天，若是来日可以将肉身锤炼到了极致，甚至可以直接抗衡诸天至宝，无视万法攻击，仅凭肉体，可战天下群豪。
　　“好！天子神拳，君临天下，好霸道的攻击！”云中子击掌而赞，双眸爆射出了各种灵光。
　　白泽身披战甲，好似一位神尊，双拳打碎了日月苍穹，神目射电，宛若天地一体，身体融入了天地之中，成为了唯一的主宰。
　　一招君临天下，好似有着无数的帝皇行走天地，而唯一的主宰，就是灵皇白泽，好似一位神主，要将天地撕裂，统帅日月，周天星辰。
　　“啊！”一声惨烈的叫声，从天命圣王的口中传出，天子神拳，君临天下，一招直接洞穿了他的身躯，让他无法躲避，丧失了天命神球的他，战斗力急剧下降，甚至连保命的绝技，都是难以施展出来威力。
　　“没用的，丧失了天命神球，你就什么都不是，天命，你竟然敢取这样一个名字，就是在找死！今日朕代天行道，将你诛杀，妄图取代天命者，死！”灵皇白泽双眸跳动着毫不遮掩的杀机，好似要将苍穹洞穿，让日月无光，手中浮现了一把长剑，帝王之剑，横空劈落。
　　“天命，枉我自命天命，看穿宿命，天意如刀，谁也无法逃脱，今日本座难逃一死，来日你也定然难逃大劫！”天命圣王双眸灰暗，身躯直接被长剑斩断，刚刚的天子神拳，早已将他的一切击毁，即便是天道之境的存在出手，也是难以救他一命。
　　望着天命圣王消散的身影，白泽探手之间，抓回了仍旧在不断的天命神球，面露一丝笑意，三才宝珠瞬间没入了他的体内，唯有神球悬浮在空中，好似容纳着日月乾坤，推演着天地变化。
　　“既然你落入了本座的手中，日后便叫做周天球吧，探查周天，定下灵界之中的天地时空！”白泽手中射出金色的神光，没入了周天神球之中，好似立即倒映出了周天之象。
　　“袁师弟越战越勇，不愧是天生秉承了战斗而生的强横生命，融会贯通了自己的神通，也许，日后本座也难以抵挡袁师弟的神勇！”白泽神眸透穿虚空，望向了另一个战场，心中不由自主的想到。
　　“砰！”
　　一声巨大的响声，贯彻天地之中，天目子最终打出了至强的攻击，一棍将黑角大尊打成了肉泥，超脱一切的束缚，这一刻，天目子好似领悟了战斗的真谛，神勇无敌，无可阻挡。
　　天空之中，垂落滴滴血雨，一声轰鸣，响彻在了所有的生灵心中，天地悲鸣，定然有着不世强者陨落。
　　“冥祖，陨落了！”乾坤圣山上空，一片萧索，望着滴落的血雨，乾坤道主面容上流露着复杂的神色，难以言明。


第466章 灵界出，天地贺
　　“师尊果然神通盖世，冥祖陨落，威慑天地，即便是日后诸圣齐出，也不敢轻易犯我蓬莱神威！”云中子神采奕奕，遥望天宇，好似屹立在了虚空的上方，威慑十方，一位太古的至强者，根本不是云中子这种刚刚踏入至强者之境的存在可以比拟的。
　　太古的至强者，真正的逆行伐道，方才走向了巅峰，俯视天地众生，慑服了天地，掌控了自己的大道，可以说，一位太古的至强者，某种意义上而言，只要给他们一点点时间，他们甚至可以直接向天索取圣人之位。
　　而今天地大变，道途通达，不似太古之际难办难以求道，修炼到了至强者之境的存在，数目也是远远多于太古之际，实力神通，却是难以和太古的存在相比拟，这就是天地之差，天与地的差别。
　　唯有实力达到了冥祖那种层次的存在，陨落之后，才会天地悲鸣。
　　云中子目光灼灼，心情舒畅，这一次，蓬莱的威势，定然是进一步的增强，天地之中，无人敢于轻易挑衅蓬莱的神威。
　　自从天地变迁，天道之境的强者，威慑力自然是大幅度的消弱，也就有着不少强者，蠢蠢欲动，想要趁机崛起，夺取功德气运。而这一次，更是有着强者，敢于蒙蔽天机，暗算灵皇白泽等强者，这是绝不能够容忍之事。
　　无论是蓬莱一脉的强者，还是三清道人，亦或是西方的接引道人和准提道人，心中都是有着沉甸甸的压力。太古之际，存活至今的强者，若是连为一体，联手出击，即便是他们修为神通超凡入圣，也难以与之抗衡。
　　太古的强者，都是心中桀骜不驯，独自行走天地，甚至不需要什么朋友，什么兄弟，手下，只相信自己实力，甚少有着结盟。一位位独行者，并不可怕，只要是全力出手，定然可以将之斩杀，若是连为一体，就是蓬莱岛的三位圣人一同出手，也难以真正的将之斩杀。
　　圣人之下，皆为蝼蚁，若是有着足够强大的蝼蚁，甚至可以将圣人镇压。量变引起质变，一位两位强者，也许没有那种实力，若是数十位太古的大能联手出击，就是真正的圣人，也要被击毁圣人之体，甚至永恒的镇压。
　　“见过师兄，多谢师兄出手相助。”白泽双手流动着各种光芒，将一片天地尽数镇压，整个天地，瞬息之间，恢复了平静，一道道空间裂痕，被直接抹平。身影从空中降落，面露笑意的开口说道。
　　“无妨，此番灵族开辟灵天世界，为兄自当前来相助！蓬莱一脉的荣耀不容亵渎，无论是谁，想要冒犯蓬莱一脉的神威，都要有着身死魂灭的觉悟！”云中子的声音浩浩荡荡，宛若天地之音，震慑八荒六合，传入了洪荒世界之中，好似在向整个洪荒世界宣告自己的存在。
　　“不错，无论是谁，只要是敢于冒犯蓬莱神威，尽数斩杀，白泽，通冥之塔，就赐予你镇压天地，不过气息不能够与你相合，为师将其他的气息抹除，也许以后难以发挥出真正的威能了！”一道虚幻的身影，在空中凝聚而出，手中托着一座黑色的神塔，有着道道裂痕，虚影张口吐出来一口元气，没入了神塔之中，整个神塔，瞬间绽放了七彩的光芒，好似被消除了一切的幽冥气息。
　　“吾等见过师尊，愿师尊圣寿无疆！”云中子，白泽，玉灵子还有刚刚降落的天目子，同时叩首在地，朗声开口说道，神色肃穆。
　　“白泽，开辟灵天世界，三足鼎立，方为长久之道，为师希望尔等可以如同云中子一般，破入至强者之境，从此才有真正的生存的资本！”镇元子的身影，瞬间消散，威严的声音，在空中回荡，唯有七彩的神塔，从空中垂落，落到了白泽的身上，好似瞬间与他的气息交融，融入了他的体内。
　　“蓬莱九术，炼字神术，炼化天地万物！”白泽身上转动着神光，好似一位不朽的神灵，降临大地，一口元气，炼化天地，镇元子将自己的元气，渡入了神塔之中，辅助灵皇白泽立即将七彩神塔炼化，没有丝毫的障碍。
　　“好，好，好，师尊谋划，果然精细，此番白泽师弟，开辟灵天世界，再无任何障碍，水到渠成，甚至可以借机参悟至强者之道，也许，不久之后，蓬莱一脉，将再添一位至强者！”云中子神色淡然，修为达到了他的这种境界，除非极品先天灵宝，其他的宝物，几乎都是不可能对他产生任何威胁，本身更是炼器宗师，望上一眼，几乎就可以鉴别诸天宝物。
　　七彩神塔，被镇元子直接抹除了沟通幽冥的力量，自然威能丧失大半，终归是以无上神材铸炼而成，天生的至宝，用于镇压灵天世界，却是最好的选择，甚至可以很大程度上守护整个灵天世界，顶天立地，好似天柱一般。
　　“吉时已到，师弟可以速速开辟灵天世界，不过入口之处，师弟仍旧是需要作出选择！”云中子望向空中腾起的万里紫气，氤氲浩荡，神圣庄严，不由凝声开口说道。
　　“三个入口，大地之树，托起整个灵界，另一个入口，便放在师尊的万寿山，有着师尊守护，任由他强者无数，也难以抗衡师尊之威，最后一个，便放在师兄的终南山，构筑天桥，打通一条空间通道！”白泽意气风发，脚踩神塔，朗声开口说道。
　　“既然如此，师弟可以开辟灵界了，日后灵族，却是可以安稳如山，永无后顾之忧！”云中子微微点了点头，对他而言，灵族的入口，放在何处，不过是易于灵族出入，想要征伐灵族，无疑是异想天开。
　　三颗闪烁着青黑赤光芒的宝珠照射整个南大陆，白泽仰天长啸，身躯瞬间放大，手中出现了一把长剑，正是帝王之剑，划开了阴阳五行，分离了清浊二气，弹指间，七彩神塔没入其中，照耀天地。
　　“灵界，成！”一声爆喝，响彻整个洪荒世界，天地垂落各种异象，天花乱坠，金莲地涌，好似在庆贺灵界的诞生。


第467章 伏杀，三清之劫
　　“灵天世界，灵皇白泽！”昆仑山中，玉虚宫中，玉清道人神色肃穆，双眸闪动着道道光华，黑白交织，道魔一体，好似完美的融合为一，分化双眼之中，缓缓转动着。
　　另一处，碧游宫中，上清道人背后四剑横空，充斥着杀伐之一，剑眉星眸，闪烁着无尽的寒光，手中的青萍剑晃动，震慑十方，好似随时都会斩出，隔断阴阳。
　　“竟然有着敢于觊觎吾等三清道人的宵小之辈，纯粹是自取灭亡！”长长的舒了一口气，上清道人手中的长剑挥动，截断了缕缕天机，好似要将天机彻底搅乱，让任何强者无从窥伺他们的存在。
　　“诛仙四剑，也是时候展露锋芒了，无论是谁，都是只能成为本座的祭剑之人！”长剑轰鸣，黑绿红紫四道光芒吞吐，好似毒蛇吐芯，静卧虚空，上清道人眼中的杀机内敛，好似心中有所感觉，起身朝着玉虚宫走去。
　　“灵天世界，召唤天狼之主前来见朕！”帝俊嘴角浮现了冷然的笑意，好似心中有着不屑。灵皇白泽，终究不是真正的皇者至尊，皇者之路，绝不容许有任何的退缩，唯有坚定本心，斩断杂念，才有机缘攀登帝道的巅峰，很显然，灵皇白泽只能够守成，难以为灵族真正的开创辉煌，注定了成就不了真正的皇者。
　　“也是时候让妖族彻底占领南大陆了，无论如何，灵族放出的疆域，都是属于妖族的！”帝俊神眸转动，静心想到，手中不住的敲打着龙椅的扶手，好似在思索着什么一般。修为达到了他的这种境界，并非简简单单的修炼，就可以攀登顶峰，需要真正细心谋划，夺取机缘造化，才能够踏出至关重要的一步。
　　整个洪荒世界，都是有着一种风雨欲来的宁静，诡异而又可怕，灵族退缩灵界之中，整个南大陆，顺势落入了妖族的手中，即便是妖族最大的对头，巫族都是未曾出手阻拦，好似没有任何的反应，任由南大陆尽数落入妖族的手中。
　　九千年的时光渐渐逝去，好似眨眼之间，整个洪荒世界，都是平静之中，暗流涌动，汹涌澎湃，谁也不知道下一刻究竟会发生什么。巫妖二族同样在静静的积累着自身的实力，妄图一举超脱，一统洪荒世界。
　　九千年之中，灵族的身影，渐渐退出了洪荒世界，好似从未出现过一般，唯有各种灵族的产物，好似在铭记着他们依然躲避在灵界之中，逍遥自在。
　　太清道人骑着青牛，缓缓朝着前方不断的行走，须发皆白，九千年的时间，好似在他的面容上留下了沧桑的痕迹，岁月飘逝，他的身上涌动着道道紫气，氤氲清鸣，好似天地轰鸣。
　　太清道人身上的气息，更加玄奥莫测，好似领悟了大道的真谛，骑牛行走洪荒，寻觅着道的痕迹，这位秉承盘古元神而生的强者，气息吞吐之间，好似容纳了阴阳，演化了两仪之相。
　　头顶悬浮着太极神图，黑白两道玄光转动，他好似真正的阴阳之子，领悟了天地起源的阴阳之力，神色淡然，唯有浑浊的双眸，时而浮现一道道精光，昭示着他心中的不平静。
　　“九千年了，没想到，尔等竟然有着如此耐心，静静的潜伏了九千年！”太清道人好似从沉睡之中转醒，张口一吞，无尽的氤氲紫气没入了他的之中，强势的气息，从他的身上传出，宛若一位神尊，镇压天地。
　　“静静的跟随了本座九千年时间，尔等之意，本座早已明了，鸿蒙紫气，乃是天地奇物，有德者居之，此时退去，尚有一线生机，若是执迷不悟，定然化为灰灰。”太清道人双眸似电，斗光冲天，白发苍苍，闪动着无尽的神光，骑着青牛，手中出现了白玉扁拐，脑海后出现了巨大的功德金轮，照耀着九天。
　　“太清，吾等不欲与你为敌，只要交出鸿蒙紫气，吾等定然退去，若是不然，也莫要怪罪吾等辣手无情！”一位身材魁梧的大汉，从虚空之中走出，手执巨斧，好似一位野人一般，气息吞吐之间，显示着他修为的不同凡响。
　　“不错，太清，即便是缺少了鸿蒙紫气，你也照样可以成就圣人之位，既然如此，何不交出鸿蒙紫气，与我等接下一段善缘？”一位风华绝代，身披霞衣的美貌女子，从后方走出，柔声开口说道，声音宛若银铃，悦耳动听。
　　“太清，九千年时间，吾等静心等待，就是希望你可以考虑清楚，只要是你交出鸿蒙紫气，吾等立即退去，绝不妄言！”一位手执长戟的奇男子，背后神光转动，一步跨出，好似行走在了虚空之中，剑眉微挑，开口说道。
　　“天地大变，吾等出世，也是为了求取一线生机，而今不得不为之，还望道友莫怪！”一位老者模样的道士，手执拂尘，好似不食人间烟火，双眸眨动，望着太清道人，神色诚恳的开口说道。
　　目光从四位强者身上转过，太清道人双眸看不出任何的情绪，好似看破了世间的一切风云变幻，人情世故一般，宛若天地之眼，给四位强者带来了一股沉甸甸的压迫感，让他们心中同时一沉，好似感觉到了将要有着不好的事情即将发生一般。
　　“还是玄灵天主通晓天机，竟然知道退避，却是有福之辈，算是有些造化，至于尔等，不过是将死之人罢了，何须鸿蒙紫气！”冰冷的双眸，爆射出了毫不遮掩的杀机，凌然浩荡，宛若天地之意。
　　“太清，尔等三清联手，都是被紫竹击败，却想要用妄言吓退吾等，痴心妄想！”手执巨斧的壮汉，瓮声瓮气的开口说道，手中的巨斧，划出一道流光，割裂了空间，这是一位太古的大能，攻击力更是犀利而强势。
　　“巨斧尊者，既然太清道人如此不识时务，也不用与他废话，将他击杀，自然可以夺取鸿蒙紫气！”美眸眨动，绝代芳华尽显，好似九天之上的神女，银铃般的声音之中，夹杂着毫不遮掩的杀机。
　　大战一触即发，昆仑山上，同时降临了几位不速之客，好似要冲入昆仑山中，将一切毁灭，神火从空中降临，灼烧万物。


第468章 巫妖之心，剑悬灵山
　　十日齐出，这是从未有过的大世，所有的妖族，心中都是毫不怀疑，这是真正属于妖族的时代。所有的妖族，都是心中坚定的相信，在妖皇帝俊的带领下，整个妖族定然可以定鼎天地，建立妖族的无上乐土。
　　唯有一些真正的强者，才会在心中隐隐有所感觉，十位妖族太子的出世，固然是稳固了妖族的气运，同样也是分薄了帝俊自身的气运，甚至与帝俊的气运融合为一，一旦十位太子陨落，定然是天崩地裂之局。
　　即便是东皇太一，此时心中都是沉浸在无尽的喜悦之中，未曾发现任何的异常之处，十位太子，是妖族的希望，秉承着妖族的未来。而今天地争锋，妖族诞生了十位太子，更是极大的增强了妖族的凝聚力。
　　辉煌鼎盛，南大陆毫无阻碍的落入了妖族之手，好似更加验证了这个颠扑不灭的真理，所有的妖族战士，仿佛都是看到了妖族辉煌的未来，而他们将是建立妖族盛世的真正奠基者，必将永远的屹立神坛，接受众生的朝拜。
　　相比较而言，巫族的却是越发沉寂，祖巫不出，甚至连一些先天大巫的身影，也是渐渐的从巫族的疆域之中消失，不见踪迹。没有发出任何声响，宛若他们并非三块大陆的统治者，而是旁观者一般。
　　巫族如此的表现，更是让诸多强者心中充满着忌惮之心，无论如何，巫族的底蕴，足以冠绝洪荒世界，至今未曾显露过任何的底牌，好似一位沉寂的王者，随时都有睁开双眼，撕碎天地的力量。
　　秉承盘古血脉而生的祖巫，定然有着不同凡响的手段神通，尽管不能修炼元神，甚至无法探查天机，好似猛兽一般，只能战斗，却是未曾有过任何的存在，敢于小视他们。盘古真身，足以威慑天地十方，甚至诛杀至强者之境的存在，而这个，仅仅是巫族的祖巫使用出的唯一手段。
　　没有一位强者会相信，祖巫的手段，会止步于此，秉承盘古元神而生的三清道人，手段神通逆天盖世，而同样秉承了盘古血脉而生的祖巫，看似张狂不可一世，却是从未真正的受到过致命的打击，不似三清道人一般，经历了种种磨难。
　　唯有直面祖巫的强者，才能够感受到那种凌厉的杀机，毫不遮掩，甚至不需要任何的掩饰，张狂而又肆虐，无人可挡，豪气冲天。
　　在帝俊的心中，唯有巫族，才是妖族的唯一敌手，从诞生，到了现在，即便是他早已创下了无数的辉煌与奇迹，心中对于巫族的忌惮，却是与日俱增，从未有过一刻的放松。
　　无论如何，巫族想要一统九天十地，都要跨过妖族这道门槛，这是不可避免的种族之战，绝不会有任何仁义道德可言，帝俊的心中，无时无刻不充满着这种沉甸甸的压力，却是无法对着其他任何强者言明。
　　身为妖族的皇者，他定然要有着自己的气魄，无论是面对谁，他都没有退缩的资格，只能够挡在最前方，踏平所有的劫难，方能走向巅峰。
　　“巫族，祖巫，你们究竟在谋划着什么呢？”太阳神宫之中，帝俊面色阴沉，望着北大陆，好似看到了十二道顶天立地的身影，永恒的屹立天地之间，从未有过任何的动摇。
　　即便是以他的睿智，都是无法猜透祖巫的心中，究竟在谋划着什么，甚至一点蛛丝马迹，都是难以看出。虽然不通天机，祖巫行事，却好似有着神灵之助，从未有过任何的偏差。
　　沉寂的祖巫殿，自从上一次抗衡了苍天一击，好似就陷入了大地之中，再也看不到昔日的辉煌鼎盛，十二位强悍的祖巫，好似视而不见，也是未曾修复祖巫殿，终日闭关。整个北大陆，都是沉寂不见任何的声响。
　　曾有祖巫亲自出手，诛灭了最强大的一些异兽，让曾经的异兽乐土，再也看不到任何足以威胁巫族的存在，一颗颗血淋淋的头颅，好似在昭示着祖巫的威严，从未有过任何强者敢于亵渎。
　　盘古大殿中，十二祖巫静静的盘膝而坐，好似坐化了的存在，身上没有任何的光彩，心神沉寂了另一方世界，唯有时而开闭的双眸，一缕缕灵光，好似在诉说着他们的存在。
　　西大陆，灵山闪烁着各种光华，好似一座不朽的神山，高悬三颗闪耀的宛若星辰大日般的小世界，流光溢彩，照耀八方。
　　一道剑光，从空中劈落，宛若盘古开天，划破混沌，携带着无尽的气息，滚动之间，神光乍现，长剑横空，割断了天地阴阳，甚至让天空中的大日的荣光，都是难以普照整个天地。
　　“神剑圣王，尔敢！”一声爆喝，从灵山的深处传出，宛若黄金狮子的怒吼，震动了天地，金色的手掌，瞬息之间，结出了亿万道法印，每一道法印，都转动着天地之道，神光转动，屹立天地，永恒不败。
　　长剑横空，无声无息，将天地划归寂灭，一往无前的斩向了金色的巨掌，天地轰鸣，日月无光，锋锐的长剑，直接将金色的巨掌斩成了两段，一滴金色的神血从空中滴落。长剑虽然斩断了巨掌，终究也是被阻挡了一刹那。
　　就在这时，七彩的神光转动，好似七彩长虹，横亘整个灵山的上方，七宝妙树杖，此时显露出了峥嵘的一面，好似张开了血盆大口，吞噬天地，横扫八荒，挡下了长剑致命的攻击。
　　“神剑圣王，好大的胆子！”一声爆喝，伴随着雷霆之音，金铁交鸣，两道身影，从灵山深处走出，好似天地至圣的存在，流光转动之间，契合了整个灵山的气息，融入了天地一体之力。
　　“神剑圣王，速速退去，贫道可以既往不咎，此时若是不退，贫道定然施展雷霆手段，将你彻底斩杀！”接引道人枯黄的面容，跳动着毫不遮掩的杀机，凌然炽烈，无论是谁，敢于身犯灵山，都是在挑衅他的威严，甚至挑衅他师尊的尊严，这是他不能容忍的事情。
　　“无需多言，交出鸿蒙紫气，本座立即退去，若是不然，定然将灵山抹杀，上上下下，尽数诛灭！”一位眉心印刻着一柄圣剑的强者，从虚空之中降落，整个人，看起来，就好似一柄锋锐的神剑，轻轻一动，就可以将虚空隔断。


第469章 剑者，一气化三清
　　“伏杀三清，剑横灵山，圣人即将出世，染血的世界，即便是本座，也是难以避免出手！”万寿山中，镇元子立身世界之树的下方，手中的拂尘挥动，五行世界同时转动，一双神眸洞穿了苍穹，望断了前路，平淡的开口说道。
　　“神剑圣王，一代豪雄，终归也走到了这一步了吗？”好似长剑划破了天地，顶起了苍穹，一座座剑峰横立，一些生灵在其中祭炼剑道，修炼神通，剑气飞扬，好似一位位未来的剑道强者，再次悉心学剑。
　　“用剑者，当有一颗百折不挠之心！”
　　“持剑者，当有一颗永恒无畏之心！”
　　“剑之道，在于心！”
　　……
　　一道道神文浮动，好似天地符文，闪动着剑道的光辉与荣耀，包容万物，好似有着一位手执长剑，横空而立的强者，在演化着世间纷杂的剑道。
　　自然之间，杀戮之剑，魔道之间，时空之剑，圣道之剑，光明之剑，黑暗之剑，皇道之剑等等，世间种种道法，尽数可以化为剑道，以手中之剑，斩断天地万果，求取大道，我心如一。
　　静静的望着下方诸多练剑的生灵，扬天绿色的长眉挑动，好似一道道锋锐的长剑，斩断时空之隔，闪动着未来的景象，幻化万千。以眉化剑，心中有剑，万物皆可成剑。
　　“神剑之道，本应该是浩浩荡荡，宛若天神临凡，涤荡世间的邪恶，秉承本心，方能纵横天地，神剑圣王，违逆了心中的剑道，你又岂能不败？”扬天绿色的长袍飘动，好似融入了时空之中，好似时空之子，双眸流露出了一道惋惜的神色。
　　神剑圣王，太古的强大剑修，甚至扬天他自己，都曾经观摩过其神剑之道，有过不少的赞叹，而今神剑圣王，竟然违逆了自己心中的剑道，剑走偏锋，今日一战，几乎是必然败落之局。
　　“剑者，心之道也，唯有坚守本心，才能走上剑道的巅峰！”扬天的双眸，望向了灵山，好似看到了神剑圣王败落殒命的结局，一位剑道的至强者，也许将要消失天地之间。
　　神剑清鸣，好似在演绎着一首悲歌！
　　“神剑圣王，本座昔日曾经观摩你之剑道，也算是一番因果造化，无论如何，救下你的神魂，待到轮回建立，你便可转世重生，希望你可以再次走向巅峰！”扬天心中暗自想到，一双深眸，望断九天，一缕圣道的光芒，从他的身上爆射而出，时空交织，扬天手中跳动着一把长剑，瞬间消失不见，没入了时空之中。
　　太清道人骑着青牛，面露冷笑，青牛脚下，顿时浮现了一座横跨天地的金桥，定住了地火风水，平静了天地，阴阳二气，化作长龙，卷向了其中的两位强者，黑白两色交织，好似演化着两仪微尘之象，一道道小世界的虚影，瞬间困住了两位太古的大能，让他们无法脱身。
　　手中的白玉扁拐朝着空中打去，好似划开了混沌，演绎了阴阳初始的大道，此时的太清道人，神勇无双，蔑视天地众生，冷淡的双眸，缕缕杀机爆射而出，没有任何遮掩之意。
　　“巨斧尊者，尔等今日竟然不止退避，那么便一同留下吧，本座就用尔等祭道。一气化三清，出！”低沉的声音，从太清道人的口中传出，一拍后脑，他的三花上空，蹦出了三位道人，好似三清一体一般，气息雄浑浩荡。
　　“祭道？太清道人，你好大的口气！”手执巨斧的壮汉，裸露在外的手臂蕴藏着无尽的伟力，即便是在太古之际，他的攻击力，也是冠绝同阶强者，若是全力出手，即便是至强者也不敢小视。
　　“太清道人如此冥顽不灵，吾等便送他上路！”一双美眸之中，寒光尽数闪现，身边浮现了一朵朵金色的花朵，看似美丽，却隐藏着数之不尽的杀机，一朵花，就是埋葬了一位强者。重重叠叠的花海，好似天地之网，法则交织而出，立身花海之中，菱花真主好似一方世界的主宰，芊芊玉手滑动，演化出了杀伐之术，杀向了太清道人，好似要将他葬身花海。
　　“本座即将成道，用尔等的神魂祭道，这是尔等的荣耀！”冰冷无情的双眸转动，黑白两色分明，好似天地之眼，俯视众生，太清道人甚至未从青牛上走下，傲视寰宇，而今天道之境的强者不出。他太清道人，再也不需要遮掩自己的实力手段。
　　花海之中，好似一位位太古的强者复苏，再次征战天下，而菱花真主神色不动，凌冽的杀机，透穿了天地，即便是太清道人，都是眉头微皱，抬起了手中的白玉扁拐，迎向了菱花真主的攻击。
　　“巨斧之力，开辟天地！”巨斧尊者身影瞬间暴增，化身万丈巨人，手中的巨斧，当空斩落，毫不留情，即便是空间，都是被他直接劈开，霸气无双。
　　太清道人的三道化身，同时闪动身影，好似缔结出了一道法阵，融合为一，迎抗上了巨斧尊者，同样的手执神斧。
　　一气化三清，正是此番太清道人推演而出的盖世神通。
　　昆仑山之上，神火当空降落，焚烧天地，一道长剑，从昆仑山中爆射而出，斩断了神火，将之划归寂灭，手执长剑的上清道人，从昆仑山中走出，剑眉星眸，吞吐着毫光，冰冷的望着四周的虚空。
　　“你们一起出来吧，本座送尔等一同上路。”上清道人目光从虚空之中扫过，好似望见了一位位强横的身影，每一道至少都是合道之境的亚圣，不由冷声开口说道。此番祭炼剑阵成功，正是验证诛仙剑阵，这个威震洪荒世界的不世杀阵的最佳时机，上清道人自然不会有着任何畏惧。
　　“嘎嘎嘎，好大的口气，三清道人，原来竟然都是这样的小儿之辈，也不怕风大闪了你的舌头！”一道不阴不阳的声音，从口中传出，充满着嘲讽之意。
　　“啊！”
　　一声凄惨的叫声，从空中传出，只见紫色的流光闪过，一颗头颅，就从空中见过，上清道人眼眸之中，不见分毫的变色。
　　四把长剑，宛若天柱，将天地时空封锁，一切都是由上清道人掌控，煞气冲天，凌厉的杀机，烛照当空，每一位隐身虚空的强者，都是不由心中猛然一寒。
　　“天灵尊者，竟然如此轻易的陨落了，好强势的诛仙剑阵，上清道人竟然真正的把剑阵祭炼成功了！”一位强者的声音，从空中飘落，充满着不敢置信之意，好似从未预料到，剑阵会被上清道人祭炼成功。


第470章 勾心斗角，联手一击
　　“诛仙剑阵，还算是有些悟性，取了个巧！”玄天道尊神眸转动，望着昆仑山上宛若天柱一般的杀气，晃动了洪荒世界，面露一丝浅笑，缓缓开口说道，端起了面前的一盏清茶，神色放松，云淡风轻。
　　无论是他，还是其他的天道之境的强者，都是不能真正的出手，各种交锋，却是更加隐晦，好似天马行空，不见丝毫的踪迹。六位天道之境的强者，心中各自有着自己的想法，自然就让整个洪荒世界，看起来暗流涌动，纷争不断。
　　“鸿钧也算是果断，竟然将自己的元神烙印收回，从此诛仙四剑，全部落入了上清的手中，却是不知日后，他是否会后悔今日之事？”面露玩味的笑意，望向了紫霄宫，诛仙四剑，每一柄长剑，都是无上杀器，四剑同出，更是威势无双。若是在鸿钧道祖的手中，即便是天道之境的存在，都是可以困住一时。
　　而今鸿钧道祖果断的舍弃了诛仙四剑，四把长剑，自然而然的落入了上清道人的手中，从此不复他所有，上清道人才能够真正的将诛仙四剑彻底炼化，执掌这套杀伐至宝。
　　“诛仙四剑虽然凌厉，混沌大阵，足以将之镇压！”一道寒芒从他的双目爆射而出，一面卷动着混沌气息的古老神旗在空中卷动，好似包容着混沌世界一般，滚动的混沌气流，撕碎了空间。
　　“周天星辰大阵，十二都天神煞大阵，诛仙剑阵，前世闻名遐迩的洪荒世界三大奇阵，不过都是难以抵挡本座的混沌大阵，万物归一，起源混沌！”玄天道尊的眼中闪动着各种光彩，若是鸿钧道祖不将诛仙剑阵彻底传下，他也不曾想过要传下混沌大阵，至少不会将混沌令旗赐下。
　　一件杀伐利器，若是布下大阵，足以将洪荒世界洞穿，甚至诛仙剑阵，号称非四圣不得破之的神话。诛仙剑阵出现在洪荒世界的那一刹那之间，所有的天道之境强者都是有所反应。
　　想要真正的抗衡大阵，唯有以大阵破之，才是最佳的选择。
　　无论是镇元子，冥河，还是紫竹的手中，都是有着自己的阵法，他们却是难以真正的布下如同诛仙剑阵一般强势的杀阵。真正的对抗诛仙剑阵，四方剑门，就足以镇压四位圣人。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖却是面露满意的笑容，旋儿闭上了双眸，将心神沉浸入了修炼之中。见证了玄天道尊的强势，鸿钧道尊心中有着迫切的感觉，想要彻底的彻底的掌控天之道，以便日后抗衡玄天道尊。
　　四剑横空而立，好似四根天柱，将一切的时空封锁，无可躲避，一道道身影，都是从虚空之中走出，有着身上充满着火焰的强者，宛若从火山之中走出，一缕火焰降落，焚烧了四海；有着手执长剑，面色坚毅的强者，神色微微有些紧张，诛仙四剑，彻底的压制住了他们的气息；有的强者，气息吞吐之间，宛若真正的神灵，一步跨出，好似将封锁都要打碎。
　　即便是上清道人，心中也是不由倒吸了一口冷气，足足有着二三十位强者隐藏虚空，想要夺取他身上的鸿蒙紫气，甚至将他们一同抹杀。错非他真正的祭炼出了诛仙剑阵，甚至会被直接轰杀。
　　玉清道人的身影，不知何时，也是出现在了空中，眼眸之中，跳动着一缕缕神光，好似有些疑惑，感受到了诛仙剑阵仿佛产生了他难以预料的变化。一股来自天地的杀机，笼罩住了所有的强者，即便是太古的大能，都是感到了阵阵心惊。
　　“魔主罗T的诛仙剑阵，上清道人竟然参悟了此阵，吾等应该如何应对？”一位强者，眼眸之中，有着毫不遮掩的慌张之意，庞大的神念，在空中交织，传入了其他的强者脑海之中。
　　“诛陷绝戮，四方剑门，吾等需要同心协力，才有机会破除大阵，真正的逃出生天，甚至有机会夺取鸿蒙紫气！”一位身披战甲的强者，显然还不死心，此时此刻，身陷杀阵之中，仍然在觊觎着鸿蒙紫气，妄图成就圣人之道。
　　“吾等一同出手，足以将天地崩塌，更不用说诛仙剑阵了，无论如何，任何阵法，都是沟通天地，借助天地的力量凝聚而成，只要是力量达到了一个极限，足以将大阵破除！”一位手执长戟的强者，手中的长戟，划破了道道流光，神念在空中交织，表达着他的看法。
　　“诛仙剑阵，诛陷绝戮，四把长剑，封锁了一切的生机，甚至斩断了所有的天机，足以葬天，没有丝毫的破绽。幸好上清道人作为主阵之人，修为并没有达到至强者之境，吾等尚有一线生机，只要联手将上清道人彻底击杀，大阵不攻自破！”这是一位精通各种阵法的强者，眼眸之中，寒光乍现，心狠手辣，即便是他，也未曾大阵之中，看出任何的缺口，也是只能用这种最简单而又最有效的办法，将大阵破除。
　　“好，好，吾等一同出手，不必迟疑，否则将尽数葬身大阵之中。”长枪在手，这是一位屹立在了太古巅峰的存在，曾经挑杀过太古的大能，战力强悍，他的神念一出，不少的强者，同时点了点头。
　　“不错，出手吧，不要等待，若是谁敢有所保留，来日吾皓月，定然将之尽数斩杀！”脑后浮现了一轮银色的神月，好似明月之子，强横的气息，充斥着整个剑阵，其他的强者，不由同时点了点头。
　　一切都是发生在电光石火之间，诸多强者，强横的神念交织，二十多位强者就已经沟通出了结果，甚至联手出击。
　　“神炎焚天！”一声爆喝，从那位周身闪耀着火焰灵光的强者口中传出，好似要降下神炎，将时空都直接灼烧。
　　“翻江倒海，神戟破天！”手握神戟，身披战甲，一位强者手中的长戟划破当空，朝着上清道人斩落。
　　“天地一体，万物合一，斩断阴阳，洞穿时空！”这是一位真正的太古大能，一出手，就是显化了异象，镇压天地，强势滔天。
　　“皓月当空！”“神剑破空！”“霸刀无敌！”
　　……
　　强势的杀机，从四面八方，打向了上清道人，要将他彻底的抹杀。
　　二十多位强者联手一击，即便是至强者，也是只能退避，难以正面的抗衡，各种杀伐神通，甚至卷动了无尽的罡风，让整个大阵都是产生了一阵晃动。上清道人和玉清道人不由同时面色微变，好似未曾预料到，这些强者，会如此果断的联手一击。
　　“四剑横空，杀伐天地！”一声长啸，从上清道人的口中传出，宛若天地之音，划出了道痕。


第471章 各出手段
　　“太好了，大阵晃动，继续攻击，只要可以破开此阵，足以将上清道人彻底斩杀！”一位强者，双眸爆射出了道道神光，神色振奋，朗声开口说道，神力灌入了手中的古剑之中，斩向了上清道人。
　　“不错，大阵已经动摇，速速出手，将大阵击破，吾等就可以顺势逃脱，从外面将整个大阵彻底摧毁！”皓月皇尊手中闪动着一道金轮，好似月弧，强势的攻击，将空间撕碎，甚至让封锁的空间动摇。
　　上清道人的身影瞬间被同时锁定，好似无法脱身，只见他长啸巨吼，宛若受伤的猛兽，声音震动八方，手中的长剑划破了空间，直接将一位无上君主斩杀，剑光森寒，充斥着杀意。
　　“轰！”强势的攻击，终于从空中降落，即便是强横如同上清道人，也是面色猛然一变，二十多位太古的强者联手一击，惊天动地，甚至足以将至强者击退，好似滚动的长河，湮灭一切的抵挡。
　　“盘古幡，划破天地！”玉清道人神色一动，手中的盘古幡被他祭出，瞬间变化作万丈大小，好似利剑，摇动之间，滚动的混沌气流，混沌剑气，撕碎所有的抵挡，曾经可以划破混沌的至宝，在玉清道人的手中，发挥出了惊人的力量，好似盘古开天，将长河斩断。
　　剩下的力量，狂虐而又暴躁，好似要将玉清道人彻底湮灭，就在这种千钧一发之际，间不容发之间，上清道人终于摆脱了锁定，一道灵诀从他手中打出，贯穿了天地，沟通了诛陷绝戮四剑，彻底的引动了诛仙剑阵。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　强势的撞击，仅仅是余波，就可以将神人撕碎，将神域划归虚无，剑气横空，杀戮之气充斥着整个剑阵，道道煞气，宛若黑龙，在剑阵之中游走，将空间撕裂，让时空交融。
　　玉清道人和上清道人的身影，同时一闪而逝，消失在了众多的强者面前，唯有剑光闪动，好似要将所有的强者一举困杀其中。
　　“既然已经布下了剑阵，就将他们彻底抹杀，不必留手，并没有真正的至强者，相比师弟可以将他们尽数诛杀。”玉清道人眼眸跳动着寒光，好似一位至尊的皇者，掌控着生杀大权，无上权柄，手中的三宝玉如意毫光乍现。
　　“不错，他们竟然敢于伏击吾等三清道人，自然是罪不容恕，罪大恶极，定然要将他们尽数击杀，方显吾等神通，威慑天地十方，让任何强者，不敢小视吾等！”上清道人立身八卦高台上方，意气风发，神采飞扬，此时此刻，他的气息，达到了巅峰，双眸透穿了重重阻隔，好似看到了在剑阵之中，小心翼翼行走的诸多强者，心中冷笑不已。
　　面若寒颤，玉清道人和上清道人心中都是杀机尽数展现，气息融合为一体，浩浩荡荡，宛若盘古再现，大手一抓，上清道人手中出现了一道玉符，直接传入了玉清道人的手中。
　　“二师兄，你直接手执玉符，即可行走剑阵之中，畅通无阻，将他们一一击杀，便由我来主持剑阵，封锁天地，将他们一一隔开，若是他们一同出手，恐怕就是主线剑阵，也难以将他们尽数困杀。”上清道人眼中转动着自信的笑容，朗声开口说道，手中的青萍剑转动，整个剑阵，四剑齐动，诛陷绝戮，四把长剑，紫色的剑光，赤色的剑光，黑色的剑光，绿色的剑光，随意一道剑光，足以抹杀一位神人，亿万道剑光融合为一体，就是至强者也要心有忌惮。
　　“也罢，为兄今日便将他们一一屠杀，让洪荒世界的强者，知晓吾等的威名，让三清道人的名号，响彻天地！”紧握玉符，玉清道人眼中精光一闪而逝，手中的三宝玉如意跳动，头顶的黑色的盘古幡更是晃动之间，斩出了道道混沌剑气。
　　一缕混沌剑气，若是修炼到了极致，甚至可以将混沌划破，日月阴阳都是统统斩断。一件先天至宝，称雄无数宝物，为宝物之中的尊者，若是威能被催动到了极致，甚至可以如同开天辟地的盘古一般，劈开混沌，分理清浊，定鼎天地。
　　玉清道人的身影，一闪而逝，上清道人剑眉跳动，神目射电，掌中跳动着神雷，落入了大阵之中，激起了无尽的波浪，煞气凝聚，化为利剑，斩向了诸多强者，四把长剑，杀气透传九天，震慑神魂。
　　“神坛尊者，速速祭出神坛，守护四方，抵挡四周的剑气！”皓月皇尊手中的月形圆弧再次打出，瞬间将所有的剑气击退，口中传出了爆喝之声。
　　“好好，神坛天地，显化世间，抵挡攻击！”神坛尊者头顶跳动着一座仿佛祭坛的神物，一出现，光华流转，将四周的剑气挡下，这是一件防御至宝，被神坛尊者催动，抵挡天地万法。
　　“一起出动手中的宝物，将攻击化解，破除剑阵，才有真正的生路！”皓月皇尊神眸转动，手中的月弧强横的演化出了三十六个之多，每一个都仿若至宝，横行整个剑阵。
　　此时此刻的皓月皇尊，威严无双，强势的催动了手中的宝物，演化着杀伐之术，凌厉的攻击，甚至将剑气反折。其他的强者，望着大展神威的皓月皇尊，都是心中充满着一股豪气。
　　“斩断天地，长剑横空！”一位手执常见的强者，扬天长啸，吞吐着无尽的元气，好似瞬间沟通了天地本源，手中的长剑斩落，化去了一次凌厉的攻击。
　　“神盾横立，天地屏障！”一位手执古老的神盾的强者，手中的神盾飞出，好似天地的屏障，隔绝了混沌一般。
　　“好，如此一来，吾等即便是不能破阵而出，也是自保无碍，放手一搏，催动这种剑阵，消耗的元气，定然是不可估量，只要有着足够的时间，吾等甚至不需要亲自出手，大阵也会破灭！”手中的三十六道月弧划破了长空，好似将一道神形击毙，皓月皇尊眼眸中转动着智慧的光芒，沉声开口说道，他的声音，给其他的强者，带来了强烈的生存下去的欲望。这种时刻，每一位强者，都是全神贯注，同心协力，想要将剑阵破除。


第472章 辣手无情
　　骑着青牛，太清道人以一敌四，迎战四位太古的大能，依然占据了上风，太极神图威能无限，定住了地火风水，万法不侵，这是一件先天至宝，曾经用于定住天地，分理阴阳，清理五行。
　　立身金桥的上空，太清道人挥动手中的白玉扁拐，看似轻描淡写的攻击，却是凌厉异常，甚至让巨斧尊者和菱花真主连连倒退，不敢正面抗衡。
　　一位至强者，手执神物，强势的出击，谁也不敢有着任何小视之心，白玉扁拐当空落下，直接将菱花真主演化而出的无数强者击杀，宛若有着开天辟地的伟力，此时的太清道人神威大展。
　　神眸平淡转动，黑白分明的眼中流露着一缕杀机，笼罩住了菱花真主，以强横的神念，直接将菱花真主锁定，手中的白玉扁拐再次降落，划破了花海，朵朵神花凋零，枯萎无数，无从抗衡太清道人的凌厉攻击。
　　“可惜了，尔等并非真正的至强者，否则本座定然可以打破瓶颈，突飞猛进，既然如此，尔等也不必存在了！”太清道人宛若天神，冰冷的双眸转动，凌冽的杀机笼罩住了四位太古大能，犹若天神在俯视着蝼蚁。不为至强者，就是蝼蚁之辈，任你神通盖世，法力无边，也是难以真正的抵挡大道之威。
　　太清道人心中冷笑不已，无论是菱花真主，还是巨斧尊者，在他眼中，都不过是蝼蚁之辈，敢于挑衅他的威严，就是找死，注定了只有毁灭一条路。
　　“菱花真身，百花圣地，千花竞放，异象天成！”菱花真主白皙的面孔上流露着一缕恐惧之意，血战十方，也从未见过如此强势的存在，骑牛踏行，独身闯入了花海，要将花海打碎，让她没有丝毫的反抗力。
　　一声娇喝，从她的口中传出，整个花海，瞬息之间疯狂的转动，一个个漩涡瞬息成型，花叶飘飞，好似利刃，贯穿了空间，打向了太清道人，想要阻止他的前行。菱花真主的真身鲜花，正是太古之际，诞生于天地之间的第一朵菱花，洁白晶莹的花瓣，寒风凌烈，从四周的空间吹出。一幅百花神图，在她的背后展动，宛若天地大道，显化世间，包容万物，幻想丛生。
　　“仅凭这点手段，也想贪图本座的鸿蒙紫气，当真是不知死活，愚蠢！”太清道人脚下的太极神图化作的金桥波动，定住了地火风水，让一切划归本源，一道道仿若利刃，可以割开空间的花叶，都是纷纷落下，丧失了一切的力量。
　　太清道人抬起了手中的白玉扁拐，毫不犹豫的打下，划出了一条美丽的弧线，仿佛盘古现身，以无上的伟力，开天辟地一般，将花海直接劈成了两段。
　　“轰！”
　　一声爆响，整个空中都是飞散着花叶，滴滴血液流动，蕴藏着不同的力量，太清道人眼中看不出分毫的神色变化，神态淡然，宛若刚刚击杀的并非一位太古的大能，而是一只蝼蚁。
　　真正的行走洪荒九千年，这位强势的太清道人，领悟的神通道法，融会贯通，谁也无法真正的预料他的实力，究竟达到了何种境界。无论是谁，都无法挡住他前进的脚步，真是菱花真主，显化了异象，都被直接洞穿，没有任何的反抗之力。
　　骑着青牛，太清道人将目光望向了空中，一气化三清，三清道人逆行推演，凝聚一道元神法相，手执神斧，神威无限，攻击力犀利而又强悍，即便是与之为敌的巨斧尊者，都是心中震动不已。
　　“巨斧，臣服本座门下，尚有一线生机，若是妄图反抗，定然死路一条！”太清道人平淡的声音，在空中响起，一条火红色的大道，在他的背后凝聚而出，犹若天地熔炉，熔炼一切的邪恶。
　　响雷阵阵，巨斧尊者目光望向下方，神色猛然一震，心中更是翻江倒海，双眸流露着不敢置信的神色。菱花真主，尽管是女儿之身，战斗力即便是放到了太古之际，也是威震一方的豪杰，而今竟然悄无声息的陨落在了太清道人的手中。
　　“此时若是臣服本座，尚有一线生机，若是冥顽不灵，自然只有死路一条！”太清道人静静的骑着青牛，踏空而行，双眸射电，望向了巨斧尊者，而今他即将成就圣人之道，手中却是没有什么门人之类的手下，可以调动的强者，心中一动，自然想要将巨斧尊者收复，以待日后留用。
　　神眸转动，大道毫光乍现，太清道人修炼的神通，传承自开天盘古和紫霄宫秘法，融合了两种神通，这位太清道人，实力手段定然是惊世骇俗，而今峥嵘尽显，意图一举将巨斧尊者降服，收归门下。
　　“太清，本座承认，你的手段，的确是不同凡响，跨越了太古的时空，没想到，还有沿着当年的路前行的生灵，本座心中无憾，战天斗地，征伐一生，早已注定了有着陨落的一日。”巨斧尊者神色肃穆，脑海之中，同时转过了各种画面，征伐一生，他从未有过任何的遗憾，真正的心无旁骛，只求大道。
　　“来吧，让本座看看你的实力，是否拥有着超脱的机会！”巨斧尊者手中的巨斧，被他再次祭出，流光转动，骄傲如他，定然不会选择臣服，即便是太古之际的祖龙皇，都是未曾将他降服，更不用说而今的太清道人。
　　巨斧横空，他的身躯转动，节节增高，万丈的神体傲视寰宇，抬起了手中的巨斧，条条黑色的空间裂痕直接被划出，此时的巨斧尊者，气息达到了一生的巅峰，他要打出至强的一击，将万古洞穿。
　　“来吧，太清，本座一生追求神斧之道，今日以巨斧演化神斧，行开天之力，巨斧九转，神斧开天！”巨斧尊者凝眸望着下方的太清道人，声音犹若轰雷，在九天上回荡，一声爆喝，直接将四周的云朵震散。
　　太古的强者，逆行伐道，都是不敬天，不尊地的存在，桀骜不驯，宁愿战死，也绝不奴颜婢膝。
　　一声悠长的叹息，从太清道人的口中传出，他神念一动，三道化身瞬间融入了他的本体之中，流光闪耀，头顶绽开了三朵金花，双眸凝重的望着巨斧尊者。
　　燃烧了精血神魂，发出了最后一击，即便是太清道人心中也不敢有着任何的小视之心，真正的而言，此时的巨斧尊者，发出的一击，定然拥有着超凡入圣的力量。
　　“既然如此，本座送你上路！”第一次，太清道人的身躯从青牛身上走下，手中的紧握着白玉扁拐，迎向了巨斧尊者。
　　风云变幻，日月无光，此时的大战，进行到了最巅峰的时刻。


第473章 论道，陨落
　　东海上空，猛然传出了一声长啸，犹若太古龙吟，又好似神灵的高歌，浊浪排空，蔚蓝色的海洋，卷动了万丈的波涛，惊动了不少的强者，将神念望向了此处。
　　一道身影，屹立在空中，从重重叠叠，不断扭曲的空间中走出，白衣似雪，长发披肩，腰系金丝，犹若神灵，双眸空灵而又玄奥，黑白两色分明，黑色的瞳孔之中，容纳了一方世界。浓眉密布，气息平淡，手中握着一把长枪，枪尖的寒光流动，割裂了空间，甚至吞噬着四周的天地元气。
　　面若灵玉，身材高挑，神态怡然，即便是静静的站在那里，不需要任何的动作，就犹若屹立在了天地的中央，接受其他生灵的朝拜，强者的风采展露的淋漓尽致。
　　叮铃铃，一道蓝色的身影，伴随着阵阵悦耳动听的铃音，出现在了空中，蔚蓝色的长发，披肩散落，长裙迎风飘动，望着空中静立的玉灵子，不由面露浅笑，美眸转动，上下打量了一番玉灵子，方才开口说道：“玉灵子师弟此番却是因祸得福，不仅仅是抹除了伤痕，更是将自己的神通融会贯通，可喜可贺，日后步入至强者之境，定然是一片坦途！”
　　“师姐过誉了，无法和师姐相比，若是师姐想要，随时都可以凝聚自己的大道，小弟距离凝炼自己的大道，尚有不少的差距。”玉灵子犹若美玉般的脸庞流动着笑意，朗声开口说道，神色极为坦率。
　　“九千年，天地的变化，早已渐渐的融入了方方面面，而今血战十方，定然是圣人将出的预兆，日后吾等却是要同心协力，方能不弱蓬莱神威！”蓝灵儿微微点了点头，对于修为之事，并没有多说什么，似有赞同，似有不在意，目光转动，望向了东荒之地，柔声开口说道。
　　“九千年了，没想到，竟然如此之快！好强势的剑阵，竟然抽空了东荒的所有杀气，遮天蔽日，天机都被斩断，诛仙剑阵，竟然真的被上清道人祭炼成功了！”望着犹若天柱般的四把长剑，紫黑赤绿四种光芒同时转动，正是诛陷绝戮四把长剑，秉承杀伐而生，他手中的弑神枪都是一阵晃动不已。
　　玉灵子面露震惊的神色，一副不敢置信的模样，执掌弑神枪，对于杀伐之道，玉灵子有着极为高深的造诣，定然是一代宗师的水准。诛仙剑阵一出，他自然有所感觉，手中的弑神枪，甚至有着飞出，想要一与争锋的感觉。
　　“没错，就是诛仙剑阵，师祖已经传下了混沌大阵，由师伯执掌，曾经在魔主罗T手中的奇阵，而今再现洪荒，威力比之当初，也是丝毫不逊色！”蓝灵儿目光灼灼，透穿时空，凝眸望着四道冲天的剑气，凝声开口说道。
　　“混沌大阵，既然是由师祖传下，定然威力无穷，相比蕴藏着天地造化之机，演化混沌，镇封天地，包容寰宇。”玉灵子黑白分明的双眸流动着神光，手中的弑神枪的冲动，被他压制了下去，此时此刻，并非真正的与诛仙剑阵争锋的最佳时机。
　　“嗯，以师祖惊天动地的神通，万事无忧，早已埋下了各种手段，来日巫妖没落，也就是蓬莱大兴之际！”蓝灵儿的面前闪动着那倒青色的身影，整个世界都是在他的执掌之中，淡看风云变幻，永远都是云淡风轻的样子。
　　“接连不断的有着强者陨落，诛仙剑阵，名不虚传！”望着一道道熄灭的气血之柱，玉灵子看到了一位位强者直接陨落，被直接击杀，一道气血之柱，就是一位强者的生命根源，气血如龙，凝聚成柱，鼎盛时期的强者，都是有着自己的气血之柱照耀当空。
　　“圣人出世，定然伴随着无尽的血雨，唯有遮掩天机，或许有着一线机会避过劫难。”蓝灵儿慧眸转动，静静的开口说道，长裙舞动，宁静的清香，从她的身上传出，雪白的肌肤，裸露在了空中。
　　“通过重重的杀戮，才会诞生真正的强者，三清门下，也是开始有了一些弟子，传闻之中，他们无论是修炼天赋，还是心性，都是远超一般的生灵，日后也许会与蓬莱一脉，有所交集。”玉灵子脑海之中，一道灵光划过，不由面露笑意的开口说道。
　　“昆仑山，除了周山之外，算是一座顶级的洞天福地，诞生了一些强大的生灵，都是依附在三清门下，三清道人收取了一些，作为自己的弟子，想要传下自己的道统。不过三清道人，对于道统教派之事，都是有着自己的看法，意见纷杂，分歧众多，难以相合。若是三清道人没有成圣，尚且不会出现任何问题，一旦三清道人成就圣人之位，这种分歧，就会让他们走向歧路，这是不可避免的结果。”蓝灵儿目光沉稳，美丽的睫毛跳动，蓝色的长发飘逸自然，空灵而又灵慧，声音悦耳动听，犹若天地之间最美丽的节奏。
　　“每一个强者，都是有着自己的坚持，放弃了心中的坚持，就是选择放弃了自己的道，放弃了自己的自信，定然丧失一切前路，这是一种必然！”玉灵子心思空明，对于道的理解，绝不在任何强者之下，更是深深的明白，若是一位强者，放弃了自己的道，那就是毁灭性的打击，定然无从施展自己的神通，永远也无法抵达真正的巅峰。
　　“不错，由此看来，三清之事，也无需多虑，一旦分开，也就是难以抵挡蓬莱神威。不过，洪荒世界之中，强者辈出，并非只有三清道人的存在，无论是西方的接引道人，还是修炼魔道的无天魔祖，天家的天极子师兄弟，都是难以真正摸清的存在，唯有小心翼翼，才能走向巅峰！”蓝灵儿神念转动，遍查诸天，冷静的开口分析道，即便是蓬莱一脉势大，也不能掉以轻心，她的内心深处，更是明白，扬眉老仙，也是她的师伯。
　　“此番大战之后，三清道人，就会成就圣人之道，吾等定然要齐心协力，维护蓬莱一脉的威严。”玉灵子意气风发的开口说道，弥补了道基，他的前路，一片光明，他的心中，有着无尽的豪气。
　　“昆仑山的战斗，结束了，诛仙剑阵，此战之后，定然威慑九天十地，斩尽了二十七位太古的强者！”蓝灵儿目光深邃，难以看清她心中的真正想法，冷声开口说道，唯有眼眸之中跳动的光芒，昭示着她心中的不平静。


第474章 东归，神剑圣王
　　太清道人骑牛东去，回归东荒，紫气氤氲，腾空万里，照射天地，他轻捋白须，神色淡然，身躯契合天地，仿佛划归了大道，宁静而又神圣，朝着东方归去，前路一片光明。
　　他的背后，鲜血染红了大地，凌乱不堪，昭示着这里埋葬了四位太古的大能，屹立天地巅峰的存在，都是埋骨于此，从此消失在了天地之间。
　　巨斧尊者，菱花真主等四位强者，每一个都是曾经在太古之际享有盛名的存在，逃过了太古的诸神黄昏，也逃不过天地之数。命数如此，陨落几乎是他们必然的结局。
　　太清道人的眼眸，不由望向了远方，好似有着一道身影，从虚空之中穿梭而过，跨越了重重叠叠的空间，急速的逃逸，正是玄灵天主，面色惨白，被吓破了胆，不敢直面太清道人的神威。从此之后，道心不稳，不用说攀登巅峰，即便是保留自己的修为，都是近乎不可能的事情。
　　一人斩杀四位太古的大能，云淡风气，犹若碾杀了四只蝼蚁一般，即便是最后时刻，巨斧尊者的凌厉一击，抵达了他一生的巅峰，都是未曾将太清道人击伤，完败四位太古大能。
　　太清道人战力突飞猛进，打破了自身的桎梏，超脱了其他的强者，双眸深邃，不是跳动着各种光芒，神光内敛，这是修为臻至了巅峰的体现。这一战，也彻底抹除了败于圣人之手的阴影，让太清道人的道心更为坚固。
　　骑牛东归，太清道人的神态极为放松，没有任何的防备，心神遨游天地，神念游走八方，体悟着天地的变迁，岁月的流逝，各种天地法则，一一显化在了他的面前。隐隐之中，他感觉自己沟通了天地本源，巨大的天地磨盘，在永不停歇的转动着，命运的长河，从中流淌而出，无数生灵的命运，甚至可以在他的一念之间扭转。
　　时空，因果，地火风水，阴阳五行，犹若光点，构筑出了天地磨盘，本源，唯有参悟天地本源，构筑自己的天道法轮，开辟自己的世界，才有机会化道，成为天道之境的存在，超脱生命的桎梏，打碎了枷锁。
　　神念遨游天地，太清道人面色发红，双眸跳动，渐渐的流露着兴奋的神色，斩断了过去，留下了现在，将羁绊化解，而今参悟大道，他的心中，空灵没有杂念，真正的体悟到了自己的道。
　　太古之际，未曾有着道的显化，只有天地本源，强者没有前路，难以领悟天地本源，更是无从开辟自己的道途，唯有逆行伐道，才能够走上巅峰。太古之后，天地显化，阴阳同现，各种规则成网，法则成链，生灵可以踏上了参悟规则，凝练法则，成就神格，踏上至强者的道路。
　　太古的至强者，战力冠绝天地，最大的原因就是他们都是逆行伐道的存在，只尊自我，不尊天地，虽然屡次遭逢大劫，甚至大难，诸天的磨炼加身，自然强势滔天，威势无双。
　　而今太清道人好似参悟到了一种极限，打破了自身的桎梏，天空之中，紫气氤氲，高贵而神圣，犹若圣人出世的异象，这是天地的嘉奖。太清道人且行且走，心神沉浸到了对于大道的领悟之中。
　　灵山之地，圣剑横空而立，神剑圣王剑眉跳动，圣洁而强大的气息，在他的身上闪动，曾经在太古之际，就享有盛名的强者，而今降临灵山，修为更是抵达了至强者之境，难以预料的神通。
　　“传闻之中，你早已陨落，而传承都是被后人所得，本座当时曾与之论道，他的名号，同样是神剑！”接引道人慧眸看穿了因果时空，看着锋锐无双的神剑，视若不见，反而提起了另一件事情。
　　神剑圣王眼眸闪过一道精光，有些玩味的望着接引道人，饶有趣味，仿佛要将接引道人看穿一般，背后的长剑，撕碎了重重空间。
　　“以神剑代替你身亡，将劫运转移到了他的身上，圣王却是好手段，好心机！”接引道人心中浮现了曾经与之论道的神剑王的身姿，劫运临头，前路黯淡。当初他修为不足，难以真正的窥探到因果，而今修为突破到了至强者之境，望着出现的神剑圣王，一切的因果自然清晰的呈现在了他的面前。
　　“不错，那又如何？本尊赐予他一番机缘，让他从一个卑微的蝼蚁，成长到了一位巅峰的王者，岂能没有任何代价？”神剑圣王眼眸之中跳动着光芒，好似望到了曾经那个瘦小的身影，执着于学剑，继承了神剑之名，而后甚至直接被巫族血祭，枉死于祖巫之手。
　　“终归是一番因果，他即便是身亡，也未曾真正的怨恨过你，是你给予了他崛起的机缘，让他有机会看到这个精彩纷呈的世界，但是同样的，是你扼杀了他的未来！”接引道人慧眸爆射出电光，好似直入了神剑圣王的内心，让他产生了意志的动摇。
　　“本座曾经与之论道，神剑之道，浩浩荡荡，神圣庄严，而本座凝聚而出的因果之剑，足以将神剑之道破除！”接引道人的声音，犹若暮鼓晨钟，震慑神魂，背后浮现了一尊佛陀之相，手执长剑，蕴藏着因果造化的玄机。
　　因果，有因自然有果，因果纠缠，才会有了各种生灵的劫难。
　　因果之剑，天地之间因果凝聚而出的慧剑，斩断因果，甚至可以顺应着因果袭杀强敌，利用命运的长河，隔空杀人，强势而诡异。
　　因果之道，神秘莫测。
　　“好一个接引！”神剑圣王背后的长剑轰鸣，心神摇曳，长剑横空，一缕神圣的气息，从神剑上传出，渗入了他的识海，将他唤醒，神剑圣王神色凝重，望向接引道人的目光充满着杀机。
　　“步步深入，让本尊沉浸过去，以一缕因果，乱我神魂，此罪当诛！”神剑圣王身上转动着神光，好似正义的化身，斩断邪恶，留下朗朗乾坤，酷似空中的大日，照耀十方。


第475章 因果之剑
　　各种幻象，被神剑照射，旋即破灭，犹若气泡一般，神剑圣王剑眉挑动，愤怒的双眸，化作长剑，神色凝重的望着眼前的接引道人。
　　“师弟，你且退后，贫道却是需要与圣王论道一番！”接引道人对于神剑圣王的愤怒，宛若没有任何察觉，声音平静如水，没有泛起任何的波动，对着身边的准提道人开口吩咐道。
　　准提道人眉头一皱，刚刚想要开口说话，却是望到了接引道人坚定的目光，不由将口中的话再次咽下，心中一沉，不由转身消失在了空中，重新进入了灵山之中，身影却是站在了灵山的上方，望着这场战斗。
　　接引道人枯瘦的面容转动着晦涩的神光，赤着双足，立身虚空，好似踏破了重重叠叠的空间，扭转了空间之道，头顶浮现了一把长剑，转动着各种光华，犹若七彩的长虹，身影不动，永恒如一。
　　“圣王执着了，苦海无边，回头是岸。”接引道人双手合十，金光转动，不朽的神性在他的身躯普照，这是一尊金色的大佛，领悟了佛道的真谛，开创了自己的道，走出了自己的一条前路。
　　禅香遍地，金莲涌动，金色的莲花，流动着圣洁的光辉，接引道人赤着双足，脚踩莲台，背后凝聚出了一道斗大的功德金轮，万法不沾，诛邪退避，以功德之力凝聚金轮，镇压天地万般魔头。
　　一声爆喝，犹若雷霆，响彻九天，流光划过了天边，好似老树年轮，重重叠叠，一圈紧挨着一圈，朝外波动，声波似电，困住了神剑圣王。
　　一幅幅幻象，闪现在了神剑圣王的身旁，刹那之间，永恒之际，让他沉浸入了幻象的世界之中，难以自拔。接引道人双眸流动着神光，头顶的因果之剑，烛照天地，诡异而强横，悄无声息的斩向了神剑圣王。
　　“万法皆破，神剑永恒！”金色的圣剑，从空中爆射而出，手握神剑，神剑圣王身姿雄伟，双手宽大，剑眉横挑，面若寒冰，手中的圣剑当空斩落，直接将化身亿万，无影无踪的因果之剑斩断。
　　“同样的招数，不要对本尊使用第二次，本尊修行剑道，早已踏入了巅峰之境，接引，交出鸿蒙紫气，本尊放你一条生路，否则今日定然血屠灵山。”神剑圣王一瞬之间，关键时刻，以手中的圣剑，斩断了因果纠葛，气息鼓动，汹涌澎湃，声音嘹亮，犹若龙吟。
　　黄金色的圣剑，从空中滑过，道道空间裂痕被直接划出，毁灭的力量，爆射八方，手执圣剑的神剑圣王，就是天地之间的唯一主宰，剑道的巅峰存在。巍峨宛若神山，与接引道人遥遥相对，强势的气息，直接压向了接引道人。汹涌澎湃的法力，让接引道人都有着一种窒息的感觉。
　　金莲绽放朵朵，化作一条光幕，将神剑圣王强势的气息挡下，接引道人神眸晦涩，心中沉静，犹若归于寂灭一般，双手合十，挡住了神剑圣王凌厉的杀机。
　　剑者，杀伐之力，冠绝洪荒。
　　神剑圣王尽管未曾真正的出手，就已经将无数的气息化作长剑，金色的长剑，斩向了接引道人，这是意念之剑，神念凝聚成剑，直接强势的摧毁神魂，将一切的意志抹杀。
　　“身心如一，我佛慈悲！”接引道人口中高宣了一声佛号，犹若黄金狮子的怒吼，峥嵘，霸道，炽烈。浩浩荡荡的佛道之力，让接引道人好似化身了空中的大日，压向了神剑圣王。
　　强横的意志交锋，在空中展开，金色的圣剑，迎上了神秘的因果之剑，神剑圣王气息转动，双眸闪烁，一副胜券在握的模样，无论是谁，都是难以与持剑者的意志交锋。他的意志，犹若神剑，可以劈开混沌，演化阴阳。
　　因果之剑，同样是神秘莫测，接引道人以无上神通开创而出的慧剑，斩断因果，斩断羁绊，斩断过去，只留现在。任何强者，都是有着虚弱的时期，而修炼了因果之剑，斩断了过去，就只剩下了最强的自己，没有丝毫的破绽。
　　“因果成剑，斩断三生！”一声充斥着杀伐之意的佛号，从接引道人的口中传出，他原本瘦弱的身躯，瞬息之间，吞吐着天地元气，化作万丈的大佛，金色的流光转动，让他看起来神圣，庄严，肃穆。
　　因果之剑，从虚空之中斩出，瞬间一化为三，过去，现在，未来，三把长剑，同时朝着神剑圣王横斩而去，这是真正的慧剑。斩杀了过去虚弱的自己，斩灭了现在最强大的自己，斩断了一个强者的未来，就可以直接将任何存在彻底抹杀。
　　凌厉而强横的因果之剑，朝着神剑圣王当空斩落，种种奇妙的法则，化作囚笼，笼罩住了神剑圣王前行的道路，好似他丧失了过去，没有了未来，只有现在，若是无法抵挡因果之剑，立即化为灰灰，消失在天地之间。
　　神眸转动，神剑圣王心思空灵，这种时刻的他，手中的长剑被他紧紧的握住，整个身躯，都是化作了至强的神剑，凌厉的气息，即便是没有任何的动作，都是直接将虚空撕裂。
　　“好强大的因果之剑，竟然可以斩断过去未来，只留现在，彻底的断绝生机，可惜了，仍然挡不住本尊的神剑之道，身化神剑，执掌诸天的荣耀，破灭一切邪恶的力量，任何妄图与诸天为敌的生灵，注定走向了寂灭，唯我永生！”神剑圣王眼眸之中流露出了一道惋惜的神色，似乎在赞同接引道人的天赋，又似乎在感慨这种天赋异禀的存在，注定要陨落在自己的手中，没有机会展露自己的风采。
　　各种神力交织，一瞬之间，光明浩瀚的气息，从神剑圣王的身上传出，他犹若诸天的化身，好像将一切的剑道，容纳入了自己的神通，化身长剑，万丈的圣剑，斩向了接引道人，瞬间将因果之剑破灭。
　　接引道人此时此刻，犹若怒海之中的一叶孤舟，陷入了无边的黑暗之中，正面抗衡着神剑圣王的威能，他心中有着一种感觉，好像直面诸天万界的荣耀，辉煌，独立面对整个宇宙，即便是他，都是不由心中产生了一阵无力感。生灵的力量，终归有着自己的极限，没有超脱，就永远没有真正抗衡天地的力量，只能够臣服，这就是天地之道。
　　“世间有佛，自在逍遥，天地虽大，任我遨游，佛渡众生！”来自太古的遗音，在接引道人的口中传出，他化身了太古的神佛，双手结出了亿万道金色的法印，撑开了世界，要将圣剑留下，彻底磨灭。


第476章 横扫诸天，佛现洪荒
　　因果慧剑，在空中跳动，一道道因果之线，显化空中，宛若一道道法则，凝聚成了遮天之网，网罗天地，因果凝聚成链，封锁时空，一道道枷锁困住了神龙，让神剑圣王无从逃脱。
　　“战天剑法！”
　　“断天一剑！”
　　“封天锁地！”
　　……
　　黄金色的圣剑中，传出低沉的吼叫声，浩瀚滚滚，好像雷霆轰鸣，震慑人心，神魂动荡，难以安稳，一道道凌厉的剑光，从中爆射而出。每一缕剑光，都是一种剑道，神剑圣王领悟了剑道的真谛，随手一击，都是可以洞穿王者的身躯。
　　接引道人身躯永恒不动，脚下的金色莲台，绽放了万丈光华，将他笼罩，挡下了一道道强势而又凌厉的攻击。立身莲台之上，先天立于不败之地，即便是神剑圣王攻击力强势无双，都是难以真正的透穿金莲的防御。
　　接引道人手中出现了一座宝幢，正是接引宝幢，七层的宝幢，迎风拔地而起，佛光普照，空中弥漫着各种异香，迎上了神剑圣王的攻击。
　　神体融入了长剑，斩断了虚空，神剑圣王化身的万丈圣剑，威严无双，横亘天地之间，遮掩了日月的光辉，强势的剑芒，连大地都直接洞穿，一道道裂痕在长剑的四周跳动，这是真正的无上圣剑。
　　宝幢悬浮，接引道人的背后浮现了斗大的功德金轮，挡下了一次次凌厉的攻击，眉宇之间，不见分毫的神色变化，宝相庄严，手握神幢，头顶三千青丝飘落，三颗斗大的舍利子演化着过去，现在，未来的种种景象。
　　“佛光普渡，横扫诸天！”一声高喝，接引道人此时就是天地之间，第一个诞生的佛陀，万佛之祖，众生的源泉，无尽的愿力凝聚，他的金身流动着不朽的神性，手中的宝幢，打向了空中横亘的圣剑。
　　山河破碎，日月无光，虚空坍塌，没有任何语言，可以真正的形容接引道人此时凌厉的攻击，即便是下方的准提道人，都是看的眉飞色舞。第一缕真正的佛光照耀天地，一道道神秘的声音，从虚空之中响起，犹若天地之音，庆贺真正的佛的诞生。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　一道道漩涡，在塌陷的空间之处转动，好似四海之中，泛起了浪花，朝着四面八方福散开来，黑色的洞口，在不断的转动着，吞吐着天地元气。
　　一道黄金色的剑光，照耀十方，将神幢斩开，再次屹立天地之中，丝毫不畏惧宝幢之威，与之遥遥抗衡，要将天地撕碎。
　　神剑圣王，即便是在太古之际，也是屹立天地的最顶层的存在，跨越了太古时空，天地变迁，修为更进一步，步入了至强者之境，凝练了自己的大道，神威无限，足以俯视天地众生，屹立到了生灵的巅峰。
　　虽然不似太古之际，就已经破入了至强者之境的存在那般恐怖，也绝非泛泛之辈，甚至拥有可以扭转天地之力。一尊真正的至强者，足以震慑天地十方，无论是走到哪里，都是最尊贵的存在。
　　至强者虽然强大，有些真正走到了巅峰的至强者，更是拥有着可以抗衡圣人的手段神通，终归地位无法与圣人相聘美。圣人之道，元神寄托虚空，天地不灭，圣人不亡，即便是被击毁肉身，打碎元神，镇压无数岁月，都是可以重新站起，生活在天地之中，凝炼肉体。
　　圣人的恐怖之处，就是在于此，无论是你神通法术如何，都是无法将之彻底斩杀，最多也就是将之镇压，一旦是破除封印而出，定然是滔天大祸。
　　圣人先天立于不败之地，法力源源不断，沟通了天地本源，借助了天地之力，镇压洪荒世界，为天地之中，最尊贵的存在，代天执道，教化洪荒。
　　无数洪荒世界的存在，甚至太古的古老存在，都是想要夺取造化，攀登圣人之位，最根本的原因就是在于此，气运被天地截断，若是无法夺取到自己的造化，就是要面临灭亡的危机。
　　从太古的大劫之中留存至今，他们自然想要永恒的长存天地之间，唯有这样一条道路，可以让他们某种意义上获得真正的永生，这是不可拒绝的诱惑。
　　正是因为如此，才有着一个接着一个的古老存在纷纷现身，夺取造化，甚至想要将洪荒世界的其他强者尽数抹杀。
　　无论是神剑圣王也好，菱花真主之类的也罢，都是太古存留至今的一些存在，一身气运，近乎全部丧失，即便是不选择舍命一搏，也是难以获取真正的生机。
　　天意如刀，即便是你可以逃过一次又一次的劫难，终归是逃不过自己的宿命。
　　圣剑横空，接引道人的面容终于流露出了一道狠辣，毒辣的面容，这是他第一次流露出这种面容，真正的下定了决心，要将神剑圣王斩杀于此。
　　“你逃过了天地劫难，避过了自己的大厄，斩断了内心的愧疚，终归是逃不过因果的纠葛，宿命的力量。因果之剑，凝炼天地，过去显化，斩杀圣王！”接引道人神色肃穆，头顶的三颗舍利子，瞬息之间，凝聚成了一道因果之剑，浩浩荡荡，此时此刻，才是真正的因果之剑，而非虚影。
　　接引道人天资悟性冠绝洪荒世界，秉承了各种传承而生，领悟了自己的神通，走出了自己的大道，而今以因果大道，凝聚出了因果之剑，足以破灭天地万法。
　　一道虚影在空中跳动，正是早已陨落在了祖巫手中的神剑尊者，曾经的神剑之主，而今仿佛再次凝炼出了真身，身着青衣，手执长剑，斩向了空中的圣剑。
　　“曾经的因，今日的果！”宿命般的声音，在神剑之主耳边响起，好似魔咒，让他难以驱除。
　　“神剑之道，逆行伐道，打碎宿命，斩断因果，开创未来！”圣剑之中，传出了神剑圣王低沉的声音，此时此刻的他，也不得不耗费元气，抵挡因果之剑，若是无法挡下，定然陨落当场。
　　“没用的，没有人可以挡下因果之剑，斩！”一声嘶吼，从接引道人口中传出，长剑直接划破时空，降临圣剑的上空，当空斩落，所向无敌。


第477章 神圣之剑
　　剑光闪耀，长剑交锋，撕碎了空间，划破了时间，洞穿了阴阳，接引道人眉心出现了一道深深的裂痕，一道佛眼，从中爆射而出，洞穿了神剑，充斥着寂灭之力，犹若一方枯朽的世界，将所有的力量，划归枯朽。
　　一道剑光转动，划破了天际，从空中降临，一缕圣人的气息，从中爆射而出，卷着断裂的长剑，消失在了空中，接引道人双眸晦涩，身影不动，好似陷入了入定之中。灵山之中，准提道人手中的七宝妙树杖直接挥动，扫落了空间乱流，抚平了四周狂暴的气息，打向了朝着远方遁走的剑光。
　　“砰！”
　　一声清脆的剑鸣响起，一缕剑芒好似天地之中唯一的星辰，闪烁十方，直接将七宝妙树杖击退，旋儿消失在了天地之中。
　　准提道人神色之中，跳动着遮掩不住的怒焰，抬起手中的七宝妙树杖，就要朝着远方追去，一道声音，在他耳边响起，让他止住了脚步。
　　“师弟，无需追踪，速速带我回灵山！”接引道人的神念传音有些薄弱，宛若风烛残年的老者，随时都有着寂灭的可能。
　　准提道人面色一变，手中的七宝妙树杖横空舞动，逆乱了天机，他的身影和接引道人一同消失在了空中，落入了灵山的深处。
　　“噗！”
　　接引道人直接吐出了一口精血，眉心之处，出现了血色的巨洞，汩汩金色的神血，从中流淌而出，他的面色苍白，宛若白纸，透着一股寂灭的味道。
　　“师兄，怎么啦？”准提道人面色一变，背后浮现了金色的菩提神树，遮掩了天地，让一切化作金色的海洋，一颗颗菩提子，闪耀着金色的流光，遨游海洋之中，准提道人手中出现了一颗菩提子，瞬间没入了接引道人的识海之中。
　　一股金色的神力，在接引道人的身上转过，蕴藏着一股奇异的力量，将伤痕抹平，接引道人神色恢复了一丝血色，睁开了双眸，望着准提道人，微微摆了摆手，开口说道：“师弟无需如此劳心费力，神剑圣王，神通果然强横，竟然可以领悟出一缕圣道之剑的痕迹，差点将为兄击杀，不过功亏一篑，错非为兄将佛眼修炼到了大成之境，今日定然饮恨当场！”
　　接引道人眼眸之中，流露出了一缕骇然的神色，即便是他，在那刹那永恒之间，也难以避开那凌厉而狠辣的一击。虽然以无上佛眼，寂灭之眼将神剑洞穿，终归是留下了一道伤痕。
　　“圣道之剑？神剑圣王果然强横，不过师兄却是更上一筹，将之彻底击败，可惜了，最后时刻，竟然逃出了一缕残魂！”准提道人面露愤恨的神色，望向了远方。
　　“此事倒是无妨，今日为兄可以将之击败，待来日，定然也是可以将之镇压，不过此番出手的，竟然是那位剑主，这倒是让为兄有些惊讶！”接引道人慧眸转动，智慧的光芒照耀周天，凝声开口说道，尽管面色苍白，依然有着一股不容质疑的霸道。
　　“竟然是他，屡次坏我好事，来日定然让他好看！”准提道人身体暴起，眼眸爆射着愤怒的火焰，手中的七宝妙树杖被他连连抖动，争夺鸿蒙紫气，被扬天横插一脚，让他功亏一篑，这是他心中永恒的伤痛。
　　“坐下，那一位背后的存在，不是你我兄弟可以招惹的，况且他此时已然成就了圣人之尊，即便是你我联手，也绝非他的敌手！”接引道人眼底流露出一缕黯然之意，开口说道。
　　“即便是今日不是他的敌手，待来日，你我兄弟成就圣人之位，也要讨回昔日的因果！”准提道人神色坚定，这是他心中横梗着的一根刺，只要是不能拔除，甚至会影响他继续的前进，甚至化为心魔，让他迷失自我。
　　“此事容后再议，此番为兄却是受到了致命的伤痕，需要闭关修炼，同时参悟圣道，师弟便随我一同潜修吧！”接引道人凝声开口说道，心中却是不由一阵叹息，他所受到的伤痕，并非表面上看来那般简单，近乎不可治愈的伤痕，若是再强上一分，足以将他所有的前路封锁。即便是如此，也足以让他短时间之内，难以参悟圣人之道。
　　“也罢，待来日，定然要与之一较长短，昔日之恨……”准提道人盘膝而坐，菩提神树摇曳着金色的光辉。菩提子，不仅仅是疗伤圣物，更是智慧圣物，可以帮助生灵，开启灵智，参悟大道。
　　南大陆剑山的上空，一座剑峰之巅，一道道剑光闪烁，笼罩在了一座水池的上空，磨剑峰，正是扬天练剑之处。四周剑气飞扬，各种剑道都是一同显化，这里深深的刻上了扬天的痕迹。即便是一草一木，都可以化作长剑，斩断时空。
　　扬天身着绿衣，静静的站在了剑池的旁边，望着从山峰之巅滚落的瀑布洪流，坚毅的面容上，流露着一缕淡然的笑意。
　　他的手中，突然出现了一道长剑，断裂的长剑，处处皲裂，遭受到了致命的伤害，唯有一缕残魂，剑魂，让他依然长存天地之间。
　　一道光芒，从扬天的指尖爆射而出，没入了皲裂的长剑之中，一道虚影，从长剑上凝聚而出，正是神剑圣王的意志，充满着威严的气息。
　　“神剑，你却是与本座有缘，理应拜入本座门下，成为本座的三弟子，不知你是否愿意？”扬天的声音，柔和若春风，在空中回荡，他的目光，望着剑魂化形而出的神剑圣王。扬天的心中，不由有些叹息，即便是贵为一代圣王，纵横天地，近乎不败的传奇，都有着陨落的一日，错非他出手相助，神剑圣王定然陨落天地之间，从此再也无法出现。
　　“剑道圣人！”神剑圣王的虚影，好似猛然之间，发现了不可思议的事情一般，神魂摇动，有些惊讶的叫道。
　　一缕缕剑芒，在扬天的背后游走，时空之剑，神圣之剑，黑暗之剑，光明之剑……每一种长剑，都是代表着一种剑道。
　　“也罢，待我神魂转世，自然拜入你之门下！”一道光芒，再次没入了神剑的体内，挣扎了良久，方才传出了他的声音。
　　“你既然可以领悟神剑之道，日后本座传你圣剑之道，定然可以领悟神圣之剑，融合为一，甚至可以破入更高的层次！”扬天面露一丝满意的笑容，望着消失在了神剑之中的神魂，不由朗声开口说道，心情舒畅无比。


第478章 鲲鹏
　　北冥之地，一座座荒岛林立，一位位大妖盘踞在了这片领域，曾经辉煌鼎盛的北冥岛，也渐渐丧失了昔日的荣耀。妖师鲲鹏，曾经是这片疆域的主宰，建立了妖师宫，更是曾与妖皇帝俊争锋。
　　妖师鲲鹏，充满传奇色彩的强者，曾经传下了妖文，记载了妖族的历史，让洪荒世界出现了文字，从此之后，各种道法神通，奇闻异事，都是可以代代相传。
　　而今妖师鲲鹏不知踪迹，整个北冥之地，一片灰暗，也未曾有着其他的强者前来占领，即便是巫族的祖巫，都是未曾想过要占领这片疆域。大妖横行，强者为尊，弱肉强食，杀戮的战斗，无时无刻不在这片土地上展开。
　　丛林法则，在这里展现的淋漓尽致，不需要任何的怜悯，有的仅仅是强者为尊，强者主宰一切，比之洪荒大陆，更为残酷而又真实。渐渐地，这里也有了几座神城，遮天大圣，战尊大圣，青冥大圣，三位强者，建立了自己的势力，统帅一方，自身的实力，也是进入了神人之境，传闻之中，三位大圣，最强大的遮天大圣，更是屹立在了神人之境的巅峰，随时都有可能破入亚圣之境。
　　曾经的辉煌鼎盛的妖师宫，也不见了任何踪迹，妖师鲲鹏，更是消失在了洪荒世界之中，遮掩了一切的天机，让诸多强者无从探知他的踪迹。
　　青冥大圣，传说中，曾经是妖师宫的一名弟子，负责镇守北冥之地。自从北冥岛消失之后，唯有他现身北冥之地，立足北海，渐渐地搏杀四方强者，建立了青冥宫，隐隐之中，与其他两位大圣鼎足而立。
　　波涛滚动，这一日，北海之地，出现了一道身着玄黄道袍，面若青年的男子，手中握着一根黑色的权杖，上有银色的星辰光辉闪耀，神眸转动，望着远方，强横的神念，将整个北冥之地笼罩在了自己的神识之中。
　　玄天道尊面露一丝浅笑，整个北冥之地，尽数显化在了他的心中，无论是隐藏在深处的强横存在，还是一些弱小的生命，事无巨细，都是映入了他的神念之中，悄无声息。
　　“鲲鹏，没想到，你竟然找到了当初北冥留下的传承，可惜了，仅有一半的传承，让你无法抗衡帝俊，错非如此，也许妖族之主的位置，并非一定会落入帝俊的手中！”玄天道尊眼眸转动，浓眉密布，圆润的肌肤流动着神性的光辉，即便是将自己的气息收敛，远远地望上去，仍旧是有着遮掩不住的强者气息，让四周的生灵尽数退避。
　　“混鲲的传承，另一半的北冥传承，想必会把你从自己的老巢之中引出！”一双神眸，望断虚空，玄天道尊静静的立身北海上空，手中转动着一座小巧玲珑的宫殿，如果若是真正的仔细望上去，恰好和鲲鹏的妖师宫契合，宛若天然的一体。
　　玄天道尊有些玩味的转动着手中的宫殿，犹若一位渔翁，静静的等待着鱼儿上钩，而他要等待的，就是妖师鲲鹏。
　　他的身影，猛然消失在了空中，再也看不到丝毫的痕迹，一座宫殿，在他的脚下一座荒岛之中浮现，恰好位于整个北冥之地三方势力交织的位置。
　　整个荒岛，古树参天，丛林密布，各种各样千奇百怪的生灵，在上面生长着，生生世世都是如此。这一日，整个荒岛，响起了一阵神秘的声音，犹若天地之音，映入了每一个生灵的灵魂之中，让他们沉浸其中。
　　九彩的神光，冲天而起，道道瑞气，从空中垂落，整个荒岛上的生灵，深深的吸了一口气，都是有着一种灵魂的超脱之感，心神震荡。
　　“九彩神光，竟然有着宝物出世，没想到我灵犀也有走运的一日，若是可以夺取到宝物，即便是自己不能享用，献给了遮天大圣，照样可以享受照拂，从此逍遥北冥之地！”一位大罗之境的妖怪，手执狼牙棒，头顶的犀角尚未完全炼化，融入体内，望着九彩的神光，不由面露振奋的神色，张开了血盆大口，笑眯眯的开口说道，身影一闪，进入了荒岛之上。
　　“竟然有宝物出世，太好了，过一些时日，就是青冥大圣的百万年寿辰，若是我可以献上一件合适的宝物，定然可以得到大圣的亲睐，日后飞黄腾达，指日可待，甚至可以得到传授一些神通，远比现在逍遥自己的多了！”手握长枪，面有虎纹，背后更是摇动着一根豹尾，眼眸之中，闪动着一缕精光。
　　“传讯青冥大圣，以最快的速度，九彩神光，宝物出土！”虽然同样是大罗之境的存在，很显然这位青冥宫的妖将虎豹，心中更具智慧，小心翼翼，即便是自己前去取宝，也是谨慎的传讯，做出自己的部署。他的身影，旋即消失在了宝座之上，朝着荒岛的方向进发。
　　就在宝物出土的那一刹那之间，北冥的深处，永恒的黑暗之中，不见丝毫的光彩，封锁了一切的气息，一只巨鲲在不断的沉浮，双翼被直接斩断，犹若刀割的痕迹，猛然之间，斗大的双眸，暴睁开来，好像黑暗之中的明灯，照射十方。
　　“混鲲的气息，北冥的传承，究竟是怎么回事？怎么会突然出现在北冥之地？看来本座也要出去看看，红云，你给本座带来的伤害，来日定然有着让你后悔莫及的时候。一旦本座得到北冥的传承，一定会将你彻底斩杀，让你的神魂，承受生生世世的痛苦！”低沉的声音，在巨鲲的口中传出，差点被红云斩杀，这是鲲鹏一生的耻辱，他未曾想到，一向老好人的红云，会对他猛然出手，甚至差点将他击杀当场，错非他得到了魔神北冥的传承，定然会身死魂灭。即便是逃出了一命，也让他元气大伤，不得不隐身此地，暗自恢复一身的伤痕。
　　正是那一战，让威名显赫，震慑洪荒世界的妖师鲲鹏，隐踪匿迹，不敢出现在洪荒世界，而是觅地疗伤，暗自恢复着自己的元气。每次想到自己败于红云之手，都是让鲲鹏心中愤恨不已，甚至让他忽视了红云而今的实力，丝毫不逊色于他，甚至早已超越了他。
　　一道黑色的光芒，从幽深的海底闪过，鲲鹏降临到了一座宫殿的上方，正是青冥宫。


第479章 出世
　　碧波荡漾，草木逢春，古藤缠绕，瘦骨嶙峋，青冥宫好似一座天阙，在空中悬浮，威压八荒六合，震慑整个北冥之地。
　　青冥大圣，虽然修为比之遮天大圣尚有不如之处，却是秉承了妖师宫的神通道法，凭借修行的道法神通，手中的宝物，倒也是可以与遮天大圣，战尊大圣相提并论，手段强大而诡异。
　　青冥宫，上有浓云密布，金光闪烁，流动着金色的光辉，青冥大圣，手执青冥鼎，立足北冥之地，虎啸十方。这是一尊强大的神人，参悟了天地规则，渡过了神劫，领悟了神域，屹立在了与天地同寿的境界。
　　传闻之中，这位大圣，是从妖师宫之中走出，一身道法神通，更是号称得到了妖师鲲鹏的真传，身居青冥宫之中，统帅一方。鲲鹏一身黑色的长袍，浮动着冰冷的神色，一双眼眸，浮现着阴霾的神色，压抑着心中的不快，即便是他，一时半会，也是难以真正的找到另一半北冥的传承。
　　“岁月悠悠，也不知这位昔日的弟子，是否还记得我这位师尊？也罢，一旦是宝物出土，定然无法逃过他的探查，本座便隐居幕后，坐那渔翁，若是青冥还记得本座，关键时刻，便救上他一命，也是未尝不可！”岁月匆匆，即便是昔日他面前的小弟子，而今都是开创了一番基业，独霸一方，傲啸北冥。
　　一缕沧桑的气息，从鲲鹏的眉宇之间浮现，此时的他，早已不复当年的霸道，历经多次劫难，他早已习惯了将一切隐藏在心底，深深的忘了一眼青冥宫，他的眼前，仿佛浮现了当初那倒略带稚嫩气息的身影。而今世事幻变，即便是他，也不敢轻易的相信任何人，只想要真正的融合北冥传承，拥有再次立足天地巅峰的资本。
　　一声长长的叹息，从他的口中传出，隐隐之中，有着一股没落寂寥的意味，身影转动，消失在了空中，一双神眸静静的望着青冥宫。青冥宫势力极为庞大，占据了三分之一的北冥之地，任何的大事发生，都是难以逃过他们的监控。
　　北冥的传承现世，定然也是轰动北冥的大事，甚至会引来一些北冥深处隐居的强者出手，若是处于全盛时期，鲲鹏自然不弱于任何的强者，甚至足以镇压整个北冥之地所有的存在。而今身受重创，即便是经历了无数年的休养生息，致命的创伤，也不过是恢复了一两成而已。每次想到这个，鲲鹏心中都是有着一股压抑不住的怒焰，愤恨不已。
　　混鲲夺去了另一半的北冥传承，而今出现在了北冥之地，尽管鲲鹏心中有着各种怀疑，依然是无法抵挡夺取完整的北冥传承的诱惑，一位真正的混沌魔神完整的传承，足以缔造出一位洪荒世界最巅峰的存在。
　　北冥魔神的传承，绝不会轻易的被夺取，甚至没有足够的修为，都是难以真正的窥伺北冥的传承。鲲鹏心中没有丝毫焦急之意，北冥传承的出现，定然会震动整个北冥之地，引动八方风云，各种强者共同争夺，而他只要是潜伏在青冥宫附近，跟随着青冥宫的方向而行，定然不会出现任何的差错，甚至可以占取先机，真正的毫无障碍的夺取完整的传承。
　　幽深的寒光，在鲲鹏的双眸跳动，犹若黑暗之中的一盏明灯，俯视整个北冥之地，静静的关注着各方的变化。多年未曾出世，鲲鹏也未曾想到，整个北冥之地，早已发生了惊天动地的变化。
　　昔日的强者，几乎尽数离散而去，离开了这片近乎荒漠的土地，一座座浮岛，流动着寒气，靠近极北之地的北冥之地，时而会有各种冰川漂浮。
　　千里无人烟，万里的荒岛，不见任何强者的踪迹，也就是昔日的一些弱小的生灵，而今在这片土地称王称霸，自命不凡。真正的放到洪荒世界之中，也不过是一些不入流的存在。即便是神人之境的强者，也难以真正的独自在洪荒世界立足，只能选择投靠一方势力，甚至无法获取真正的自由。
　　遮天大圣，传闻之中，就是从洪荒大陆逃逸而出的一位妖王，降临到了北冥之地，掀起了无尽的风波，渐渐的立下了自己的根基。在他到来之前，战尊大圣与青冥大圣曾经展开了多次的争锋，都是难以将对方压服。
　　强势的遮天大圣，甚至一度让青冥大圣与战尊大圣联手都难以抵挡，横扫八荒，直到两位大圣的修为突破，才能够与遮天大圣分庭抗礼，甚至联手之下，隐隐占据了上风。
　　一道烟火，从青冥宫上空升起，宛若美丽的流行，从空中划过，留下了美丽的痕迹，青冥宫中，响起了悠扬的钟声。
　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
　　接连九声钟声，响彻整个青冥宫，这是前所未有的盛世，定然发生了惊天变故，才会接连有着九声钟声响起。即便是整个青冥宫面临最大的危机，遮天大圣降临，都是仅仅响起了七声钟鸣，而今却是足足响起了九声。
　　散布在青冥宫附近的一位位强势的妖王，都是面色一沉，心中明白定然有着惊动整个北冥之地的大事发生，身影连连闪动，道道光芒从空中划过，卷起了阵阵妖风。
　　“走，速速前往青冥宫，面见大圣，九声钟鸣，究竟发生了什么？”一位身披黄金铠甲的妖王，原本静卧云床，观看佳人起舞的身影，猛然暴起，双眸爆射出了道道光彩，不由沉声开口说道，他的身影，瞬息之间，消失在了宫殿之中。
　　“聚集妖兵，前往青冥宫！”一位妖将神色庄严，手中的长枪舞动，朗声开口说道，声音直入云霄。
　　整个青冥宫的势力，都是因为九声钟鸣而震动，道道身影朝着青冥宫之中爆射而去，青冥宫之中，青冥大圣头戴青色的高冠，身着青龙长袍，双眸开闭，闪动着威严的气息。静静的坐在主座之上，好似陷入了一阵沉思，心中却犹若翻江倒海一般震动。
　　“北冥传承，竟然是与师尊昔日得到的魔神传承一脉而出的北冥传承，若是本座可以夺取，日后是否可以如同师尊昔日一般，开创一番霸业？即便是再不济，也足以雄霸一方，逍遥自在。”他的心中，卷动着各种的风波，终于他的双眸流露出了坚定的神色。
　　即便是丧失整个青冥宫的势力，他也要夺取北冥传承，一旦继承了北冥传承，融合他修行的妖师宫神通，他的修为，定然可以突飞猛进，甚至步入亚圣之境，也并非没有任何可能。
　　一时之间，整个北冥之地，都是陷入了动荡之中，三方势力的首领，近乎不分先后的发现了北冥传承，尽管其他的两位大圣，心中并不明白真正出世的是何种宝物，却丝毫不影响他们的反应速度。


第480章 入局
　　战鼓轰鸣，身姿雄伟，一双眼眸睥睨万古的战尊大圣，立身高台上空，手中出现了一根粗壮的棍子，犹若普通的铁棍一般，唯有不时之间转动的流光，漆黑色的光芒，昭示着这件宝物的不凡之处。威风凌凌，身披战甲，战尊大圣静静的望着下方不断云集的大军，心中不由升起一股豪迈之气。
　　“九部妖灵，随本座出征，荡平北冥！”战尊大圣手中的长棍被他高高举起，在空中划出了一道美丽的弧线，杀气凛然，一步跨出，朝着远方走出，他的双目洞穿时空，望向了九彩神光闪现的荒岛之处。尽管他的心中，尚且不曾知晓，真正出土的宝物，蕴藏着何种玄机，却丝毫不妨碍他出手争夺。
　　青冥宫响起了九声钟鸣，他立即就得知了此事，三方势力，各种纠葛，很难留有隐秘之事，青冥宫倾巢而出，无论是战尊大圣还是遮天大圣，都是第一时间获取了自己的消息。两位大圣，毫不迟疑的调动了全部的力量，全力出击，无论如何，都是不想让青冥大圣夺取到了机缘，破坏了平衡。
　　三足鼎立，持续了不少岁月，让三方势力，结下了各种恩怨情仇，近乎难以化解，一旦是青冥大圣获取了无上机缘，可以想象的是，他们的下场，注定是凄凉而又悲惨的。
　　浩浩荡荡的大军，朝着荒岛进发，无论是遮天大圣，还是战尊大圣，都是毫不犹豫的选择了倾巢而出。修为达到了他们这种境界，早已寿元与天地同寿，至于一些势力的建立，也不过是他们随手建立而出，想要夺取一缕天地的气运。只要他们可以活着，耗费一些时间，同样是可以再次建立同样的势力。
　　一时之间，整个北冥之地都是陷入了动荡之中，一道道虚空之门，都是被直接打开，三方的大军，几乎不分先后降临到了荒岛的上空。遮天大圣，战尊大圣，还有青冥大圣，同时凝眸望着荒岛的九彩神光，面色沉稳。
　　“布下青冥锁天大阵，封锁一切可以进入此地的道路，若是有敢于强闯此地的强者，尽数击杀！”青冥大圣头顶青冥鼎晃动，一缕缕青色的光芒垂落，将他笼罩其中，沉着的声音，从他的口中传出，蕴藏着无尽的杀机。
　　“布下遮天大阵，封锁虚空，击杀一切前来此地的生灵！”身着黑衣，静静的站在空中的遮天大圣猛然睁开了双眸，朝着后方吩咐道。
　　“布下战阵，抵挡前来此地的强者，不要放过任何一个！”战尊大圣手执长棍，威势无双，冷静的开口吩咐道，他的怀中，七道战旗同时飘落，立即布下了一座古老的杀阵，源源不断的战尊神宫的大军，没入了古老的杀阵之中，催动起了这座杀阵，黑色的煞气凝聚，遮掩住了天空与大地。
　　三座大阵，同时建立起来，唯有三位大圣的身影，屹立空中，望着彼此，都是明白了对方的意思。无论如何，也不能容忍这种强大的宝物，落入其他的强者手中，那样定然会给他们带来毁灭性的打击。
　　他们三个，谁也没有注意到，一道黑色的身影，直接降落到了荒岛之中，展动双翼，没入了空中。
　　一座古老的宫殿，屹立在了荒岛之中，鲲鹏的双眸，爆射出了一道道精光，望着被九彩神光笼罩住的宫殿，瞳孔猛然一缩，他的手中，也是浮现了一座宫殿，恰好可以与这座宫殿融合为一。
　　“北冥之力，贯通一体，北冥传承，显化天地！”挥手之间，一道灵光从他的手中传出，在四周布下了大阵，遮掩了自己的气息。尽管有些看不上外面那三位的实力，鲲鹏却是不想在此关键时刻被打搅，而且可以利用他们将其他的强者，阻拦片刻，足以让他收取了整个宫殿，倒时候直接离开，神不知鬼不觉，自然可以逍遥自在，待到伤势恢复，再行谋划。
　　鲲鹏的心机，极为深沉，一瞬之间，就已经想到了如此之多，甚至将所有的情况，算计在内，无论是三位大圣的降临，还是随后其他强者的出现，定然会与三位大圣产生激烈的交锋。而他鲲鹏，就可以顺势收取了传承。
　　一座古朴大气的宫殿，出现在了鲲鹏的面前，与此同时，空中也是降临了其他几道身影，立即被三座杀阵轰杀。
　　鲲鹏眼眸之中，转过一缕精光，面色突然有些难看，他竟然无法将整座宫殿直接收取，甚至连自己本来的那一半的宫殿，都是无从操纵，这让他心中猛然一沉，寒光毕露。
　　“既然如此，本座便进入北冥宫中，炼化这座宫殿，看看到底有着何种玄机！”一声冷哼，从他的口中传出，妖师鲲鹏曾经纵横整个洪荒世界，都是未曾有过畏惧之心，此时此刻，面临完整的北冥传承，自然不会退缩。
　　北冥宫中，玄天道尊手中把玩着玉色的俯碑，上面刻有“北”“冥”二字，苍劲有力，蕴藏着大道的真意，在上方转动，却是无法挣脱玄天道尊的掌心。宛若有着一位古老的魔神，在其中发出声声怒吼，连连挣扎，都是无从逃脱。
　　望向了宫殿之外，玄天道尊的双眸望穿了虚空，嘴角不由流露出了一缕笑意，鲲鹏，果然不负他所望，第一个到达了此地，甚至比他想象中的还要容易，鲲鹏果断的融合了整座宫殿。
　　“多年的沉寂，没想到，鲲鹏竟然也是心急了，也难怪！天地大变，圣人出世，鲲鹏定然有着自己的察觉，若是再不能恢复伤势，日后却是永远的丧失了屹立天地巅峰的机缘，甚至泯然众人之中，不得超脱！”玄天道尊眼中闪过一道流光，充满笑意的想到，无路如何，鲲鹏是无法逃出他的掌心，甚至永生永世，都要为他所用。
　　对于这位前世充满着传奇色彩的万妖之师，玄天道尊的心中，也是有着自己的想法，能够在圣人当道的年代，依然逍遥自在的，除了冥河，镇元子，也就是剩下了这位妖师鲲鹏。
　　镇元子与冥河，都是成为了他的弟子，鲲鹏也无法逃脱他的掌心。


第481章 坐骑
　　天空之中，三座古老的大阵，在空中漫布开来，封锁了天地，让四周没有一道身影可以进入其中。三位强者，各自有着自己的奇遇，错非如此，也难以抗衡青冥大圣。
　　毕竟，青冥大圣得到了妖师宫的真传，凭借各种大阵，就足以封杀神人，甚至威慑王者。妖师宫之中，曾经的大阵，更是可以轰杀合道之境的君主，而今在青冥大圣的手中，威力也是不同凡响。
　　三座杀阵分不在了三个方向，同时催动起来，杀气弥漫，煞气横空，强势的杀阵，足以让任何神人退避三舍，几道身影，刚刚降临此地，就被直接轰杀，化为齑粉。
　　遮天大圣眉头一皱，望向外面的眼光，瞬间复杂了起来，面色一沉，开口说道：“北冥之地，竟然有着潜修的王者亚圣？”
　　遮天大圣面露疑惑的神色，望着战尊大圣和青冥大圣，更多的是将询问的目光，望向了青冥大圣。
　　“不错，曾经北冥之地，昌盛繁荣，虽然没落，定然有着王者潜修，毕竟此地不沾因果，甚至可以避过天地劫难！”青冥大圣眼眸转动，心中不由同样的一沉，凝声开口说道，他甚至曾经隐隐约约之中，听到过他的师尊，妖师鲲鹏有过断论，在北冥之地，只要是潜修不出，就是可以轻易的避过各种洪荒世界的因果。
　　无论是他的师尊鲲鹏，还是四海之主的祖龙皇，都是如此，不沾因果，自然可以逍遥自在，甚至冲击更高的境界。
　　“王者亚圣？”战尊大圣眼眸之中爆射出了一缕战意，刺入了苍穹之中，鼓动着强势的气息，神域转动，不由将目光望向了远方。
　　“两道气息，都是亚圣之境的存在，甚至可以封王的存在！”遮天大圣黑色的长发从肩头垂落，背后闪动着雾蒙蒙的一片天地，屹立其中，仿佛置身众神的国度，一切的起源，他没有丝毫隐瞒，声音有些凝重的开口说道。
　　此时此刻，他们的利益是一致的，唯有将一切的外来者赶走，才能够真正的身入荒岛，争夺即将出土的宝物。若是真正的王者降临，没有他们亲自主持大阵，结果必然是大阵直接被破除。
　　亚圣之境，领悟了法则，俯视天地众生，一百位神人，都不一定可以诞生一位亚圣，一尊亚圣，即便是放在洪荒世界之中，都是有头有脸的人物，走到哪里，都会受到尊重。
　　即便是他们也未曾想到，鲲鹏早已悄无声息的进入了荒岛，他们三个，早已将宝物看做了自己的囊中之物，自然不会容忍其他的强者插上一足，即便是亚圣王者，也是不行。
　　“本座蓝离，还请三位大圣，现身一见！”一道身影，在空中划过一道流光，从北方飞了过来，看似遥远，一个呼吸的时间，就已经降临到了荒岛的不远处，望着眼前的三座大阵，凌然的杀机，不由眉头一皱，朗声开口说道。
　　“蓝离王，竟然是他！”战尊大圣眉头微皱，好似响起了什么一般，手中的长棍被他紧紧的握了握。
　　“蓝离王，算是和家师同代的人物，也曾经在妖师宫听道，后来远遁而去，当初也是被家师称赞的一位奇才！”青冥大圣头顶的青冥鼎一阵晃动，真正的面对一位王者亚圣，更是曾经被他的师尊称赞的强者，他的心中，不由浮现了强大的压力。
　　“本座赤火，还望三位大圣不吝一见！”又是一位强者降临，虽然不似蓝离王那般强势，也绝不容小视，火红色的长袍转动着道道火焰的光芒，整个人看上去就好像一团跳动的烈焰。同样是一尊亚圣，虽然未曾封王，也是傲视所有的神人的存在。
　　两位亚圣同时到来，气息被毫无遮掩的释放而出，仿佛天都要塌了下来一般，整个荒岛，若是没有三座大阵的守护，定然会被直接震塌。即便是如此，三座大阵，也是有些晃动，难以自持。
　　三位大圣相视一眼，同时点了点头，身影一闪，融入了各自的大阵之中，此时的情况，容不得他们心急，唯有将两位强者逼退，才能够真正的占有宝物。唯有青冥大圣，眼眸之中，闪过一缕疑惑的神色，此番出土的宝物，唯有他方才知晓，是北冥魔神的传承。
　　一位魔神的传承出世，即便是他，也无法真正的预料会发生什么，或许有着真正的大神通者，可以推演天机，得知此事，甚至让他们功亏一篑。曾经跟随着妖师鲲鹏行走诸多的地方，青冥大圣的眼界，从未被局限在北冥之地。他心中深深的明白，一些真正的顶级存在，是何等的恐怖，即便是隔空一指，也足以将他们一同抹杀，想到了这里，他不由心中一紧。
　　风云幻变，三座杀阵，瞬息之间，被他们催动到了极致，遮天大圣的声音，从遮天大阵之中传出，浩浩荡荡，充斥着威严的气息。
　　“蓝离王，赤火道人，本座劝尔等还是速速离去，否则一旦吾等催动杀阵，尔等定然难逃一死！”
　　蓝离王神色一沉，他的目光，穿透了虚空，望到了对面的赤火道人，不由微微点了点头，他们两个，此时此刻，就是暂时的盟友。
　　“尔等找死！莫非尔等真的以为，凭借几座大阵，就想要抗衡本座？痴人说梦，烈焰焚天！”赤火道人性情本就是火爆，双眸之中，跳动着愤恨的火焰，双手交织，打出了一拳，携带着无尽的火焰，宛若置身火海，一缕火焰，就足以将一位生灵灭杀。
　　“青冥神鼎，镇压八方！”青冥大圣催动了整个大阵，源源不断的力量，没入了青冥鼎之中，镇压八方，条条青色的气流，从空中垂落，弹开了赤火道人的强势攻击。
　　就在这种时刻，北冥宫中，鲲鹏一副垂头丧气的模样，站在了玄天道尊的身后，双眸有些黯然之意，心中无法升起一丝反抗的意志。即便是北冥魔神复生，也都难以抗衡玄天道尊，更不用说他鲲鹏，这点自知之明，鲲鹏心中十分的清晰。
　　“鲲鹏，臣服本座，也没什么不好的，日后只要是安心做事，自然有着出头的一日！”玄天道尊眼眸中流光溢彩，手中的周山之杖晃动，平淡的开口说道。只要是鲲鹏安心做事，日后他自然不介意给予鲲鹏一些好处。
　　鲲鹏闻言，眼眸之中，不由浮现了一道希意的目光，微微点了点头。


第482章 残局，遮天
　　“走吧，北冥之地，也是时候有个结果了，日后之事，一切就由你自己来掌控好了，至于你和红云之间的事情，本座也不会过问！”玄天道尊神色淡然，望着鲲鹏，缓缓的开口说道，对于鲲鹏是否会背叛之类的，他的心中，毫不在意。强者主宰一切，只要他足够强大，鲲鹏永远都不会产生背叛之心。
　　鲲鹏的心中，有着无尽的憋屈，黯然之意，从高高在上的万妖之师，北冥之主，沦落为他人坐骑，心中自然有着巨大的不快，望向上空的目光，充斥着杀戮的气息，要将心中的怒火泻出，焚烧天地。
　　鲲鹏微微点了点头，身影朝着空中爆射而出，一道流光闪过，他的身影，就屹立在了虚空，凝眸望着四周的大战。
　　吸收了完整的北冥传承，鲲鹏一身伤势，近乎全部的恢复，气血如柱，刺穿苍穹，鲲鹏黑衣飘动，傲视十方，强势的交战，在空中产生了剧烈的撞击。
　　一道道漩涡，在空中凝聚而出，青冥大圣操控青冥鼎，镇压八荒，定住了空间，战尊大圣立身大阵的中央，犹若太古的战神复生，手中的长棍舞动，破碎了虚空，雄伟的身躯，节节增高，双眸爆射出了两道金光。
　　“一棍破万法！”一声低沉的怒吼从他的口中传出，源源不断的法力从大阵之中凝聚，让他的真身更加雄伟傲岸，好似难以承受如此之多的法力，肌肤出现了道道皲裂的痕迹，唯有一股不屈的战意，凌空而立。
　　长棍横扫周天，气势无双，打向了对面的赤火道人，划破了空间，要将赤火道人一击打成肉泥，让他丧命其中。大阵翻滚，神力源源不绝，唯有长棍横空，好似要将天地划破。
　　赤火道人的双眸猛然爆射出屡屡寒光，两道赤色的长龙翻滚，他的四周，出现了火海般的世界，虚幻的世界，将凝固的时空击破，他的口中猛然吐出了一口精血，即便是步入了亚圣之境，想要一举将青冥鼎封锁的空间击碎，他仍旧是付出了一定的代价。
　　转身望着朝着自己打来的长棍，金色的斗光冲入了云霄，卷动了八方风云，容纳了神人巅峰的战尊大圣至强的一击，超越了神人之境，丝毫不下于王者一击之力。凝眸转动，赤火道人的手中，出现了一枚赤色的大印，犹若天帝的玉溪，蒸腾着赤色的光辉，闪烁着各种流光。
　　狂暴的力量，在印玺之中流动，仿佛无数火山被封印其中，一旦爆发出来，就会拥有毁天灭地的力量，可以将山河倾塌，让江海倒流。手握赤色的大印，赤火道人的气息转动，仿佛从虚空之中走出的火焰神灵，降下神火，覆灭诸天。
　　“火神印记，赤地千里，烈焰焚天，生生不息！”口中传出暮鼓晨钟般的吼叫之声，赤火道人手中的大印，迎空舞动，化作一轮赤色的大日，焚烧虚空，四周的一切，都是染上了赤色的光辉。原本冰冷奇寒的北冥之地，瞬息之间，都是涌现了一股暖意，仿佛大日的光辉，重新普照了这块土地。
　　鲲鹏原本阴寒的双眸，流露出了一缕赞赏之意，望着赤色的大印，不由嘴角流露出了浅浅的笑意。想要在北冥之地，建立自己的根基，就是需要有着各种天地奇材的汇聚，才能够成就一番大势。再多的蝼蚁之辈，都是难以抗衡神象的威势。
　　星空垂落，无论是战尊大圣，还是赤火道人，都是不错的奇材，日后若是可以修习无上道法神通，定然可以走出一条自己的道途。若是可以收归手下，自然可以为他横扫八方强敌。
　　微微点了点头，鲲鹏将目光望向了另外一边，强势的遮天大圣，只手遮天，弹指之间，仿佛化身了一片混沌般的天地，道道气流滚动，仿佛要将蓝离王纳入其中，彻底磨灭。
　　“遮天，竟然是一位亚圣之境的存在，却是不知前来北冥之地，有何居心！”鲲鹏神眸转动，命运长河瞬间显化在了他的面前，奔腾不息的朝着前方流淌，划过了长空，鲲鹏眼眸之中精光一闪，竟然未曾发现任何有用的信息，嘴角流露出了冷然的笑意。
　　鲲鹏擅长推演天机，即便是比之妖皇帝俊，也是丝毫不弱，万妖之师，鲲鹏的智慧神通，深不可测。即便是臣服于帝俊，他也未曾真正的有过真正的臣服之心，有朝一日，定然会脱身而出。
　　而今遮天大圣身上，竟然朦朦胧胧，有着一股神秘的力量，遮掩住了他的推演，自然是有着大神通者，出手逆改了遮天的气息，让他的来历无从推演。
　　“帝俊，没想到，无数年过去了，你还是不死心，本座便让你彻底的绝望！”鲲鹏的目光，望向了九天，口中传出低沉的声音，早已将自己残留在招妖神幡之中的元神印记破灭，自然无需再次向帝俊俯首。
　　“帝俊，太一，伏羲，女娲，尔等当初算计本座，来日本座定有厚报！”充满着恨意的神色，狰狞而又凶狠，在鲲鹏的脸庞上跳动。
　　“砰！”一声巨大的碰撞声，在空中出现，道道空间波纹，朝着四周幅散开来，黑色的空间裂缝，在空中出现。
　　鲲鹏黑色的身影，出现在了空中，负手而立，正在交战的强者，都是不由分出一道神念，探向了鲲鹏所在的方向。
　　鲲鹏缓缓的伸出了一根手指，从空中划过，幽深的神力，游走虚空，将道道空间裂痕直接抚平，仿佛从未发生过任何的战斗一般，古井无波。
　　“妖师鲲鹏！”蓝离王手中的蓝色的神镜转动，一副目瞪口呆的模样，口中发出了不敢置信的声音，他从未想过，妖师鲲鹏会在此时出现。
　　相比较而言，青冥大圣更是手中的动作一抖，面色猛然一变，不由开口惊叫道：“师尊，竟然真的是师尊！”
　　赤火道人，战尊大圣和遮天大圣，也是同时停下了手中的动作，将目光望向了鲲鹏的方向，神色幻变，无论是谁，都是无法抗衡鲲鹏在北冥之地的威严。曾经的北冥之主，鲲鹏的地位，就是唯一的真神。
　　“不错，正是本座！”鲲鹏面露浅笑的开口说道。


第483章 战尊大圣
　　“青冥见过师尊，愿师尊永享天福！”青冥大圣毫不犹豫的跪倒在地，朗声开口说道，神色诚恳而坚定，若是论及对鲲鹏的了解，青冥大圣可谓是知之甚深，既然鲲鹏敢于在此时现身，定然有着镇压一切的把握。谋而后动，一战而定乾坤，一向是鲲鹏最喜欢的手段。
　　鲲鹏目光从四周的五位强者身上扫过，虽然仅仅是平淡的目光，却给五位强者，带来了一股近乎窒息的感觉，即便是蓝离王，心中也是不由猛然一缩，不敢与鲲鹏对视。
　　黑衣卷动，鲲鹏的身影，这一刻，好似被无限的增大，不可动摇的神祗。
　　蓝离王脑海之中，不由再次涌现那到叱咤风云，静卧妖师宫，传道天下的身姿，永远无法被超越的存在，即便是妖师鲲鹏曾经被四大强者联手击败，也无损于他高大的荣光。蓝离王曾经在鲲鹏坐下听道，虽然未曾真正的拜鲲鹏为师，也是一直恭敬有加，而今形势逆转，他的心中，不由浮现了各种想法。
　　神色幻变良久，蓝离王低下了头颅，不由拱了拱手，开口说道：“蓝离见过妖师，愿妖师与天同寿，永享极乐！”
　　即便是强大如同蓝离王，都是在心中难以升起对妖师鲲鹏的反抗意志。
　　微微点了点头，鲲鹏将目光望向了赤火道人，一股强势的气息，从空中垂落，犹若天地崩塌，从高空降临，压在了赤火道人的身上。赤火道人手中的赤色大印，绽放缕缕赤色的神火之光，仿佛要撑开一片苍穹，开辟自己的神域，挡下鲲鹏的气息。
　　滴滴斗大的汗水，在赤火道人的额头浮现，滑落他的脸庞，他的四周，空间都是扭曲，不断的朝着他压迫而去，仿佛要将他化为齑粉。
　　赤火道人双眸闪动着烈焰，爆射而出，化作两条火龙，仰天长啸，龙吟震动了四周，都是难以破开扭曲的空间，强势的气息，不断的增加。好似一座太古的神山，从空中垂落，要将他彻底镇压。
　　鲲鹏面露浅笑，身上的气息，猛然增加，夹杂着一缕强势的神力，化作利刃，直接当空斩落。这种手段，他却是刚刚从玄天道尊手中学来，直接凭借强大的气势，将对方的反抗意志磨灭，刻下永生难忘的印记。
　　刚刚在北冥宫中，他甚至最后都升腾不起丝毫的反抗之心，让自己高大不可破灭的形象，印刻在对方的灵魂之上，无法磨灭。鲲鹏嘴角的邪笑，让四周有着一股冷气飘过，让其他的五位强者，不由同时打了一个寒颤。
　　“见过妖师，赤火愿意追随妖师，建立不朽的霸业！”赤火道人终于无法承受鲲鹏强势的气息，直接跪倒在地，凝声开口说道，双眸闪动着疯狂的神色。当那股令他感到窒息的气息，从空中消失之际，他的身影不由一阵晃动，仿佛随时都会倒下一般。
　　“战尊，不知你可愿意拜入本座门下，成为本座的弟子？”鲲鹏凝眸望着战尊大圣，气息仿若春风拂面，不见分毫的压迫之感，传入了战尊大圣的耳中。
　　战尊大圣雄伟的身躯傲然屹立，金色的双眸流动着光辉，神采奕奕，丝毫不减退缩之意，即便是面对曾经的北冥之主，享有盛名的妖师鲲鹏，他的身上，都是有着不屈的战意。
　　“多谢妖师厚爱，小子却是福缘浅薄，难以承受，还望妖师多多见谅！”战尊大圣手中的长棍被他直接收起，他心中也是明白，无论如何，妖师若是想要出手，他都是没有丝毫的抵抗力。即便是敢于王者之境的存在一战，他也不认为自己可以抗衡享有盛名的妖师，曾经的北冥之地，聚集天地万妖，甚至曾有王者之境的存在，在妖师的手下臣服。
　　“本座今日得到了北冥传承，若是拜入本座门下，自然可以修行魔神神通，日后修为突飞猛进，超凡入圣，也并非空想！”鲲鹏神色不变，平静的开口说道，声音之中，看不出丝毫的情绪变化。
　　“小子愿意行走洪荒，见证山河变化，印证道法，一路苦修，或许可以走出一条自己的道路，虽九死犹未悔！”战尊大圣神色坚定，心思永恒如一，尽管明白若是拜入妖师门下，得到妖师庇护，日后之路，也许会容易很多，更是可以参悟魔神神通，造化一番。同样的，有利便有弊，日后气运与妖师连为一体，难以真正的自由，身受束缚，心灵就有了一道枷锁。
　　“本座准你便是，只要你拜入本座，日后之事，定然任由你行走，本座精通天机，你未来当有命劫，若是不能跨过，自然是身死道消！若是拜入本座门下，定然可以为你扭转乾坤，破除劫难。”鲲鹏的声音，沉稳刚毅，掷地有声，犹若金铁交鸣，响彻当空，鲲鹏的双眸，流动着坦诚的神色。
　　战尊大圣神色幻变，一瞬之间，心中闪过各种想法，身上转动着黄金色的光辉，犹若沐浴在金色海洋之中的战神，高大的躯体，遒劲有力，不朽的神性转动，流光溢彩。
　　空中的气息，有些凝滞，甚至旁边的四位强者，都是一副小心翼翼的模样，一旦战尊大圣拒绝此事，定然会引动鲲鹏心中的怒焰，焚烧九天。玄天道尊饶有趣味的望着下方，看着鲲鹏的手段。妖师鲲鹏，无论是从智慧还是天赋上而言，都是屹立在了巅峰的存在，气运不够，福缘不足，让妖师鲲鹏屡次经受劫难，甚至差点陨落。
　　待鲲鹏展翼，扶摇直上九重天！
　　一旦鲲鹏打破了桎梏，日后的成长，定然是突飞猛进，鲲鹏之志，不弱于人。
　　狂风卷动，冰川浮沉，四周的空间，一片静谧，鸦雀无音，所有的战士，都是屏住了呼吸，静静的站在自己的位置上。青冥大圣的眼中，划过一道精光，好似要将战尊大圣看穿一般，这位大圣，身上究竟蕴藏着何种玄机，竟然会让他一向小心眼的师尊如此厚爱？
　　这一刻，不仅仅是青冥大圣，其他的三位强者，心中也是闪现着疑惑之意，面容上却不见分毫变化，谁也不敢在此时开口想问，凝固的气息，甚至让他们都是有着来自灵魂的压迫感。


第484章 败亡，鲲鹏的霸道
　　“见过妖师大人，愿为妖师手中之枪，扫平妖师所有的强敌，为妖师开辟前路！”遮天大圣猛然跪倒在地，双眸坦荡的望着妖师鲲鹏所在的方向，神色诚恳，仿佛被妖师鲲鹏的气概所慑服，诚心诚意的臣服在了妖师的麾下，愿意充当妖师手中的长枪。
　　鲲鹏双眸开合，一缕精光爆射而出，智慧的光芒闪过，心中冷笑不已，望着遮天大圣跪倒在地的身影，凝声开口说道：“遮天大圣愿意臣服本座，本座定然不会亏待于你，本座赐予你万古长青枪，日后希望你为本座征伐十方！”
　　鲲鹏负手而立，伸出了一只手，当空一抓，一把青色的长枪，出现在了他的面前，枪尖跳动着各种锋芒，寒光毕露，轻轻一动，就将空间刺出了一个黑洞。青色的枪身，转动着不朽的光辉，岁月的流逝，都难以在上面看到丝毫的痕迹。
　　“万古长青枪！”青冥大圣忍不住口中发出了惊呼声，即便是他，都是未曾想到，鲲鹏会将这杆长枪赐下，攻击力犀利无双，即便是放在了整个洪荒世界，这杆长枪，都是极其珍贵的存在。
　　遮天大圣眼底深处，跳动着一团莫名的火焰，面色一正，不由凝声开口说道：“多谢妖师大人厚爱，小妖福德浅薄，难以承受此等厚赐！”
　　鲲鹏目光灼灼的望着遮天大圣，锐利的双眸，看透了人心，刺入了遮天大圣的内心深处，要将遮天大圣真正的想法看穿。
　　长枪在鲲鹏的指尖转动，道道流光，将空间撕碎，一条条黑色的空间裂痕，蕴藏着毁天灭地的力量。这是一杆惊世的长枪，曾经沾染过盖世强者的鲜血，历经多番大战，此时依然是笑傲十方。
　　“本座赐予你，日后你便手执此枪，为本座横扫诸天强敌，也不枉本座的厚爱！”鲲鹏的声音犹若黄钟大吕，撼动心神，道道声波朝着四周幅散开来，鲲鹏面前的长枪，直接飞到了遮天大圣的面前，不时之间，晃动着枪身。
　　青色的流光，代表着无尽的生机，昂扬向上，长枪却是杀戮之气，完美的融合为一体，仿佛天地之间最精致的杰作。这是一杆在遥远的太古之际，就享有盛名的奇珍，任何喜好用枪的强者，若是可以一观，定然心中欣喜万分。
　　遮天大圣神色一变，继而恢复了常态，不由恭敬的伸出了双手，将长枪握在了手中，其他的四位强者，心中猛然一跳，都是智慧过人之辈，同时看出了遮天大圣那一刹那之间的犹豫。
　　“遮天，本座助你将此枪直接完全炼化，省去你万年祭炼之功！”鲲鹏强势的气息，引起了空间的震荡，黑色的旋风，从空中卷过，鲲鹏伸出了一只手，犹若从空中扑落的雄鹰，搏杀凶兽，压向了遮天大圣，一股澎湃的神力，喷涌而出，好似要相助遮天大圣彻底将万古长青枪炼化一般。
　　“鲲鹏老贼，你欺人太甚！”遮天大圣的身影猛然暴起，手中出现一柄黑色的神戟，将面前的长枪挑飞，亚圣的气息，从他的身上爆射而出，虚幻的法则，凝聚而出，斩向了空中的鲲鹏，气势一往无前。
　　“好，好，很好！你终于露出踪迹了，本座还以为你能够忍耐到什么程度呢？也不过如此，看本座将你镇压！”鲲鹏抓向遮天大圣的手掌，瞬间变换，直接将万古长青枪握在了手中，轻轻一动，就将遮天大圣手中的神戟打断。
　　长枪肆虐，横扫诸天，鲲鹏神色不变，冰冷的神眸转动，幽深的寒光四射，嘴角的冷笑更甚，以遮天大圣的手段，却是难以真正的瞒过他。即便是遮掩了天机，也难以抵挡他的探查。
　　本来想要试探一番，没想到遮天大圣竟然直接暴露了出了，如此一来，鲲鹏正式有了出手的理由，强势的气息，划破长空，青色的长枪，直接将神域撕碎，化为齑粉，洞穿了遮天大圣的胸膛，将他定在了高崖的上空。
　　真正的雷霆手段，翻掌之间，便将遮天大圣彻底镇压，甚至连分毫的反抗力都是没有，强势的一面，展露的淋漓尽致，屹立虚空，鲲鹏的双眸扫过之际，没有一道敢于和他对视的目光。
　　伸手一抓，遮天大圣便如同小鸡一般，被他抓在了手中，重重的摔落在了荒岛上，所有的生灵，都是将目光望向了遮天大圣。以往不可一世，手段神通惊动八方的遮天大圣，而今竟然如同一条死狗一样，被鲲鹏玩弄于指掌之间。
　　“遮天，而今你还有何话要说？”鲲鹏静静的望着遮天大圣，目光深邃，黑色的长袍随风舞动，周身的气息再次收敛，仿若一位平淡的中年人一般。
　　“成王败寇，可惜了，鲲鹏，你不敢将本座击杀！本座身上带有天帝懿旨，召你速速归位天界！”遮天大圣面露惨笑，恨恨的望着鲲鹏，从怀中取出一道火红色的书卷状物，流动着一股帝皇之气，紫色的贵气流转，携带着一股威压诸天万界的气息。
　　“是吗？本座不敢将你击杀，今日本座便将你直接化为齑粉！”鲲鹏目光从火红色的圣旨上转过，不待遮天大圣有着任何反应，直接催动了钉在了他体内的长枪，将他元神直接绞杀。
　　直到彻底的死亡，遮天大圣面容上依旧挂着不敢置信的神色，口中仿佛要问出为什么，一切竟然不和天帝预料的一样，而是发生了这种变化。
　　探手一抓，将火红色的圣旨握在了手中，长枪扫动，直接将圣旨化作齑粉，鲲鹏的目光，望向了九天之上，仿佛有着一道强横的神念，带着疑惑，从北冥之地扫过。
　　“帝俊，昔日之恨，来日定有厚报之日！”鲲鹏平淡的开口说道，手中的长枪，从空中划过，留下了美丽的弧线，扫过了一片晴空。
　　轰隆隆的滚雷，从空中划过，仿佛在回应鲲鹏的声音一般，九天之上，太阳神宫之中，帝俊眉头微皱，神色有些难看，喃喃的自语道：“变数，竟然出现了变数！”


第485章 重建妖师宫，人族变迁
　　遮天大圣的尸体，被钉死在了荒岛下方，一杆青色的长枪，插入了他的胸膛，探手一抓，万古长青枪便化作一道流光，重新落入了鲲鹏的手中，手握长枪，鲲鹏的气息与天地交融，仿佛一座神山，万古长青，永恒屹立。
　　“恭喜师尊神通大成，寿与天齐！”青冥大圣面露喜色，不管如何，鲲鹏强势归来，他都是会有着一席之地，日后甚至更上一层楼，也并非没有任何的可能。几位强者之中，唯有青冥大圣的心情最为放松，本来他就未曾真正的背叛过鲲鹏，一直都是打着妖师宫的大旗。
　　“恭喜妖师大人，将此等余孽击杀！”赤火道人和蓝离王同时低下了头，神色恭谨的开口说道，妖师归来，自然需要强势的立威，错非他们做出了最明智的选择，此时的尸体，有可能就会多出两具。以妖师的强势，绝不介意将他们一同抹杀，只要是他们敢于违逆妖师的意志。
　　满意的点了点头，鲲鹏目光转动，凌然的神光爆射而出，不怒自威，双眸有些复杂的望着战尊大圣，谁也摸不清他心中此时真正的想法，战尊大圣金色的双眸，流动着光辉，神态不见分毫变化，仿佛没有受到任何的影响一般。
　　“日后若是我想要脱离妖师宫，妖师是否会阻拦？”战尊大圣目光灼灼，眉心绽放无量光辉，屹立空中，凝声开口说道。
　　“日后之事，本座也是可以探知一二，到时候，任由你选择去留！”鲲鹏眉宇之间，不见动容，毫不犹豫的开口说道，仿佛获悉了关于战尊大圣的一切秘密一般，掌控了一切的变化。
　　“战尊见过老师，愿老师寿与天齐，永享天福！”战尊大圣神色恭敬的拱了拱手，可见其心中并没有真正想要拜鲲鹏为师的想法。
　　“日后你便是妖师宫的弟子，本座要重组妖师宫，希望你日后好自为之！”鲲鹏微微点了点头，大手一挥，面前出现一道空间之门，涌现着空间的气息，鲲鹏一步跨入其中，消失在了空中。从哪里败落，他就要从哪里重新站起，鲲鹏之心，可见一斑！
　　“姚璇，你回去收拾一番，将整个青冥宫上下一同统计，交予本座，重新纳入妖师宫之中！”青冥大圣望着下方的一位身着白衣的男子，沉声开口说道，身上涌现一股威严的气息，也是随着妖师直接离开了此地。
　　谁都是知道，妖师鲲鹏的强势归来，定然会在北冥之地，甚至整个洪荒世界，卷动一阵风云。妖师之智，冠绝洪荒，曾经屹立在了洪荒世界的权势巅峰，与妖皇帝俊争锋，而今的归来，谁也无法预料将会造成何种的轰动。
　　望着妖师鲲鹏离去的身影，玄天道尊神秘的一笑，洪荒世界的平静，暗流涌动，而妖师鲲鹏的重新出现，定然会将平静打破。
　　玄天道尊望了一眼下方的众多生灵，微微摇了摇头，伸手一抓，原本笼罩在整个北冥之地的光罩，瞬间消失不见，天机同时显化，其他的强者，尽数遥望北冥之地。
　　骑着青牛，似缓似急前进的太清道人，轻轻拍了一下牛背，前行的速度，明显的增快了很多。眉头微皱，两仪显化，这位太清道人在不断的推演着天机变化。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声，在太阳神宫之中响起，帝俊挥手间将一座宝瓶击碎，神眸爆射出了两道寒光，凌冽彻骨，背后十方大日一同浮现，心中有着压抑不住的怒焰蒸腾。
　　“鲲鹏，果然是鲲鹏！”帝俊寒声开口说道。
　　即便是早已知道，北冥之地，发生了惊天变化，极有可能是妖师鲲鹏归来，但是推测终归只是推测，而今真正的证实，帝俊心中还是不由猛然一震，招妖幡蕴藏着的秘密，妖师鲲鹏心中定然有数。
　　“鲲鹏，希望你可以保守秘密，否则朕不介意再次出手一次，将你彻底抹杀！”帝俊重新坐到了金乌皇座之上，面色阴沉的开口说道。
　　“鲲鹏竟然没死，有古怪！”红云真人头顶浮现了两道虚影，仿佛在不断的转动着，融合为一体，他手中握着红色的酒葫芦，不时之间，喝上一口，惺忪的睡眼，一道精光一闪而逝，有些怪异的开口说道。
　　鲲鹏的出现，在洪荒世界，如同玄天道尊所预料的一般，掀起了一阵风云，各方强者，都是开始了自己的谋划，好似一道引火索，被点燃了一般。
　　人族的境内，云中子身着阴阳道袍，头戴一字冠，神态怡然，静静的走在了山川河岳之间，犹若一位精灵，在不断的跳动着。人族的上空，强势的气运，卷动着风云变幻，好似一只潜伏的神龙，随时都有遨游九天的可能。
　　人族渐渐走出了自己原本的山林，步入了繁华的洪荒世界，卷入了时代的浪潮之中，甚至有的人族，都是不小心死于凶兽，妖族等手中。
　　吞纳天地元气，强健体魄，人族渐渐有了一些古朴而简单的修炼之法，走出了一些强者，可以斩杀妖兽，凶兽，为人族不断地开辟领地，让人族拥有了更为广阔的生存空间。
　　巫族，妖族等等，各种的势力，也是开始想要渗入人族之中，巫族甚至有着一些和人族通婚，诞生了巫族的后裔，让巫族的强者，心中开心不已，仿佛看到了解决巫族数目稀疏的方法。
　　妖族的一些强者，敬畏娲皇之威，不敢侵犯人族，仍旧是有着一些大妖，肆无忌惮，击杀人族，吞食血肉，也是一些人族的强者，斩杀强大的妖兽，获取食物，夺取修炼的材料。
　　一个个部落，渐渐开始了融合，团结为一体，各种思想的强势碰撞，容纳在了共同的信仰之下。燧人氏，有巢氏，缁衣氏，开创了人族的文明，点燃了第一道火焰，让人族拥有了自己的居住之地，穿上了衣装。
　　一座座简单的模仿而出的城池，也是在人族的境内拔地而起，人族共同信仰两位圣母，缔造了人族。望着人族快速的变化，云中子眼眸之中，闪过了一丝疑惑的神色，身影一闪，消失在了空中。


第486章 巫妖潜伏，前兆
　　融入了洪荒世界之中，人族的脚步，渐渐走出了桎梏，仿佛龙如大海，有了一丝强族的气息，犹若天生的皇者，主宰一切的幻灭。
　　洪荒世界之中，对于人族危机最大的，不是巫妖二族，两个当世霸主，即便是巫妖二族，心中想要将人族覆灭，也是有心无力。就算是将人族直接抹杀，天地之中，也会重新诞生出新的人族，取代巫妖二族。
　　唯有真正的夺取人族的气运，争夺洪荒世界的气运，占据了更多的气运，才有机会将人族的气运彻底截断，甚至独霸洪荒世界。无论是巫族，还是妖族，只要是彻底的吞噬了对方的气运，都是可以顺利的成为洪荒之主，任由天地幻变，永恒难以磨灭。
　　人族此时看似繁荣，终归宛若镜花水月，天地赐予，其他强者意志的加持，才凝聚出了人族的气运。虽有冠绝洪荒世界的气运，却是缺少足够的底蕴，只要给人族足够的时间，甚至可以将巫妖二族横扫，彻底的将他们击败。
　　强大的气运，也不过是让人族的前路辉煌，真正的想要成长起来，远远不够，甚至即便是给了人族千万年时间，都是难以诞生之际的最强战力。由此看来，整个人族，也不过就是棋子，诸强与天地博弈的棋子，众圣与巫妖二族博弈的棋子。
　　即便是灭亡了人族，也是难以真正的伤害到这些存在的根基，无论是巫族，还是妖族，都是深深的明白这个道理。而今天地显化，众圣将出，巫妖二族的最大敌人，既是彼此，也是即将诞生的一些圣人。
　　数次大战，早已让洪荒世界的强者，心中明白了圣人的强悍，真正的镇压天地。即便是最弱小的圣人，也可以在翻掌之间，将一些无敌的存在镇压，让他们永世难以脱身。
　　圣人之道，即便是此时此刻，也几乎没有强者可以真正的摸清，唯有高高在上的天道之境存在，也许可以知晓一二。真正的圣人，秉承了天地的意志，一举一动之间，契合了天地，借助天地之力，直接可以镇杀强横的生灵。
　　圣人潜伏，横行天地，正是因为众圣将出，巫妖二族才是不断的压制着自己的动作，想要一观天地的变化，做出最合适的决策。即便是妖皇帝俊还有十二祖巫，此时此刻，也是不敢轻举妄动。
　　巫妖二族的底蕴，深不可测，尤其是巫族的十二祖巫，更是未曾真正的展露过自己的力量，仿佛在静静的等待着最佳的时机。即便是圣人，也不敢有着丝毫小视之心，对于巫妖二族。
　　十二位祖巫，每一位都是走到了一种极致的存在，下一步就是要打破桎梏，超脱己身，联手之下，曾经更是将鸿钧道祖直接逼退。祖巫的强势，一向都是在洪荒世界之中享有盛名。
　　即便是天道之境的强者一击之下，都是未曾真正的将巫妖二族抹杀，虽然存在着各种的玄秘，难以参透，但是巫妖二族的力量，却是不容任何的置疑。
　　圣人即将出世的预兆，早已震动了整个洪荒世界，紫气氤氲，有资格成就圣人之位的存在，都是一副跃跃欲试的模样。代天执道，教化天地，凝聚功德气运，突破自己的桎梏，每一样都是充满着无尽的吸引力。
　　暗流疯狂的卷动，都是在等待着圣人的出世，巫妖二族的气息，仿佛都是陷入了凝固之中，无数的强者，都是放下了修炼，遥望天宇。紫色的气息，笼罩住了整个苍穹，让洪荒世界看起来仿佛都是包裹在了其中。
　　缓缓骑牛东归，太清道人的双眸流动着神秘的光辉，太极神图转动，容纳了天地阴阳，演绎了起源的真谛，这位强大的太清道人，三清之首，展露了从未有过的强势一面，仿佛要将天地都要倾塌。
　　三清道人，虽然屡次经受磨难，也是让他们拥有了寻找自己的大道的机缘，一路坦途，并非真正的可以诞生至强的存在。经受了种种磨难的三清道人，虽然此时的修为，也许会有些薄弱，日后定然可以超越诸多强者。
　　一缕功德的光辉，在他的脑后浮现，紫气万里，烛照当空，仿佛与天地相应和，圣人的大德之相，流露在外，手中的白玉扁拐，晶莹剔透，仿佛有着巨龙在其中嘶吼，想要冲破束缚，遨游天地。
　　“天地起源，万物有道，道生一，一生二，二生三，三生万物……”一缕声音，从他的口中传出，天音大作，仿佛在讲述着无上的大道，传下了自己的道法，太清道人立身青牛之上，无所顾忌。
　　声音虽然轻柔，却仿若暮鼓晨钟，落入了一些强者的耳中，更是一种直接的大道传承，广开道途，传播自己的道，太清道人的修为，节节增高，好似神龙出窍，龙归大海，天地合一。
　　“太清，还是有一番造化的！”紫霄宫中，鸿钧道祖面露满意的神色，轻捋白须，面露浅笑，旋儿重新陷入了修炼之中，古井不波。
　　“太清，难道想要一举抵达巅峰？效仿道祖？”一位强者，面露骇然的神色，真正传道洪荒世界的强者，唯有鸿钧道祖传下了自己的道法，即便是玄天道尊，也不过是传下了一式神通。鸿钧道祖的种种算计，虽然让太古的强者心中愤恨，而当世之中，依然是有着不少对他心怀感激的生灵。
　　真正的传道洪荒，是一种无可抹杀的大功德。
　　而今太清道人传下自己的道，甚至讲述的比之鸿钧道祖更加详细，当然相比较而言，虽然通俗易懂，对于真正的强者，用途却并非很大。
　　“天地演化，无为而治……”
　　“清净合一，心灵空玄，意念通达，上观九天，下探九幽……”
　　犹若流水之音，缓缓从无数的生灵心中流淌而过，净化了他们的心灵，仿若让他们的修为境界，瞬间攀升到了另一个层级。
　　“太清道人，终于快要迈出最后一步了吗？立身成圣，果然好算计，不愧是盘古元神所化而出！”血海沉浮，一道血色的瞳孔，凝望着整个洪荒世界，传出了一声悠长的叹息。


第487章 祖巫谋划，皇天氏
　　洪荒世界的北大陆，无尽的荒凉，凌冽的寒风，从空中吹过，留下缕缕寒冷的气息，十二道黑色的煞气之柱，屹立四向八极，封锁天地阴阳。一条条犹若神龙一般的大地之脉被直接捆锁，巨龙潜伏，无尽的气运在不断的凝聚，抽取了整个巫族的气运，滋润着十二道煞气之柱。
　　盘古大殿之中，十二祖巫的身影，盘坐其中，十二道漩涡，在疯狂的转动着，烛九阴睁开了双眸，时间的长河之中，跳动着未来的种种景象，一幕幕浮现，断断续续，其他十一位祖巫，同时望着缓缓流动的时间长河，神色不一。
　　“圣人，竟然会诞生如此之多的圣人！”凝望一道道气运虚影，火之祖巫祝融火红色的长发飘动，刚毅的面容上，闪动着不可思议的神色。巫族底蕴深厚，即便是如此，也难以抗衡众圣之力。
　　“天道四九，众圣归位！”帝江扇动六翼，六个巨大的黑洞，在六翼闪过之处出现，吞吐着各种元气，帝江慧眸转动，凝声开口说道。
　　“此事仍需从长计议，留给巫族的时间，不多矣！天地之数，果然玄妙莫测，任由吾等悉心谋划，都是逆转不了真正的天数，既然如此，吾等便放手一搏，无需顾虑！”烛九阴眼角深处，闪动着一缕黯然之意，任由他神通盖世，多番谋划，都是难以真正的将天地乾坤逆转。
　　“最不济，吾等也有卷土重来的机会！”后土柔声开口说道，眼眸慧光转动，谁也难以明白她的心中，真实的想法。
　　“吾等便一同出手，助隐杀成就圣人之位，日后即便是吾等逝去，巫族也是少不得圣人的庇护。”烛九阴是杀伐果断之人，心中一动，不由厉声吩咐道，声音之中，充斥着不容置疑的气息，其他的十一位祖巫，微微点点头。无论如何，他们都要尝试最后一搏，即便是失败了，也不过是重归大地。
　　人族境内，一处神秘的洞府之中，鸟语花香，正是一处仙家福地。一位神着黄色道袍的男子，站在水边，望着水中的鱼儿游走，面容清秀，金色的皇冠，流动着威严的气息，一缕紫气在他的身上浮现。尊贵气质，从他的身上传出，尽管修为并非强势，却是有着一股统帅天地的气质。
　　云中子修长的身影，出现在了密林之中，一颗颗古树参天，拔地而起，绿茵遍地，遮掩了空中大日的荣光，一条青苔石阶，出现在了云中子的面前。望着这座看似简单的山峰，云中子神眸转动，面容上流露出了赞赏的神色。
　　“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。”
　　“好玄妙的大阵，竟然差点瞒过了本座的灵识，人族之中，何时诞生了此等奇才？”凝望呈现卧龙之势，九龙朝天之象的山峰，云中子眼眸之中流光溢彩，这种地势，即便是一个弱小的生灵诞生其中，秉承了气运，也会成为惊天动地的大人物。
　　气运之道，神秘莫测，只要有足够的气运，就有机缘攀登巅峰。
　　“贫道终南山炼气士云中子前来拜访，还望道友不吝赐见！”云中子没有丝毫犹豫，凝声开口说道，以他的修为，可以轻易的洞穿大阵，查探虚实，如此一来，未免太过霸道，甚至有可能与山中的修士结下不死不休的大仇。
　　清水河畔，洞府之中，头戴皇冠，身穿黄色道袍的男子，不由眉头微皱，转身望向了洞府之外，俊秀的面容上，流动着一缕惊叹的神色。他的修为，此时已经达到了人族之中最强大的地步，却是无法看清云中子的修为如何，甚至云中子不出声，他都是难以发现云中子的存在。
　　“道友既然来了，还请入内一见！”皇天神色瞬间恢复了常态，一副宠辱不惊的模样，任由风云变幻，手中法诀转动，心性修为，早已登峰造极，虽然不明白云中子前来此地的目的，仍旧是开口相邀。
　　一道道灵符跳动，完美的契合了天地法则，转动之间，一道七彩的长虹，横跨山峰，延伸到了云中子的脚下，山门大开，一座仙府，闪烁着金色的光辉。“皇”“天”二字，更是充满着皇者的霸道与威严，一缕紫气，氤氲转动。
　　云中子眼皮一眨，心中不由有些震惊，皇天的身影，站在了清水的旁边，云中子一步跨入，迈入了仙府之内，心中一瞬间，转过了各种念头。
　　“皇天道友却是好福气，竟然可以寻到此等洞天福地，比之洪荒世界之中的诸多仙府，都是要好上不止一筹！”云中子口中传出了赞扬的声音，心中不由暗自想到，无论如何，他都是无法从天机之中，推演到皇天真正的身份，朦朦胧胧，难以看清真相。而九龙共朝的大手笔，也是惊世骇俗，即便是终南山，也没有这种地势。
　　抽取天地龙脉，凝聚九龙之势，号令八方，这种大手笔，洪荒世界之中，唯有寥寥几人可以做到。任由云中子心中转过各种念头，都是无法真正猜测到面前的就是玄天道尊的一尊分身，一缕执念所化。
　　“道友谬赞了，道友的修为，却是深不可测，而今看来，吾有些坐井观天了，一直以来，都是未曾真正的抵达巅峰！”皇天眼眸中流动着慧光，虽然无法看清云中子的修为，却是从他的身上，感受到了一股亲切的感觉，难以言明，自然相信面前的云中子，轻易是不会真正的伤害到自己。
　　“道友出身人族之中，想必对于此时洪荒世界的了解，并非很多，不由吾等畅谈一番如何？”云中子站在皇天的旁边，任由他不断的推演，都是只能够看出皇天诞生于人族之中，仿佛是古老的存在之一，秉承了人族的血脉而生。
　　“如此甚好，洪荒世界，至今为止，吾都是未曾有过了解。”皇天神色坦诚，毫不避讳的开口说道。
　　当云中子的身影出现的那一刹那，玄天道尊就是心中有所感应，眼眸之中，流动着一缕笑意，仿佛看到了他想要的结果一般。


第488章 生命的孕育，布局
　　生命的孕育是一件相当奇妙的事情，即使是先天宝物也难以成功，其中先天灵宝是天道注定，孕育不了生命。其他先天宝物还是有一点机会的，不过也是千难万难，不但需要莫大的机缘，还要有足够的条件，而接引道人的出世，最具有传奇的色彩。
　　接引道人之所以能够出现，是因为他聚集西方的地脉之力，又得到了混沌青莲的眷顾，最后还得以和准提共生共育，才最终孕育成功。
　　此时的洪荒状态，生命有两种形态，一就是有灵魂的，另一就是没有灵魂的。
　　在先天生成的生灵之中，除了巫族，全都是有灵魂的，灵魂是一个生灵与天地本源最接近的部分，所以灵魂的优劣，往往决定了一个生灵的潜力。
　　巫族之所以潜力无穷，那是因为他们是有盘古精血化形而成的，身体在一定程度上是与天地相连的。
　　有的大神通者察觉到生命的玄奥，企图以莫大的神通逆天的创造生命。
　　不得不说，生灵的创造能力是无穷的，他们通过终极的研究，终于成功了一半。
　　之所以说他们成功了一半，是因为他们最终也没有办法创造出完美的生命，无法复制出一个完整的灵魂。不过他们却想到了一个折充的方法，最终创造出了一种没有灵魂的生命，他们将这种创造生命的方法叫最点化。
　　点化之术，就是一件具有高度灵性的先天宝物，以莫大的法力在其体内强行凝结出一个另类的元神，从而是这件宝物成为一个完整生命的能力。
　　而因为这种强行被创造的生命体内没有灵魂，有没有巫族那样的身体，所以他们的潜力已经先天注定，被点化之时是什么修为就一直只能是什么修为。
　　……
　　不同于点化之术，先天孕育的生命最先出现的是灵魂，而一旦出现灵魂之后，只要不出什么意外，那这件宝物一点会形成生命。
　　人族的出现，天地人三才鼎立，打破了原本的桎梏，可以说是洪荒世界的最大的奇迹，甚至让不少的强者，都是沉浸于生命的起源，意图寻找到超脱生命桎梏的方法，踏上真正的巅峰。
　　生命的巅峰，就是在于至强者之境，掌控了自己的大道，走出了自己的一条道途，真正的达到了生命的极限。而天道之境的存在，显然是超脱了生命的桎梏，无法用生命来衡量他们的存在，即便是圣人，也不过是生命的巅峰的一种形态。
　　静静的相对而坐，云中子不时之间，打量着眼前这位自称皇天的人族，祖仙之境的极致，虽然未曾真正的抵达神人之境，云中子依然可以轻易的看出，皇天的潜力，远远不止于此。
　　“皇天道友一向隐居人族之中，庇护人族，却是有着一番大功德！”云中子目光灼灼的望着皇天背后渐渐凝聚而出的功德金轮，不由有些感慨的说道，人族得到天地的庇护，只要是顺应天地的发展，都是有着功德加身。
　　并非其他的强者，不想此时出手相助人族，而是时候未到，即便是洪荒世界的最庞大的几个存在，都是未曾真正的出手。其他的强者，自然不愿意过早的出手，利润总是伴随着无尽的风险。一旦有强者的影响力，超过了极限，面临的定然是毁灭的结局。
　　人族此时的信仰，唯有两位圣母，女娲娘娘还有紫竹圣人，她们才是人族的缔造者，无论是谁，想要在人族传下自己的道统，都是要欠下她们一段因果。
　　“比不得道友逍遥自在，遨游洪荒世界。”皇天慧眸转动，面露笑意的开口说道，与云中子交谈了很久，让他知晓了不少洪荒世界之事，甚至以前诸多不通之处，此时心中也是一阵了然。
　　“洪荒世界即将发生大变，而人族也将卷入此番潮流之中，大浪淘沙，希望日后道友可以悉心谋划，也许可以夺取大造化，并非没有任何可能！”云中子心中转动着各种想法，目光望向了空中之际，不由有些感慨的开口说道，神色一阵幻变。
　　“还望道友多多赐教。”皇天心中怦然一动，仿佛感觉到了有机缘将会出现，同时伴随着无尽的凶险，即便是如此，也难以阻挡他心中的想法，巫妖二族强势滔天，独霸天地，而他却想让人族日后，同样可以独霸洪荒世界。
　　“人族秉承了无尽的气运而生，这些想必你的心中，也是有数。而诸多圣人，都是将会一同证取大道，圣人出世，定然要夺取天地的掌控，而人族，必然要经历各种磨难！”云中子目光深邃，心中一动，不由详细的开口说道，脑海之中，不由跳过一个惊人的想法，扶植皇天崛起，取代巫妖二族。不过当看到皇天此时的修为之际，还是不由一阵叹息，若是有机会，他当然不介意让人族崛起，在其中夺取自己的造化，现在还是为之过早。
　　“希望道友日后多多留心，吾山中尚有要事，却是需要先行离开，还望道友莫怪。今日有缘相见，便送道友一卷道法，日后有缘，还望道友前来终南山一见！”云中子的身影，瞬间消失在了仙府之中，一道玉简，飘落皇天的手中。
　　“洪荒世界，藏龙卧虎，竟然有着如此之多的强者，人族想要崛起，前路维艰，不过只要是可以让人族崛起，无论是付出何种代价，都是未尝不可！”皇天望着云中子消失的背影，不由神色一怔，旋儿恢复了坚定的模样，将神念探入了云中子赠送的一卷道法之中，想要寻找突破进入神人之境的方法。
　　神人，唯有修为突破神人之境，才能够与天地同寿，永恒天地之间。
　　想到这个，皇天不由心中猛然跳动不已，人族的先辈，早已陨落了不少，和他同代的一些人族，都是渐渐消失在了天地之间，唯有他，凭借强大的修为，存活至今，既然有了步入长生之境的方法，皇天心中对于自己，却是充满着自信。
　　望着山峰呈现的九龙共朝之势，云中子的眼眸之中，跳动着复杂的神色，良久一声长叹，消失在了山林的深处，人族之中，此时竟然迎来了一位强者，万里的紫气蒸腾。


第489章 大世，传道人族
　　“道，无名，无始，无终，无极……”
　　“万物为道，天地为道，混沌为道……”
　　“无名，天地之始，有名万物之母。”
　　“玄之又玄，众妙之门。”
　　“玄牝之门，是谓天地根。”
　　“天下有始，以为天下母。”
　　……
　　紫气氤氲，万里蒸腾，晴霞碧空，云淡风轻，天空之中赤日的大日，仿佛闪烁着更加荣耀的光辉，金色的流光划破天际，降临天地之中。
　　“太清道人，他竟然如此之快的来了！”云中子慧眸之中，流动着烨烨光彩，头顶浮现一尊神鼎，七彩的神光照耀天地，他立身虚空，仿佛在窥伺天地本源的变迁，一道道气血之柱，屹立天地之间。
　　虚空之中，天地本源大磨缓缓转动，时间空间幻变，阴阳五行显现，周天跃动，一缕缕紫气在其中闪耀，仿佛庆贺者天地之间，即将诞生的圣人。
　　神色幻变良久，云中子神眸流动着异样的光彩，一声低沉的叹息，从他的口中传出，他口中缓缓吐出了一句话：“诸圣同出，日后之事，诸多磨难，幸矣？不幸矣？”
　　这一刻，即便是云中子也不能真正的看清未来，诸圣同出，天地的格局将会发生惊天动地的大变化，强势的圣人，定然无法容忍巫妖独霸洪荒，巫妖二族为了掠夺气运，定然也是一触即发的战局。即便是诸多圣人，也要划分为各种对立的局面，玄门圣人，蓬莱圣人，魔门圣人，龙族的圣人等等。
　　这是一个亘古未曾有过的大世，即便是太古之际，诸神齐出的局面，也比不上今日的浩瀚宏伟，即便是强横如同天道之境的存在，此时此刻，也是难以掌控局面。蓬莱一脉的强势与荣耀，也要历经多番挑战，甚至有可能被击退。
　　谁也无法掌控未来，天地的变迁，让未来充满着各种的可能，巫妖二族将会被直接掠夺大部分的天地气运。即便是号称万劫难以磨灭的圣人，元神寄托虚空，都是有可能被永生永世的镇压。
　　云中子心中腾起了一股莫名的压抑之感，蓬莱一脉占据了天地正统，夺去了无尽的好处，甚至夺取了最多的造化。而今天地大变，即便是强横如同玄天道尊，也无力将时局逆转，甚至被天地压制，即便是真正的出手，也不过就是圣人之境巅峰的实力。
　　四十九根天地之柱一同在整个洪荒世界浮现，紫气环绕，神龙舞动，凤凰清鸣，清脆悦耳，引人入胜，一根根紫气之柱，在不断的被点亮，好似一位圣人的虚影，盘膝而坐，屹立其中，笑傲乾坤。
　　圣人，天地圣者，弹指之间，镇压天地。
　　一股莫名的压抑感，充斥着整个洪荒世界之中，卷动着八方的风云幻变，无数的强者，无尽的生灵，同时将目光望向了天空，从未有过这一刻，他们的心中，对天地充满着敬畏。
　　大浪淘沙，亘古未曾有过的大世，谁能笑傲长存？即便是立身成圣的存在，也不敢妄言，巫妖二族，更是暗流卷动，强势的十二祖巫一同显化天地，仿佛要与天争锋。一只巨大的金乌，屹立星空，展动双翼，无尽的星辰垂落，霸道的太阳真火，横行无忌，仿佛天地之间的另一个太阳。
　　霸道，张狂，肆意的展现着自己的力量，无论是巫族，还是妖族，此时的气焰，都是要吞吐天地，君临洪荒世界，威压众生。
　　“砰！”
　　一道雷霆，从空中划过，留下了完美的弧线，好似划开了混沌，演绎着开天辟地的伟力，太清道人骑着青牛，屹立天地之间，且行且走。眉飞色舞，步入了人族的境内，他仍旧是没有停下自己的传道，须发皆白，声音却是宏伟嘹亮。
　　天空之中，随着太清道人的走过，一滴滴甘霖从空中降落，滋润了人族的肉体，甚至有的一些都是借此突破了修为的桎梏。一副太极神图，笼罩住了太清道人的头顶之上，天音大作，强势的功德金轮，威压整个洪荒世界。
　　引出来了自己秉承先天而生的功德，太清道人的面色越来越红润，原本浑浑浊浊的双眸，也是流动着异样的光彩，一缕莫名的威压，从他的身上传出。
　　一座山峰之前，一道身着白衣的男子，不断的叩首，拜师求道，遇山即拜，想要求取真正的长生之道，踏上修炼之途。
　　太清道人嘴角流露出了一缕笑意，仿佛看穿了过去未来，洞悉了命运的真谛，掌控了时空的幻变，骑牛踏行，降临到了山峰的上空。
　　“还望道长慈悲，收我为徒，日后定然悉心服侍，不负厚望！”好似福心灵至，这位身着白衣的求道者连忙叩首在地，朗声开口说道，尽管神色疲劳，却有着一股坚定执着的不屈，仿佛要将天地踏穿。
　　“你却是与老道有缘，日后当传承老道的衣钵，从此之后，你便是老道的弟子，道号玄都。”太清道人眼眸之中流动着一缕喜悦的神色，他修炼的大道，不需要天资卓越之辈，只需要一颗坚定执着的心，宁静无为，淡泊致远。
　　玄都的出现，让他大道日后有了传承，不至于断绝。
　　“玄都拜见师尊，愿师尊永享天福！”玄都恭敬的叩首在地，拜了九拜，方才抬头望向了太清道人，好似在等待着他的吩咐。
　　“玄都，你随本座在人族传道，也算是有一番造化，日后至于能否真正的走向巅峰，还要看你自己的机缘！”太清道人一双慧眸，望断时空，此时的他，气息抵达了一种巅峰的境界，一举一动之间，都是契合了天地的法则。
　　玄都恭敬的起身，牵着牛鼻，朝着前方走出，耳中不断的传来太清道人的传道的声音，每一句，都是蕴藏着天地至理，甚至只要可以真正的领悟一句，都是可以步入长生之境。
　　“谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。”


第490章 佛路
　　瀛洲岛上，紫竹望着手中转动着光华的宝珠，端庄圣洁的气息，从她的身上传出，吞吐着天地元气，好似一切的起源。一双美眸转动，美丽的睫毛上下跳动，盘膝坐在莲台的上方，眉宇之间，流动着一缕造化的玄光。
　　“开辟极乐世界，教化天地，补足根基，夺取机缘，创建教派，才有机缘立足夺取无尽的功德气运！”紫竹心中猛然一震，望向了空中，一缕造化之力，从她的手中没入了混沌色的珠子之中。
　　开辟一方世界，即便是以圣人的神通，都是极为困难之事。一方真正的小世界，玄奥莫测，洪荒世界之中，真正存在的小世界并没有多少。
　　真正的小世界，可以避过诸多劫难，如同灵皇白泽开辟的灵天世界，也是不完整的小世界，需要依托洪荒世界。而紫竹想要开辟的极乐世界，她却是想要开辟一个完美的小世界，可以繁衍生命。
　　就在紫竹悉心谋划开辟极乐世界之际，灵山的深处，接引道人的面色虽然仍然有些苍白，却是恢复了大半元气，他的面前，准提道人手执七宝妙树杖，静静的盘膝而坐，背后菩提神树的虚影显化。菩提树，秉承先天庚金而生的神木，五行的气运加身，孕育出了准提道人。
　　天地之间，有着先天五行之数，秉承了天地造化，先天甲木之精，化身太阴月桂树，先天丙火之精，化身太阳星扶桑树，先天戍土之精，化身人参果树，先天庚金之精，化身菩提树，先天葵水之精，化身蟠桃树。先天五行，气运相连，镇元子气运大增，准提道人某种意义上而言，也是同时受益。
　　准提道人面色有些着急的望着空中，心中震动不已，而今圣人即将出世，他们兄弟两个，还是尚未找到真正的成圣之路。
　　“师弟无需多虑，当初紫霄宫中，道祖曾经传下三千大道，八百旁门之数，虽然后来经受波折，甚至搅乱了天机，终归是指明了你我成就圣人之位的道路。”接引道人枯瘦的面容上，一双智慧的双眸开合，一缕精光爆射而出，闭关而出，他的精神境界，仿佛步入了另一个层次，超脱了一定的自我。即便是准提道人，面对此时的接引道人，也是感到阵阵的压力。
　　“八百旁门？师兄是想要开创吾等自己的道路，另走一条道路？”准提道人眉头微皱，略微肥胖的脸庞上挂着不解的神色，心中有些游移不定，庇护玄门道祖门下，自然可以轻松的避过诸多劫难，而今接引道人想要另立一道，让准提道人有些难以看懂。
　　“当初师尊传下神通，就是在你我兄弟身上寄托了自己的愿望，想要你我兄弟日后可以将佛发扬光大，走上一条自己的道路，开创佛教，普渡众生。”接引道人神色有些复杂，心中回想起了曾经的师尊，那位不世奇男子，走出了通天之路。
　　准提道人静静的聆听着接引道人的话，神色不动，仿佛在不断的推演着天地的变化，捕捉各种信息一般。
　　“当初，为兄以为，只要吾等兄弟齐心协力，忍辱负重，日后终归有着另立一道，成立佛门的时候，没想到，后来发生了种种变化，之前的决定，为兄看来，却是不甚合适！”接引道人面色疾苦，当初他们兄弟两个，曾经做出决定，韬光养晦，在西方灵山悄然立下根基，避过大劫，挑动各种矛盾，从而崛起。
　　而后发生的种种变化，甚至让他们兄弟两个，没有来得及做出任何的部署，天地的变化，超过了他们的预料，甚至他们师尊曾经的推演。
　　“闭托玄门道祖门下，固然可以短时间之内，夺取一些好处，日后却是有着诸多的烦恼，无论是蓬莱一脉的强者，还是其他的存在，都是会将壮大的玄门，当做第一目标，而吾等兄弟，难以避开。”接引道人有着大智慧，可以轻易的看穿天地大势。
　　“直接立下佛门，短时间之内，也许会有各种冲击，只要你我兄弟两个挡下了，也就算是有了根基，日后徐徐图之，终有崛起的机会。”接引道人的心，就是想要让佛光普照洪荒世界，将佛门的光辉，洒遍整个天地。
　　一股圣洁的气息，从接引道人的身上传出，三颗斗大的舍利子，从接引道人的头顶飞出，过去，现在，未来，三颗舍利子，包容天地之间的因果之道，凝聚出了一道道法则之间，斩断因果。
　　“另外，你此时的修为不足，即便是立下了佛门，也难以支撑起一门双圣的功德，仍需立下大宏愿，方能证取圣人之道。”接引道人心中不由有些失落之意，一位至强者，并非如此容易诞生，即便是强横如同准提道人，此时也不过是一只脚步入了至强者之境，凝聚了菩提异象。
　　“道祖赐下的鸿蒙紫气，蕴藏着各种玄奥，为兄却是可以从中感觉到，有着一股天然的限制，若是师弟想要此时成就圣人之位，可以选择融合这道鸿蒙紫气，若是师弟想要日后成就圣人之位，这道紫气，却是不需要了。”接引道人的指尖，跳动着一道鸿蒙紫气，蕴藏着各种玄机，他不由望着准提道人，凝声开口说道，即便是他，也只能够感觉到存在一种桎梏，却是难以真正的探明。
　　准提道人的神色幻变，陷入了沉思之中，若是此时踏上了圣人之位，来日根基不稳，近乎断绝了前行之路，若是他此时不成圣，凭借接引道人的实力，却是独力难支，难以将佛门发扬光大。
　　此时的选择，甚至是他生命之中，最重要的选择，即便是心志坚定的准提道人，也是不由有些犹豫，各种心思，一同浮现在了他的心头。
　　人族之中，渐渐有了不少开始追随太清道人前行的人族，不断的问道，增强自己的修为，太清道人的脚步，走遍了人族的每一个角落。
　　诸多人族，有的开始了供奉太清道人的神像，求取庇护，太清道人在人族的影响力，开始了不断的提升，太清道法，也有了不少人族开始修行。


第491章 三清立教
　　“太清圣人将要证道了，天地造化降落的那一刹那，红云，也是你的机缘！”万寿山上，镇元子的面前，坐着身着大红袍的红云真人，手中把玩着红色的酒葫芦，好似对于天地之间的一切变化都是毫不在意一般。
　　“太清成道，三清道人气运相连，必然一举成就圣人之位，隔绝了天地的造化，其他人，难道还可以借此机会，一举成就圣人之位？”红云面容上流动着不解的神色，即便是他，也是难以真正的看清此时的形式变化，不过他心中对此也不甚在意。
　　“不错，三清道人必然一举成就圣人之位，其他的存在，是否可以成就圣人之位，就要看自己的手段了。”镇元子目光灼灼，望着红云真人，朗声开口说道，以他的修为，看到的东西，自然远远多于红云。
　　“其他的存在？你是说其他的强者，也是想要借此机会，一举证取圣人之位？”红云真人面露震惊的神色，毕竟，整个洪荒世界之中，如同镇元子，冥河道人一般成就圣人之位的，终归是极少数，甚至是没有其他相同的。
　　除了第一批两位造人圣人，人族的圣母，其他的强者，都是在苦苦的寻找着圣人之道，而今镇元子的话，却是颠覆了红云真人心中的想法。
　　“此时洪荒世界之中的圣人，早已有了一些，金鹏圣人，扬天，天极子等，早已遮掩了天机，成就了圣人之位，此时尚未出手，定然是在等待着自己的时机。天道四九，天地之间，只有四十九个圣人之位，其他的强者，都是难以成就圣人之位。”镇元子身上转动着五行的光辉，缓缓的开口说道，即便是他，也难以看穿整个洪荒世界之中，此时究竟诞生了多少圣人。强势的龙族，定然有着自己的圣人诞生。
　　“天道四九，所有的圣人一同出世的时候，也就是天地衰竭，重新划归本源的时候，倒时候，定然会有大劫难出现，也许，也有吾等超脱的机会。”镇元子双眸晦暗，让人难以看清，当一方世界，走到巅峰的时候，距离真正的衰竭，也就是不远矣。
　　“此番三清道人成就圣人之位，也是你的一番机缘，我助你打开天门，也许，你也可以顺利的步入圣人之境。”镇元子的神色凝重，望着红云真人，圣人之位，看似繁多，其实不然，此番大劫，也不过是诞生一些而已。天地不可能一次性的诞生所有的圣人，因此每一次的机缘，都是异常重要，一旦错过，几乎没有了证道的机会。
　　“也罢，此番便搏上一搏，圣人之位，万劫不灭，混元真身，没想到，我红云也有冲击的一日！”红云真人面露自嘲的神色，狠狠的喝了一口酒，声音有些低沉的开口说道。
　　就在这种时候，整个洪荒世界都是涌动着暗流，无论是巫族，还是妖族，都是有着自己的谋划，即便是极西之地，魔圣山上空，无天魔祖也是做出了自己的谋划，一缕缕魔气之柱，不断的凝聚着仿佛要凝聚出一道圣像。
　　“三弟，此番若是为兄可以夺取成就圣人之位的机缘，来日定然要为大哥报仇雪恨，斩灭巫族的祖巫，让巫族承受无尽的磨难。”无天魔祖头顶出现了一道黑色的巨伞，狰狞的气息流动，无法无天的气息，从黑色的巨伞中传承，犹若天地之中最凶恶的存在。
　　背后浮现一道黑色的气柱，无心魔祖双眸涌现一缕血色，冷声开口说道：“日后定然要让祖巫血债血偿，屠戮无尽的巫族鲜血，祭祀大哥的英灵。”
　　乾坤圣山晃动，乾坤道主的身影与整个圣山融为一体，好似演化着一座古老的太古大阵，逆转了阴阳乾坤，仿佛要将一切都遮掩住，巨大的古戈，在空中流动，犹若太古的神龙，游走天地，横行无忌。
　　天地之中，垂落了滴滴细雨，滋润万物，蕴藏着造化，无数的存在，都是一同呼吸着天地的元气。
　　一处静谧的山峰上空，烈焰九霄胸前浮动着地狱熔炉，熔炼天地万物，转动着古老的符文，长发飘动，脑后的九道烈焰，腾空舞动。
　　“天地机缘，此番的造化，却是属于我烈焰九霄。”爽朗嚣张的声音，从他的口中传出，肆虐而又张扬，毫不避讳。
　　南大陆的沼泽之地，道道雷霆划破天际，一位古老的神灵，栖居其中，正是雷泽，这位太古年间，就驰骋八方的存在，而今同样是蠢蠢欲动，想要谋夺圣人之位。
　　八方云动，而太清道人的脚步，却是在不断的前进着，人族的圣地，这是一片属于人族的净土，曾经的人族先祖，就是在此地生根发芽，渐渐才有了人族的繁荣昌盛，无数的人族强者，都是隐居此地。
　　太清道人骑着青牛，踏行人族，望着两座高耸入云的圣像，神色不变，微微拱了拱手，探手一抓，太极神图便迎风舞动，飞向了高空之中，化作太极金桥，太清道人脑后的功德金轮绽放各种光华，照耀天地十方，他手中的白玉扁拐晶莹剔透，神秘莫测。
　　“吾乃玄门道祖首徒，太清道人李耳，太上道德天尊，今日立下一教，名曰：人教！天地人三才，人族鼎立天地之中，承接天地气运，庇护人族，教化众生，以太极图镇压气运，人教，立！”宏伟嘹亮的声音，从太清道人的口中传出，震动了九天十地，慑服了无尽的鬼神，浩浩荡荡。
　　“吾乃玄门道祖二弟子，玉清元始天尊，今亦立一教，名曰：阐教！阐者，明也。应天顺人，阐发大道，教化众生，以盘古幡镇压气运。”昆仑山上空，传出了浩浩荡荡的气息，玉清仙光照耀天地，玉清道人的声音，充斥着威严的气息。
　　接着又听上清道人的声音：“吾乃玄门道祖三弟子，上清通天，今亦立一教，名曰：截教！截者，取也。道法自然，万物皆有一线机缘，皆可成道！三界之中，芸芸众生，皆可入我门下，参得大道！”
　　三声浩荡悠然的声音，同时响彻天地之中，空中垂落了朵朵金莲，整个洪荒世界都是被震动了，无数鬼神退避，不敢显现。


第492章 大宏愿，诸圣齐出
　　天空之中，垂落各种异象，地面之上，涌现朵朵莲花，金龙腾空，麒麟奔走，凤凰清鸣，好似昭示着三位圣人，即将诞生，种种异象，惊动了九天十地。
　　就在此时，灵山之中，接引道人和准提道人双眸同时爆射出了一缕精光，此时此刻，正是他们夺取天地造化，成就圣人之位的最佳时机。
　　两人相视点头，看到了对方眼中的喜悦之情，同时开口道：“众生皆苦，吾当立佛教导众生向善，解生灵疾苦，渡化众生，为极乐之地，以十二品金莲镇压气运。”
　　一时之间，接引道人身上的道袍飘落，头顶的三千青丝同时垂落，三颗斗大的舍利子绽放无尽的光华，坐下十二品金莲，发出万道金光照耀整个西大陆。
　　梵音阵阵，禅香飘动，金莲朵朵，唯有灵山上空的三颗星辰般的小世界，同时流出了一道光芒，将接引和准提笼罩其中。
　　天道有感降下功德，接引和准提道人凝眸看到头上隐现的功德根本不够两人同时成圣，两人不敢怠慢，立即发下宏愿：
　　“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。
　　我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉。
　　……
　　我作佛时，光明无量，普照十方，绝胜诸佛。胜于日月之明，千万亿倍。若有众生，见我光明，照触其身，莫不安乐，慈心作善，来生我国。若不尔者，不取正觉。
　　我作佛时，寿命无量。国中声闻、天人无数，寿命亦皆无量。假令三千大千世界众生悉成缘觉，于百千劫悉共计校，若能知其量数者，不取正觉。
　　……
　　我作佛时，十方世界无量刹中无数诸佛，若不共称叹我名，说我功德国土之善者，不取正觉。
　　我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐。所有善根，心心回向，愿生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆、诽谤正法。
　　我作佛时，十方众生，闻我名号，发菩提心，修诸功德，奉行六波罗蜜，坚固不退。复以善根回向，愿生我国。一心念我，昼夜不断。临寿终时，我与诸菩萨众，迎现其前。经须臾间，即生我刹，作阿惟越致菩萨。不得是愿，不取正觉。
　　我作佛时，十方众生，闻我名字，欢喜信乐，礼拜归命。以清净心，修菩萨行。诸天世人，莫不致敬。若闻我名，寿终之后，生尊贵家，诸根无缺，常修殊胜梵行。若不尔者，不取正觉。
　　……
　　我作佛时，所居佛刹，广博严净，光莹如镜，彻照十方无量无数不可思议诸佛世界。众生睹者，生希有心。若不尔者，不取正觉。
　　我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿、楼观、池流、华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成。其香普熏十方世界，众生闻者，皆修佛行。若不尔者，不取正觉。
　　我作佛时，十方佛刹诸菩萨众，闻我名已，皆悉逮得清净、解脱、普等三昧，诸深总持。住三摩地，至于成佛。定中常供无量无边一切诸佛，不失定意。若不尔者，不取正觉。
　　我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，证离生法，获陀罗尼。清净欢喜，得平等住。修菩萨行，具足德本。应时不获一、二、三忍，于诸佛法不能现证不退转者，不取正觉。
　　愿以此功德，庄严佛净土。
　　上报四重恩，下济三途苦。
　　若有见闻者，悉发菩提心。
　　尽此一报身，同生极乐国。”
　　两人每发一道宏愿，功德金光就更胜一份，一时之间，两人宏愿说凝集的金光比之三清各人开天功德还要多出一筹。
　　梵唱刚停，只见空中有花瓣纷飞，地涌金莲，万道金光充塞天地，三颗舍利子飞上半空，阵阵檀香沁人心脾。
　　接引和准提道人一举发下四十八个宏愿，欲渡尽众生，天道感应，终于立身成圣，成就无上道果，接引也自称阿弥陀佛。准提也自现了舍利子，菩提金身，成就佛祖，得了圣人之位。
　　佛教出现，有先天十二品金莲镇压气运，从此佛道分流。
　　种种异象，飘落在了灵山的上空，灵山诞生了两位圣人，从此之后，佛教定然会成为洪荒世界之中最顶级的势力之一。
　　洪荒世界的东大陆，乾坤圣山猛然爆发了无尽的光彩，好似一座鸿蒙古阵，逆转了天机，吞噬着各种造化玄机。
　　乾坤古戈游走，斩断了一重重阻隔，逆行伐道，掠夺无尽的天地造化，乾坤道人的虚影，终于在此时凝聚而出，手执古戈，斩断了种种因果纠葛。
　　“吾名乾坤，今日重立乾坤圣地，朗朗乾坤，巍峨浩瀚，雄霸天地，传承万古长空！”乾坤道主的声音，刺穿了重重叠叠的空间，跨越了历史的长河，凝炼了阴阳造化，这位太古的霸主，也是雄心勃勃，想要再次争锋天地之间。
　　一缕功德之光，从空中垂落，降到了乾坤道主的身上，乾坤道主的气息，猛然爆发，浩浩荡荡，威压整个洪荒世界，圣人，此时此刻，乾坤道主凭借自己的手段神通，逆转了造化，成就了万劫不灭的圣人之身。
　　这一日，注定是要流传千古的一日，即便是后世辉煌鼎盛的事情，也从未一同诞生过如此之多的圣人，一位位震慑万古的存在，都是在这一日留下了浓厚的一笔。
　　万寿山上空，乌云密布，雷鸣震动，一棵巨大的世界之树，托起了天地，承载了五方世界同时转动，道纹跳动，闪现着不屈的神色。
　　“红云，此时不成圣，更待何时！”一声暴喝，从世界之树中传出，大道轰鸣，天地之中垂落了一缕玄光，蕴藏着无尽的造化。


第493章 极乐世界
　　东海之上，碧波荡漾，卷动起了层层的波涛，瀛洲岛上，一朵朵紫色的莲花绽放，迎风舞动，紫竹静静的立身虚空之中，手中托着一颗宝珠，各种流光闪动，造化之力演绎着起源的真谛。
　　“今天道鉴之，吾紫竹，建一方极乐世界，庇佑洪荒生灵，信我者入极乐，不信我者亦可入极乐，信我者无灾无难，不信我者亦无灾无难，信我者的我庇佑，不信我者亦得我庇佑！”紫竹脚下二十四品轮回紫莲转动，好似承托起了十方世界，演绎着天地轮回的至理。
　　紫竹立下的大宏愿，境界比西方两位圣人更高，更加清晰。同是发下大誓愿，可功德却多了很多，天道有感，降下无量量功德，星辰之力汇聚。
　　紫竹挥袖之间，将那功德与星辰之力收起，准备日后炼制成法宝赐予弟子护身，却是那功德对于她自身修为提升没有多少作用。修为达到了她的这种境界，唯有领悟天地本源，参悟天地造化，才有机会迈出一步。
　　紫竹掌心的极乐世界，在圣人之力和功德之力的洗礼下，不但规模变大了不少，更是充满勃勃生机。好似开启了一方神秘的大门，一根巨大的紫色巨竹，浮动着氤氲紫气，在极乐世界之中游走。
　　紫竹宝相庄严的坐在莲台上空，一朵紫色莲台托着她，身后是一副美丽的图画，里面有山有水有花有草，仙兽灵兽悠闲的散着步，芳草香芷遍布。二十四个正神掌握四方，此世界为极乐世界，里面无灾无难，污垢无病，三界善良生灵死后皆可入内，无量天尊！
　　洪荒世界之中的生灵，无不被其中美景吸引，也为紫竹圣人的手段震惊，响应者云涌……
　　整个极乐世界的中央，紫色的巨竹之下，是一个巨大的神坛，神坛上供奉的正是紫竹这尊极乐天尊，就见那神像三头六臂，三个脑袋的表情各不相同。
　　一个面色慈悲俯视众生，慈悲天尊，以慈悲心度化世人，引导众生向善，手里拿着玄黄造化鼎，身居无量功德。一脸怒色的是惩恶天尊，愿以己身荡尽天下浊，主杀戮也是宗教的保护神，保护信徒不受邪灵危害，手持杀戮圣器紫竹杖，法力神通最强。眼角下拉，面色悲苦的是苦难天尊，愿以己身代替世人承受那无边的苦难，手中法宝万劫宝衣，以万劫万难作衣，忠诚信仰做绳，蕴藏无尽的玄机，是紫竹圣人炼制的新法宝，防御力惊人！
　　神像的六臂中分别拿着紫竹杖，代表着惩戒，紫色的莲台表奖励，玄黄造化鼎代表着功德，黄中李表生机，还有两个手手结个莲花印，表祝福！
　　紫竹的一丝神识附了上去，只见一道彩光从神像的天灵盖上溢出，照耀天地十方，整个极乐世界都是被笼罩其中。
　　巨大的神光将整个大殿覆盖，最后更是变成一道光柱直冲天际。在空中重新分成无数的光束分别射向不同的方向，融入了极乐世界的极乐天尊神像。
　　洪荒世界之中，无数的信徒不停的膜拜，朝着瀛洲岛的方向，人族拜见自己的圣母，其他信仰紫竹的生灵，也是一同叩拜。一道道微不可见的白色信仰之力从信徒身上散发出来，越虔诚的信徒信仰之力越强大，无数的信仰之力汇聚到极乐天尊的神像之上。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声，整个神像的容纳之力，好似达到了极限，再也无法容纳那么多的信仰之力，一道道白色的光柱从神像上射出。在空中形成一个光斑，无数的光斑慢慢的向极乐世界汇聚，冲刷着整个极乐世界。
　　最终容纳在了极乐世界的巨大的神像上，紫竹轻易的感到了那股巨大的力量，心中一阵狂喜，双手结出了种种法印，一双美眸流动着光彩。
　　紫竹沉浸于修炼之中，无数的信仰之力被修炼成最原始的力量，一个巨大的光茧出现在空中，紫竹被包裹在里面，仿佛婴儿一般纯净。
　　紫竹分出的那道元神，发生着翻天覆地的变化……
　　“极乐见过道友！”三头六臂的极乐天尊三个头颅同时说道。
　　“道友不必多礼！”紫竹面露欣喜的神色开口说道。
　　这是紫竹斩出的第二道分身，极乐天尊，主宰极乐世界，神通手段强横。
　　“吾等联手打开空间之门，还望道友助我一臂之力。”三头六臂的极乐天尊凝声开口说道，神眸转动，好似代表着诸天万界的荣耀与辉煌。
　　“不错，理应如此，你我二人，本就是一体，无需多言，空间之门，开启！”紫竹手中的紫竹杖挑动，划开了天地。
　　一个巨大的八面体水池，出现在了极乐世界的中心，极乐天尊的背后之处。水池由黑色的混沌石打造，水池中翻滚着白色的烟雾，很难看清烟雾下的癸水。而在水池的正中央，烟雾上方却凌空悬浮着一块紫色菱形巨石。
　　巨石四周漂浮着点点七色星光，一块块不同色彩的玉牌在其中跳动。玉牌边角处描以云纹，背面根据不同色彩刻以不同的图案，如红色刻以火焰的图案图，蓝色刻以浪花的图案等等，神秘莫测，让人难以真正的看清。
　　在水池之外，却是十二座下部为金色石柱的异兽雕像，里面一层为四圣兽，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武；外层按八卦方位所摆放的，从青龙身后右侧起，顺时针依次为：青骢马、金翅雕、六臂猿、赤眼狼、白睛虎、三目牛、龟鳞象和独角蟒。再往远却是无尽的烟气，广袤无尽的空间玄机，好似一座座巨大的天门，被直接打开，而紫竹就是真正的执掌者。
　　也唯有蓬莱一脉的富庶，底蕴深厚，才有机会缔造出如此雄伟的空间之门，引渡洪荒世界的生灵，充满着神秘的气息，几声叹息，从空中传出。对于建立极乐世界，紫竹心中早已有所谋划，而今一一实现出来，都是畅快淋漓，未曾有过任何的障碍之处。
　　善人头顶有红气，恶人头顶有黑气，整个极乐世界，一副欣欣向荣的模样，比之洪荒世界更加安静祥和。紫竹巨大的神像高立在极乐世界的中央，神像被无数的信徒膜拜擦洗，淡淡的神光蕴含其中，充满了活性。
　　极乐世界开启了自己的大门，神秘的空间之门，一声声传道之音，从世界之中传出，教化着洪荒世界之中的无数生灵。
　　“信我者入极乐，不信我者亦可入极乐，信我者无灾无难，不信我者亦无灾无难，信我者的我庇佑，不信我者亦得我庇佑！”
　　……
　　紫竹面露满意的神色，开启了空间之门，整个极乐世界，就可以直接从洪荒世界之中引渡生灵，降临极乐世界，享受极乐。紫竹脑后的功德金轮，却不似西方的两位圣人那般虚幻，她几乎已经完成了自己的大宏愿，日后只需要悉心经营，就可以完全的将功德容纳。
　　真正的将自己的根基补足，紫竹神眸转动，望向了星空，嘴角流露出了一缕难以言明的神色，好似赞赏，好似不屑。真正的开辟了极乐世界，让紫竹的修为，更上了一层楼，为日后步入巅峰之境，打下了坚实的基础。
　　人族之中，太清道人望着下方叩首朝拜紫竹圣像的大批人族，面色铁青，尽管他立下了人教，更是传下了道统，依然是无法取代两位圣母在人族之中的低位，不由让他心中浮现了种种谋划。
　　灵山之上，阿弥陀佛面露苦笑，好似刚刚成就圣人之位的喜悦，也是被冲刷而去，有些郁闷的开口说道：“师弟，紫竹占了上风，为兄刚打算建一方净土接引世人，没想到紫竹竟然先行了一步，让为兄的谋划落了空，阿弥陀佛！”
　　准提道人面露愤恨的神色，望向极乐世界的目光，充满着冰冷之意，有些恨恨的开口说道：“东方人杰地灵，难免诞生如此奇才，日后吾等多多谋划便是。”
　　“巫妖二族，竟然也想要立下自己的圣人？”接引面露震动的神色，望向了北大陆，眉宇之间，浮现着一缕疑惑。


第494章 圣人手段
　　“鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。
　　骑牛远过前村，短笛仙音隔陇闻。
　　辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。
　　不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
　　未离母腹头先白，才到神霄气已全。
　　室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。
　　生成八景宫中客，不记人间几万年。
　　玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。
　　五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。
　　先天而老后天生，借李成形得姓名。
　　曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。”
　　骑着青牛，太清道人缓缓朝着昆仑山方向前行，蒸腾的紫气，将他笼罩其中，手执白玉扁拐，口中传出阵阵高歌，一股圣人的气息，直冲九霄。
　　昆仑山上，同时响起了两道声音，仿佛在迎合着太清道人的声音一般。
　　“混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。
　　太极两仪生四象，如今还在掌中存。
　　鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。
　　顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。
　　群仙队里称元始，玄妙门庭话未生。
　　漫道香花随辇毂，沧桑万劫寿同庚。”
　　正是手执三宝玉如意，当空转动的玉清道人，双眸充斥着威严的气息，身上涌现的圣人气息，与太清道人交融。
　　“辟地开天道理明，谈经论法碧游京。
　　五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。
　　顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。
　　八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。
　　伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。
　　天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。
　　度尽众生成正果，养成正道属无声。
　　对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。
　　奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。
　　霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。
　　白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。
　　鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。
　　炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。”
　　青萍剑横空而立，上清道人神色不动，剑眉微挑，望向了九天之上，气息威压整个洪荒世界。
　　三清道人的气息，完美的融合为一体，好似在演化着玄门大道，要将巫妖二族的气息彻底镇压，让他们无从施展自己的手段。
　　就在这时，灵山的上空，接引佛祖与准提道人相视一眼，同时看出了对方心中的想法，接引佛祖双手合十，高呼一声佛号：“阿弥陀佛！九霄道友倒是心急了，此时却非证道的最佳时机！”
　　“极乐之乡客，西方妙术神。莲花为父母，九品立吾身。
　　池边分八德，常临七宝园。波罗花开后，遍地长金珍。
　　谈讲三乘法，舍利腹中存。有缘生此地，久后幸沙门。
　　大仙赤脚枣梨香，足踏详云更异常。
　　十二莲台演法宝，八德池边现白光。
　　寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。
　　修成舍利名胎息。请闲极乐是西方。”
　　佛音禅唱，响彻当空，金莲涌动，凌厉的气息，从接引身上爆射而出，压向了烈焰九霄，想要一举截断他证取圣人之道的前路，让他无从喘息。
　　“雷泽道友还是切莫心急，时机未到。”准提道人手中的七宝妙树杖直接挥动，划破时空，降临到了南大陆的沼泽之地，吞吐着天地元气。
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
　　身出莲花清净台，二乘妙典法门开。
　　玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。
　　八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。
　　只因东土多英俊，来遇前缘结圣胎。
　　准提菩萨产西方，道德根深妙莫量。
　　荷叶有风尘色相，莲花无雨立津梁。
　　金弓银戟非防患，宝杵鱼肠另有方。”
　　圣人之音，响彻当空，将天地之间的一切反抗意志压迫，整个洪荒世界，无数的强者，都是不由俯首在地，朝拜圣人的神通。
　　五道天地祭坛，同时在天地之中转动，气息交融，仿佛要将一切的因果造化彻底斩断，横空阶段，断绝后路，让所有的强者，丧失证取圣人之道的机缘。
　　万寿山上，红云真人与镇元子相对而坐，红云身上的气息，依然是无法完全的掌控，刚刚步入圣人之境，此时此刻的他，看上去给人一种凌厉而神圣的气息，若是他可以如同镇元子一般，将自己的气息彻底控制，收发自如，实力自然可以更上一层楼。
　　“没想到他们五个，竟然如此亟不可待的出手，想要隔断其他的强者前行的道路，好凌厉的手段。”红云眼眸从空中扫过，望着威压天地，好似要将天地本源隔断的气息，不由神色复杂的开口说道，一时之间，他也不知道自己究竟在想着一些什么。
　　“无妨，巫妖二族的手段，足以抗衡这种气息的压制，他们也不过是想要给巫妖二族甚至吾等，一个下马威，昭示他们的存在，急不可耐的想要划分洪荒世界，岂能如此容易！”镇元子面露冷笑，神色有些不屑的开口说道，心中更是闪动着各种想法，即便是天道之境的强者归隐，整个洪荒世界，也是由不得他们做主。
　　“烈焰九霄手中的炼狱熔炉竟然是一件至宝，难以置信。”红云将目光望向了身处东大陆，头顶炼狱熔炉转动的烈焰九霄，不由面露怪异的神色开口说道。
　　“烈焰九霄，也算是有些气运，竟然可以得到魔神传承，错非如此，他也没有机缘夺取一尊圣人之位。雷泽，无天，手段也是不同凡响，竟然都是敢于趁此机会夺取圣人之位。其他的一些存在，若是及早收手，尚有一线生机，一旦这些圣人反应过来，定然要将他们彻底抹杀。”镇元子神色冰冷，心中有着自己的谋划，静静的推演着天机的幻变，不由凝声开口说道，让人难以捉摸他心中的真正想法。
　　“娲皇圣人竟然出手了，妖族也许要诞生一位圣人了，天狼，没想到帝俊竟然会让他成就圣人之位。”红云面色望向九天的神色，有些难以言明，他也是未曾想到，这种时刻，帝俊竟然可以请的娲皇圣人出手，挽救危机。
　　“一天瑞彩紫霞浮，香霭氤氲拥凤@。
　　展翅鸾凰绵雅驯，飘u童女自优游。
　　幡幢缭绕迎华盖，璎珞飞扬罩冕旒。
　　止为昌期逢泰运，故教仙圣至中州。”
　　娲皇圣人清脆明亮的声音，在星空之中响起，震动了周天星辰，山河社稷神图卷动，宛若诸天万界一同出现，迎抗上了三清道人的气息。


第495章 妖族神通，巫族手段
　　“贱婢，尔敢！”骑着青牛，神色淡然的太清道人猛然陷入了暴怒之中，他未曾想到，女娲竟然真的敢于在此时出手，抵挡他们三清道人的攻击。
　　太极神图转动，手中的白玉扁拐横空打出，贯穿了星河，迈入了星空之中，生而高贵的太清道人，一向都是看不起女娲，而女娲在他之前成就圣人之位，已然让他颜面无存，而今女娲竟然敢于在此时出手，就是对他们三清道人最大的挑衅。
　　三清道人一同成就圣人之位，万劫不灭，此时的心思，自然有着自己的变化，再也不似成圣之前那般低调，霸气无双，傲气冲天，自然不能容忍任何的反抗意志。
　　瀛洲岛上，紫竹神色不变，静静的望着星空的深处，娲皇宫中，她的身边，蓝灵儿盘膝而坐，神色庄严，紫竹微微摇了摇头，开口说道：“娲皇圣人，也算是抓了一个空子，竟然以阴阳法身显化，可惜了，仅凭一道阴阳法身，甚至无法抵挡三清圣人之中的任何一位，更不用说三清圣人联手之威。”
　　“三清圣人，刚刚成就圣人之位，竟然如此之快的出手，难免有些心急了。”蓝灵儿头顶转动着鱼龙百变神图，静静的参悟着紫竹开辟极乐世界的手段，心中有着不少的感悟。随时都可能越过龙门，进军至强者之境。
　　“欲速则不达，三清圣人可能要无功而返了，即便是娲皇圣人没有出手，巫妖二族的底蕴，也不是他们此时可以撼动的。”紫竹微微一笑，巫妖二族的手段，即便是蓬莱一脉，也不愿意轻易与之为敌，三清圣人此时出手，虽然有着立威之意，也同样是存在着试探之心，更多的，可能就是对巫妖二族的试探。
　　星空晃动，帝俊化身一轮金色的大日，河图洛书一同演化玄龟，龙马之相，遮掩住了漫天星辰的光辉，双翼展东，无尽的星辰，从空中垂落，一同压向了太清道人，要将他从星空击落。
　　一座座古老的大阵，布满了星空之中，一位位妖族的强者，显化出了本体，催动起了神秘的大阵，东皇太一头戴日冕，身着金乌皇袍，手中托着铜钟，双眸犹若闪电，守护着背后的大阵。
　　他的背后，一座高台之上，无数的大阵连绵不绝，整个星空的力量都是灌入其中，身材高大的天狼之主盘膝而坐，眉心之处，银色的月牙显露着太阴的光辉，一缕缕月华之力，从空中垂落，好像奔腾不息的河流，灌入了他的体内，更是有着无尽的星辰之力密布，三百六十五颗星辰转动，将他笼罩其中。
　　这一刻，即便是东皇太一的眉宇之间，都是不由流露出一缕担忧的神色，尽管心中对于自己的大哥帝俊相信无比，他仍旧是感到不可思议，帝俊竟然想要立下一尊妖族的圣人之位。
　　天地至尊，圣人代天执道，而帝俊的行为，无疑是疯狂无比，想要立下自己的妖族圣人，让妖族重新屹立天地的巅峰，拥有压制圣人的资本。
　　目光穿越重重叠叠的空间阻隔，东皇太一手执铜钟，凝望娲皇圣人的阴阳法体，背后山河浮动，与太清道人争锋，手执白玉扁拐，太清道人看似老迈的身躯，迸发出了无与伦比的战斗力。
　　洁白晶莹的白玉扁拐从空中滑落，犹若开天辟地的神斧，要将天地一举划破，凭借一道阴阳法体，娲皇圣人即便是演化诸天异象，都是难以抗衡太清道人的神威。
　　“太清圣人，没想到你竟然在此时与妖族为敌，岂能容你嚣张！”帝俊威严的声音，从空中传出，周天星辰晃动，卷动了星辰的河流，三足鼎立，帝俊一出手就是雷霆万钧之势，不可抵挡。
　　立身星空，帝俊就是最强大的主宰者，整个星空的主人，调动周天星辰的力量，帝俊的凌厉的攻击，甚至让太清道人眉头一皱，手中的太极神图卷动，一座金桥横跨星河，地火风水一同涌现，将星辰划归虚无，一举粉碎。
　　一件先天至宝，此时的威能，被太清圣人催发到了极致，太极金桥，万法不侵，即便是漫天的星辰之光一同打落，也被阴阳二气转动之间镇压。真正的至宝，唯有在圣人的手中，才能够展露出峥嵘的一面。
　　立身金桥的上空，骑着青牛，太清道人以一战二，眉宇之间，不见丝毫的畏惧之意，手中的白玉扁拐连连挥动，每一次打落，都是将娲皇圣人的诸天异象击碎，甚至将她彻底的压制。
　　另一边，十二祖巫立身北大陆的上空，一座祭坛在他们的中央跳动，一向隐藏黑暗之中的隐剑之子，宝相庄严的屹立祭坛的上空，一把长剑，闪烁着寒光，仿佛从黑暗中走出的无上杀器，而今第一次展露出了自己锋锐的一面。
　　剑气激荡，割裂了层层空间，仿佛要将命运的桎梏打碎，夺取自己的造化，隐剑之子神色肃穆，手中的法印转动，要将命运的长河逆转，踏上圣人之道。
　　锋锐的剑气，从空中垂落，携带着无尽的杀机，笼罩住了整个北大陆，强势的让人窒息，长剑，本就是主宰杀伐的无上利器，剑气横空，从虚空降落，要将祭坛一举粉碎，甚至要将十二祖巫一同击退。
　　“吼！”“吼！”“吼！”……
　　十二道巨吼从十二祖巫的口中传出，十二道煞气之柱，同时凝聚而成，将空中的金色大日的光芒遮掩，十二道高大的身影，联手打出了至强的一拳，将空中的剑气击碎。
　　“上清道人，何必躲躲藏藏，想要出手，就直接出手吧，吾等祖巫，还不至于畏惧一个刚刚成就圣人之位的圣人！”烛九阴低沉的声音，从空中响起，十二祖巫的气息，联为了一体，他们甚至都是未曾畏惧过鸿钧道祖，又岂会不敢直面上清圣人的威势？
　　气血如龙，一道青色的身影，从空中走出，手执长剑，在空中浮动，剑眉挑动，望着十二道煞气之柱，不由神色凝重，缓缓开口说道：“既然如此，今日便让尔等祖巫见识一番诛仙剑阵之威。”
　　强势的交锋，一触即发，这种关键的时刻，他们都是没有任何的留手之意。


第496章 争锋
　　“诛仙剑阵，也罢，便让吾等见识一番这太古的第一杀阵！”冲天的煞气凝聚，一缕先天煞气，足以灭杀与天地同寿的神人，甚至王者之境的存在，都要小心翼翼的面对。
　　开天煞气凝聚，十二祖巫同时仰天长啸，凝聚出了都天神煞大阵，镇压天地，无尽的煞气卷动，化作一条条黑色的煞气之龙，游走北大陆，封锁了天地。
　　极北之地，天极子身着蓝色的长袍，立身虚空，望着一条条煞气神龙，面色凝重，即便是强横如他，也不敢妄言可以轻易的破除十二度天神煞大阵。盘古的血脉传承而出的大阵，祖巫持之横行整个洪荒世界的奇阵。
　　“面对上清圣人，都天神煞阵，究竟会被你等演化到何种境界，本座倒是很想知道。”双眸流动着神光，天极子心中悠悠想到，十二祖巫凝聚盘古真身，尽管威势无双，也难以抵达让鸿钧道祖退避的程度。然而正是十二祖巫，曾经将与他师尊青天齐名的无上存在，就是被直接逼退，不敢放手一战。
　　复杂的思绪，从天极子的心中转过，即便是早已成就了圣人之位，他也不认为自己拥有威胁到天道之境存在的资格，甚至举手投足之间，就可以将他彻底镇压。甚至他的心中，从未想过要违逆青天的意志。
　　“强势的碰撞，一位圣人，应该足以逼出巫族隐藏的手段了吧？”天极子有些喃喃的自语道，巫族隐藏的手段，定然不同凡响，悠悠岁月之中，从未见过祖巫真正的战斗力，未曾一败。
　　“想要凭借这些小手段，就让巫妖二族底蕴尽出，无疑是痴心妄想！”血海沉浮，一道低沉的声音，从下方传出，无尽的修罗，在血海之中游走，渐渐地，修罗一族，也开始壮大了起来。
　　“火候还是差了一些，都是有些太过心急了，天数，天数，看不清天数，定然要无功而返，否则本座也不介意此时便将雷泽彻底抹杀。”剑光闪耀，绿袍转动，剑眉星眸，扬天背负长剑，面露不屑的神色开口说道，他的面前，命运长河浮现，四道光柱冲天而起，注定还要诞生四位圣人，天地之中，九圣同现。
　　“雷泽秉承大气运而生，虽然曾经差点陨落在了天地之中，也是逃出了一命，巫妖二族最后一搏，无论如何，都是可以保住自己的一尊圣人之位，剩下的，就是只有无天和烈焰九霄，又是一番争斗！”扬天眉头微微挑动，心中转过了各种想法，天地之数，九为极致，定然不可能同时诞生十位圣人，想要冲击圣人之境，也要有着足够的机缘与气运，否则就是陨落之局。
　　“无论是无天，还是烈焰九霄，都是要引发一番争斗，炼狱熔炉，确实是不错的宝物。”扬天双眼爆射出一缕剑芒，吞吐着元气，割断了时空，在命运长河中泛起了波涛。
　　诛仙四剑，紫黑赤绿，四种光芒划破了空间，笼罩住了整个北大陆，虚空之中降临的杀机，甚至瞬间可以击杀神人之下的任何生灵，一步跨出，整个剑阵瞬间成型，这是最强势的大阵争锋。
　　洪荒世界之中此时的三大奇阵，妖族的镇族大阵，周天星辰大阵，巫族的十二都天神煞大阵，还有就是曾经在魔主罗T手中的诛仙剑阵，都是洪荒世界难得一见的奇阵。
　　而今诛仙剑阵，在上清道人的手中立下，与都天神煞大阵争锋，即便是天道之境的存在，也是将自己的神念探入其中，这是真正的最巅峰的争锋。
　　诛仙剑阵，号称杀戮第一，四柄神剑，诛陷绝戮，秉承了杀伐而生，天生的无上杀阵，甚至曾经在紫霄宫中，被道祖鸿钧赞为非四圣齐聚，不得破之。
　　而十二都天神煞大阵，威名更是响彻整个洪荒世界，在十二祖巫的手中，立下了赫赫威名，诛杀了数之不尽的强者，以他们的尸骨，成就了大阵的威名。凝炼了煞气，镇压天地。
　　“都天神煞，诛仙剑阵，有意思，上清若是实力更进一步，也许会有破灭十二祖巫不败的神话的资格，此时还是差了一筹！”玄天道人身着玄黄道袍，手中握着黑色的周山之杖，目光从空中垂落，一眼就可以望穿虚实，虽然诛仙剑阵的真正力量，丝毫不下于十二都天神煞大阵，可是此时的上清道人，显然仍旧是不足以将整个大真的力量催动到极致。
　　“上清，也算是不错吧，希望日后可以聪明一些，不至于走入了歧途，诛仙，诛仙，想要诛仙，可不是这样子的。”扬眉两条白色的长眉卷动，背后的永恒之塔浮现，望着北大陆两道强势的撞击，大手一挥，一股神力没入了虚空，将北大陆彻底的镇压，即便是最强势的争锋，也难以破开他的镇压。
　　“三清，还是沉不住气呀，若是在最后的时刻，出手致命一击，也许可以夺取不少的好处，此时出手，注定了只能无功而返。”黑色的大磨转动，青天一双无情的双眸，俯视众生，平淡的声音，从他的口中传出，三清道人除非燃烧本源，也许可以有机会破坏巫妖二族的行动。
　　“终究是经历的太少了，如此急不可待，渴望建立自己的威信，树立自己的威严，时机不对。”紫霄宫中，鸿钧道祖睁开了自己的双眸，他的心中，更为理解自己的几位弟子的心情，自从他被镇压百万年，不得出现在洪荒世界，注定了他那几位弟子，要背负着更为沉重的压力，甚至游走在生存与灭亡之间。此时成就了圣人之位，就有太过心急了，迫不及待的出手，不过也是无妨，让他们看清真正的洪荒世界，对于他们日后的行动，也是有着不小的好处的。鸿钧心中不由暗自想到，即便是他，也是难免有些太过心急，否则也不会让玄天道尊抓住机会，狠狠的算计了他一把。
　　风云激荡，两座奇阵，在北大陆强势的争锋，撕碎了重重的空间，在空中强势的撞击，甚至合道之境的君主卷入了其中，都会被瞬间撕碎，化为灰烬。


第497章 天地极致
　　“诛仙剑阵，剑主杀伐。”上清圣人手中的长剑挥动，瞬间催动了亿万道剑气一同降临，横扫天地，诛陷绝戮，四把长剑，同时当空斩落，可以将空间撕碎，拦腰斩向了十二祖巫。
　　强势的撞击，一次又一次的在空中展开，十二祖巫同心协力，凝炼而出的煞气之柱卷动之间，吞吐着诛仙四剑凌厉的剑气，仿佛要将一切划归开天煞气，大地浮沉，挡下了强势的杀伐之剑。
　　低沉的吼声，从十二祖巫的口中传出，即便是被剑气压制，十二祖巫联手打出的神拳，依旧是洞穿了时空，瞬间打出了无数道拳影，将一切的阻碍撕碎，降临到了上清圣人的身前。
　　青萍剑舞动，剑气凌空，上清道人面色沉稳，迎上了十二祖巫的神拳，没有丝毫的畏惧之意，天地之力，被他直接调动，抽空了一片天地，挡下了十二祖巫的强势攻击。
　　两个无上奇阵的疯狂转动，压制住了其他的所有气息，唯有煞气凝聚，与冲天而起的剑气交织，在北大陆争锋。每一次的撞击，都是一层层空间直接塌陷，道道黑色的空间裂痕出现在了北大陆。
　　瞬息之间，十二祖巫联手和上清圣人的交战，就进入了白炽化之中，凌厉的杀机，笼罩住了整个北大陆，上清圣人脚下出现了九层的天地祭坛，转动之间，抽动了天地之力。十二祖巫一同仰天长啸，十二件古老的神兵交织，逆行推演出现盖世的至宝气息，后土之词，时间之匙，咫尺之杖等等，交织在了一起，古老而神秘的符文，被直接激发，煞气卷入其中，挡住了上清圣人的强势攻击，丝毫不落下风。
　　“直面圣人之威，十二祖巫果然不同凡响，凭借十二件祖巫神兵，就足以挑战圣人之威，即便是本座亲自出手，也不一定可以将十二祖巫一同击败，盘古后裔，这才是真正的盘古血脉，霸气无双，凌厉冠绝洪荒。”万寿山之上，镇元子面露浅笑，抚掌而赞，开口说道。他的面前，红云面露震惊的神色，成就了圣人之位后，他的实力，突飞猛进，甚至有着一种将天地纳入自己的掌控之中的感觉，众生在他的眼中，都是蝼蚁，即便是以往心中忌惮不已的一些存在，而今看来，也不过如此，十二祖巫的强势，却是颠覆了他的一些看法。
　　“没必要多想，当初十二祖巫就可以联手逼退尚未步入天道之境的鸿钧道祖，而今无数在岁月逝去，自然可以抗衡上清圣人，恐怕唯有三清圣人联手，才有机会将祖巫镇压。若是祖巫证道，不要说三清圣人联手，即便是天道之境的存在出手，胜负都是未知之数。”镇元子对于十二祖巫的强势，丝毫没有震惊之意，在他的眼中，十二祖巫的手段，远远不止于此。
　　“也对，当初十二祖巫就曾经逼退了圣人巅峰的存在，而今时光流逝，祖巫的手段，也是越来越厉害了，圣人，圣人当真可以镇压一切吗？”红云心中不由有些疑惑，即便是换成了他出手，也难以击败此时的十二祖巫联手，甚至都有可能落入下风。
　　“也是时候为你取一件至宝了，只有掌控了至宝，圣人才是真正无敌的存在，唯有圣人，才有资格掌控至宝。”镇元子眼眸中跳动着精光，目光灼灼的看着红云真人，沉声开口说道，一副早有谋划的样子。
　　“至宝？难道将要有至宝出世？”红云收敛了心思，面露疑惑的神色望着镇元子，一件至宝出世，定然要卷起无尽的风波，而今他未曾有过任何的感应，自然难以明了。
　　“不错，炼狱熔炉，放在烈焰九霄的手中，却是浪费了，气运不足，妄图夺取造化，自取灭亡，原本至宝在手，他也是可以横行洪荒，而今自取灭亡，这是天地之赐！”镇元子诡异的一笑，双手滑动，面前出现了命运的长河，早已有着五根气柱，贯穿了命运的长河，正是已然成就了圣人之位的三清道人和接引佛祖，准提道人的气运，却是缺少了红云的气运之柱。
　　“竟然没有我的！”红云神色猛然一变，声音也是有着震动之意。
　　“不错，本来天地之中，就是没有属于你的圣人之位，错非师尊曾经为你遮掩天机，而我趁机出手，夺取了造化，凝聚了气运，你也难以步入圣人之境。”镇元子目光深沉的望着面前的命运长河，凝声开口说道。天地之中，圣人之位，近乎定数的存在，错非玄天道尊亲自出手，逆转了红云真人的气息，而他抓住了机会，迅速的出手，等待红云的结局，就是灭亡，消失在天地之间。
　　“原来如此，天地之意，这就是天地之数！”红云双眸有些黯然之意，心中也是忍不住叹息了一声，想要真正的逆转自己的命运，掌控自己的未来，即便是成就了至强者之身，也是不可能的事情。
　　“天地之数，九为数之极，此番天地大变，而今诸圣齐出，也就是应该诞生九位圣人，而师尊为你遮掩了天机，逆改了天地之数，来日你定然要迎抗天地之罚，渡过了之后，才是真正的圣人，完全的夺去了自己的气数。”镇元子缓缓的开口说道，红云虽然夺去了造化，此时却是不得出世，否则定然迎来天地之罚，死于天地之间，避过了这一次的天地变换，迎抗大劫，才是真正的圣人。
　　“三清圣人，接引圣人，准提圣人，剩下还有四尊圣人之位，将会落入谁的手中呢？”红云神色幻变良久，不由开口问道，这些东西，却是他难以推演而出的存在。
　　“天狼圣人，隐杀圣人，无天圣人，还有就是雷泽圣人，其他的强者，都会陨落天地之间，此时退出，也是来不及了，待会本座出手，为你夺取炼狱熔炉，日后用于护身，定然可以挡过天地之劫。”镇元子面露一丝笑意，望着红云，开口说道，只要有着至宝护体，即便是天地之劫，也是可以破除。
　　“如此就多谢道兄了，日后若是有所成就，定然不负道兄的恩德。”红云双眸闪动着感激的神色，错非他早早的结识了镇元子，也许此时此刻，早已消失在了天地之中，心中对于镇元子，自然是感激不尽。
　　“无妨，你我本为挚友，自当为道友谋划一番，来日你我并肩作战的机会，还是很多的。”镇元子摆了摆手，微微点了点头，开口说道，目光转动，却是望向了正在和接引圣人交战的烈焰九霄。


第498章 强势太清，乱战纷纷
　　炼狱熔炉转动着一缕缕神炎，焚烧虚空，烈焰九霄化身火焰的执掌者，脑后九道神环闪烁着九彩的神光，一片片火焰的海洋笼罩住了四周，布下了烈焰焚天大阵。接引圣人神色凝重，脚踩十二品金莲，朵朵金莲涌动，将四周的烈焰挡在了外边，手中出现了接引宝幢，席卷诸天，轻轻扫动，覆灭了一片又一片火焰的海洋。
　　宝幢横空，镇压虚空，甚至最强势的烈焰，都是难以将之灼烧，接引道人手执宝幢，脚步轻移，一步步走过，将火海覆灭，神眸转动之间，一道道凌厉的剑气，斩向了烈焰九霄。
　　“吼！”
　　一声低沉的吼声，从烈焰九霄的口中传出，他真正的陷入了暴怒之中，如此关键时刻，正是他夺取造化，逆行成道的最佳时机，竟然被接引圣人阻挡，这是他不能容忍的事情。
　　炼狱熔炉被他催动起来，火焰横空，九道神环一同被他调动，横行无忌，真正的让四周尽数化为火焰的海洋，无数的生灵，一瞬间覆灭在了烈焰之下。崇山峻岭，古树参天，都是陷入了烈焰的焚烧之中，接引圣人面露慈悲之色，双手合十，金色的佛光，普照一片天空，宝幢横空，引渡一个个强大的灵魂。
　　“阿弥陀佛，烈焰九霄，你好大的胆子，惹下了无尽的因果，今日你定然难逃陨落之局。”接引圣人眼底深处，寒芒闪动，手中的动作，更是加快了几分，一个个金色的佛印，在他的手中成型，压向了火焰的海洋。
　　步步紧逼，即便是凭借着炼狱熔炉的威势，烈焰九霄都是难以抵挡接引圣人的神威，手中的佛印从空中砸落，炼狱熔炉都被直接撼动。
　　星空之中，太清圣人手中的白玉扁拐被他连连挥动，从空中垂落，携带着雷霆万钧之势，席卷风云，一道道星河崩塌，一颗颗星辰被击碎，此时的太清圣人，神勇无敌，无可阻挡。
　　一声娇叱，从娲皇圣人的阴阳法体之中传出，双手连连结出了道道法印，美眸眨动，布下了一道道阵纹，手中的山河社稷图抖动，山河幻变，时空转动，要将太清圣人直接捆锁其中。
　　一座座亘古的神山，从空中压落，要将太清圣人彻底的镇压，一幅幅神图，就是一方方世界，幻变之间，携带着一缕世界之力，从虚空垂落，横扫八方，脚踩金桥，晃动着地火风水，挡下了重重叠叠的神山。
　　神眸转动，太清道人眼眸爆射出两道神光，横扫星河，贯穿了阴阳两仪，仿佛在演绎着天地的起源，最根本的道，永恒的唯一。
　　“一气化三清！”
　　轻拍后脑，太清圣人口中吐出了三口元气，瞬间化作了三个道人的模样，手执长剑的上清道人，手执玉如意的玉清道人，手执白玉扁拐的太清道人。一气化三清，太清道人领悟而出的天赋神通，甚至凭借这种神通，直接一战镇杀了四位太古的巅峰大能，领悟了异象的存在。
　　而今太清道人已然成就了圣人之位，演化而出的三清道人，更是身具一缕圣道的威严，介于虚实之间，战斗力也是极为强势。
　　“三位道友，挡下女娲贱婢的分身，本座来击退帝俊。”太清道人口中传出了一声怒吼，朝着演化而出的三清道人开口说道，手中的动作，不见丝毫的迟疑，打向了立身星河之中的帝俊。
　　一击泛起千重浪，成就圣人之后，第一次在洪荒世界显露身手，太清道人自然不想留下任何的遗憾，即便是不能阻止妖族诞生自己的圣人，他定然也要给妖族一个永世难忘的教训。
　　手执白玉扁拐，脚踩太极神图所化的金桥，天音作响，横跨星河，白玉扁拐当空打落，直接将一片片星河击碎，甚至将帝俊从星河之中直接逼出，让他避无可避。
　　帝俊面露愤怒的神色，即便是与巫族大战，也未曾如此被压迫过，双翼展动，一片片星辰之光凝聚出了飓风，星辰飓风，从空中卷过，朝着太清圣人吹了过来，一缕飓风，就是无尽的星辰之力凝聚而出。
　　“帝俊小儿，太极金桥，万法不侵，任由你手段通天，神通盖世，都是难以伤到本座分毫，今日定然落你面皮，来日看你有何颜面执掌天地万妖！”太清圣人面露讥笑的神色，眼中流动着不屑的神色，不要说帝俊，即便是圣人出手，都是难以真正的撼动太极金桥，太极图，曾经在盘古的手中，定住了地火风水，分理了阴阳两仪，立身金桥之上，太清圣人无惧诸天强者。
　　另一边，太清道人以天赋神通催化而出的三清道人，结出了法阵，直接将娲皇圣人的阴阳法体困锁其中，任由娲皇圣人的阴阳法体连连挣扎，仿佛都是无力破开法阵，真正的脱身而出。
　　东大陆的上空，乾坤圣山猛然消失在了空中，再也不见丝毫的踪迹，一方漆黑的大磨虚影，从空中闪过，好似将一切的痕迹，尽数抹去，再也感受不到任何属于乾坤道主的气息。
　　乾坤圣山之中，乾坤道主面露恭敬的神色，站在了青天的身后，跨越了太古的时空，而今却是他再次见到了青天。前往天家，乾坤道主选择了投靠青天，却是未曾见到青天的真身。
　　“不错，短时间之内，你竟然有了如此修为，破入了圣人之境，可喜可贺！”青天缓缓的转过身，双眸从乾坤道主的身上一扫而过，面露浅笑的开口说道。
　　“还要多谢老祖出手相助，错非如此，也许我早已丧命天地之中，即便是不死，也定然没有成就圣人之位的机缘。”乾坤道主神色不变，而今跨越了时空，他早已将一切的因果斩断，唯有心中，隐藏着对鸿钧道祖的愤恨，那种恨，刻入了他的灵魂之中。太古之际，错非鸿钧的算计，他也许也不会丧命其中，尽管逃出了一缕残魂，乾坤道主的心中，依然是有着毫不遮掩的愤恨。
　　“日后你与鸿钧之事，本座不会过问，不过希望你不要耽搁了本座的大业。”青天深深的望了乾坤圣人一眼，身影消失在了空中。
　　乾坤道主神色幻变良久，终于微微点了点头，他心中最担心的事情，就是青天命令他为了利益，放弃心中的仇恨，那是他无法接受的事情，而今青天并没有任何要插手此事的意思，却是让他放下了长久以来心中的忧虑。
　　“雷泽，没想到他竟然如此幸运！”收敛了心神，目光转动，望向了洪荒世界之中，乾坤圣人嘴角不由流露出了一缕莫名的微笑，缓缓开口说道，刚刚虽然仅仅是直面青天一刹那的功夫，就有一种让他难以承受的压力。


第499章 祖巫心机，倒霉的准提
　　北大陆的上空，亘古的杀阵强势的撞击，犹若两方世界的碰撞，直接在空中留下了深深地痕迹，空间的力量涌动，吞噬了一片片晴空。
　　无论是十二祖巫，还是上清圣人，都是将心神全部沉浸在了大阵的运转之中，一道道符印没入了杀阵之中，更是增强了一股无敌的威势。诛仙剑阵，诛陷绝戮四剑横空而立，割断了天地，甚至从爆射而出的剑气，足以撕碎任何阻挡。
　　十二祖巫毫不示弱，强悍的祖巫之体，丝毫不逊色圣人之体，一次次的强势撞击，撕碎了空间，都是不能让他们退缩分毫，隐隐之中，纯粹的力量撞击，十二祖巫占据了上风。
　　“诛陷绝戮，四剑诛仙，杀戮天下。”上清道人高大的身影，屹立在了剑阵的核心之处，口诞春雷，一声暴喝，震慑十方，手中的掌心雷没入了大阵之中，引动了四象，杀向了十二祖巫，威势无双，浩浩荡荡。
　　“都天神煞，凝聚法体，一力破万法！”十二祖巫心意相通，同时吐出了一口元气，没入了空中舞动的都天神煞旗之中，将天地破灭，煞气本就是充满着破灭的力量，而今在十二祖巫的手中，更是具有着犀利的攻击力。一道盘古的虚影，瞬间凝聚而出，身躯充满着爆炸性的力量，双拳平推而出，直接将空间压碎，无可阻挡，将四象一同击碎，毫不迟疑，好似要一举将整个诛仙剑阵击碎。
　　十二祖巫面色沉稳刚毅，不露声色之间，就打出了至强的一击，联手演化盘古的真身虚影，一口元气，缔造出了一位不灭的神灵，要将上清圣人击退。
　　上清圣人双眸流动着光彩，身影不退反进，手中的青萍剑再次被他祭出，一缕剑芒，横扫十方，在空中划过了一条美丽的弧线，降落到了盘古的身旁，当空斩落，甚至在盘古都是未曾来得及有任何的反应之前，便将一片虚空斩碎，让盘古深陷其中。
　　“祖巫神通，也不过尔尔，尔等继承了盘古的血脉，实力竟然如此不济，当真可笑。”上清圣人哈哈大笑，手中的长剑接连斩落，每一次都是让盘古无从脱身，陷入了重重叠叠的虚空之中。
　　“上清，未曾想到，你竟然将剑道神通领悟到了如此境界，不过想要破除都天神煞大阵，无疑是痴心妄想，都天神煞旗，席卷洪荒。”烛九阴低沉的声音，从大阵之中传出，都天神煞大阵转动，即便是上清圣人，也是难以锁定烛九阴的真身所在。上清圣人不由眉头微皱，本来他想要激怒祖巫，让他们显露踪迹，继而各个击破，而今看来，他的算计，却是落到了空处。
　　上清圣人也是未曾预料到，祖巫竟然如此狡猾，并非如同洪荒世界传言的那般容易动怒，上清道人面对十二祖巫的联手攻击，心中丝毫不敢有着任何大意，手中的长剑舞动，道道剑气纵横，布下了重重叠叠的剑气大阵。
　　南大陆，雷泽浮动，挡下了准提圣人的攻击，手执七宝妙树杖，准提圣人面露焦急之色，有些着急将沼泽连天大阵破除，进入沼泽之中，将雷泽彻底的镇压。连连舞动手中的七宝妙树杖，七彩的神光从空中划过，刷落万物，凌厉的攻击，甚至让空中垂落的雷霆都划归虚无，正是由于心中的着急，准提圣人手中的动作，极为迅速，一出手就是最强大的手段。
　　“雷泽，你这个缩头乌龟，妄为洪荒世界的强者，畏畏缩缩，难怪昔日竟然被扬眉老祖彻底的镇压，犹如丧家之犬。”
　　“雷泽，给本座滚出来，躲在了沼泽之下，若是本座进入了沼泽之中，定然要将你彻底的抽皮扒筋。”
　　“雷泽，如此冥顽不灵，即便是你窃取了造化，也难逃一死。”
　　……
　　骂骂咧咧的声音，从愤怒的准提道人口中传出，各种恶毒的语言，更是如同机关枪一般跳出，响彻整个沼泽之地，无孔不入。
　　准提圣人，却是一个真小人，不管做什么事情，都是不择手段，只求最后的结果，虽然早已成就了圣人之身，他也是百无禁忌，采用着他可以想到的任何办法，攻击着沼泽之中的雷泽，想要将他逼出。
　　七宝妙树杖，正是准提圣人的证道之宝，一件圣人之兵，虽然不及先天至宝之威，却也是至宝之下，难以找到的最强大的宝物之一。更是与准提圣人心神合一，在准提圣人的手中，发挥出的战斗力，丝毫不逊色任何至宝。
　　七彩的神光，一次次的刷出，准提圣人心中却是暗骂不已，雷泽就是一个标准的缩头乌龟，亿万年沉浸沼泽之中，布下的大阵，虽然并非如同诛仙剑阵等那般强势，却是重重叠叠，一个大阵连着一个大阵。即便是准提身为圣人，也是只能一步步破除，才能够找到一条真正的路，进入沼泽之中。这一刻，甚至准提道人，心中都是有些怀疑，即便是雷泽自己，都是并非可以找到一条出路。
　　重重叠叠的大阵，星罗棋布，分散开来，将整个沼泽笼罩其中，封锁了天地，隔绝了外界的一切，潮水卷动，雷霆之音连绵不绝，准提圣人的脸色，越来越难看。若是有着足够的时间，他自然可以慢慢将所有的大阵破除，将雷泽彻底镇压，而今重重叠叠的大阵，犹若龟壳一般，将沼泽之地守护，甚至让他都是没有任何办法。
　　心中长长的叹息了一声，准提圣人只能再次挥动起手中的七宝妙树杖，刷灭了一个又一个大阵。一件圣人之兵，准提圣人的成道法器，此时此刻，竟然沦落为了清洁的工具，甚至准提圣人也没有任何的办法。
　　太古的一座座杀阵，虽然都是残缺不全的，依然是有着不弱的力量，甚至足以让王者之境的存在退避，合道之境的君主陷入其中，也要脱一层皮，压抑着心中的愤怒，准提圣人脚步毫不迟疑的朝着前方前进着。
　　而另一边，接引圣人和烈焰九霄的战斗，却是进入了白炽化之中，强势的攻击，刺穿了天地，就在这时，一道混沌剑气，从空中斩落，横扫四面八方，要将烈焰九霄拦腰斩断，封锁了空间，断绝了一切的退路。
　　“原始，尔敢！”一声愤怒的声音，从接引圣人的口中传出，他再也无法保持平时的慈悲之相，双眸跳动着愤怒的火焰。


第500章 炼狱熔炉，雷泽的气运
　　极西之地，魔圣山转动，一座座亘古的杀阵，被直接催动起来，封锁了气息，大阵转动，一片雾蒙蒙的天空，这是曾经太古之际魔道的圣地，即便是魔主逝去，也有着不容小视的威严，足以抵挡任何的强者来犯。
　　无论是三清道人，还是接引圣人，准提道人，都是未曾选择朝着魔圣山出手，最大的原因，就是魔圣山的存在，足以镇压任何的强者，蕴藏着数之不尽的奥秘。即便是他们出手，短时间之内，也是难以建功，自然就是无法撼动无天成圣之路。
　　无天之伞，狰狞的遮住了空中的大日，一缕缕造化的玄机，从空中垂落，无天静静的立身虚空，无时无刻不在汲取着天地的力量，补充自己的本源。强悍的身躯，转动着不灭的魔气，一缕缕黑色的光芒，从他的身上爆射而出，他的旁边，无心同时也在汲取着天地的造化，他绝不会放过任何可以提升自己的实力的机会。
　　造化，机缘，这是天地之间，难得一见的机缘。
　　源源不断的力量，从空中垂落，汇聚成了一道道涓涓细流，没入了他们两个神体之中。魔圣山之中，两双眼睛，静静的望着他们，好似在观察他们的潜力，又好似在默默的守护者他们成长。
　　狂风卷动，无天之伞流动着一缕圣道的光辉，好似随时都有可能直接蜕变，成为一宗圣人之兵，成道法器，镇压天地。无天的双眸，深邃如同深渊，难以真正的探明，他望向空中，神色淡然。
　　另一处的战场，当玉清道人手执盘古幡的身影，出现在空中之际，混沌剑气，破灭万物，直接拦腰斩向了烈焰九霄，炼狱熔炉疯狂的转动，炼狱的世界瞬间凝聚成型，挡下了玉清道人致命的一击。
　　就在这种时刻，接引圣人手中的宝幢，也是砸向了玉清圣人，想要将他一举逼退，接引圣人的双眸，跳动着两条怒焰，喷薄而出，他的心中，震怒不已，未曾想到，在这种最关键的时刻，玉清圣人竟然会横空杀出，想要夺取炼狱熔炉。
　　强势的撞击，在两位圣人之间展开，天与地的碰撞，无论是接引圣人，还是玉清圣人，都是天地之间最强大的生命之一，凌厉的撞击，撕碎了时空的阻隔，刹那之间，他们就已经进行了数之不尽的交锋。
　　“轰！”
　　天地之间，一声轰鸣之音，无数的山川河岳，化为齑粉，圣人的威势，这一刻展露的淋漓尽致，两位圣人的目光，仍旧是锁定了对方。
　　朵朵金莲从空中垂落，落到了接引圣人的脚下，赤着双足，踩着金色的莲台，接引圣人双手合十，望着玉清圣人，沉声开口说道：“难道师兄想要此时与吾等为难？”
　　“本座可当不起你的师兄，另立佛门，尔等两个当真是师尊的好弟子，好手段，好心机！”玉清圣人面色阴沉，本来以为可以一击得手，却是未曾真正的建功，让一向心高气傲的玉清道人心中压抑着怒火，而接引竟然敢于对他出手，更是让他心中震怒不已。错非时机不对，他早就出手狠狠的教训接引一番，让他知道三清的尊贵，绝非他小小的接引可以挑衅的存在，即便是他们成就了圣人之位，仍旧是不行。
　　怒目盯着接引，原始天尊手执盘古幡，头顶浮动着三宝玉如意，寒光尽显，凌厉的气息，压向了接引圣人，仿佛要将他一举逼退，继而夺取炼狱熔炉。
　　此时的烈焰九霄，在他们的眼中，不过是强弩之末，定然翻不起任何的浪花，即便是全盛之际的烈焰九霄，也不是他们的对手，他们自然不会将之放在眼中。
　　而烈焰九霄手中的至宝，却是他们想要夺取的东西，甚至烈焰九霄体内窃取的造化，也是他们想要吞噬的东西，只要彻底的将之炼化，无疑会极大的增强他们的实力，甚至让他们有资格问鼎更高的位置。
　　接引圣人神色不变，对于玉清圣人的讽刺，好似充耳不闻，未曾听到一般，双手合十，沉声开口说道：“阿弥陀佛，老师曾经说过，三千大道，旁门八百，更是许下吾等兄弟两个，立下旁门大教，此事早有定数，师兄却是着相了。”
　　接引圣人宝相庄严，头顶飞出了三颗斗大的舍利子，演绎着佛门的大道，声音中气平和，金色的佛光，从空中垂落，禅香袭人，毫不示弱的望着玉清圣人，接引圣人的声音，犹若暮鼓晨钟。
　　“哼！是非对错，无需本座多言，今日本座前来此地，就是为了取回炼狱熔炉，此宝与吾等三清圣人有缘，理应落入吾等手中，劝你还是早早离去为妙！”玉清圣人面露不屑的神色，他一向都是看不起西方的接引道人和准提道人，不修大道，只修旁门，定然是误入歧途，在他的眼中，即便是他们成就了圣人之位，也没资格和他们三清圣人平起平坐。
　　接引圣人面色猛然一变，即便是以他的心性修为，都是有着难以压抑的愤怒，同为圣人，在他的心中，以为玉清圣人也会有着最起码表面的尊重，而今看来，一切不过是他的痴心幻想。三清道人，虽然名义上是他们的师兄，却是从未将他们真正的放在心中，就在接引圣人想要发作的时候，一道声音，从空中传出，压抑住了他的怒火。
　　“原始师兄，果然算计过人，竟然可以抓住这种时机出手，不愧是得到了老师的真传，可喜可贺！”不阴不阳的声音，从空中传出，准提圣人手中握着七宝妙树杖，划开了空间，降临此地，面色阴沉，双眸闪烁着怒焰。
　　气势陡然一变，接引圣人和准提圣人联手压迫玉清圣人，即便是玉清圣人手中持有先天至宝盘古幡，也不敢轻言可以同时战胜两位圣人之境的存在。
　　关键时刻，准提圣人果断的放弃了继续击杀雷泽，划破空间，从南大陆降临此地，就是为了夺取至宝炼狱熔炉，就在准提圣人的身影消失的那一刹那之间，南大陆传出了几声叹息。
　　时也！命也！雷泽无形之中，避过了一次最大的劫难。


第501章 形式一变再变
　　接引圣人和准提圣人的气息，联为了一体，压向了玉清圣人，要将他一举逼退，原始天尊心中尽管骄傲，也不会认为自己凭借一己之力，可以抗衡两大圣人，神色不断的幻变，心中转动着各种想法，形式朝着对他不利的方向发展。一时之间，即便是心思玲珑如他，也是想不出任何的办法，夺取炼狱熔炉，直到此时此刻，玉清圣人的心中，仍旧是未曾放弃要夺取炼狱熔炉的想法。
　　盘古幡尽管号称攻击力第一，冠绝所有的先天至宝，但是骄傲的玉清道人，手中并未有过任何的护身至宝，用于防御，这样一来，极大的消弱了他的战斗力，甚至关键时刻，面对强势的攻击，都是要退避三舍。这是一直以来，玉清圣人心中最大的伤痛，错非如此，他也不会选择偷袭的手段，袭杀烈焰九霄，夺取炼狱熔炉。
　　云淡风轻，烈焰九霄神色震怒的望着空中的三位圣人，气息却是极度的虚弱，与接引圣人连天大战，早已消耗了极大的元气，而为了抵挡玉清圣人手执盘古幡的袭杀，他更是耗费了大半元神，甚至不惜以本源为代价催动炼狱熔炉，否则他定然会死于非命，陨落盘古幡下。
　　心中尽管愤怒无比，更多的却是一种悲凉，烈焰九霄心中明白，此时此刻，不要说成就圣人之位，甚至连活下去，都是一种奢望。窃取了造化，三位圣人，定然心中极为情愿抽空他的本源，直接炼化。
　　烈焰九霄的脑海之中，不由浮现了一幅幅画面，从诞生火焰之中，执掌烈焰，生而不同凡响，渐渐的步入了巅峰之境。直到被逼离开南大陆，偶然获取了这件至宝，意气风发，一雪昔日的耻辱，他的心中，充满着无穷的自信，想要步入圣人之境，从此超脱众生，俯视洪荒世界。
　　一步错，步步错，错非他的贪心，也不会招致此等大祸，生死之际，烈焰九霄的心中，不由用上了一股悔恨之意。若是生命可以重来，或者可以延续，他定然不会选择这种生活，只愿平平淡淡的走过生命的每一个角落。
　　当目光望向了空中的三位圣人之际，烈焰九霄不由闭上了双眸，他明白，无论是圣人交战的结果如何，都是与他无关，他定然是难逃一死。无论是玉清圣人获取最终的胜利，还是接引圣人和准提圣人，都是同样的结果。
　　一滴眼泪，从他的眼角滑落，错非贪心，他也是天地之间，最强大的存在之一，不会落到今天这步田地，沦落他人的手掌之中，任人宰割。
　　空中的气息，都是陷入了凝滞之中，无论是玉清圣人，还是西方的两位圣人，都是没有丝毫退避之意，想要夺取炼狱熔炉。尤其是西方的两位圣人，心中更是有着迫切的感觉，没有至宝镇压，西方即便是大兴，也不会长久，这对于一心想要将西方道统发扬光大的两位圣人而言，是不可接受的事情。错非如此，准提圣人也不会如此迅速的从南大陆降临此地。
　　“师兄，今日若是将炼狱熔炉让于吾等兄弟，吾等兄弟，却是欠下师兄一段因果，不知师兄意下如何？”准提圣人眼球转动，心中有些急迫的感觉，若是不能尽快的将宝物纳入手中，一旦等到其他的强者降临，定然要生出诸多的变数，即便是他们兄弟，也无从击败所有的强者。一位玉清圣人，就够他们难受的了。
　　准提圣人果断的放下了姿态，面露浅笑的开口朝着玉清圣人开口说道，无论如何，只要西方拥有了一件至宝，就定然有着大兴的机缘，也不会出现道统覆灭的状况，最不济也有着西山再起的机会。
　　正是心中转动着这种想法，准提圣人才果断的放下了自己的姿态，低声下气的对着玉清圣人承诺。圣人之间，虽然有着强弱之分，却是没有高下之分，都是永恒天地之间的存在，不死不灭，而今准提圣人为了西方的道统，甚至不惜放下了自己的颜面，日后永恒的岁月之中，都是一种受人嘲笑，自损颜面的事情。
　　接引道人双手合十，心中静静的念了一声：阿弥陀佛！
　　玉清圣人慧眸转动，眼睛不住的转动着，好似在权衡着利弊一般，一件至宝，一位圣人的承诺，他要做出一个选择。
　　一股清风，从空中垂落，三位圣人高大的身影，屹立在虚空之中，与天地融为一体，气息起伏之间，犹若天地的呼吸，准提圣人目光灼灼的望着玉清圣人，他的心中明白，只要时间，一点点的时间，就足以让玉清圣人放弃。
　　就在玉清圣人神色渐渐坚定了起来，想要开口说话的时候，一道空间之门，在空中直接开启，降临到了他们的不远处，一道中年模样的身影，从空间之门中走出，神色庄严，手中的拂尘摆动，划出了道道空间裂痕，这种时刻，镇元子的身影，终于姗姗来迟，降临到了此地。
　　三道圣人的气息，同时朝着他压了过来，镇元子神色不变，手中的拂尘微微摆动，便将三道强势的气息挡下，直接从空中划破，而他犹如怒海之中的一叶扁舟，任由大浪淘沙，他都是安稳无碍。
　　“三位道友别来无恙，贫道镇元子有礼了，见过接引佛祖，见过准提佛祖，见过玉清圣人。”镇元子打了个稽首，缓缓的开口说道，不知他的心中，究竟有着什么样子的想法，竟然将玉清圣人的位置，放在了最后，玉清圣人面色不由一抽，旋儿恢复了正常。
　　静静的看着三位圣人的神态，镇元子心中不由有些笑意，接引圣人的平淡无奇，准提圣人的紧张之意，玉清圣人的薄怒。摆动手中的拂尘，镇元子好整以暇的打量着三位圣人，心中也是有着不少的感慨，无论他的师尊玄天道尊做出了多少的手段，他们终归是踏上了圣人之境，从此也拥有了与自己博弈的资本。
　　“不知镇元子道友所为何来？”终究是准提圣人有些按捺不住，望着镇元子，神色有些紧张的开口问道。


第502章 烈焰九霄的选择，逼迫
　　“准提道友所为何来，贫道就是所为何来。”镇元子面露笑意的开口说道，神态轻松自然，就在镇元子的身影出现的那一刹那之间，烈焰九霄的眼中，浮现了一缕求生的欲望，他的心中，瞬息之间，转过了各种想法，最终咬了咬牙，双眸流露出了坚定的神色。
　　准提圣人神色一变，而今太清圣人和上清圣人陷入了大战之中，短时间之内无从脱身，因为他们师兄弟两个，才能够强势的压制玉清道人。而今镇元子出手，背后更是有着两尊圣人，冥河圣人和紫竹圣人，若是蓬莱一脉的圣人尽数出手，即便是他们三位圣人联手，都是阻止不了他们带走炼狱熔炉。
　　准提圣人的心中，转过了各种想法，面色难看无比，他的身旁，接引圣人不由叹息了一声，实力不足，即便是有着至宝当前，他们可以夺取的机会都是最小的，玉清圣人更是面色极为难看。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，而今他们竟然都是做了无用功，却让镇元子摘了桃子。
　　凌厉的气息，从三位圣人的身上爆射而出，他们相视一眼，同时点了点头，明白了对方心中的想法，气息融为一体，压向了镇元子，想要将镇元子迫退。
　　“拜见镇元圣人，小子愿意献上炼狱熔炉，只愿求的圣人庇护，日后可以逍遥自在。”下方的烈焰九霄，猛然跪倒在地，手中举着炼狱熔炉，凝声开口说道，无论如何，他此时只能选择舍命一搏，若是可以成功，日后或许可以拥有一线生机。烈焰九霄也是杀伐果断之辈，心中有了决定，动作也是不会迟疑，看到形势即将再次发生变化，他不由猛然跪倒在地，朗声开口说道。
　　镇元子面露浅笑，他的心中，对于此时的情景，早有推测，唯有选择投靠他，烈焰九霄才会有着一线生机，否则必死无疑，烈焰九霄可以步入至强者之境，自然是有大智慧之辈，自然懂得明辨时机。
　　不同于其他镇元子面露浅笑，其他三位圣人不由同时瞳孔猛然一缩，凌厉的杀机，从他们的身上爆射而出，终日打雁，反被雁啄，这是他们不能容忍的事情。
　　镇元子手中的拂尘摆动，瞬间划出了一条星河，阻隔了三位圣人的杀机，正面的抗衡着三位圣人的气息，神色不变，好似对面并非三位实力强大的圣人，而是三个普通的强者一般。
　　“尔等三位，刚刚步入圣人之境，却是有些心急了，甚至尚未参悟自己的圣人神通，就是急不可待的出手，未免有些过于自信了！”凝眸从三位圣人的身上扫过，镇元子凝声开口说道，若是三位圣人都是参悟了圣人之道，镇元子还会有着忌惮之心，而他们三位圣人，都是刚刚成就圣人之位罢了，甚至使用的神通道法，都是之前的手段，即便是以一敌三，镇元子也不会有着丝毫畏惧之意。强势的气息，从镇元子的身上爆射而出，这是镇元子第一次毫无保留的将自己的气势释放出来，顿时之间，三位圣人同时后退了一步，面露震惊的神色。
　　“即便是同为圣人之境，也是有着手段的强弱之分，唯有完全的掌控了自己的圣人之道，才是最强大的存在，没有参悟自己的圣道之前，尔等没有和我一战的资格！”一股自信的气息，从镇元子的身上传出，无论如何，他都是太古之后，诞生的第一位圣人，圣人之中，谁也无法与他相提并论。
　　负手而立，镇元子的气息，彻底的将三位圣人压制，甚至让他们有着一种难以喘息的感觉。无论是玉清圣人，还是接引圣人、准提圣人，都是心中猛然震动不已，即便是他们，也未曾想到，此时此刻，自己仍然和镇元子有着如此的差别。
　　三位圣人同时心中一沉，望向镇元子的目光，也是有着游移不定之意，好似在权衡，此时是否应该出手，准提圣人手中的七宝妙树杖更是被他紧紧的握在了手中，随手都有可能打出惊天的一击。
　　“师弟既然来了，何不现身一见？”镇元子突然将目光望向了远方，嘴角流露出了一缕笑意，想要真正的将三位圣人逼退，即便是他，也要经历一番大战，一旦等到太清圣人和上清圣人抽出身来，定然是石破天惊之战。而此时，并非交战的最佳时机，用最简单的方式，最轻松的手段，解决问题，才是镇元子的心中最喜欢的选择，这些东西，都是从玄天道尊的身上学到的。而今镇元子使用出来，也是得心应手。
　　三位圣人神色一动，也是随着镇元子的目光望向了远处，一道血红色的身影，好似刚刚从血海之中醒来，背后青赤黑三种光芒闪烁，吞吐着寒光，冥河道人长发披肩，神态轻松的走了过来，一步便到达了镇元子的身旁。
　　“见过师兄，没想到竟然可以收获一件至宝，倒是值得我亲自出手一番了！”冥河道人嘴角流动着邪笑，唯有对面的三位圣人，心中才明白冥河的恐怖之处，曾经在混沌之中，划开了天地，证取了圣人之道，绝非他们借助天道成就圣人之位的实力可以比拟的存在。
　　一双血色的眼眸，从三位圣人的身上扫过，冥河道人微微点了点头，没有多说什么，该说的东西，镇元子早已说过，冥河道人也未曾将三位刚刚成就圣人之位的玉清道人等放在心中。
　　虽然是一股蔑视之意，三位圣人望到了冥河道人背后青赤黑三种光芒闪烁之际，不由心中猛然一抽，杀戮的意志，从三根尖刺中传出，刺入了他们的心中。尽管面色有些难看，三位圣人也未曾出口真正的责难。
　　“既然如此，希望日后道友可以真正的庇护的烈焰道人吧，贫道山中尚有要事，就此告辞！”玉清道人脸上一阵青白，良久方才开口说道，狠狠的划开了空间，离开了此地。
　　准提道人刚刚想要挪动脚步，他的身旁，接引圣人早已拉住了他，双手合十，接引圣人深深的望了一眼镇元子和冥河道人，沉声开口说道：“阿弥陀佛，贫僧山中尚有不少繁琐之事，就此告辞！”
　　接引圣人转身带着面色仍旧在挣扎的准提道人消失在了空中，心中有着一股沉甸甸的压迫感，从未有过这一刻，接引圣人心中如此的渴望力量。
　　望着三位圣人消失的身影，冥河道人和镇元子不由相视一眼，面露笑意。


第503章 转世重生，天狼圣人
　　“没想到，他们竟然真的如此轻易退缩了，果然是聪明人，不愧是师徒。”望着三位圣人消失的身影，冥河道人嘴角有着一缕不可察觉的嘲讽之意，微微摇了摇头，开口说道。
　　“若是他们敢于放手一搏，或许会有机会，更多的也许是无谓的损伤，终归是太过聪明了，习惯性的权衡。”镇元子点了点头，开口说道，无论是三清道人，还是接引圣人和准提圣人，都是习惯了被直接逼迫的生活，而今一跃成圣，尽管力量得到了质的飞跃，心态依然是小人物的心态，注定了他们这一次不敢放手一搏。
　　“不过，要是下一次，想要从他们的手中，如此轻易的占取好处，可就没有这般容易了！”镇元子双眸转动，一缕智慧的流光划过，开口说道。将自己的目光，望向了下方的烈焰九霄。
　　烈焰九霄面色苍白，眉宇之间，流动着一缕黯然的神色，尽管选择了看似正确的道路，保住了自己的性命，他的心中，却是未曾有过多少喜悦之情，有的仅仅是无尽的叹息。迎上了镇元子的目光，他不由微微点了点头，开口说道：“既然选择了加入圣人门下，我自然不会食言，炼狱熔炉在此，拿去吧！”
　　咬了咬牙，烈焰九霄直接将炼狱熔炉祭出，一瞬间，出现在了镇元子的面前，出乎烈焰九霄意料之外的是，镇元子并未立即去取面前的炼狱熔炉，而是目光灼灼的继续望着他，烈焰九霄不由心中猛然一动，开口说道：“还望圣人可以给予我一条生路！”
　　“你此番的损伤甚大，本源流逝，即便是可以将你治愈，日后也难有再次突破的机缘。本座山中，倒是有着一团先天灵火，秉承先天之数而生，若是你将自己的神魂没入其中，万年之后，化形而出，定然可以拥有不下于昔日的天资，甚至有可能再次冲击巅峰的境界。”镇元子缓缓的开口说道，好似意有所指，手中的拂尘晃动，面露一缕笑意。若是可以将烈焰九霄真正的收入门下，日后卷土重来，也未必不能步入至强者之境，只需要给他足够的成长时间，就可以为蓬莱再次培养出一个强大的战斗力。
　　而恰恰镇元子最不缺少的，就是时间，身为圣人，混元之身，只要不是被彻底镇压，自然就是可以永恒天地之间，永远没有陨落的危机。
　　感受到了镇元子充满善意的目光，烈焰九霄心中却是有些挣扎，良久神色方才平息下来，恭敬的跪倒在地，朗声开口说道：“烈焰见过师尊，愿师尊圣寿无疆，永享天地之福。”
　　“好，好，无需多礼，日后你便叫赤精子，秉承火之精灵而生，天生的火焰执掌者。”镇元子双眸流动着喜悦的神色，也许，百万年后，赤精子也会给自己带来一些惊喜。
　　“这面阴阳镜，便算是本座赐予你的小礼物吧，虽然丧失了炼狱熔炉，你也无须多虑，日后未必不能获取更好的宝物。既然拜入了师兄门下，希望你日后可以秉承道心，一心修炼，也许会有超脱目前的桎梏的机缘。”冥河道人一挥手，面前出现一面半红半白的宝镜，镜光转动之间，生死尽数都是在掌控之中，正是先天灵宝阴阳镜，主宰生死的宝物，直接没入了烈焰九霄的识海之中。
　　“谢过师叔厚赐。”良久，赤精子眼眸之中恢复了一丝神采，叩首在地，凝声开口说道，神色不似之前那般悲观，尽管丧失了炼狱熔炉，日后他的前路，也许比之此生此世，更为广阔。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　镇元子微微点了点头，有些话，他作为他人师长，自然不合适去说，想要彻底的消除烈焰九霄心中的芥蒂，却是需要日后的努力。
　　“走吧，此番回转师门，日后洪荒之事，却是多有起伏之处，圣人辈出，开启了一个大时代！”镇元子挥手之间，将面前的炼狱熔炉收入了袖中，目光从空中一扫而逝，转瞬之间，他们的身影，消失在了空中。
　　天空之中，正如镇元子预料的那般，战斗进行的越发强势，无论是上清圣人，还是太清圣人，都是使出了强横的神通法术，想要一举将巫妖二族击溃，夺取属于他们的造化，两道圣人的气息，也是越来越强势，让他们心中焦急不已。
　　“四剑诛仙，天地无情，杀戮横行！”上清圣人口中吐出了一口元气，瞬间没入了四把长剑之中，口中发出了震动天地的吼声，四把长剑，得到了上清圣人本命元气的加持，瞬间绽放出了无尽的光华，亿万道剑气，横空交织，化作一把利刃，杀伐的意志横空而立，毫不迟疑的斩向了对面的十二祖巫。
　　“祖巫神殿，祭祀天地，轮转八方。”烛九阴感受到了凌厉的杀机，毫不迟疑的朗声开口说道，心意相通，十二祖巫一同抓起了一座神殿，正是一直静立北大陆的十二座祖巫殿，镇压四向八极。
　　十二座祖巫神殿一同当空转动，充斥着无尽的煞气，好似有着一位位巫族的战士，在下方叩首朝拜，祭祀祖巫，十二道祖巫的身影，同时叩拜倒在地，凝望九天，朝拜盘古。
　　祖巫神殿转动，十二祖巫的力量融合为一，化作一把神斧，横空斩落，迎向了空中充满着杀戮意志的长剑，威势无双。
　　“砰！”
　　巨大的撞击声，震碎了四周的重重空间，空间塌陷，即便是有着永恒之塔的镇压，整个空间，仍旧是出现了一个个漩涡，道道裂痕，更是疯狂的吞噬着一个个生命，好似要将天地划归虚无。
　　就在这种时刻，天空之中，垂落了朵朵金花，紫气蒸腾，整个星空都是染上了高贵的紫气，天地异象，圣人出世。
　　“天狼圣人，怎么可能？”上清圣人神色一震错愕，即便是手中的长剑被直接击碎，好似也没有丝毫的察觉，口中喃喃的自语道。
　　洪荒世界之中，几道神念从空中划过，同时探入了星空的深处，圣人的气息，在天地之间横立，威慑洪荒世界。


第504章 九大圣人
　　“天狼圣人，妖族也有了自己的圣人。”立身虚空，天极子蓝色的双眸，望穿了时空的阻隔，神色平淡，好似对于这一切早有预料，缓缓的开口说道。
　　星空晃动，太清圣人演化而出的三清道人的身影也是消散在了空中，一口元气，终归是难以持久，手执白玉扁拐，划破星河，他的面前，帝俊显化真身，十方金色的大日，屹立星空的顶端，双翼流动着丝丝血液，强势的大战，即便是强横如同帝俊，身上也是留下了不少的伤痕。
　　大道轰鸣，当星空之中腾显出第一缕紫气之际，帝俊身影晃动之间，出现在了星河之中，屹立在了星辰的中心，面露喜色，与之相对，他的对面，太清道人面色铁青，双眸喷射着愤怒的火焰。
　　“太清圣人，请吧！”望着眼前的太清圣人，帝俊面色一沉，凝声开口说道，太清圣人的手段，远超他的预料之外，即便是早已成就圣人之位的娲皇圣人，都是难以抵挡，还是引动了他亲自出手，暴漏了不少的手段。
　　“哼，这一次，算是尔等好运，下一次，也许等待尔等的，就是灭亡的结局，女娲，来日师尊面前，看你如何分说！”太清圣人神色幻变，伸手一拉坐下的青牛，身影朝着星空之外踏行而去，他的目光从女娲的阴阳法体上扫过之际，不由流露出了复杂的神色，凝声开口说道。
　　“此事不劳太清圣人操心，妖族之事，就是女娲之事，即便是在师尊面前，也是如此！”女娲身着阴阳道袍，背后闪现诸天万界的景象，山河幻化，异象层生，神色淡然，伸手一划，身影便消失在了星空之中。
　　“帝俊，此番欠下的因果，日后自由偿还之日！”女娲的神念，笼罩了整个星空，一道声音，从她的口中传出，在帝俊的耳边响起。
　　帝俊面色一沉，望着女娲消失的方向，眼眸之中，跳动着一缕异样的神色，庞大的神念，瞬间传出：“因果既然已经欠下，帝俊自然会铭记在心，此番多谢娲皇圣人出手相助。”
　　当目光望向了天狼圣人的方向之际，帝俊的神眸转动，心中放下了不少的担忧，不管如何，只要是妖族的天庭，可以诞生自己的圣人，无论是付出什么代价，在帝俊看来，都是有价值的。
　　更何况，此番劫难，付出的代价，远远低于帝俊的预料，帝俊心思一转，也是明白了太清道人的顾虑，蓬莱一脉占据了天地正统之位，即便是太清道人将妖族击败，也难以夺取他真正想要的好处，试探妖族一番，同时何尝不是在试探其他势力的一些反应？
　　帝俊的身影，一闪而过，落入了星辰大阵之中，望着正在不断的凝炼天地祭坛的天狼圣人，眼眸之中射出了种种神光，面露笑意。
　　就在这时，北大陆的上空，猛然落下了朵朵金花，异香袭地，正是圣人诞生的异象，龙飞凤舞，空中的清香，让不少的生灵心神一震，好似光明重现天地之间，一缕剑芒，划破了天与地的阻隔，没入了北大陆的上空。
　　“上清圣人，你还是速速退去吧！”烛九阴的声音，从空中走出，神色万古不变，银色的双眸，宛若有着两条时间的长河在其中流淌，奔腾不息，手中的时间之匙转动，沉静的开口说道。
　　“哼！”一声冷哼，从上清圣人的口中传出，他的身影一转，四把长剑，瞬间落入了他的手中，直接转身离去。
　　“都天神煞大阵，十二祖巫，日后自有再见分晓的时机！”上清圣人手中的青萍剑，从空中斩落，留下了深深的一道剑痕，他的声音，传入了十二祖巫的耳中。
　　“尔等有何手段，尽管使出，吾等祖巫，战天战地，即便是尔等成就了圣人之位，也难以真正的永恒，下一次，也许就是圣人真正的陨落的时刻！”烛九阴面色猛然一沉，无论如何，一位圣人的力量，屹立在了天地的巅峰，以往可以被他们直接压制的三清道人，而今仅仅是一个上清圣人，就让他们束手无策。
　　“终究是时机未至，否则定然让尔等知晓，巫族不是尔等想来便来，想走便走的地方。”心中叹息一声，烛九阴便收回了自己的目光，转身望向了下方的隐杀圣人，眉宇之间，流动着毫不遮掩的笑意。
　　“恭喜隐杀道兄证取圣人大道，日后永恒天地之间，永享圣人之福。”烛九阴看着面前的隐杀圣人，凝声开口说道，圣人，真正的一尊圣人，从巫族的手中诞生了，即便是付出了一定的代价，仍就是在巫族的祖巫的容忍范围之内。也许，他们也有机会踏出一步，这种想法，在十二祖巫的心中转过。
　　“还要多谢祖巫出手相助，日后巫族有事，自然就是隐杀之事，责无旁贷！”隐杀收敛了自己的气息，挥手之间，抹平了四周的空间裂痕，神色平静的开口说道，没有因为自己步入了圣人之境，就不将十二祖巫放在眼中。祖巫神秘的手段，即便是他，经历了太古的沧桑，都是震动不已。
　　即便是他步入了圣人之境，望向十二祖巫之际，都是有着一种难以察明的感觉，仿佛十二只凶兽，屹立天地之间，未曾成圣之前，他甚至感觉不到那种威胁的力量。
　　“无天圣人，雷泽圣人，天地之间，九圣同出。”隐杀圣人猛然将目光从极西之地和南大陆扫过，天地显化异象，望着九道涌现天地之间的气运之柱，他不由眉头微皱。
　　“九位圣人，恐怕远远不止吧，红云圣人，乾坤圣人，都是遮掩了天机，瞒天过海，同样是好手段！”帝江展动背后的六翼，划破了重重叠叠的空间，打出了一条条乱流，嘴角流露出一丝冷笑，开口说道。
　　“不错，一日九圣，虽然抵达了天地的极限，却也不会将后来者的道路断绝。”奢比尸身躯高大，一双凶眸转动，沉声开口说道。
　　“想必下一步，也就是轮到了掠夺造化的时候了，无论是谁，窃取了造化，都是难逃一死。”后土轻捋秀发，黑色的长发披肩而落，美眸复杂无比，缓缓开口说道。
　　九位圣人一同出世，天地庆贺，鬼神哭泣。


第505章 劫难连连
　　“呜……”低沉的狼吼之音，在天地之中响起，天狼之吼，震慑天地，一道巨大的光幕，将天狼圣人笼罩其中，他显化出了本体，犹若天空之中的一轮满月，巨大的双眸，俯视天地众生。
　　九道光柱，屹立天地十方，撑开了一片苍穹，整个洪荒世界，都是飘动着紫气，氤氲晃动，一颗巨大的天地之眼，猛然睁开，从洪荒之中一扫而过。
　　天地震荡，日月乾坤一体，庆贺着圣人的诞生，一瞬之间，六位天道之境的存在，都是心中猛然一震，天地的力量，再次增强了，天地早已演化到了一种极致，预示着三千世界即将出现。
　　“九圣归位，天地法则融合，演化到了极致，洪荒世界，终归是避免不了要破碎，呈现三千世界，唯有如此，才能够不断的演化。”玄天道尊的身影，出现在了周山的顶端，望着眼前的天地本源凝聚而出的磨盘，缓缓转动之间，流动着命运的气息，时空的交织，慧眸转动之间，便早已明了天地的意志。
　　大势如此！
　　一日之间，洪荒世界出现了九大圣人，让无数的生灵，都是叩首在地，朝拜圣人的出世，冥冥之中，他们的灵魂之中，好似多了一股束缚。
　　一声声鬼神哭泣之音，从洪荒世界的深处传出，圣人的归位，窃取造化之机的强者，定然要迎来雷霆之灾，九大圣人，都是不会放过掠夺造化的最佳时机，定然会以雷霆手段出手，同时震慑整个洪荒的大地。
　　一缕缕圣道的气息，笼罩住了洪荒世界，包容万物，圣人的威势，这一刻在天地之间达到了顶峰，慑服天地万物，生灵朝拜，恭贺圣人的诞生。
　　一位位以往不可一世的强者，都是低下了高贵的头颅，不敢直视圣人的锋芒，即便是盖世的神人，与天地同寿，都要俯首朝拜。
　　甚至不少的皇朝之主，亚圣之境的存在，都是无法抵挡这种世界印入灵魂之中的威压，虽然苦苦的挣扎，仍旧是跪倒在地，终归是无力抗衡。
　　圣人之威，震慑天地！
　　一处静谧的山峰之中，遮掩住了一方仙境般的世界，各种奇怪的生命，生活其中，突然一股强势的威压降临，浩瀚磅礴的声音，响彻整个秘境之中。
　　“尔等从此之后，静心修炼，不破入王者之境，不得离开此地！”
　　“谨遵圣祖之令！”一声声恭敬的声音，从秘境的四面八方响起，正是秘境之中的生灵，甚至有着不少强大的存在。
　　秘境的深处，一颗巨大的神木上空，一座宫殿悬浮，犹若云中天阙，造化的玄机转动，将之映衬的高贵而自然，宫殿之中，一位身披皇袍的老者，眉头紧紧的皱着，心中压抑着一股忧愁的顾虑。
　　“诞生于太古之际，终归是逃脱不了生死的劫难，造化之机，可惜来的太迟了，本座还是要离开这里，否则一旦圣人降临，定然是生灵涂炭，希望日后他们可以幸福的生活下去吧，一直到永远。”这位老皇怅惘的声音，回荡在宫殿之中，身影一闪而逝，消失在了秘境之内。窃取了造化，却是未曾真正的抵达巅峰，他只能远离此地，妄图避过大劫。
　　否则一旦是圣人降临，整个秘境，都是有着覆灭的危机，即便是身死魂灭，他也不愿给秘境带来毁灭性的灾难。
　　同样的一幕幕，发生在了洪荒世界的诸多神秘的地方，一位位古老的存在，都是窃取了造化的玄机，四处躲避，妄图逃过圣人的出手。
　　“尔等师兄弟三个，日后当相互扶助，方能走向巅峰，切莫走上为师的道路。”一位身披战甲的威武中年男子模样的生灵，对着面前跪倒在地的三个弟子沉声开口说道，他的手中，出现了三件宝物，深深的望了一眼，还是将之打入了三位弟子的识海之中。前路维艰，九死一生，他宁愿将一切希望寄托在三位弟子的身上。
　　“没想到，老祖我悉心谋划，布局万千，甚至窃取了造化，时间，只要给我足够的时间，我就可以踏出最后一步，天意，这就是天意吗？老祖我不服，不服！”一位须发皆白的老者，不断的在密室之中走来走去，神色幻变，充斥着愤懑之意，阴霾的神色，在他的眼眸之中跳动。
　　人心惶惶，各种秘境之中，甚至不少的绝地之中，存在着一些强横的生命，都是妄图参悟造化，踏入圣人之境，功亏一篑，面临的就是生死的危机，甚至圣人的追杀，难逃一命。
　　一道道强横的身影，从秘境之中走出，不愿意坐以待毙，想要联合其他的强者，为自己求取一线生机，更是有着不少的强者，将自己的身影，遮掩的更加神秘，布下了遮天阵纹，妄图避过圣人的查探。
　　九幽绝地的面前，几道气息强大的身影，在外面徘徊良久，终归是难以做出决定，一位强者，神色幻变，迈出了一步，消失在了绝地之中，生死未知。其他的几道身影，依然在不断的晃动，又有一道身影没入了九幽绝地之中。就在这时，一道身影，直接冲入了星空，没入了星空的深处。
　　无论如何，九大圣人出世，近乎将他们的前路断绝，即便是隐藏形影踪迹，也极难避过圣人的探查，不少的强者，在这种时刻，选择了进入绝地之中，置之死地而后生，他们想要为自己探索出一条生路。
　　终于昆仑山之上，射出了一道剑光，横跨星河，直接将一位强者拦腰斩断，只听一声悲鸣，长剑便卷动着一缕气息，重新折返了昆仑山之中。
　　几声叹息，从洪荒世界的各地传出，其他的几位圣人，也是连连出手，甚至有圣人出动真身，镇压强大的存在，将之彻底斩杀。
　　滴滴血雨，从空中垂落，标示着一位至强者的陨落，更多的叹息，从洪荒世界的深处传出，不少的强者，心中都是充满着畏惧之意。即便是强大如同至强者，也要饮恨，圣人的威势，一时之间，冠绝了洪荒天地之中，响彻寰宇。
　　一声声哀嚎之音，也是从秘境之中传出，一位位老祖级别的存在，都是饮恨，魂灯熄灭，从此让无数的生命，丧失了自己的信仰，迷失了自己的前路。不少的生命，从秘境之中走出，步入了洪荒世界之中。
　　鲜血在不断地流淌着，圣人的接连不断出手，直接让天地十方震动，谁也不敢在这种时刻，挑战圣人的威严。甚至天极子等都是凌厉的出手，斩灭了几个强大的存在。
　　整个洪荒世界，都是陷入了一阵黑暗之中，声声哀鸣，从洪荒之中传出，九大圣人，弹指之间，便早已镇杀了无数的强大存在。


第506章 万物刍狗，天地不仁
　　万寿山中，镇元子静静的望着外面的世界，整个万寿山，都仿佛与洪荒世界隔绝开来，犹若另一个小世界一般，看似立身洪荒之中，其实早已脱离了洪荒世界，自成一方秘境乐土。
　　“不成圣，终为蝼蚁！”良久，镇元子的口中，传出了这样一句话，他的身旁，红云身子猛然一晃，神色复杂，这一刻，他才真正的认识到残酷的一面。错非他早早与镇元子成为至交好友，也许今日陨落的强者之中，也会有着他的身影。
　　上天无路，入地无门。
　　在他庞大的神念之中，一位位昔日横行无忌的强横存在，都是灰飞烟灭，彻底的消失在了洪荒之中，甚至翻不起一丝的浪潮，从此归于寂灭。
　　“天意如刀，竟然如此的残酷，何其甚也！”红云的声音，有着复杂的意味，曾经的他，也是其中的一员，无从主宰自己的命运，犹如浮萍，随时都有着覆灭的危机。
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”镇元子深深的望了红云真人一眼，凝声开口说道，即便是他，何尝不知，若非气运极佳，在太古末期化形而出，占尽了先机，也许他都是走不到今天的这一步。
　　想要成道，大毅力，大智慧，大机缘，缺一不可，这些强者，能够走到这一步，都是不曾缺乏毅力，智慧的存在，唯一欠缺的，也许就是机缘。
　　“刍狗？竟然是刍狗吗？”红云真人面露一丝惨笑，有些不敢置信，残酷的洪荒世界，赤裸裸的杀戮与征伐，不可避免的各种战斗，不为苍生，不为浮屠，只为自己找到一条生存的道路。
　　“唯有圣人，才是真正的可以永恒天地之间，若是离开了天地，圣人也不过是蝼蚁而已。”深邃的目光，望向了混沌之中，无数的混沌气流起伏，碰撞之间，演绎着混沌的规则，真正的无上存在，都是遨游混沌。
　　“强横如同昔日的三千魔神，照样是近乎全部覆灭，相比较而言，天地之中诞生的生命，也是一种幸运。”镇元子看着神色有些不振的红云真人，不由声音有些放缓，慢慢的说道。
　　“想要真正的超脱，屹立一切的巅峰，就要踏上不朽的道路，真正的不朽，才是吾辈修士的最大追求。”镇元子的心情，也是有些激荡，数之不尽的强者，都是一一陨落在了历史的长河之中，再也难以看到踪迹。
　　天地演化，物竞天择，更多的生命，追逐的就是生存，可以活下去，而非功名利禄，抑或辉煌的前途，最简单的生存，对于诸多的生命而言，都是一种奢侈。
　　想到了这里，镇元子心中也是有些复杂的情绪，想要踏上巅峰，就要有着成为尸骨的准备，看似安逸的洪荒世界，无尽的风波不断起伏。甚至他的双眸，看穿了历史的长河，遥远的未来，域外神灵的降临，即便是强横如他，也不敢轻言可以活下去，永恒天地之间。
　　一位位强者，都是倒在了前进的道路上，想要前行，就要不断的变强。
　　从未有过超过这一刻的时候，镇元子的心中，涌现着变强的意志，唯有踏足巅峰，才有资格守护自己喜欢的东西，自己想要守护的存在，否则一切都是一种奢望，深深的奢望。
　　暗流卷动，无论是巫族还是妖族，定然不会坐以待毙，甚至鸿钧道祖门下的圣人，都是想着掠夺正统的席位，野心勃勃，一时之间，镇元子感受到了迎面而来的沉甸甸的压力，压迫在了他的身上，让他的呼吸，都是有些困难。
　　没有了玄天道尊在前面遮风挡雨，镇元子第一次的感受到了那种凌厉的压迫感，他的脑海之中，不由浮现了玄天道尊的身影，曾经的谆谆教诲，印刻在了他灵魂的深处。
　　“想要自由，就要不断的奋斗，不断的变强，掌控自己的命运，才能够真正的我命由我不由天！”
　　“道是什么？道就是天地的生存法则，道行就是对天地的领悟，唯有参悟天地的力量，才有资格步入混沌，冲击至高的境界，你们的修为，远远不够！”
　　“很好，很好！辉煌的岁月，不朽的神话，谁都想要缔造，可惜只有活下来的生命，才有资格参与缔造神话，否则定然消失在历史的长河之中，不见丝毫的踪迹！”
　　“可怜？可怜的生命，必然有着可悲之处，不必同情他们，日后若是蓬莱一脉没落了，你们的下场，会比他们悲惨一万倍，一亿倍，怎么，竟然不相信？”
　　……
　　迎面而来的压迫感，让长久生活在安逸之中的镇元子猛然惊醒，洪荒的世界，从未有过真正意义上的和平，唯有不断的战斗，才是最好的生存道路，弱肉强食的世界，只有踩到了他人的头顶，才有资格舞动风云。
　　“吾，镇元子，定然不会让蓬莱一脉在吾的手中没落。”镇元子望着一处处热血从空中垂落，心中猛然一紧，若是蓬莱一脉消失，也许此时的鲜血，就是他的弟子的，他的门下的。
　　锋锐的气息，第一次从镇元子的身上流露出来，让他更具威严，真正的独立面对洪荒世界的风雨，他才开始渐渐的蜕变，拥有了自己的理想。
　　这一刻的时候，镇元子才真正的理解以往玄天道尊看似无情的种种做法，都不过是为了更好的生存下去，一旦玄天道尊倒下，他们将要面临的，就是毁灭性的灾难。遨游大海的神舟，一旦沉没，一切都是要陨落。
　　“这个世界，永远不需要弱者，弱者的眼泪，也不会得到任何的同情，只会是深深的嘲弄。”
　　血雨从天空之中垂落，镇元子的身影，一步跨出，消失在了万寿山之中，他也要前去夺取造化，即便是他自己用不到，日后的蓬莱弟子，也终有可以用到的一天。
　　红云真人有些诧异的望着镇元子消失的背影，熟悉的背影，出现了一股陌生的感觉，好似刚刚的那一刹那之间，镇元子仿佛变了一个人一般。从未有过的凌厉气息，从镇元子的身上传出。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，那么只要我可以屹立天地巅峰，足以逍遥自在！”红云真人盘膝坐下，他的头顶，浮动着一座炼狱熔炉，灼烧着炼狱的火焰，焚烧许虚空。


第507章 玄天后手，妖族猖狂
　　镇元子强势的出手，连连击杀不少强者，强势的掠夺造化，掀起了一阵强烈的风暴，从未有强者想过，一向甚少出手的镇元子，会在这种时候果断的出手，杀伐果断，震慑天地十方。
　　一位位强者的陨落，遍地的鲜血，从空中洒落，无情的杀戮，在每一个角落展开，即便是连纵合并，也难以抗衡圣人之威。整个洪荒世界，遍地都是传来哭泣之音，一位位亘古长存，本应与天地同寿的强者一一陨落。
　　“世界上永远不可预料的，就是人心的变化，错非此时，谁又能想到镇元子也会出手掠夺？”太清圣人手中的白玉扁拐越来越晶莹剔透，好似转动着造化的力量，眉头挑动，骑牛踏行，他的口中，传出了落寞的声音，拥有了一颗杀戮之心的镇元子，远远比之以前的任何时候都要可怕的多。
　　“无论如何，尽快出手，掠夺造化，日后可以没有如同此时这样轻松的机缘了。”脚踩运河香车，划破天际，留下美丽的弧线，三宝玉如意从空中转过，玉清圣人充满威严的声音，在空中回荡。
　　“师兄，还是要加快步伐，尽可能多的掠夺造化，击杀窃取造化的蝼蚁，占据先机。”准提圣人心中猛然一动，手中的七宝妙树杖当空划过，对着身边的接引圣人开口说道，面色有些焦急之意。
　　“无妨，尽可能的出手吧，能够窃取造化的存在，没有一个是简简单单的强者，贸然出手，甚至有可能落空，吾等兄弟联手，却是不必心急。”接引圣人双手合十，慧光转动，平静的开口说道，手中的接引宝幢，划过空间，开启了虚空阵纹，开启了另一个战场的杀戮。
　　就在这种杀戮的时刻，云中子的身影，不缓不急的朝着前方行走，他的前方，皇天的身影在接连跳动着，朝着前方急行，神色有着焦急之意，望着空中垂落的血雨，云中子心中有些感慨的叹息。日后的前路，若是没有真正的庇护之人，想要证取圣人之位，无疑是自取灭亡。眼眸一转，云中子猛然想到被玄天道尊投入流放之地的那一道鸿蒙紫气，自从那时候开始，无数的强者进入其中，而今依然是一无所获，云中子的心中，猛然浮现了一缕明悟之意，好似明白了一些玄天道尊的布局。
　　昔日众多强者争夺鸿蒙紫气，唯有一道，被玄天道尊投入了放逐之地，蕴藏着无尽的玄奥，即便是不少的强者进入了其中，都是未曾真正的将鸿蒙紫气带出，而今看来，定然是玄天道尊埋下的后手。
　　即便是云中子也是不曾真正的了解，他的那位师祖，手段通天彻地的存在，究竟埋下了多少的后手，未卜先知，无论是发生了何种事情，他的那位师祖，仿佛都是有所预料，占据了先机。
　　“师祖，究竟是想要助谁日后成就圣人之位？”这个疑问，从云中子的心中卷过，一闪而逝，他也没有多想什么，而是将目光望向了仍就是在朝着前方赶去的皇天身上。
　　皇天的修为，在云中子眼中自然是不值一提，却是神秘异常，即便是云中子不断的推演，也难以看透，好似有着一股玄奥的力量，将属于皇天的一切气息遮掩，任由其他的强者修为通天，皇天不出现他们的面前，他们都是难以发现皇天的存在。
　　祖仙巅峰之境的修为，放在此时的洪荒世界之中，随处可见，而在人族之中，却是最顶级的修为，至人至境，人可以修炼到的最巅峰的存在。至人至境，也就是至仙，天地万仙的源头，一切仙人的巅峰。
　　祖仙巅峰，距离与天地同寿的神人之境，也不过是一线之隔，不过对于人族而言，却是犹若天堑，难以迈出，求取永恒的生命。
　　在云中子的眼中，也许皇天是此时唯一有机缘破入神人之境的人族，甚至有可能给他带来不小的惊喜。只要皇天可以表现出足够的价值，他不介意扶植皇天，统帅人族，引领人族走向巅峰。
　　“妖族的气息，竟然有妖族的大妖，进入人族之中，屠戮人族，果然是不明天数，自取灭亡，即便是人族没有任何的强者，也不是尔等可以放肆的地方。”云中子眼眸之中，闪现一缕利刃，一缕血腥的气息，在空气之中回荡，即便是强横如他，亦是不敢随意的杀戮人族，秉承了天道之境血脉而生的人族，寄托了诸多强者的希望，肆意屠戮人族，就是违逆了他们的意志，陨落也许就是唯一的结果。
　　此时的人族之中，除了朝拜两位圣母娘娘为主，也渐渐出现了一些朝拜太清圣人的圣像，太清道人的脚步，遍布了人族的每一个角落，传下了太清大道，自然轻易的获取了不少的人族信仰。
　　一处人族的部落之中，遍地鲜血，一只只妖族，落入了部落之中，横行无忌，吞食着人族的血肉，神态张扬肆虐，心中无所顾忌。
　　一位身披战甲，面色阴霾的大妖，坐在一处高台上方，面露喜色，吞食了人族的精血魂魄，他似乎感到了自己的法力，竟然增长了一丝。
　　“妖族的儿郎们，不必着急，四周都是人族的部落，人族并没有任何强者可以阻挡吾等前进的脚步，只要将人族吞食，也许吾等也有进军长生大道的机缘！”血腥的长舌卷动，这位大妖也是一位祖仙巅峰的存在，手中握着长枪，朗声开口说道。
　　“谨遵天蛇老祖之令！”四周的不少妖族，都是同时跪倒在地，恭敬的开口说道，天蛇老祖，虽然仅仅是一方的妖族小首领，却也执掌着他们的命运，生杀予夺，甚至他们都是没有丝毫的反抗力。妖族之中，强者为尊。
　　“蛇灵儿，你前去汇报天妖神将，就说人族的血肉，也许对于吾等修为的突破，有着不可思议的作用，这是一番大造化。”天蛇眼眸之中转过一丝狡黠的精光，开口对着身边的一位护卫开口说道。
　　“谨遵老祖之令，小妖定然将老祖的话，禀告天妖神将！”面露恭敬的神色，面对喜怒无常的天蛇老祖，即便是身为天蛇老祖的同族，蛇灵儿心中也是保持着足够的尊敬，生怕一个不留神，就成为了天蛇老祖打牙祭的可怜食物。
　　“去吧，儿郎们，吾等继续朝着下一个部落进军，荡平人族，尔等与本座一同共享长生大道！”天妖老祖意气风发的开口说道，大手一挥，带领着数万的妖族大军，朝着下一个人族的部落进发。


第508章 桃木，担忧
　　“妖族竟然如此猖狂，待到妖族的气运消散之际，定然要走上古族的道路，灭亡是他们唯一的结局！也是合该混沌钟落入人族手中，妖族的罪孽，日后定要用无尽的鲜血洗刷。”瀛洲岛上，紫竹面前出现一面水镜，映射出了人族的景象，一声清脆的爆裂声，紫竹挥手间将水镜击碎，面露愠怒之色，开口说道。
　　“因果纠葛，注定了人族要与巫妖二族产生种种因果，盗取气运，才能够真正的不断壮大，成为洪荒世界的主角，唯一的主人。”蓝灵儿神色一动，望向了人族所在的地方，开口说道。相比较妖族的手段，巫族明显更胜一筹，让巫族的血脉与人族融合，尽管也许日后会被人族的血脉压制，也奠定了巫族长久不衰的大局，任由大浪淘沙，都是可以等到祖巫的日后归来。即便是看不到这些，蓝灵儿也是可以通过蛛丝马迹分析出一些自己的想法。
　　“无论如何，妖族既然出手了，就要付出一定的代价，混沌钟虽然强势，可惜落入了东皇太一的手中，至宝蒙尘，赐你先天桃木一根，镇压天地万妖，你便手执莲台前往，本座倒是想要看看，妖族究竟有多大的胆子！”紫竹一双美眸转动，寒光尽显，探手一抓，抓出了一根青色的桃木，好似蕴藏着一股玄奥的力量，转动之间，流光溢彩，先天的气息，充斥当空。
　　“好一株先天灵根，竟然如此玄奇，若是以元神温养，定然可以成长为一件至宝，不下于先天五行灵根！”蓝灵儿面露欣喜的神色，美眸转动，望着空中飘动的先天桃木灵根，不由开口赞道。
　　“无妨，此番前往人族，你便用此桃木镇压妖族。”紫竹微微点了点头，这株先天桃木，在她的收藏的诸多先天灵根之中，也是上上品，更为宝贵的是，蕴藏着一股克制万妖的力量，紫竹倒是有些期待，蓝灵儿可以领悟她的用意，趁机获取一些功德，日后的道路，定然更加宽阔。
　　“东皇太一的手中，毕竟有着先天至宝，只需用轮回紫莲镇压即可！”紫竹坐下的莲台，猛然落入了蓝灵儿的手中，她还是细心的开口嘱托道，一件先天至宝，在东皇太一的手中，若是不留神，甚至可能吃一个大亏。
　　人族的境内，天蛇老祖意气风发的带领着数万妖族的大军，降临到了一个又一个部落之中，血腥的屠戮，在人族的境内展开，一位位人族的战士，都是死于妖族的手中。人族此时的力量，面对妖族的大妖，几乎没有任何的反抗力。
　　皇天的身影，终于出现在了人族的境内，望着四周的残肢断臂，他的双目顿时陷入了血色之中，以往安静的部落，此时都是陷入了死寂之中，荒无人烟，滴滴鲜血，汇聚成了一道道涓涓细流，在地面上缓缓流淌着。
　　“无论是谁，屠戮人族，本座都要将他彻底镇压，粉身碎骨，即便是神人降临，也难逃一死！”血色的双眸，闪动着愤怒的烈焰，自从人族诞生之后，从未有过强者敢于如此的肆无忌惮，挑衅人族的威严，屠戮人族。
　　皇天的身影，一闪而逝，朝着前方继续追踪而去，一道道神环，在他的脑后凝聚而出，好似一尊盖世的强者，他的头顶，浮现了一尊大印，九条神龙盘旋，在空中舞动。
　　云中子的身影，随后出现在了空中，沉静如水的双眸，望着一处处残肢断臂，神色有些微变，即便是他，也未曾想到，妖族如此嗜杀，丧心病狂的屠戮人族。无论如何，人族都是两位圣人创造而出，秉承了天地人三才之数。
　　“妖族这是给自己埋下祸根，日后人族成为天地主角，天地之中，定然没有妖族的立足之地，人人仇视妖族，妖族的没落，早已注定！”云中子身影一动，再次出现在了一个部落之中，不由面色有些难看的开口说道。
　　妖族如此嗜杀，即便是有着娲皇圣人身为妖族的圣人，缔造出了人族的恩德，也难以抵消人族心中的怒火，若是有机会，想必日后人族定然会让妖族灭绝。
　　一处处的人族，都是被尽数屠戮，天蛇老祖意气风发，朝着人族的圣地进军，越是强大的人族，蕴藏着越多的精血，吞食之后，对于自己的修为突破，越是有利。一路之上，天蛇老祖也是知道了，人族的圣地之中，才有着一些更加强大的血食，对，在他眼中，就是血食。
　　至于那些人族的威胁，他却是丝毫不会放在眼中，妖族身为洪荒世界的霸主，岂是小小的人族可以比拟的存在？妖族占据天界，遮掩了星空，横行天地十方，自然就是无所畏惧。人族即便是有些强者，也难以与妖族相提并论，甚至他一个人，就可以将人族杀绝。
　　甚至他都未曾遮掩自己的行踪，让人族传讯，在他看来，人族若是四散开来，还难以击杀，若是汇聚在了一起，他自然可以轻易的一锅端，将之尽数斩杀，不费吹灰之力，借此机会，破入妖神之境，成为一方的妖神，呼风唤雨，逍遥自在。这种时刻，天蛇老祖早已在静静的幻想着日后的逍遥生活。
　　人族圣地之中，渐渐汇聚了越来越多的人族，朝拜圣母圣像，以便求得圣母的庇护，可以躲过此番劫难，一个个人族部落的破灭，灭对强势的妖族大军，任由他们奋力抵抗，也没有丝毫的反抗力。
　　即便是燧人氏，有巢氏，缁衣氏，三位人族的强者领袖，心中也是涌现一股沉甸甸的压力，唯有他们，才知道妖族的入侵，意味着什么，若是仅有一位大妖降临，甚至妖神降临，他们也不会有任何畏惧之心。若是真正的妖族想要覆灭人族，唯有人族的两位圣母出手，也许才有机会避过大劫。
　　“儿郎们，前面就是人族的圣地了，给老祖冲，将他们统统斩杀，无论是谁，斩杀的越多，日后的功劳越大，甚至老祖可以赏赐他修为突破的机缘！”望着不远处的人族圣都，天蛇老祖的面色发红，心中隐隐有着兴奋之意，朗声开口说道。气势如虹，远远不断地妖族大军，朝着人族的圣地进军。也许，他天蛇老祖，也能够完成覆灭一个种族的伟业。这是天蛇老祖此时心中的最真实的想法。


第509章 斩妖，人族的决心
　　黑压压的妖族大军，朝着人族的圣地进军，一路之上，踏破了数之不尽的人族部落。娲皇宫中，女娲双眸转动，望着下方叩首在地的人族，美眸之中，猛然闪现愤怒的火焰。
　　“好一个帝俊！竟然敢如此逼迫本座，也莫要怪本座日后辣手无情！”女娲背后的诸天异象一同崩塌，无尽的黑暗笼罩住了娲皇宫。任由妖族屠戮人族，帝俊是在威逼女娲做出自己的选择，若是选择了守护人族，定然会让无数的妖族离心，从此娲皇圣人自然难以掌控妖族，树立自己的威信。若是选择了妖族，却是将一位圣人，绑在了自己的战车之上，无论如何，都是无损于自己的利益。
　　帝俊的谋划，固然是考虑到了种种状况，终归是未曾预料到，这种时刻，紫竹竟然会派出弟子，与妖族碰撞。
　　“却是让紫竹捡了一个便宜，帝俊，先让你得意一番，日后有你后悔的时日。”女娲闭上了双眸，无论如何，人族虽然是未来的天地主角，甚至是她亲自创造而出，她也不会在此时选择帮助人族，一旦她插手此时，日后妖族之中，将会没有她的立锥之地。
　　一缕圣光，从紫竹的圣像之中传出，笼罩住了人族的圣地，整个圣像，好似拥有了活力一般，双眸缓缓睁开，紫竹望着下方跪倒在地的人族，复杂的神色，一闪而逝，开口说道：“此番人族遭受劫难，固然是一番苦难，也是人族的造化，日后人族的昌盛，今日便是一个起点，本座门下的弟子，将会前往人族，帮助人族抵挡妖族的入侵。希望日后人族昌盛之后，可以牢记今日的苦难，才有永恒昌盛的机缘。”
　　紫竹空灵的声音，响彻每一个人族的心底，让他们瞬间心中涌起了生的希望，犹若垂落江河之中的溺水者，抓住了最后一根救命稻草。
　　“吾等拜谢紫竹圣母出手相助，人族永远不会忘记今日之事，妖族屠戮人族，只要人族一日不亡，定然要诛尽妖族，血债血偿！”燧人氏，有巢氏，缁衣氏，同时叩首在地，神色庄重，他们心中充满着喜悦的神色，只要圣母选择了帮助人族，人族定然可以渡过此番劫难。日后，若是日后人族可以壮大，自然要屠戮天地万妖，三位人族的老祖，心中同时想到。
　　“拜谢紫竹圣母之恩，愿圣母圣寿无疆，永享天地之福！”后方的人族，同时开口说道，声音震动云霄，三位人族的强者，望着消失的圣光，不由恭敬的叩首九次，方才起身。
　　“人族今日遭逢劫难，妖族屠戮人族无辜的生命，而今紫竹圣母出手相助，人族定然可以渡过此番大劫，日后吾等，定要铭记于心，圣母的恩德。”燧人氏手握一根火红色的木杖，神色凝重，朗声开口说道。他的心中，却是放下了自己的担忧，无论如何，圣人的力量，在洪荒世界之中，也是最巅峰的存在，虽然他未曾知道究竟强大到了何种境界，他却是相信，定然是可以震慑妖族的存在。
　　“不必等待师尊降临了，吾等便联手将天蛇斩杀，即便是妖族的强者降临，也有圣母的弟子抵挡，吾等却是无需多虑！”有巢氏神色坚定，望向圣都之外，充斥着一股杀戮的意志，他的手中，浮现了一座宛若圆球般的鸟巢状物，正是他祭炼而出的宝物，蕴藏着功德之力，有巢之屋，具有着不可思议的神通。他的神识，在空中交织，传入了燧人氏和缁衣氏的耳中。
　　“不错，皇天师尊即便是降临了，想必也会支持吾等此时的做法，无论如何，人族的圣地，不容侵犯。”缁衣氏一双美目转动，冰冷的寒光爆射而出，身上的五彩长袍流动着光芒，森寒的杀机，从她的身上传出。
　　“天蛇率领妖族的大军，进犯人族的圣地，不杀天蛇，不足以慰藉人族的英灵，尔等随吾等一同守护人族的圣地，今日定然要将天蛇诛杀！”有巢氏微微点了点头，目光从下方人族的身上扫过，此时此刻的人族，充满着一股战意。
　　“谨遵燧人老祖指令，诛杀天蛇，斩灭妖族的大军！”一声声暴喝之音，从人族的战士口中传出，圣母的降临，给予了他们无穷的勇气，让他们对未来充满着希望。
　　人族圣都之外，天蛇老祖神色猛然一变，即便是远远隔着不少的距离，他也是可以清晰的听到，人族响彻云霄的声音，凝聚而出的一股战意。
　　“好，好，老祖许久未曾出手，看来尔等早已忘记了老祖的威名！”天蛇老祖手中的天蛇神枪晃动，寒光爆射而出，他的心中，早已下定了决心，要将人族尽数屠戮，方能泄去心中的愤恨。
　　“给老祖攻击，攻破人族的圣都，无论是谁，只要是可以攻入人族的圣都，老祖我赐他万妖之上的地位，从此只需朝拜老祖。”天蛇狰狞的面容，流动着毫不遮掩的杀机，阴冷的目光，从妖族的大军之中一扫而过，沉声开口说道。
　　妖族的大军之中，顿时涌动着一股战斗的意志，没有一个妖族，不想成为万妖之上的存在，享受无尽的权力与荣耀，热血涌动，他们望向人族的圣都，充满着杀戮的意志。
　　就在这种时刻，人族的圣都，开启了自己的大门，三位人族的强者，带领着人族的大军，迎上了妖族的大军，手中握着各种神兵。人族三位老祖，静静的立身人族大军的前方，燧人氏手中的遂人杖当空扫落，成百上千位妖族的战士，瞬间变成了肉泥，一朵朵烈焰在空中灼烧，席卷着妖族的大军。
　　“尔敢！”天蛇老祖暴怒的身影，一晃而动，出现在了妖族大军的前方，毫不犹豫的将手中的天蛇枪刺向了燧人氏，要用雷霆万钧之势将燧人氏彻底抹杀。
　　“有巢之屋，庇护人族！”有巢氏高大的身影，瞬间出现在了空中，手中的圆形巢穴，挡下了天蛇老祖致命的一击，缁衣氏同时出手，长剑横空，刺破了空间，斩向了天蛇老祖。
　　大战一触即发，三位人族的老祖，联手将天蛇老祖困入了大阵之中。


第510章 三头天蟒，妖神出手
　　“三才大阵，尔等以为凭借区区三才大阵，也想困住本座？”天蛇老祖尽管被困大阵之中，神色却是不见任何的变化，银色的长发飘动，手中的长枪滑动之间，刺穿了一道道痕迹。
　　祖仙巅峰的境界，天蛇早已半只脚迈入了神人之境，正是心中畏惧神劫，才迟迟不敢真正的突破修为，阴冷的双眸，死死的盯着三位人族的老祖。无论是燧人氏，还是有巢氏，缁衣氏，都是心中猛然一寒。
　　“不必和他废话，转动大阵，将他彻底灭杀，三才合一，天地一体！”燧人氏面色冰冷，对于天蛇老祖，他心中唯有一股杀念，笼罩当空，他手中是遂人杖挥动，从空中打落，封锁了空间。
　　“不错，转动大阵，将他彻底炼化，神魂俱灭！”有巢氏的眼眸中也是跳动着杀机，凌冽的气息，从他的身上传出，有巢之屋，被他祭出，催动到了极致，没入了大阵之中。
　　“斩神灭魔，人族永昌！”缁衣氏手中的长剑划过，道道剑芒闪烁，刺向了天蛇老祖。
　　“没用的，这些手段对本座而言，都是没有丝毫作用，尔等没有参悟天地规则，规则的力量，足以将尔等尽数抹杀！”天蛇老祖眼眸之中凶光毕露，只要可以将面前的三位强者吞食，他的修为，定然可以破入妖神之境，甚至可以与天妖神将平起平坐，日后统帅一方。
　　天蛇老祖手中的长枪划过，挡下了遂人杖，张口一吐，就是一道规则之光，将缁衣氏的攻击尽数破除。一步跨出，手中的长枪，同时刺向了三位强者，要将他们一举击杀。
　　枪尖寒光闪动，一缕缕诡异的黑色气息，在空中传出，蕴藏着不可思议的奇毒，诡异莫测。三道长枪，一往无前的气势，刺穿了天地苍穹，甚至让人族的三位祖仙，都是感到了沉甸甸的压迫感。
　　“天地规则的力量。”燧人老祖火红色的长发飘荡，面色沉稳，一步跨出，手中的燧人杖当空打落，一缕缕规则的气息，磨灭一切的攻击，燧人老祖神色不变，手中的燧人杖连连打出，燧人杖，秉承了人族的教化功德而出的后天至宝，而今显露出了最强的力量。
　　“缁衣补天，一丝一缕，尽数天地造化！”缁衣氏身上五彩的神光闪动，轻轻的将天蛇老祖凌厉的攻击从空中弹开，她手握长剑，毫不犹豫的继续斩向了天蛇老祖。
　　“天地人三才，鼎足而立！”有巢氏手中出现了一副阵图，直接没入了空中，三足鼎立，以无上的神通，缔造出了一尊神鼎，三位人族的老祖气息合一，手中的宝物同时没入了神鼎之中，增强神鼎的威势。
　　三种光芒交织，三件后天功德灵宝，同时闪烁着自己的道痕，交织出了纹理，镇压天地，一道不朽的神光，从神鼎之中爆射而出，直接将天蛇老祖斩成了两截。
　　“啊！”一声凄惨的叫声，从天蛇老祖的口中传出，原本被神鼎斩断的两截身躯，瞬间重新凝聚在了一起，天蛇老祖身躯转动，头顶出现了三颗头颅，青赤黑三种光芒交织，天蛇老祖的本体，正是三头蟒蛇，秉承了太古之际强大的血脉而生，尽管血脉稀薄，依然让他继承了一些不可思议的神通。
　　“很好，尔等彻底激怒了老祖，今日老祖要将尔等尽数吞食，让整个人族彻底消失在天地之间！”显现出了本体，天蛇老祖凶悍的气息，将四周直接笼罩，他的三颗头颅，同时吞吐着蛇芯，仿佛可以将天地吞食。
　　“洪荒异种，三头天蟒！”即便是燧人氏，也不由面色猛然一惊，从紫竹传下来的一些信息之中，他们也是清楚洪荒世界存在的一些特殊而又强大的生命，即便是修为不足，也拥有着越级挑战的力量。
　　三头天蟒，三颗头颅执掌着三种力量，若是不能同时将三颗头颅一同斩落，却是可以直接的重生，太古之际，九头天蟒，曾经横行大地，笑傲十方的存在。三头天蟒，虽然不似九头天蟒那般强势，也绝非普通的祖仙之境的存在可以比拟的。
　　“即便是三头天蟒，也难以破灭吾等的三才大阵，催动师尊留下的手段，将他彻底的抹杀，无论是谁，只要是屠戮人族，都是不死不休的结局！”燧人氏面色一沉，手中出现了一角阵图，瞬间没入了大阵之中，整个大阵，晃动不已，更加坚固，神鼎悬浮，催动出了规则的符文，闪耀着阵阵的寒光。
　　“好，既然如此，吾等三人，也要显露雷霆手段，将天蛇妖孽击杀！”缁衣氏手中的一角阵纹，也是随着她一声长啸，没入了大阵之中，三才大阵迅速的转动，炼化四周的天地元气。
　　燧人氏，有巢氏，缁衣氏同时盘膝而坐，身上的法力源源不断的没入了大阵之中，直接将整个大阵封锁，吞吐元气，凝聚出了一道道规则的力量，抹杀一切的反抗意志。
　　天蛇老祖三颗头颅一同张开了血盆大口，神色凝重，望向了三才大阵凝聚而出的规则神鼎，不由流露出一缕恐惧之意，他也未曾想到过，人族的三位强者，看似毫不起眼，竟然可以凝聚出此等绝阵。
　　“天蟒真身，三头齐动，破灭万法！”天蛇老祖三颗头颅，同时吐出了一颗内丹，在空中交织，布下了逆天的阵纹，想要抵挡空中的神鼎之威。
　　“砰！”
　　一声清脆的爆裂声，在空中出现，规则神鼎打出了至强的一击，直接将天蛇老祖的三颗内丹击碎，顺势而出，好似要将天蛇老祖的真身一同抹杀。
　　“尔等住手！”就在这种千钧一发的时刻，一声暴喝，从空中传出，响彻云霄，蕴藏着天地规则的力量，一位高大的身影，临空而立，手中的一只金轮，从空中打落，携带着一股凌厉的气息。
　　“不必留手，速速将天蛇老祖彻底击杀！”燧人氏猛然睁开了双眸，手中的一道灵光，瞬间化作了一朵火焰，迎上了空中的袭击，有巢氏，缁衣氏同时心中一动，催动了空中的神鼎，将天蛇老祖彻底的击杀，化为灰烬。


第511章 天妖宝轮，卑鄙手段
　　燧人氏口中猛然吐出了一口精血，身影连连暴退，虚空之中，身材魁梧的天妖神将身披战甲，手中握着天妖金轮，双眸流动着凌冽的杀机，笼罩住了下方的人族战士，强势的威压，带来了阵阵死亡的气息。
　　妖神，这是一尊真正的妖神，渡过了神劫，凝炼了神格，掌控了天地规则的可怕存在，整个人族，都是未曾诞生过一位神人之境的存在，而今一尊真正的妖神立身空中，身上的气息卷动之间，甚至整个人族的战士，都是有着来自灵魂的恐惧。
　　双眸似电，手中的金轮转动着寒光，天妖神将身披战甲，浓眉大眼，双手宽大，好似一尊神祗，即便是静静的站在那里，也是一座不朽的丰碑。目光从下方扫过，天妖神将眼眸流动着愤怒的火焰，焚烧天地。
　　“尔等好大的胆子，竟然敢击杀天蛇，日后即便是整个人族，也无力面对天蟒大圣的怒焰，等待人族的，将会是灭顶之灾！”天妖神将身上凝聚而出的威势，降临整个人族的上空，气息鼓动之间，吞噬寰宇。神人之境，早已超脱了一定的桎梏，执掌了不灭的天地规则，从此与天地同寿，几乎可以无视神人之下的任何强者，神域一处，他们就是真正的神，执掌自己的领域。
　　沉闷的声音，犹若滚动的天雷，从空中划过，错非紫竹显化了一缕圣念，降临人族，即便是压迫的感觉，就足以将人族的信念击溃，让他们没有丝毫的反抗力。踏入了长生之境的神人，绝非祖仙之境的强者可以比拟的存在。
　　神威如狱，这一刻，三位人族的老祖，真正的明悟了这句话的含义，不能够感悟天地规则的力量，终归只是蝼蚁，永远无法超脱。而今只是降临了一尊神人，妖族之中的一位神将，就让人族没有丝毫的反抗力，若是强势的妖族，想要真正的覆灭人族，甚至不费吹灰之力。
　　“天妖神将，天蛇覆灭人族无数的部落，屠戮人族的生命，理应受到惩罚。”尽管面对天妖神将，燧人氏心中涌现着无力感，他还是选择了开口反驳，人族的威严，不容丧失。
　　“哼！”一声冷哼，从天妖神将的口中传出，燧人氏的身影，直接被震退三步，面色惨白，错非燧人杖关键时刻显化而出，燧人氏极有可能直接被震伤。
　　“没想到小小的人族之中，竟然有着如此之多的宝物，宝物有德者居之，人族不配执掌这些宝物，都给本座拿来！”天妖神将眼眸之中，猛然爆射出一缕神光，大手伸出，当空抓向了燧人氏，封锁了四周的气息。
　　“燧人杖，打断阻隔！”燧人氏心中猛然一惊，手中的燧人杖被他催动，横空而立，迎上了天妖神将的滔天巨掌，想要化解凌厉的攻击。
　　“哼，小小的蝼蚁之辈，也敢反抗本尊的神威！”天妖神将眼眸射出了一道金光，横空扫过，手中的动作更是加上了一缕规则的力量，好似利刃，从空中斩落，不仅仅想要夺取宝物，更是想要一举将燧人氏彻底斩杀。人族斩杀了天蛇老祖，他就要将人族覆灭，才能够平息天蟒大圣的怒火，一尊妖族的大圣，怒焰绝非他可以抗衡的存在。
　　“有巢之屋。”“缁衣显化！”
　　两声暴喝之音，从下方传出，缁衣氏，有巢氏同时联手出击，面临一尊妖神的气势，即便是抵达了祖仙极致的他们，也是没有丝毫的信心抵挡。
　　三件宝物的光华，在空中交织，演变出了一重重的天地规则，横空迎上了天妖神将的凌厉攻击，一缕缕规则，凝聚出了一个磨盘，将天妖神将的攻击挡了下来。
　　“好，好，好，没想到人族之中，竟然有着如此之多的宝物，若是可以将尔等尽数击杀，将宝物献给天蟒大圣，想必日后本将飞黄腾达，指日可待。”天妖神将的一击被直接挡了下来，他不怒反喜，目光流动着贪婪之意，三件宝物，在三位人族的老祖手中，难以发挥出真正的力量，他相信若是自己可以得到这三件宝物，即便是抵达了中位神之境的妖神，他也敢一战。
　　天妖神将手中的天妖宝轮从空中划过，携带着凌厉的杀机，将三位人族的老祖同时笼罩其中，强势的气息，席卷四周，封锁了一切他们可以逃避的道路，宝轮转动，寒光浮现，轻轻一动，就可以划破一位祖仙的身躯。
　　“联手抵挡，一尊妖神，还是难以真正的将吾等击败，只要是师尊降临，定然可以将妖神击败！”燧人氏仰天长啸一声，挡下了天妖神将的一击，让他信心大增，手中的燧人杖横空舞动，喷射出了一缕缕烈焰之力。
　　“不错，以师尊的手段，足以将妖神镇杀！”有巢氏刚毅沉稳的面容上，闪现着崇拜的神色，手中的有巢之屋，同时在空中显化。
　　三才大阵，瞬间布下，将他们三个笼罩其中，宝轮舞动，划出了规则的痕迹，直接在空中产生了强势的撞击。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断地攻击，在天妖神将的手中出现，催动了天妖宝轮，天妖神将不由眉头微皱，他也未曾想到，人族的三位老祖，竟然有着如此的力量，可以抗衡他的多次攻击。
　　“好，既然尔等不出，本座便将剩下的人族，尽数杀光！”望着笼罩在三才大阵之中的三位人族的老祖，天妖神将眼眸之中，流动着一缕狡黠之意，手中的宝轮被他猛然收回，转头望向了下方四周的人族战士。
　　“好卑鄙的手段，好狠辣的心！”燧人氏面色铁青，身影一动，想要直接冲出，却是被身边的有巢氏拉住。
　　“无妨，只要是拖到了师尊降临，定然要让他血债血偿！”缁衣氏秀丽的面容，流动着愤怒的烈焰，望向空中的天妖神将，充满着杀戮的意志。
　　天妖宝轮当空打落，朝着下方的人族战士席卷而来，天妖神将的嘴角，流露出一股阴狠的目光，若是三位人族的老祖，连为一体，组成了大阵，他尚且难以将之击杀，一旦他们分散开了，他定然要以雷霆手段将之击杀。
　　望着下方神色慌张的人族面孔，他的心中涌现了一股快感，就在这种时刻，他的心中猛然一寒，感觉到了一股危机的降临，凌厉的剑芒，从空中斩落，天妖神将猛然想到：不好，大意了！


第512章 斩妖之剑，崆峒印
　　天妖神将的身影，猛然一分为二，剑气凌空，蕴藏着一股克制天地万妖的力量，天妖神将口中传出一声哀嚎之音，瞬间一方神域当空笼罩下来，遮掩了日月的光辉，四周都是化为他的领域。
　　“天妖，你好大的胆子，竟然敢前来人族境内，今日便用你的头颅，警示妖族！”身穿皇袍，头顶戴着皇冠，充斥着威严之气的皇天从虚空之中走出，手执利剑，青色的长剑，滑动着冰冷的寒光。
　　“又是一位祖仙？竟然可以偷袭到本座，也算是有些本领，可惜了，既然你也是人族，就是难逃一死，今日本座就要将人族尽数诛杀，你也算是一个天才，若是其他的时候，或许有机会投入本座的手下，建立一番辉煌的霸业，而今只有死路一条！”天妖面色阴沉的从神域之中走出，他的眉心之处，浮动着一道裂痕，刚刚那凌厉的一剑，差点将他直接斩成了两段，错非他修炼的天妖不死真身，瞬间一分为二，他即便是不死，也要身受重创。
　　“是吗？妖族都是如此狂妄自大吗？今日本座将你彻底的斩杀，你的头颅，将会悬挂在人族的圣都，成为日后警示妖族的强者的例子！”皇天身上转动着皇者之气，修炼帝皇之道的功法，他的手段，绝非看起来那般简单，即便是身为祖仙，他也有着信心，斩杀妖神。
　　“哦，本座此时倒是改变主意了，要将你生擒，镇压在炼狱之中，日日夜夜遭受各种磨难，噬心虫的噬心之痛，各种鬼魂缠身，压入牢笼之中，巡游洪荒世界，永远的将你钉在耻辱的十字架上。”天妖神将神色不变，心中尽管忌惮皇天手中的长剑，立身神域之中，他却是相信，即便是手中至宝，皇天也难以真正的破开他的神域，以天地法则凝聚神域，这是神人才有的手段，也是神人傲视寰宇的最大资本。
　　真正的神祗，金身不朽，缔造无尽的神话，永生无数次劫难，神人虽然不是真正的神祗，也是沾上了一丝神性，与天地同寿的存在。步入了妖神之境，凝炼了自己的领域，天妖神将的威势压迫四周的天地规则都是开始扭曲。
　　神域之中，神人无敌，他们就是各种规则的制定者，唯一的掌控者，主宰生死，天妖神域笼罩住了空中的天地，将皇天直接吞噬其中。
　　以领域缔造神国，神之国度，正是上位神才有的手段，天妖神域之中，无尽的山河起伏，一只只大妖的身影，在其中遨游，以规则凝聚各种大妖，凝聚成了一只只大军，布下了规则的大阵，直接可以炼化强敌。
　　望着神色幻变的皇天，天妖神将不由面露喜悦的神色，他也未曾想到，竟然如此轻松的便将皇天拖入了自己的领域之中，虽然心中有着一股隐隐的担忧，天妖神将并没有真正的将这些放在眼中。天妖神域之中，他就是唯一的主宰，真正的执掌者，即便是其他的神人之境的存在进入其中，他也有着十足的把握，将之彻底镇杀。
　　“进入了天妖神域，不管你是谁，今日都是难逃一劫，本座劝你还是束手待毙，也许可以求得一线生机！”天妖神将负手而立，俯视下方仍旧是在不断的挣扎的皇天，眉宇之间，流动着峥嵘之意，天妖神域，就是他的领地，他的心中，自然不会在乎此时皇天的反应。从未有过任何的强者，可以从他的天妖神域之中走出。
　　“本座需要以天地万妖的鲜血，凝聚斩妖之剑，斩杀天地万妖，从此成为人族的一宗圣器，镇压人族的气运，天妖神域，正好适合本座施展手段，斩妖除魔！”皇天手中的长剑舞动，蕴藏着一股天生克制万妖的力量，凌厉的剑芒，瞬间斩灭了眼前的数十只天地规则凝聚而出的大妖。
　　剑气凌空，扭曲了天地规则，即便是在天妖神域的压制之下，仍旧是展露了自己的锋芒，一剑出，斩灭了数十只大妖，让四周一空。
　　“斩妖之剑，区区人族，也敢凝聚此等邪物，定然要遭逢大祸，还是让本座今日将你终结！”天妖神将双手舞动，整个天妖神域瞬间被他催动起来，无数的天地规则扭曲，即便是空间，都是出现了某种程度的弯曲，皇天手中的剑光，同时也无法真正的降临到大妖的身上。
　　一只只大妖，瞬间布下了万妖大阵，一道道妖力，在空中凝聚而出，一同打向了被困神域之中的皇天，联手一击，即便是真正的神人，也要被洞穿神体。
　　“崆峒印，镇压天地！”皇天眼眸转动，凌厉的光芒跳动，他的头顶之上，九条真龙一同仰天长啸，一方金色的大印，悬浮高空，一吼之威，震慑十方，瞬间将四周的大妖身影撕碎。
　　手执斩妖之剑，皇天眼眸之中充斥着赤裸裸的杀意，长剑当空舞动，直接将四周的大妖尽数诛杀，崆峒印，秉承人族气运而生的至宝，威能仅在先天至宝之下，镇压人族的气运，具有着不可思议的威能，落入了皇天的手中。
　　“天妖小儿，你不是要将本座生擒的吗？今日本座便击碎神域，将你彻底斩杀，即便是妖皇降临，也难以挽回你灭亡的危机！”皇天头顶的崆峒印，绽放光辉，九龙结界，瞬间布下，将四周的空间封锁，甚至天妖神域，都是被笼罩其中，难以被天妖神将掌控。
　　崆峒印一出，镇压天地十方，即便是天妖神域，是妖族之中，享有盛名的妖神领域，也难以抗衡崆峒印的镇压。空间凝固，天妖神将身上涌现着一股股妖力，想要挣脱束缚，神色有些惶恐的望着皇天头顶的崆峒印。
　　九条真龙，封锁了四周的天地，拥有着崆峒印，相当于拥有了九龙之力，即便是妖族的大圣出手，都是难以将皇天击败。人族的圣器，秉承了人脉而生，自然威力不同凡响。
　　“斩妖之剑，斩断妖神之躯，铸造人族圣器！”皇天心中猛然一动，望向了空中的金色大日，手中的斩妖之剑，直接当空斩落，将面带惶恐之色的天妖神将直接斩成了两段。
　　就在这种时刻，空中响起了一声钟鸣，四周的时空，都是一阵扭曲，一位身着火红色的金乌皇袍，头戴日冕的伟岸男子从虚空之中走出。
　　“东皇太一！”虚空之中，云中子的眼眸之中精光跳动，不由凝声开口说道，刚刚想要出手之际，一道紫色的莲台，便将整个人族笼罩其中，任由钟声的波纹震荡，都是难以破开莲台的防御。


第513章 东皇降临，紫莲世界
　　“蓝灵儿，难道极乐圣地，想要与妖族为敌？”东皇太一手执东皇钟，浓眉挑动，望向了紫色莲台上方的蓝色身影，沉声开口说道。一股强势的压迫气息，从东皇的身上传出，压迫到了四周的天地，直接将空间挤碎。道道黑色的空间裂痕，出现在了虚空之中，闪动着危险的光芒。
　　“人族尊吾师为圣母娘娘，自当庇护人族，人族秉承天地气运而生，虽有劫难，终归是不当有灭亡之危。”蓝灵儿手中的桃木闪动着灵光，脚踩轮回紫莲，蓝色的长裙随风飘动，蓝色的长发披肩而落，一双美目，流动着坚毅的神色，望着东皇太一，沉声开口说道。
　　“好一个人族圣母，即便是圣人亲临，今日也难以阻挡本座的雷霆手段，无论是谁，都不可能击杀妖族之后，逍遥法外！”东皇太一背后浮现了一轮金色的大日，三足大日金乌，横空扇动双翼，无尽的星辰之力，从空中垂落，凝聚出了一道道星辰气流，在空中卷动之际，刺穿了一道道空间黑洞。
　　“天妖陨落，纯属自取灭亡，屠戮人族，理应神魂俱灭，既然敢出手，就要有死的觉悟。”蓝灵儿手中的先天桃木迎风舞动，朵朵桃花盛开，脚下的紫色莲台横空，封锁了天地，一颗蓝色的珠子，在她的眉心绽放光华，无尽的波涛闪耀，在其中翻滚，正是四海珠，蕴藏着四海之力，轻轻从空中划过，便将四周的空间之力挡下。
　　“既然你如此冥顽不灵，莫怪本座辣手无情，将你擒下，前往东海问罪！”东皇太一手执东皇钟，天地万妖的景象一同浮现在空中，一声钟鸣，响彻当空，从空中砸落，犹若神山降临。
　　强势而凌厉的一击，贯穿了虚空，从空中降落，一缕缕太阳神火，从空中降落，焚天煮海，霸道而又炽烈，东皇太一一步跨出，他的背后，金色的大日，携带着无尽的威势，展动双翼，道道星辰之光横扫天地。
　　虚空之中，云中子神色凝重，望着东皇太一强势的攻击，不由心中暗自惊讶不已，手执东皇钟，先天至宝，即便是东皇未曾将威势催发到极致，凌厉的攻击，也蕴藏着不次于至强者一击的力量。
　　“东皇太一，竟然有着如此手段，以前却是小瞧了他，看来妖族的力量，也是需要重新估量一番！”云中子的心中，转过这些想法，即便是他早已成就了至强者之身，也是未曾真正的看出过这位甚少出手的师姐的实力，蓝灵儿拜入蓬莱一脉之中，甚至比他早上了不少的岁月，即便是未曾步入至强者之境，战斗力定然也不在他之下，甚至同源而出的气息感应之中，他感到蓝灵儿的身上，蛰伏着一股气息，浩瀚澎湃，一旦爆发出来，定然是石破天惊。
　　蓝灵儿面色低沉，手中划过一道流光，闪烁着蓝色的光芒，她的面前，朵朵紫色的莲台闪动，四海的波涛涌动，眉心之处的四海珠猛然爆发出了自己的光芒，在空中瞬间变大，迎上了东皇钟。
　　“四海浮沉！”一声沉着冷静的暴喝之声，从蓝灵儿的口中传出，芊芊素手交织，划出了一道道符文，犹若大道的痕迹，从空中闪过，不朽的神纹，炼化天地，四海涌动，对抗着炎炎大日的荣光。
　　“砰！”
　　一声碰撞，在空中展开，强势的符文在空中交织，击碎了一重重天地的空间，重重叠叠的空间乱流在空中出现，卷动之间，吞噬着天地元气，掀起了一阵阵风暴。金色的大日，炽热而又辉煌，落入了四海之中，好似要将四海蒸腾。
　　“东皇神钟，镇压天地！”东皇太一浓眉滑动，宽大的双手怀抱铜钟，轻轻摇动，一股镇压天地的力量，从东皇神钟上面传出，慑人神魂，正是混沌钟最本能的力量，镇压混沌，曾经在盘古的手中，镇压洪荒世界。
　　天地为之一惊，空间凝固，四周的时空都是陷入了静止之中，唯有东皇太一手执东皇神钟从空中砸落，携带着雷霆万钧之势，想要一举将紫莲的防御破开，擒杀蓝灵儿，占据先机。
　　虚空晃动，蓝灵儿的背后，猛然浮现出了一幅神图，金色的鲤鱼横空舞动，浊浪排空，瞬间将桎梏自己的空间之力破除，冷眉挑动，望向了东皇太一的目光出现了一缕杀机。
　　“紫莲世界，三千净土，永享极乐！”蓝灵儿娇吒之音，在空中响起，脚下的莲台浮动，圣道的气息被她催动，朵朵莲花绽开，一个个虚幻的小世界在空中凝聚，人人如龙，永享极乐的奇景出现在了空中，瞬间将东皇神钟的威势破灭。
　　圣人的宝物，蕴藏着圣人的意志，圣人镇压天地，真身甚少出手，唯有借助自己的宝物，彰显圣人无所不能的威势，手执圣人法宝，本就是代表着圣人的意志，先天立于不败之地。
　　紫莲世界绽放，将东皇太一直接镇压其中，东皇太一手中的铜钟被他连连敲响，镇压天地的东皇钟，流动着至宝的威势，抵挡着轮回紫莲的侵袭。
　　“没有人可以挑衅圣人的威严，即便是妖族也不行，今日本座便将你彻底镇压，前往妖族天庭问罪！”蓝灵儿微微摇了摇头，冷声开口说道，神态之中，流动着理所当然的神色，直接将东皇太一刚刚嚣张的话，返还给了他自己。
　　东皇太一一双神眸，爆射出了凌冽的杀机，身为妖族的皇者至尊，他从未受过这种的屈辱，即便是曾经被云中子击退，也不过是由于时机不至，未曾真正的爆发自己的战斗力。而今竟然被困子紫莲世界之中，让东皇太一的心中，涌现了无尽的屈辱之感。
　　“好，好，即便是昔日的雪圣，一只脚步入了至强者之境，也未曾敢于如此小视本座，今日就让你见识一番，三足金乌，如何成就妖族的皇族，至高无上的存在！金乌展翼，周天寰宇，混沌世界，破灭千古！”东皇太一口中猛然吐出了一口精血，没入了手中的东皇钟之中，引动了至宝的威势，横行三千世界，镇压诸天，一声清脆的钟声，响彻天地之间，几乎直接要将紫莲世界击碎，破空而出。


第514章 天地正统，星辰神符
　　“轮回紫莲，紫竹师叔手中的至宝，岂能如此容易破开？即便是圣人降临，也难以真正的一击破开！”云中子立身虚空，他的头顶，出现一尊神鼎，浮沉之间，闪耀着大道的荣光，凝聚了自己的大道，步入了至强者之境，云中子的眼力远远超越了诸多的强者，即便是东皇太一，也难以与他相提并论。
　　一尊至强者，即便不是太古之际证道的存在，也定然是恐怖异常的存在，即便是如此，云中子自己都是未曾有任何的把握，破除轮回紫莲的世界。圣人手中的至宝，蕴藏着圣人的意志，威慑天地十方。
　　“待来日，本座证道成圣，定然要将七彩琉璃鼎炼制成一件无上至宝，镇压天地，威慑诸天万界！”云中子目光灼灼，望着仍旧在紫莲世界之中挣扎的东皇太一，双眸爆射出道道精光，即便是他，想要将七彩琉璃鼎锤炼成一件无上至宝，也要耗费无尽的心血，甚至要拖延自己的成道时间，出现重重变数。
　　蓬莱一脉尽管霸占了天地正统之位，同样是面临着四面八方重重的危机，此时此刻，有着巫妖二族独大，占据了天地气运，其他的所有强者，都是隐隐有着联手之意，想要压迫巫妖二族，将之覆灭，从而建立圣人的时代。
　　一旦巫妖二族破灭，蓬莱一脉甚至会成为其他的圣人眼中最大的敌人，天地正统之位，得天地宠爱，享受着无尽的气运加身，永无后顾之忧，只要占据了正统，就是永恒的正义，审判其他的任何存在。
　　“天地正统，师祖倒是好手段，可是也为吾等留下了一个大难题！”云中子心中不由暗自想到，即便是他，一直都是在推测玄天道尊的种种谋划，每一次布局，都是料敌先机，占据了上风，从太古末期显化天地之间，玄天道尊几乎占据了各种风头，掠夺了种种好处。
　　“无论如何，占据了正统的地位，就是不容挑衅的存在，定然不能容忍蓬莱一脉的败落，气运丧失，整个蓬莱，都会有着灭顶之灾！”凝眸望着四周，云中子的眼眸闪动着智慧的光芒，没有了玄天道尊挡在前面，即便是他，都是可以清晰的感受到各种暗流涌动，甚至他的师尊，镇元圣人，都是不得不出手，震慑天地之中的强者，树立自己的威名。
　　弱肉强食，若是巫妖二族可以诞生一位天道之境的存在，照样可以永恒天地之间，无惧任何天地大劫，即便是遭逢劫难，也有着东山再起的机缘，不必如同此时此刻一般，小心翼翼，甚至要提防各路强者的算计。
　　一瞬之间，云中子便理清了诸多问题，一股凌厉的气质，从他的身上传出，身为万寿山的大弟子，日后面临的风风雨雨，定然要超出他的想象之外。圣人之间的交锋，每一刻都是蕴藏着死亡的危机，唯有足够强大，才能够掌控自己的命运，超脱一切的存在。
　　紫莲世界之中，东皇太一连连敲动手中的东皇钟，道道声波，从东皇钟上传出，朝着四面八方爆射而出，粉碎了一个个小世界，崩塌了天地，仍旧是无法破开紫莲世界。
　　“东皇，不要耗费心力了，不要说你，即便是妖皇帝俊亲临，被困紫莲世界之中，也难以破开世界，不要说你了，束手就擒，等待人族的发落，或许可以保留一些颜面，若是被本座彻底镇压，日后看你如何慑服天地万妖！”蓝灵儿手中的灵光挑动，没入了二十四品紫色莲台之中，构筑出了一方介于真实和虚拟之间的世界，镇压天地，蓝灵儿自信即便是圣人落入其中，也可困他一时，让他无从脱困而出。
　　“轮回紫莲，果然不愧是紫竹圣人的手中至宝，一缕圣人的气息，足以镇压天地之中的诸多强者，可是想要困住本座，仍然是不够，东皇神钟，万妖俯首，蕴藏着毁灭一切的力量，本来本座想要留下这些手段，等待日后对付巫族的祖巫，没想到今日竟然要用在尔等的身上，可恶！”东皇太一尽管被困紫莲世界之中，神色凝重，却是没有丝毫的焦急之意，头顶东皇钟，垂落条条玄黄之气，万法不侵，任由紫莲世界，也难以将之彻底镇压。
　　东皇太一的神色猛然沉了下来，双眸望向了空中，手中出现了一道星辰神符，闪烁着星辰的光芒，犹若周天星辰凝聚在了他的执掌之间，正是东皇太一耗尽了无数的心血，凝炼而出的星辰神符，采用了无尽的星辰之力，以星辰的精华铸就而成。一咬牙，东皇太一望向了蓝灵儿的目光浮动着一股恨意，心中暗自想到：日后自当有让蓬莱一脉偿还的时日！
　　“星辰神符，沟通周天星辰，摇动东皇钟，周天混沌！”东皇太一神色一定，手中的星辰神符被他直接祭出，整个紫莲世界，瞬间蒙上了一层银色的星辰光辉，凌冽的杀机，从东皇太一的身上传出，一声钟鸣，响彻整个世界，好似要震碎天地，重新演化混沌。
　　一道道星辰之光瞬间涌现，凝聚出了三百六十五道星辰之柱，撑开了紫莲世界，屹立在了紫莲世界的中央，即便是一些小世界，都是被直接击碎，化为虚无，东皇太一神色凝重，手中的东皇钟被他祭出，当空敲响。
　　地火风水一同涌现，混沌的世界疯狂的吞噬四周的一切元气，东皇太一立身世界的中央，头顶神钟，摇落天宇，一只巨大的手掌，从他的身上出现，破开了重重阻隔，瞬息之间，重重叠叠的巨掌，在空中凝聚而出，撕裂了一道道空间，破开了紫莲世界，出现在了空中。
　　“即便是破开了紫莲世界，你也难逃被镇压的命运！”蓝灵儿在这种关键时刻，一直蛰伏，静静观看东皇太一手段的她，犹若猛虎下山，凌厉的出手，空中出现一道利刃，千万道光芒交织，汇聚而成，凝聚了无尽的法则之力，从空中斩落。
　　“啊！”一声凄惨的叫声，从空中传出，东皇太一的身影，顿时连连倒退，滴滴神血，从空中垂落。


第515章 圣人交锋，域外世界
　　“哼！尔敢！”一声冷哼，从九天之上传出，一道银色的宝轮，从空中垂落，狠狠的打在了轮回紫莲的上方，瞬间打碎了重重的世界，虚空塌陷，将东皇太一笼罩其中，一股圣人的力量，没入了东皇太一的体内，让他身上的伤痕，刹那之间，便恢复了七成，看不出任何受伤的痕迹。
　　蓝灵儿的身影，猛然暴退，银色的宝轮，当空击落之际，东海之上，飞出了一根紫竹杖，闪烁着圣道的光辉，横立天地之间，吞吐着无尽的天地元气，时空幻灭，蕴藏着不可思议的力量，当空打落，扫向了银色的宝轮。
　　“砰！”
　　一声强烈的撞击，在空中闪过，两件圣人成道法器，无上圣兵，瞬间在空中产生了无数次撞击，四周的空间飘落重重叠叠的碎片，宝轮舞动，紫竹杖上下腾飞，在空中打出了圣道的符文。
　　一缕圣人的气息，慑服九天十地，即便是至强者也要小心翼翼，两件圣人的至宝，在空中强势的交击，杀戮的意志，笼罩住了天地十方。
　　四周的时空都是扭曲，产生了各种裂痕，一个个黑洞的漩涡，在撞击之中产生，好似要将天地吞噬，晃动着天地。
　　“砰！”
　　天狼宝轮之上，猛然爆发出了无尽的月华之力，凝聚出了一轮皎洁的月亮，犹若天地之中高悬的太阴星，天地至阴的力量，从中闪烁而出。一声怒吼，震碎山川河岳，无尽的月华之力，从九天之上垂落，沉重的力量，要将紫竹杖彻底的镇压。
　　一道紫色的虚影，从紫竹杖上空闪过，一声清脆的喝鸣，从中传出，紫竹杖屹立在了虚空的上方，四周重重叠叠的波纹朝着四面八方幅散开来，犹若老树的年轮，一圈更胜一圈。
　　“三千鸿蒙！”
　　圣人的声音，从竹杖深处传出，一缕鸿蒙世界的气息，在紫竹杖的四周浮现，一道道混沌气流疯狂的卷动，紫竹杖化身顶天立地，世界中央的撑天支柱，撑起了三千鸿蒙世界，虽然每一个世界，都是虚幻的，却是携带着亘古的沧桑气息，轻轻一动，携带着三千世界的力量，迎上了空中的天狼宝轮。
　　圣人之间的交锋，天地之间最巅峰的战斗！
　　一瞬之间，无数道神念被直接绞碎，再也看不到丝毫的踪迹，唯有几道至强的神念，依旧是屹立当空，静静的观看着大战的走向。
　　“鸿蒙本源，竟然是诞生于鸿蒙之中，好一株鸿蒙紫竹！”极北之地，青天无情的双眸流动着莫名的神采，瞬间看透了虚实，鸿蒙，一切的起源，即便是他，也不过是在传承记忆之中，有过一些的了解。
　　“不可能，洪荒世界之中，怎么可能存在鸿蒙之物？鸿蒙，真正的起源，唯有参悟鸿蒙，才有机缘步入混沌之境，即便是混沌破灭，也可以长存的不朽！”紫霄宫中，鸿钧双眸转动之间，霍然起身，即便是他，秉承了三千魔神而生的他，诞生于天地之前，都是难以见到过鸿蒙破灭之后的任何生命。
　　“原来如此，不过是一缕鸿蒙的气息，若是真正的诞生于鸿蒙之中的生命，定然不会只有这点力量，鸿蒙，混沌的起源！”鸿钧眼眸一转，闪过明悟的神色，方才重新坐下，若是真正的鸿蒙生命，即便是一出世，拥有的力量，也绝不会如同紫竹这般弱小。
　　周山之上，玄天道尊的神念，仿佛感受到了几位强者的不同反应一般，嘴角微微扬起，这也是他想要的结果，紫竹诞生于鸿蒙之中，开启灵智却是甚晚，身上更是有着本尊古明布下的封锁奇阵，封锁了她的气息，甚至封锁了她大部分的本源。一旦她冲破天道之境，定然是最强大的存在之一，蕴藏的力量，甚至不弱于开天辟地的盘古，号称大道之子的存在。
　　“鸿蒙无源，破灭演化混沌，想要超脱，唯有开启不朽之路，才有一线的机缘，不过也仅仅是一线机缘！”玄天道尊目光深邃，望向了混沌之中，随着修为的提升，他渐渐也感受到了不少奇异的存在。混沌的世界，远远比他想象中的更加精彩，曾经消失在了天地之间的混沌凶兽，毅然的没入了混沌之中，而今不知去处，即便是死去了大半，残留的凶兽日后归来，定然也会卷起无尽的风波。
　　甚至有着一些和洪荒世界极为靠近的地方，蕴藏着一些强大的生命，妄图进入洪荒世界之中，一旦洪荒世界的隔膜被他们打碎，也会让不少的生命，降临洪荒，整个洪荒世界，仿佛恰好屹立在了混沌的中央。混沌本应该没有上下左右之分，却是带给了玄天道尊这种诡异的感觉，好似一切本应该如此。
　　沉睡的鸿蒙三祖，遥远的混沌之中，甚至有着重重的杀机，终有一日，不少的强大生命，会降临到洪荒世界，只要他想要继续掌控洪荒，开启不朽之路，定然会与他们展开连天大战，甚至生死大战。
　　“无论是谁，只要阻挡本座踏上不朽之路，都是只有一种结果，那就是彻彻底底的陨落，形魂俱灭！”玄天道尊的心中，涌上了一种紧迫的感觉，洪荒世界破碎之后，三千世界同时出世，占据了洪荒本源的世界，就是占取了先机。
　　“鸿钧，青天。”玄天道尊的心中，不由念叨着这两个名字，心中涌动着一股冲动，想要将他们立即斩杀。
　　“时机未至，此事也不必着急，一旦等到了时机成熟，整个洪荒世界，豆浆纳入本座的执掌之中，不朽之路，唯有本座才有资格踏上。”玄天道尊的眼眸之中，跳动着利芒，划破了时空的阻隔，此时他若是直接动手，定然会将沉睡之中的鸿蒙三祖的意念惊醒，即便是强横如他，此时也无力同时抗衡鸿蒙三祖。时间，玄天道尊需要的是足够的时间，彻底的步入混沌之境，拥有足够的力量，抗衡鸿蒙三祖，甚至掠夺他们的本源。
　　当目光转向人族的圣都上空之际，强势的交击，早已将四周的山川河岳化为灰烬，一座座山峰，都是被直接击毁，一条条奔腾的河流，都是被蒸干，圣人的交锋，凌冽的杀机，错非有着二十四品轮回紫莲守护，整个人族，都会被一击化为灰烬。
　　就在这种时刻，一道流光，从空中闪过，瞬间打在了两件宝物之上，仿佛要将两件圣人至宝，同时镇压。


第516章 太清出手，棋逢对手
　　“太极图，太清道人竟然出手了？”云中子眼眸之中，精光闪动，望着空中席卷而来的太极图，不由面露惊讶的神色，身影退后了一些，圣人斗法，即便是他，也很难插手其中，甚至一着不慎，会引来毁灭之灾。
　　太极金桥，横空而立，遮蔽了阴阳五行，掩盖了天地四象，贯穿了时空，阻隔了天河，从虚空垂落。地火风水一同涌现，太极神图转动之间，定住了天地时空，一道道波纹从金桥上横空射出，挡住了空间的黑洞，抚平了道道空间裂痕。
　　黑色的裂纹，都是被太极图所化的金桥抚平，四周的能量，也是归于平寂之中，银色的天狼宝轮在空中悬浮，仿佛也是瞬间被凝固在了虚空之中，难以动弹，一株紫色的竹子，立身三千世界，也瞬间被直接定住，摆动之间，便挣脱了太极金桥的束缚力。
　　紫竹杖立身虚空，三千世界同时转动，一股凌厉的威势，从紫竹杖上方爆射而出，一道道紫色的神环，在紫竹杖的身上凝聚而出，正是鸿蒙之光，传说之中混沌初出之际，显化而出的光芒，具有不可思议的力量。
　　鸿蒙之光转动，熔炼天地万物，一尊巨大的虚影，瞬间凝聚而出，整个紫竹杖，被彻底的催动，仿佛从沉睡之中苏醒，真正的要震慑天地，紫竹晃动，鸿蒙之光将四周彻底笼罩，催动出了一缕神火，紫色的神火，瞬间灼烧了时空，甚至太极图所化的金桥，都是在灼烧之中。
　　“太清，速速退避，否则本座不介意将你一同镇压，收回这件开天至宝！”紫竹杖中，传出了紫竹的声音，仿佛一位鸿蒙之中诞生的至尊，俯视天地，威压八荒，张口一吐，就是缕缕元气，镇压整个洪荒世界，鸿蒙之光在她的脑后浮现，彻底的将四周的时空掌控在了她的手中。
　　一道清气，从横跨天地的金桥上空悬浮，吞吐之间，出现了一道须发皆白的虚影，手执白玉扁拐，立身金桥之上，正是太清圣人寄托至宝之中的神念，足以镇杀天地之中任何圣人之下的存在。
　　“贫道见过紫竹娘娘，人族此番遭逢大劫，日后定然有着大兴之日，何须此时出手，此番因果，日后自有了结之日！”太清道人手中的白玉扁拐轻轻敲动，轻捋白须，神色淡然，一双无情的双眸，黑白两色转动，两仪微尘显化，一颗颗微尘，犹若一个个世界，比肩而立，虚空造物，凝炼世界，手段神通强势而凌厉。
　　两股强势的锋芒，在空中展开了撞击，虚空塌陷，意志的交锋，太清道人的神念，瞬间化作了一把神斧，古朴沧桑，上面流动着神秘玄奥的符文，从空中斩落，背后同时闪动着两仪微尘世界，源源不断的力量，没入了他的体内。
　　“开天神斧，意志显化，斩破混沌，分理阴阳！”太清圣人的虚幻的双眸，瞬间爆射出重重金光，冲破了时空的枷锁，这一刻的太清圣人全部的意志，降临到了此地，巅峰的对决，在空中展开。
　　紫竹高大的虚影，同时摇动，三头六臂，承载世界的力量，神色凝重，一瞬之间，紫竹的背后，浮现了三千鸿蒙世界，一点点鸿蒙之气闪动，跳动之间，凝聚出了一个元点，演化混沌的起源，万物的源泉。
　　一根紫色的竹子，闪烁着鸿蒙之光，照耀四面八方，立身中央世界，身躯就是无尽的星辰，一道道裂痕就是山河流淌，大地的动脉，枝叶晃动，就是世界的交织，演化出了一道道符文，鸿蒙古符，紫竹的双眸瞬间实体化，六道紫色的光辉闪烁，从空中划过，三头六臂齐动，打穿了天地阴阳。
　　“鸿蒙一击，天地归源！”
　　绚烂的一击，洞穿了一切的阻隔，让四周的万物，都是渐渐凝聚成了一缕缕鸿蒙之气，纳入了三千世界之中，增强了紫竹杖的威势。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　接连不断的撞击，凌厉而强势，比之刚刚两件圣人至宝的攻伐，更加震慑人心，甚至夺人心魄，一瞬之间的撞击，超越了天地的界限，苍穹仿佛都是被直接洞穿，流淌下了星河，冲刷着四周的万物，唯有一朵紫色的莲台，笼罩住了人族的境地，让整个人族，避免了一次劫难。
　　从此之后，人人信仰极乐，紫竹的威信，在人族达到了巅峰，即便是万古长空逝去，紫竹的信仰，也是越来越强势，占据了人族的主流，甚至一举一动之间，都是可以影响人族的意志。
　　砰砰砰，太清道人的脚下，金桥瞬间崩塌，虚影消散，太极神图转动之间，在空中悬浮，挡在了天狼宝轮的前方，与空中的紫竹杖，遥遥对峙。
　　两道圣人的神念，在空中交织，仿佛瞬间达成了协议，同时从空中消散，唯有太清圣人的神念，传入了天妖宝轮之中，甚至让东皇太一气愤不已，暴跳如雷。
　　“圣人退步，妖族定然要付出一定的代价，若是纠缠此事，妖族立即迎来灭顶之灾！”太清圣人的声音，充满着威严的气息，好像天地的判决，定下了一切的乾坤，甚至不需要与妖族做出任何的商议，圣人的一举一动，都是霸道而炽烈，无视一切的阻碍，唯有行驶自己的意志。
　　圣人传道，就是让更多的生灵，接受自己的大道，从而让自己的意念通达，步步攀升，理论上而言，若是整个天地，都是灌入了一个人的意志，他就可以直接超脱一切之外，掌控整个洪荒世界，甚至自己就是天，自己就是地，执掌一切的威严。
　　“东皇陛下，此时不是计较此事的时候，希望以妖皇陛下的大业为重，此番的因果，正如太清圣人所言，日后自由了结之日，妖族昌盛，传承万古，定然可以轻易洗刷今日的耻辱！”天狼圣人的声音，在东皇太一的耳边响起，虽然同为圣人，也是有着高下之分，天狼圣人，显然不是紫竹圣人的敌手，甚至若非太清圣人出手，主导了平衡之势，他们两个，极有可能同时被镇压。
　　“也罢，就让人族继续逍遥一段时间，一旦大哥的大业成功，妖族的辉煌降临，定然要将人族彻底从天地之间抹杀，妖族，才是唯一的主宰！”东皇太一的身影，从天狼宝轮之中飞出，恨恨的望了下方一眼，消失在了空中。
　　天妖宝轮之中，传出了一声悠长的叹息，同时一转，也是消失在了空中，天狼刚刚清晰的从紫竹杖中，感受到了凌厉的杀机。错非需要护住整个人族，他甚至愿意相信，即便是凭借轮回紫莲，极乐圣母也足以同时镇压两位圣人，这些，天狼圣人深深的藏在了心底，并未直接的说出。
　　“人族永昌！”
　　“人族永昌！”
　　“人族永昌！”
　　……
　　下方传出了震动八方的喜悦之音，整个人族，都是瞬间沸腾了起来，在不断的欢呼雀跃，望着退避而去的两件圣人宝物，云中子眼眸中闪过了然的神色，微微点了点头。


第517章 极乐圣典，皇天破桎梏
　　一位位人族的眼中，流露着喜悦的神色，短暂的交锋，在他们的眼中，仿佛见证了世界的崩塌与重演，尽管未曾真正的直面圣人的威势，强烈的撞击，也让他们见证了毁天灭地的力量。
　　“拜谢圣母慈悲，庇护人族！”
　　……
　　一道道声音，在空中汇聚成了欢乐的河流，一位位人族，跪倒在地，朝拜圣母的慈悲，从这一刻开始，紫竹的身上，寄托了无数人族的期盼，即便是日后屡次遭逢大劫，他们也始终坚信，紫竹圣母，定然会庇护他们，让他们渡过重重劫难。
　　人族的信仰，在空中凝聚，一道道乳白色的信仰之力，汇聚成了海洋，交织在空中，冲刷着紫竹的圣象，东海之上，极乐圣地，极乐世界猛然打开了大门，美丽的世界，充斥着欢乐的海洋，人人享受极乐。
　　“信我者，得永生！”
　　“不信我者，亦得永生！”
　　“信我者入我极乐世界，不遭劫难！”
　　“不信我者，亦入我极乐世界，不遭劫难！”
　　……
　　一副圣人的宝典，在三头六臂的极乐天尊圣像面前展开，一句句蕴藏着极乐真意的教化之语，响彻当空，涤炼神魂，笼罩在极乐圣光之下，每一个人，都是面露满意的微笑。
　　人人固寿，永享极乐，天地大同！
　　极乐圣典，第一次出现在了人族的眼中，蕴藏着教化的力量，日后在人族之中，掀起了无尽的风暴，人人信仰极乐，手中握着极乐圣典，传播着圣人的教化，无尽的信仰之力，没入了紫竹的体内。
　　“埋下一颗希望的种子！”此时的紫竹，在人族的心中，埋下了一颗希望的种子，成为了人族精神的寄托，让诸多的人族，都是信仰极乐圣地，以死后进入极乐圣地为荣耀，奋斗一生。
　　人族诞生于两位圣母的手中，从人族的起源，就是深深的打上了紫竹的印记，最可怕的事情，就是比较，一旦存在了比较，就存在了偏差。人族面临劫难的时候，两位圣母的反应，就形成了鲜明的对比，一瞬之间，属于女娲的信仰，就被紫竹掠夺了大半。娲皇宫中，女娲面色铁青，终归化成了一声悠长的叹息，从此之后，她在人族的地位，一落千丈，再也无法和紫竹相提并论。
　　“帝俊，有朝一日，你从本座身上得到的，算计本座的，本座都会一一讨回。”整个娲皇宫，都是陷入了黑暗之中，犹若九幽寒冰，在空气之中回荡，彻骨寒心，娲皇圣人这一刻，深深的将帝俊的做法，记在了心中。尽管屡次受到帝俊的算计，为了妖族的大业，她都是将自己的恨，放在了心底，此次时刻，她心中的恨意，被直接引动了出来。恍惚之间，她的面前，出现了伏羲的身影，错非帝俊，她也不会与伏羲天人两隔，女娲的恨意，笼罩住了娲皇宫。
　　人族之中，紫色的莲台飞出，一道道光环笼罩四周，圣人的气息，抚平了被击穿的山河，一片片沃土，瞬间凝聚而出。圣人的手段，改天换地，造化一方。
　　一座座被摧毁的人族部落，也是重新站立起来，出现在了人族的眼前，无数的人族，同时欢呼雀跃，赞扬圣母的慈悲，垂帘人族，让人族享受极乐。
　　“人族此番遭受劫难，起源于妖族，日后人族兴盛，定然不要忘记今日的耻辱。”紫竹的声音，从二十四品紫莲之中传出，一股温馨的感觉，涌上了人族的心头，仿佛春风拂面。
　　“人族定然永志不忘，今日之耻，妖族肆意屠杀人族的生灵，日后人族昌盛，定然要血债血偿！”人族三位老祖的身影，屹立在了前方，恭敬的叩首在地，朗声的开口说道。
　　“血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　……
　　一声声愤恨的声音，从下方传出，从此之后，人妖疏途，也许即便是妖皇帝俊，也未曾真正的意识到，正是此时埋下的仇恨，让日后他的种种谋划落空，甚至留下了永恒的遗憾。
　　“皇天氏，秉承人族的血脉而生，理应成为人族的皇者，日后统帅人族！”紫色的轮回莲台，瞬间绽放一道道光华，将皇天的身影，笼罩其中，瞬间一道道灵光，没入了皇天的体内，一声声清脆的响声，从皇天的骨骼中传出。
　　皇天仰天长啸，口中传出了阵阵暴喝之声，仿佛从一个凡夫俗子，步入了天人之境，打碎了某种命运的枷锁，突破了自身的桎梏，开启了自己的宝藏，从此有了资格，步入真正的巅峰。
　　“皇天谢过圣母娘娘厚赐，从此皇天定然不负圣母娘娘之意，带领人族，走向巅峰，建立自己的辉煌！”皇天神色一动，仿佛从沉睡之中觉醒，一双黑色的瞳孔，闪耀着自己的光辉，崆峒印在他的头顶盘旋，九条神龙一同舞动，仿佛早昭示着人族大兴的契机。
　　开启了隐藏在血脉深处的力量，让皇天心中充满着信心，无穷的斗志，站在虚空之上，望着紫色的莲台，皇天充满着自信的开口说道，声音流露着一缕峥嵘之意。只要可以步入神人之境，他就有希望步步攀升，直到抵达巅峰。
　　人族的极致，就是祖仙之境，至人之境，人之极致，就是祖仙的巅峰。步入祖仙的巅峰，唯有开启隐藏在血脉深处的力量，才有资格继续的修行，直至攀登到了另一个巅峰。
　　打碎了桎梏，虽然未曾迎来自己的神劫，皇天心中却是坚定的相信，日后在他的统领之下，人族定然欣欣向荣，朝着昌盛的方向发展。日后，天地的主角，注定只能是人族。
　　“吾等拜见皇天大帝，愿人族永恒昌盛！吾等拜谢圣母娘娘指点，庇护之恩，永世不忘！”下方的人族，同时望着意气风发的皇天氏，恭敬的拜倒在地，即便是人族三祖，也都是皇天氏的弟子，又有着圣母娘娘的指点，他们的心中，自然是对此信服异常。
　　紫莲划破空间，消失在了空中，洪荒世界之中，传出了几声感慨，紫竹凌厉的手段，立即让她在人族占据了大势，位居了正统之位，甚至将建立了人教的太清圣人的气运霸占了诸多。一如玄天道尊的手段，占尽了先机。
　　“师叔果然不愧是师，人妖疏途，几乎断绝了女娲卷土重来的希望！”云中子嘴角流动着一缕笑意，蓬莱门下的弟子甚为稀少，自然是没有多少勾心斗角之事，对于紫竹夺取了人族的气运，云中子的心中，有的也仅仅是祝福，当目光望向了皇天之际，他不由微微摇了摇头，也许，皇天的身上，蕴藏着他也难以探知的秘密。
　　云中子却是不知，瀛洲岛上，紫竹的目光，也是望向了人族之中，双眸流动着一缕疑惑的神色，任由她不断的推演，都是难以真正的探知更多的皇天的信息。身为人族的圣母，人族的缔造者，她占据了先天的优势，对于人族的掌控，甚至堪比天道之境的存在，而今竟然难以推演出皇天的信息，却是让她陷入了深深的疑惑之中。


第518章 众圣反应，人族之事
　　“皇天，竟然扶植皇天成为人族的正统，好狠辣的手段，果然不愧是那一位的弟子，倒是传承了她师尊的手段！”一处幽暗的秘境之中，太清圣人手中闪烁着一道造化之光，猛然收回了自己的太极图，望向了东荒人族的境内，面色有些狰狞的开口说道。即便是他，日后想要重整人族，树立自己的威严，也要通过紫竹的许可，这就是正统的力量。
　　正统，代表的就是正义，正道的力量，人心所向，比如紫竹此时占据了人族的正统之位，即便是太清圣人立下了人教，占据了人教教主之位，都是不为正统。
　　除却了正统，其他的一切都是歪门邪道，不会得到真正的认可，唯有接受正统的统帅，才有机会成就自己的地位。
　　正统的地位，就是君臣之别，君叫臣死，臣不得不死。
　　唯有正统，才是一切的执掌者，真正的规则制定者，其他的强者，想要入局，想要参与人族的事情，只有两条道路可以选择。第一条就是推翻紫竹的地位，建立自己的正统，第二条就是顺应规则，纳入人族之中，夺取自己的利益。
　　紫竹身为人族的圣母，人族的真正的缔造者，具有着不可估量的地位，信仰紫竹，就是信仰自己的母亲，占据了先天的优势，而后屡次出手扶助人族，建立了自己的不可动摇的地位。高高在上，让整个人族信仰，即便是想要推翻人族的信仰，紫竹的地位，也要耗费无数的岁月不断的谋划。
　　太清圣人的心中，怒焰腾空，望向了东海的方向，闪烁着寒意，目光转动，望向星空之中的娲皇宫之际，浮现了一缕诡异的笑容，仿佛想到了解决问题的办法一般，身影一闪，继续朝着下一个秘境追踪而去，此时对他而言，最重要的事情，自然就是夺取造化的玄机，让自己的修为，更进一步。
　　毕竟，洪荒世界的一切，都是建立在自己的实力上面的。若是此时占据人族正统之位的，换成了娲皇圣人，定然要遭受诸多强者的威逼，甚至会让娲皇圣人闭关娲皇宫，不得出现在洪荒世界之中。
　　而紫竹不仅仅是自身的实力足够强势，即便是太清圣人，也不敢轻言可以胜过紫竹圣人，背后更是有着蓬莱一脉的诸多强者，玄天道尊镇压八荒六合，自然让其他的强者，丧失了联手威逼的可能性。
　　“无论如何，唯有人教，才是人族真正的正统，日后之事，仍需多番谋划，建立人教的威严。”太清圣人的心中，划过这样一个念头。
　　一处空旷的仙境之中，枯木层生，原本富丽堂皇的大殿，也是丧失了昔日的荣光，整个仙境，处处凌乱，甚至有着不少的血迹，强势的大战，将这个原本的仙境乐土，彻底的摧毁。两道身影，屹立在了空中，一道身着僧袍，面色疾苦，一道身着道袍，手执七宝妙树杖，正是接引圣人和准提圣人。
　　“人族之中，竟然被紫竹立下了皇者，从此统帅人族！”接引圣人眉头猛然一皱，望向了外面的目光，充满着一缕深深地忧虑之色，他自然明白，蓬莱一脉的强势，甚至压迫的其他势力，都难以喘息。
　　龙族雄霸四海，随时都有出手的可能性，祖龙皇身为太古的霸主，独霸天地，傲视洪荒世界，千古第一皇者。龙族在侧，其他的强者，都是不敢全力的出手，无论是青天，还是鸿钧，都是有所保留，谁也不知道祖龙皇究竟在谋划着什么，定然有着他自己的惊天动地的布局。
　　玄天道尊威逼鸿钧道祖，让鸿钧坐困紫霄宫百万年岁月，占据了无尽的先机，夺取了天地正统之位，而今紫竹出手，夺取了人族的正统，不由让接引圣人心中浮现深深的忧愁。蓬莱势大，日后佛门想要昌盛，道路定然是充满着磨难与艰辛。
　　“太清圣人竟然置之不理？不过此时此刻，吾等也不必理会此时，人族虽然有着昌盛的机缘，甚至可以独霸天地，也是日后之事，距离此时尚且遥远。而且，人族想要崛起，还要面临巫妖二族的强势，定然还要经受一番磨难，吾等只需静待时机便可！”准提圣人手中的七宝妙树杖闪烁着光辉，充满着智慧的双眸，望断了时空，他相信站在了他们前面的三清圣人，定然不会容忍此事，此时容忍，也不过是权宜之计，日后定然要卷土重来。那种时刻，他们也就有了自己的机缘，只要狠狠的抓住，佛门的昌盛，也并非没有任何的可能性。
　　“师弟所言甚是，倒是为兄过于执着了，人族寿元短暂，一代更换一代，时间定然会冲刷掉诸多的事宜，无论是谁，都有着崛起的机缘！”接引圣人神色猛然一震，面上的忧愁尽数离散，反而是拈花一笑，静静的开口说道。
　　人族的代代更替，定然有着很多的东西，消失在历史的长河之中，而今看似紫竹站在了巅峰，统领着人族的前进脚步，同样也是要承受着巫妖二族的压力。一旦紫竹的影响力衰弱，他们也就有着趁机出手的机会，定然可以夺取自己想要的东西。
　　接引圣人的双眸，看透了过去，现在，未来，历史的长河滚动，朝着前方奔腾不息，紫竹的影响力的衰弱，似乎随时都有中断的可能性。
　　“师兄心中挂念着佛教大兴的机缘，自然会一时之间，难以察觉，不过小弟相信，只要吾等兄弟齐心协力，佛教定然可以遍布洪荒世界！”准提圣人心中对于自己的这位师兄，甚为尊重，从未有过懈怠之心，恭敬的开口说道。
　　“无妨，吾等继续夺取造化玄机，也许可以凭借这个，将自己的修为，提高到另一个境界，圣人，也不过是一个起点，为兄感觉自己的修为，一旦破入另一个层次，定然可以拥有着远超此时的实力！”接引圣人手中的接引宝幢划破空间，继续朝着他们的下一个目标进发。
　　“师兄的修为，竟然要突破了？太好了，天佑佛教！”准提圣人闻言，面露狂喜的神色，手握七宝妙树杖，闪动之间，也是随着接引圣人消失在了空中。


第519章 皇天传法，桃木克妖
　　“恭喜皇天陛下，从此统帅人族，走向辉煌，定然可以在洪荒世界之中，留下自己的不朽神话，可喜可贺！”人族境内，蓝灵儿的身影，从空中飘落，望着屹立空中，眉宇之间，流动着威严气息的皇天，缓缓开口说道，美眸之中出现了一缕异样的神色。
　　“此番多谢蓝灵儿仙子出手相助，人族定然铭记今日之恩，日后定当为仙子立下供奉，世世代代朝拜仙子！”皇天黑白分明的眼眸转动，头顶的崆峒印没入了他的体内，一股皇者的气息，在他的身上四散开来，慑服八荒。皇天朝着蓝灵儿拱了拱手，爽朗的开口说道，此时人族力量薄弱，自然需要广结八方强者，引以为援，壮大人族的底蕴，为人族的崛起，争取足够的时间。
　　“燧人，有巢，缁衣，你们三个，现在率领人族返回各自部落，传下本座的修炼法门，让人族拥有足够的自保之力，潜心修行，此番虽然遭逢大劫，同时也是人族崛起的契机，吾等不必担心，人族的桎梏，自然有着突破的法门，待本座破入神人之境，自当传下。”皇天目光从下方扫过，望着跪倒在地的三位人族老祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，凝声开口吩咐道。
　　“谨遵师尊之令！”燧人氏，有巢氏，缁衣氏同时恭敬的开口说道，他们早就想要传下道法，让人族有着修炼之路，增强人族的力量，一直以来，皇天都是说时机未至，让他们安心等待，而今终于可以传下修炼之法，日后人族的力量，自然可以不断的增强，以人族的繁衍能力，只要有着足够的时间，就可以诞生越来越强大的力量。
　　皇天伸手一指，一道灵光，从他的指尖爆射而出，一分为三，没入了燧人氏，有巢氏，缁衣氏的识海之中，三位人族的老祖，同时面露欣喜的神色。
　　“多谢师尊传下道法，从此之后，人人修行，吾等定当辅佐师尊引领人族走向辉煌。”良久，人族的三位老祖，面露喜色的开口说道，只要有着系统的修炼之法传下，人族定然有着辉煌鼎盛的未来。
　　“尔等退下吧，待本座成就神人之境，自当在人族圣都，建立人族的联盟，从此共同铸就人族的盛世！”皇天望着下方跪倒在地的人族，心中涌现着一股豪情，只要给他足够的时间积累，他有足够的自信，他定然会站在天地的巅峰，引领人族走向辉煌的未来。
　　锦绣山河，巫妖称霸，前路维艰，皇天却是没有丝毫的畏惧之心。
　　“吾等谨遵大帝之令！”数之不尽的人族，同时叩首，恭敬的开口说道，皇天的出现，给予了人族不少的机缘，此时的人族，心中却不似后世那般纷杂，只要可以给人族带来辉煌鼎盛，他们自然愿意遵从圣母的圣谕，以皇天为尊，况且即便是人族的三位老祖，最强大的三位老祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，都是在人族之中享有盛誉，也是皇天的弟子，更加为皇天身上增加了神秘感。
　　这种时刻，整个人族，都是简单的认可了皇天的统治权力，若是放在后世，人族成为天地主角，人族的力量不断的壮大，也就诞生了各种贪婪之心，各种想法，难以万众一心。那种时候，即便是紫竹身为人族的圣母，也无力号令整个人族。
　　“还请皇天陛下见证，贫道立下克妖之术，日后让人族面对天地万妖，拥有自己的抵抗力！”蓝灵儿手握先天桃木，心中对于紫竹传下了这株先天灵根有着自己的领悟，道道神环，在她的背后浮现，闪烁着光辉。
　　“克妖之术？仙子若是可以立下，自然对于人族而言，有着大功德，还请仙子出手！”皇天眼眸中虽有疑惑之色，手中握有斩妖之剑，克制天地万妖，不过也只能够自己使用而已，却是未曾想到，蓝灵儿竟然可以寻找到克制天地万妖之法，微微点了点头，对着蓝灵儿开口说道。
　　蓝灵儿点了点头，望向了高空之中，手中的先天桃木，从她的手中飞出，立身虚空之中，瞬间便化作了一株万丈大小的桃木，无尽的桃花从上空飘落，朵朵桃花，鲜艳妖娆，一缕缕道纹，在粗壮的桃木上浮现，神秘而强大。一株先天灵根，定然秉承着一种气运而生，先天拥有无量神通，不过极难化形而出，甚至很多都是无法开启自己的灵智。
　　望着面前万丈之巨的先天桃木，蓝灵儿福心灵至，脑海之中，划过道道闪光，震慑天地，脑后的神环，笼罩八方。
　　朝着空中遥遥一拜，蓝灵儿立身先天桃木的下方，屏气凝神开口说道：“大道为证，天地为鉴！吾为蓬莱紫竹圣人门下蓝灵儿，今日在此立下大愿：
　　愿人族再不为妖邪所祸。
　　愿将此功德加持天下之桃树。
　　以此桃树永克妖邪，为人族开创繁荣昌盛！”
　　蓝灵儿的声音，威严宏伟，响彻洪荒天地的每一个角落，一瞬之间，整个人族的心中，都是升起了一股意念，加持空中的万丈桃木之上。无数的妖族，都是心中猛然一惊，仿佛有着将要克制他们的存在诞生。
　　“轰！”
　　一声响雷，划破空间，降临苍穹，仿佛要印证蓝灵儿的宏愿一般。
　　就在这种时刻，皇天的头顶，崆峒印猛然飞出，九条真龙，扬天长啸，在空中舞动，游走苍穹，皇天凝神望着万丈的桃木，从中感受到了一股让他震惊的力量，朝着空中遥遥一拜，开口说道：“大道在上，天道鉴之，吾为人族至尊，皇天氏，愿意千万人族的信念加持桃木，从此克尽天地万妖，手执桃木，斩妖除魔，涤荡乾坤，为人族开辟一条康庄大道！”
　　两道声音交织，空中的响雷退避，无数的人族信念，融入了桃木之中，天空之中，垂落了一道玄黄功德之气，瞬间一分为三，一份没入了先天桃木之中，另一份没入了蓝灵儿的体内，最后一份，落入了皇天的体内。
　　先天桃木当空舞动，一道道气息，在空中交织，遍布整个洪荒世界之中，每一个角落，一颗颗桃核，蕴藏着奇异的力量，降临大地，开花结果，从此有着桃木的地方，就是克制天地万妖。
　　蓝灵儿的气息，也是变得更加晦涩难懂，双眸开闭之间，凝聚出了一道金色的神图，鲤鱼翻滚，搅动了无尽的波涛，蓝灵儿探手之间，召回了空中的先天桃木，嘴角流露出满意的神色。
　　突然之间，空中笼罩了道道雷霆，蕴藏着一股毁灭的力量，蓝灵儿眉头一皱，望向了身边的皇天，有些不可思议的开口说道：“没想到，竟然在此时引动了神劫，想要趁此机会，破入神人之境，好机警，好决断！”
　　九天之上，道道火焰横空，帝俊面露震怒之色，望向洪荒世界，充斥着赤裸的杀意，背后的十方大日，流动着毁灭的力量。
　　“陛下息怒，桃木虽然可以克制天地万妖，同样是有着先天的限制，天地平衡，怎会诞生真正克制天地万妖的力量？即便是蓝灵儿手中的先天桃木，也无法克制最强大的妖！”天狼的身影，出现在了帝俊的面前，微微躬了躬身子，开口说道。


第520章 渡雷劫
　　“帝俊，此番倒是吃了一个暗亏！”娲皇宫中，女娲面露一缕笑意，她仿佛洞穿了时空，看到了帝俊气急败坏的样子，帝俊足智多谋，每一次出手都是夺取了他想要的东西，却是在蓬莱一脉的手中，屡次吃亏。
　　“不过，让人妖两族对立，却也是消弱了本座的威信，此事日后仍需谋划一番！”圣人的智慧，普照洪荒世界，心中念头一转，就会想到许许多多的东西，在天道之境强者不出的年代，圣人近乎无敌，他们沟通天地的本源，每时每刻都是可以观察天地的变迁。
　　命运长河从天地磨盘之中缓缓流淌而出，而圣人的元神寄托天地本源，自然可以从源头清理天机，这也是圣人手段强横的另一个地方，先天立于不败之地。
　　圣人洞察天机，通晓因果，天心一动，就是立即有所感应，除非同为圣人之境的存在，扰乱了天机，才会让他们迷失，难以真正的察觉。圣人近乎无灾无劫，气运贯通天地，唯有圣人之间的争斗，才能够让他们收到创伤。
　　圣人之中，虽有三六九等之分，高下之别，却是没有足够的力量，将另一个圣人之境的存在斩杀。圣人之间的争斗，更多的是气运之争，理念派别之争，甚至颜面之争。
　　祖仙极致，参悟天地规则，引动神劫，渡过重重劫难，凝聚神格，超脱自我，从此与天地同寿，与日月同辉，万古难以磨灭，天地难以将之朽灭。
　　天空之中，银蛇乱舞，闪电横空，炽热的大日，也是丧失了昔日的荣光，每一位神人的诞生，都是要经受天地的考验。神劫的程度，却是与因果业力，气运功德，自身的积累有关。
　　甚至有的强者，杀戮过多，沾满了因果，一旦遇上了神劫，定然陨落，化为灰灰。即便是天蛇老祖，贵为妖族大圣的血脉后裔，都是不敢轻易的尝试渡神劫。
　　神劫之下，百不存一，唯有真正的有大智慧，大毅力，大福缘的强者，才有机缘渡过，凝炼神格，从此超脱。享受永生的生命，真正的逍遥自在，只要不曾沾染因果，即便是等待天地破灭，也是有着一线生机。
　　望着空中渐渐凝聚而出的神劫之眼，皇天神色凝重，他身上虽然秉承了人族的气运，甚至有着不少的功德加身，自身的积累，却是太过恐怖。以祖仙之境的修为，越级击杀神人，不费吹灰之力，足以看出他的积累，远远超出了同阶的存在，甚至一百位祖仙，都是难以击杀一位神人。
　　一位真正的神人，若是选择了退避，即便是神人大圆满之境的存在，都不一定可以轻易的将之击杀，而皇天凭借自己的手段，将天妖神将，彻底的抹杀，神魂俱灭。
　　任何一种修炼的境界，都是有着自己的瓶颈，而皇天逆天积累了无尽的法力，甚至一突破，就会屹立在神人之境的巅峰，凝炼神格，直接开辟自己的神国，朝着神人大圆满之境进军。
　　这种逆天的积累，本就是违逆了天地的意志，天地自然会降落雷劫，进行诛杀，天地平衡，自然不容许逆天的存在，打破天地的法则。错非如此，凭借人族的气运和自身的功德，皇天甚至可以直接凝炼自己的神格，轻松步入神人之境。不过皇天有着自己的大野心，即便是成神，他也要成为最强大的神人，俯视所有的神人，傲视古今。
　　皇天神目射电，望向空中的目光，充斥着坚定执着的神色，无论如何，他都是要渡过雷劫，唯有如此，他才有机缘继续带领人族走向巅峰，谱写自己的神话，他的手中，长剑划破了重重叠地的规则。
　　一道神域之光，在他的身边凝聚而出，尽管未曾真正的步入神人之境，皇天凭借恐怖的手段，也早已参悟了一些天地规则，金木水火土同时在他的背后转动，五种色彩的神光，划破空间，朝着空中的雷霆之光刷落而去。
　　云中子有些目瞪口呆的望着眼前的皇天，即便是他，也未曾见过如此逆天的生命，未曾步入神人之境，便早已参悟了天地规则，在太古之际，还是存在一些强大的生命可以轻易的做到。不过想要以神通将五种天地规则，融入了自己的体内，圆转如意的调动，就是神人都难以做到，甚至需要一定的法则基础。
　　“皇天的身上，定然蕴藏着大玄机，看来师叔选择将希望寄托在他的身上，也并非没有任何道理，师叔的手段，不是我可以忖度的存在，做出了这种选择，吾等自当支持！”云中子目光灼灼，心中震动不已，这也是他见多识广，通晓诸多秘闻，换了一些祖仙之境的存在，或者神人之境的存在，也许都会被皇天的强势直接活活吓死。
　　皇天的背后，五彩的神光划破了天地，迎上了空中的雷霆之光，一瞬之间，一缕缕震慑无数祖仙的恐怖雷光，都是被直接刷落，甚至没有丝毫的反抗之力，一道道雷霆，凝聚出了雷霆之龙，张牙舞爪，想要将皇天的神光撕碎，彻底将皇天抹杀。
　　皇天一手握着长剑，一手打出了一道道规则之链，封锁了天地，将空中一只只雷霆之龙封锁，让他们难以动弹，五彩的神光，携带着天地五行规则，破灭了一道道雷霆之龙，让他们丧失了一切的威能。
　　就在这种时刻，空中的雷霆之眼猛然睁开，仿佛蕴藏着一股雷霆之怒，要将下方挑衅雷霆的威严的蝼蚁抹杀，从未有过蝼蚁，敢于挑衅雷霆的威严。任何生灵，在渡雷劫的时候，都是小心翼翼，生怕触怒了雷霆的威严。即便是一位强横的生命，在对抗雷劫的时候，也是借助法宝的威力，将雷劫镇散，从未有过强者，如同皇天一般，蔑视天地雷霆的威严，直接凝聚法则，破入雷劫之眼凝聚而出的雷霆海洋，将雷霆之力剿灭。
　　雷霆，就是天地的威严，天地之中最强大的力量之一，蕴藏着毁灭的力量，因此生灵渡劫，都是要渡过雷劫，才算是成就了自我，达到了超脱。
　　望着空中将要降落的雷劫之眼，蕴藏着的一股让人心悸的力量，皇天黑色的长发在空中舞动，手中的长剑划出了道道流光，湮灭了一缕缕雷光，犹若太古的神魔一般，不惧天地之威，逆行伐道，成就自我，以雷劫淬炼自己。


第521章 吞雷眼，破罡风
　　雷光划破天地，水桶般粗壮的神雷，每一道都是可以轻易的将一位祖仙巅峰的存在彻底抹杀，皇天抬首望天，冷静的等待着最佳的出手时机，将雷劫破除，斩断雷劫，锤炼己身。
　　雷光闪耀，粗壮的雷劫神雷，当空打落，皇天的背后，五彩的神光刷动，再次将神雷划归虚无，冷眸闪动，他的身躯，渐渐降落了一道道神雷，气血涌动，法力源源不绝，皇天的身影万古如一，永恒不动。
　　屹立虚空，犹若不朽的神山，转动着不朽的神性，黑色的长发，每一根甩动之间，都是将雷光吞噬，雷劫之眼流动着一缕血色，陷入了狂怒之中，更多的雷霆从空中降落。
　　整个空中，都是道道雷光，汇聚出了雷霆的海洋，而下方的皇天，被笼罩其中，一般的祖仙之境的强者，甚至一些弱小的神人，被雷霆的海洋笼罩，都会心神俱散，胆颤心惊，甚至直接被吓死。而皇天屹立不动的身影，永恒如一，他静静站着的地方，就是天地的核心，中央的大世界。
　　诸天降临，重重叠叠的幻象，在皇天的背后凝聚而出，每一种的幻象，都震动天地十方，雷劫的遮掩，让四周的强者，都是无从发现皇天的异常之处。
　　“就是在此时，将雷霆之眼，纳入体内，凝炼一颗雷霆神珠，锤炼自己的肉体，掌控一切的幻灭！”皇天的身影，猛然一动，他的口中，发出了一声长啸，手中的长剑，斩妖之剑，被他直接的祭出，以开天辟地的威势，降临空中，一往无前，破灭了一道道雷光，即便是最粗壮的神雷，都是无法阻挡他前进的脚步，崆峒印飞出，瞬间凝聚而出了九龙领域，绝对的领域，比之神人的神域，更为强势而凌厉的存在。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　一声声清脆的声音，在雷霆的海洋之中出现，手握长剑，头顶崆峒印的皇天，就是整个空间的执掌者，即便是雷霆的海洋之中，也是任由他遨游，一缕缕雷光被他直接的吞噬，纳入了体内，他的黑色长发，也开始有着雷光闪烁，融入了雷霆的海洋。
　　手握长剑，轻轻松松的划破了一道道痕迹，唯有那颗雷劫之眼，仍旧是在不断的挣扎着，想要争夺束缚，打破枷锁，一缕缕血色的雷光，从雷劫之眼中爆射而出，每一缕尽管细小，蕴藏的力量，却是极为恐怖，近乎雷霆本源的力量，可以轻易地抹杀诸神的存在。
　　“本座执掌崆峒印，统领人族，秉承人族的气运，本座的意志，就是人道的意志，绝不容践踏，给我吞！”皇天手中的斩妖之剑，瞬间放大，划出了一道道剑光，一件破万法，长剑凌空，将一缕缕血色的雷光劈碎。
　　皇天望着眼前的雷劫之眼，张口朝着前方一吞，整个雷劫之眼，就是不受控制的没入了他的体内，道道雷霆之光涌动，都是被他手中的长剑破灭，此时的他，就是无敌的神王，众神的主人，即便是最强大的神人落入了九龙领域之中，皇天也有信心将之彻底击杀。
　　崆峒印，秉承了人族的气运而生的至宝，人族的气运越强，崆峒印的威势也是越强，若是人族成为了真正的天地主角，崆峒印甚至可以超脱一切的至宝，足以克制天地万宝。
　　一缕缕雷霆之力，被他直接的吞纳，化作一条条雷劫之龙，没入了皇天的体内，皇天的神体，犹若无底洞一般，远远不断的雷霆海洋，都是在呼吸之间，被他吞食了大半，他的背后，诸天的幻象，越来越强势。
　　强横的血脉，即便是未曾真正的开启，也足以让皇天傲视所有的祖仙之境的存在，甚至拥有着屠神之力。而今迎抗神劫，他的心中，更是充满着无穷的自信，举手投足之间，都是携带着无敌的自信。
　　“砰！”
　　空中响起了一声清脆的雷鸣，皇天的身影，再次出现在了虚空之中，一道道黑色的长发，都是舞动着雷光，犹若雷霆的神龙，一缕缕汗毛，都是流动着神性的光辉，雷劫之力淬炼肉体，吞噬了雷劫之眼，让他的身上，充满着毁灭的威严。
　　皇天高大雄伟的身躯，屹立在了空中，凝眸望着空中汇聚的黑云，神色微微凝重，渡神劫，与天地同寿，天地自然会降下各种劫难，而雷霆之劫，不过是众多劫难之中的一个。
　　一缕缕罡风，从空中吹过，仿佛从遥远的混沌之中降落，一缕的罡风，蕴藏的力量，直接绞杀神魂。即便是神人之境的存在，也要小心翼翼的对抗罡风，这种罡风，奇异无比，无视肉体的防御，直接绞杀神魂。
　　无数的肉体强横的存在，都是神魂弱小，甚至无力抗衡罡风之劫，神魂被直接的绞杀，身躯也被其他的强者掠夺，用于炼就宝物。
　　望着空中吹过的罡风，看似没有丝毫的威胁力，皇天仍旧是神色凝重，罡风之劫，考验神魂，磨练意志，诸多的强者，都是要饮恨其中，甚至洪荒世界，有着不少的强者，收集罡风，练就宝物，威慑八方。
　　黑云压城，一道道罡风在空中汇聚，朝着皇天吹来，皇天的神魂，瞬间裸露在外，即便是崆峒印，都是无法阻挡罡风的吹落。传闻之中，这种罡风，即便是先天至宝，都是难以起到任何的作用，唯有以神魂抗衡。
　　一缕缕罡风，犹若一道道利刃，斩在了皇天的神魂之上，一瞬之间，皇天就陷入了无尽的痛苦之中，经受着比之炼狱更为恐怖的劫难。皇天的罡风之劫，比之任何的强者的劫难来的都要强烈，亿万道罡风同时垂落，好似要一举将皇天的神魂剿灭。
　　就在这种时刻，皇天的神魂，猛然睁开了双眸，射出了金色的光芒，冲入了云霄之中，破灭了一切的阻挡。他的双手，从虚幻之中凝实，凝聚出了一道神甲，玄奥的符文转动，挡住了罡风的威势。
　　“即便是天地，也难以让本座的意志屈服，何况小小的罡风，给我破！神眼开启，镇压诸天，主宰万物，神之眼！”皇天的神魂，在罡风之下，渐渐重新凝实，他的眉心之处，猛然睁开了一道神眼，一出现就好似整个世界的主宰，神之眼，属于真正不朽的存在的神眼，虽然仅仅有着一缕的威势，也具有着不可思议的力量。
　　金色的光芒扫过之处，一缕缕罡风同时倒卷而去，皇天的双眸，流动着冰冷的神色，这一刻，他就是化身了真正的不朽的神灵，俯视所有的生命，傲视一个个世界，他的意志，就是一切的意志，违逆了他，就是违逆了起源，定然要遭逢重重劫难而亡。剧烈的罡风之下，皇天开启了神之眼，不朽的神眼，沧桑而又古朴，犹若诞生于鸿蒙之中的无上圣物。即便是未曾觉醒真正的意志，皇天的身上，流动的气息，也是一股至高的主宰的气势。
　　望着纷纷破灭的罡风，皇天的神魂一瞬间重新没入了他的肉体之中，转动之间，神魂的力量，越来越强大，让洪荒世界强者闻风丧胆的罡风，在他的面前，也丧失了所有的威势。


第522章 神人巅峰
　　“好凌厉的气息，皇天的气息，不仅仅没有雷劫，罡风之劫的力量而衰弱，反而是节节增高，若是如同他这样，一旦破入了神人之境，实力定然可以超越一切的神人，成为众神之中，最强大的存在之一！”蓝灵儿的眼眸之中，也是有着惊疑不定的神色，她天赋异禀，血脉强横，当日迎抗神劫之际，更是遭逢了最恐怖的神劫，九死一生，即便是如此，也比不上今日皇天遭逢的神劫。仅仅是雷劫，就出现了雷劫之眼，这种逆天的存在。
　　“难怪师尊让皇天执掌人族，定然是早早的看出了皇天的潜力，皇天日后若是不死，定然可以轻易的跨入亚圣之境，甚至可以步入至强者之境。崆峒印，秉承了人族气运而生的至宝，皇天生儿有大气运，定然不会早早的夭折，这是天生的人族皇者！”这一刻，即便是蓝灵儿，心中也是认可了皇天人族之主的身份，收起了自己的之前的小视之心，真正的以平等的身份观察皇天的举动。一位未来的至强者，即便是刚刚成就神人，也有资格得到她平等的对视。
　　几道神念，从空中扫过，几声惊叹，从不同的地方传出，不少的强者，心中都是暗自感慨，人族即将诞生一位属于自己的强者。一个强势的种族，秉承了天地的气运而生，定然要爆发出无与伦比的潜力，甚至超过一切的存在。
　　“人族来了，洪荒世界将更加混乱了！”一处幽暗的山谷之中，一位身着八卦道袍，面色枯黄的老者，枯瘦的手指在一方星罗棋盘上波动了黑白两色的棋子，有些感慨的开口说道。
　　“人族，人族，竟然在此时爆发出了自己的潜力！”一座圣地之中，头戴圣冠，气血澎湃的老圣主，望向了虚空的深处，神色复杂的开口说道。
　　这种时刻，无数的地方，不少的强者，都是将自己的目光望向了人族，这个秉承了众多天道强者的意志而生的种族，甚至曾经有过不少的强者，成就圣人之位，都是与此有着深深的纠葛，难以斩断。
　　皇天的气息，汹涌浩瀚，犹若天地的至尊，双眸好似日月，浓眉挑动，嘴角微微上扬，开启了神眼，他的力量，成千上百倍的增加，他的神魂，此时此刻，经过了罡风的磨炼，甚至超越了诸多的神人。
　　手握长剑，头顶的崆峒印迎风舞动，九条真龙飞出，蕴藏着无尽的造化，无论是谁，就是一个蝼蚁，得到了人族的至宝，崆峒印的气运，都要化作真正的神龙，一遇风云，便要笑傲九天，更何况得到崆峒印的，正是古明的执念。
　　古明早已抵达了半步不朽的巅峰，只要有缘开启不朽之路，就有机会成就真正的不朽的无上存在，可以说，即便是他吐出的一口气，也可以化作神龙，笑傲整个洪荒世界，威势十方。
　　隐隐之中，开启了神眼的皇天，真正的开启了自己的身躯之中蕴藏的一丝潜力，打开了一座宝藏，甚至拥有了真正成长到最巅峰的底蕴。身躯之中，转动着爆炸性的力量，渐渐的携带上了神性的光辉，皇天此时反而是神色轻松的望着九天之上，任由他劫难万千，只要拥有足够的力量，就可以将之一一化解，甚至直接破除，此时的皇天，很显然已经有了这种资本，傲视九天十地。
　　即便是未曾步入神人之境，他也敢于迎战任何的神人，皇天静静的望着空中凝聚而出的种种劫难，双眸跳动着光辉，一副跃跃欲试的模样，想要挑战诸天之中所有的劫难，无所畏惧。
　　神劫，跃而成神，从蝼蚁腾飞为神人，无论是什么样子的生命，凝炼了神格之后，都是最高贵的存在，天地的巅峰的生命。一个弱小的种族，一旦诞生了一位神人，就可以拥有了在洪荒世界之中生存在资本，脱离了奴隶的身份，执掌自己种族的命运。这就是神人的威势，谁也不敢轻视一位神人的存在，即便是最弱小的神人，都是不容小视。
　　神劫，自然就是最恐怖的劫难，洪荒世界之中，拥有着仿若恒河沙数一般的仙人级别的高手，神人的数目，却是一直都保持着极少的数目，相对于整个洪荒世界无数的生灵而言，更是千万个生命之中，都不一定可以诞生一个神人。
　　神劫的恐怖，让洪荒世界的众多祖仙，都是不敢轻易尝试渡劫，有的都是拖到了寿元枯竭，将近灭亡的时候，才敢于舍命一搏，求取一线生机。
　　因果之劫，业力之劫，混沌之劫等等劫难，在空中慢慢的凝聚而出，每一种劫难，都是化作了一道道漩涡，吞噬着天地的元气，随时都有可能降落，劫难一个接着一个，连绵不绝，这也是不少的强者，陨落神劫之下的很大的原因之一。没有足够的时间，恢复自己的伤势，唯有不断的迎抗劫难，才有机会真正的超脱。
　　望着空中一个个转动的漩涡，代表着一个个让洪荒世界的强者闻风丧胆的劫难，皇天的心中没有丝毫的恐惧，反而是豪情万丈，黑色的长发，似九天之上垂落的银河，滚动着毁灭的雷霆之力。挺拔的身躯，犹若顶天立地的天之柱，撑起了一片片苍穹，伟岸的身姿，立身虚空。
　　“诸天劫难，统统化解，本座就是诸天之主，一切的执掌者，消灭劫难，证取真我，凝炼神格，开辟神国，永恒不朽！”皇天手中的长剑被他收回，头顶的崆峒印也瞬间没入了他自己的体内，唯有一缕神性，不朽的光辉，在他的周身闪烁，一道道神环笼罩着世界出现。
　　一声长啸，从皇天的空中传出，他宽大的双手，拥有着擎天之力，探入了空中的种种的劫难漩涡之中，轻轻搅动，一个个劫难漩涡，原本拥有着毁灭一切的力量，却是仿若气泡一般，直接破碎，融入了他的体内。
　　一道道晦气之光，各种污秽，黑色的光芒，甚至种种毒气，潜藏在了皇天体内的各种负面的力量，都是被直接排出，让他的身躯更为光洁无垢，一如后世之中，佛门传闻之中的佛陀金身，光洁无垢，种种劫难，也难以伤之分毫，万劫而不灭，犹若不朽的身躯。
　　“神人之境，种种劫难，甚至可以让神人陨落的劫难，在他的手中，竟然没有丝毫的反抗力，真正的金身，抵挡天地万劫，好强大的气息，他，终于步入了神人之境，绝对是古往今来，最恐怖的神人！”蓝灵儿一双美眸跳动，流光溢彩，口中喃喃的开口说道。种种劫难，在皇天的手中，没有丝毫的反抗之力，甚至被他融入了身躯，化作了自己的力量，成长了自身。


第523章 恐怖的皇天
　　“恐怖的力量，即便是一尊亚圣，体内的神力，也不一定可以超过他凝聚出的力量。好恐怖的积累，竟然超过了神人巅峰的界限，一只脚步入了亚圣之境。只要感悟了法则，就可以轻易的成为一尊亚圣，而且不是亚圣的初期，而是一尊强大的亚圣！”虚空的另一端，云中子同样是面露震惊的神色，一个接连着一个的震惊，甚至这一日的震惊，超越了他以往无穷的岁月之中的总和。修炼蓬莱一脉的神通，整个洪荒世界最为强大的传承，他也曾经是神人之中最强大的一个，甚至最恐怖的亚圣之一，仍旧是让他震惊不已。
　　蓬莱一脉，记载了种种天地秘闻，也未曾记载过如此恐怖的神人，轻轻一动，就可以将空间撕碎，那是蕴藏着空间法则的空间，即便是亚圣，没有足够的准备，想要直接的击碎，也要耗费不少的神力。
　　皇天的神体，绽放着一道道神环，一圈交织着一圈，朝着四面八方幅散开来，恐怖异常的力量，一般的神人，可以凝聚出三道神环，就是很强大的生灵了，而皇天却是足足凝聚出了三万道神环，每一道都是粗壮无比。
　　皇天的四周，黑色的浓雾，遮掩了一切，正是他体内排出的各种污秽，神环笼罩，驱散了浓浓的黑雾，开辟了一片晴空，照耀了天与地。皇天高大的身影，更是唯一的主宰，双手交织，腾空舞动，一道道神环之中，凝聚出了一颗颗微粒。
　　一颗巨大的神格，在他的丹田之中凝聚而出，闪烁着缕缕神性的光辉，一道神性，降落天地之中，足以镇杀神人之下的强者，甚至让最强大的祖仙饮恨。
　　圆溜溜的神格，正是一位神人力量的源泉，而皇天的神格，极为特殊，竟然印刻着诸天的印记，道道虚影，在上面盘旋，显化着诸天的荣耀，加持于一身之上，皇天神眸射电，威严无双，从空中扫过之际，即便是蓝灵儿也感受到了不小的压迫感。
　　要知道，以蓝灵儿的修为，除了真身甚少出现的圣人，即便是至强者，也难以给他带来真正的压力，那种压力，是一个真正高贵的灵魂，在俯视众生，逡巡天下，四周的一切，理所当然的都要臣服在他的麾下，来自灵魂的高贵。
　　“天地之间，竟然存在这种高贵的灵魂，这是来自血脉的力量，好强的感觉！”蓝灵儿喃喃的自语道，她的眼眸中，流动着不可思议的神色，即便是她知道，人族之中，存在着几位强大的天道之境的血脉，可以就是这样子，也不足以让她感到如此的压迫感。
　　本就是天之骄子，傲视千古的奇才，蓝灵儿的强大，即便是放在遥远的太古之际，各种奇才同出的年代，也是震烁万古的奇才之一。错非如此，以古明的骄傲，岂会轻易的伸出援手，将她收入蓬莱一脉之中？
　　虚空震荡，一股股天地元气凝聚而出，被皇天直接吞纳体内，神格转动，渐渐凝聚出了一个个世界的虚影，随时随刻都有着开辟的可能性。一道道元气，从九天之上垂落，星辰之力，太阳之力，太阴之力等等，各种宇宙的能量，落入了皇天的体内，让皇天高大的身躯更加矫健，充斥着爆炸性的力量。
　　一道道神环，随着道道神力没入了他的体内，更加光润荣耀，加持了种种玄奥的力量，难以忖度，皇天仰天长啸一声，体内的一个个世界的虚影，仿佛晶体破碎一般，凝聚出了自己的世界之壁。
　　“开创神国，永恒无量，神光普照，天地大同！”皇天张口之间，吐出了一道道元气，没入了自己的体内的一道道虚幻的世界之中，本来一个神人，只能够开辟一个神国，而神格，就是一切的核心。
　　而皇天积累的力量，实在是太恐怖了，不要说一个神国，即便是同时开辟了一百个神国，也不费吹灰之力，恐怖的元气，灌入了一道道世界的虚影之中，撑开了世界之壁，凝聚了一道道生灵的气息。这是真正的神之国度，甚至可以收容生灵进入其中，为自己提供源源不断的信仰之力，以供自己修行。
　　“三千神国，鼎足而立，震慑万古，唯我最强！”皇天伸出了宽大的手掌，朝着空中一抓，一缕缕元气之团，便落入了他的手掌之中，任由挣扎，也难以脱离，融入了他自己的体内。
　　皇天犹若永远不知道疲倦的机器一般，源源不断的从天地之中汲取元气，凝炼自己的神国，神人的修行，大致划分为三种层次，下位神，中位神，上位神。
　　下位神不过是最低等的神人，虽然步入了神人之境，也是最弱小的存在，仅仅凝聚出了自己的神格，甚至未曾参悟天地规则，无法凝聚神域。一旦凝聚了神域，就是步入了下位神的巅峰之境，拥有了一定的地位。
　　中位神，开辟了神国的雏形，拥有了神国的世界之壁，比之下位神，强上了数十倍甚至数百倍，手段神通难以忖度，让人难以捉摸。
　　至于上位神，早已屹立在了神人的巅峰，在洪荒世界之中，封侯的存在，具有着高贵的地位，开创了自己的神国，神之国度，汲取信仰之力，随时都有机会破入亚圣之境，从此超凡入圣。
　　本来步入了神人之境，皇天也不过是最弱小的存在，而今皇天凭借自己的手段神通，直接开创了自己的三千个神国，让他的实力手段，超越了诸神，甚至此时此刻的皇天，可以称为神人之中最强大的存在，拥有着挑战亚圣的实力。
　　一个个神国被皇天接连不断的开辟，一股股造化的力量从空中垂落，甚至垂落了各种神秘的力量，加持到了皇天的身上。这种时刻的皇天，就是最强大的存在，秉承了诸神的荣耀。
　　一道皇袍，出现在了他的身躯之上，秉承了诸天的荣耀光环，让他看上去神圣庄严，手中的长剑，经过了种种劫难的洗涤，轻轻舞动之间，就携带着诸天的判决，赏罚的力量，头顶的皇冠闪耀，一步迈出，他的力量，超越了神人的极限。
　　“恭喜皇天陛下，渡过了神劫，从此之后，与天地同寿，享受齐天之福！”蓝灵儿面露喜悦的神色，朝着皇天开口祝贺道。


第524章 天地变迁
　　东荒的大地上，渐渐多了人族的身影，人巫二族混杂而居，人族的威势，越来越强大，整个人族，呈现着蒸蒸日上上的景象，震慑了八方强者。
　　九位圣人一同出世，震慑了天地宇宙，让无数的强者，尽数折腰，三清圣人大开山门，招收弟子，昆仑山的鼎盛，威压诸多圣地皇朝，甚至给巫妖二族，洪荒的霸主，带来了沉甸甸的压迫感。
　　万寿山上，红云真人手执炼狱熔炉，迎抗天地之罚，渡过了圣人大劫，立身成圣，气焰横冲九霄，两道法体，善恶轮转，战力冠绝洪荒世界，隐隐之中，镇住了诸多心中有所算计的强者。
　　乾坤道主，立身乾坤圣山，将天地之罚破灭，手执古老的乾坤之戈，逆行伐道，这位太古的霸主，东荒曾经的主宰者，一出现就展示了盖世无双的实力与手段。隐隐之中，东荒的大陆，拥有了四位强横的圣人镇压，乾坤圣人同样是大开山门，收敛弟子，聚集功德，凝炼自己的气运，改变命数。
　　一位位强者，横空出世，震慑了万古长空，而令诸多强者，一些强大的存在，难以看透的却是巫妖二族，两大洪荒世界的霸主，陷入了深深的沉寂之中。没有任何的强者，敢于小视巫妖二族，强横的巫妖，曾经的锋芒，依然是足以震慑任何的存在。即便是大开山门，广收弟子的诸多圣人，建立了自己的道场，开创了教派的存在，也是避开了巫妖二族的锋芒。
　　巫妖二族的崛起，踩着无数的强大种族的尸骨，更是横扫了九大古族，太古遗族的残留强者，斩杀了古族的君主，让强大的古盟一朝破灭。尸山血海，铸就了巫妖二族的辉煌鼎盛，即便是两族沉寂，圣人同出，也难以改变巫妖二族占据洪荒世界的霸主地位。
　　亿万年的悠悠岁月，让洪荒世界之中，诞生了越来越多的生灵，天地元气也是越来越稀薄，巫妖二族的鼎盛，却是走到了巅峰。巫族之中，诞生了数之不尽的后起之秀，一位位大巫，肉体强悍无双，霸占了一片片大陆，横扫了一只只异兽，探索了无尽的绝地。
　　妖族的后起之秀，在南大陆建立了自己的神话，留下了无尽的传说，更多的强者，都是消失了天地之间，难以见到任何的踪迹。
　　而亿万年之中，人族也是渐渐走向了自己的巅峰，人族的圣殿之中，出现了越来越多的元老，每一位元老，都是神人之境的存在，底蕴也日益强大。皇天大帝，带领着人族，开创了一片片天地，传下了种种神通，修炼法门，更是促进了人族的成长。即便是刚刚出生的婴儿，都是有着仙人之境的修为，人族的血脉，也是越来越强大，皇天的威严，在整个人族广为传播，仅次于极乐圣母之下，甚至隐隐之中，都是超越了娲皇圣母。
　　人人享受极乐，紫竹开创的极乐世界，吸收了不少的人族，瀛洲岛，也渐渐的被人族尊称为极乐圣地，只要抵达极乐圣地，就可以享受永恒的极乐，逍遥自在，不沾红尘，不碰因果。
　　其他的圣人，也开始在人族传播自己的道统，不少的人族，也是开始建立了自己的信仰。而皇天对于这一切的发生，都是在默默的观看着，从未阻止过任何的圣人在人族传播道统。
　　人族孱弱，唯有依靠众多圣人的力量，才有资格在巫妖独霸的洪荒世界有着立足之地。从皇天第一次见到圣人的交锋，他的心中就是明白了这个，随着修为的日益强大，更是让皇天感受到了巫妖二族的锋芒。
　　人族圣殿之中，皇天的身影站在了巅峰，神色肃穆，亿万年之中，尽管耗费了心血管理人族，引导人族的前进，他从未放松过修炼之事。唯有真正的强者，才有资格引领人族走向巅峰。
　　皇天的身后，燧人氏，有巢氏，缁衣氏也是静静的站在那里，修为的提升，眼界的开阔，让他们渐渐的明白了，想要让人族，成为天地真正的主角，是一条何等艰辛的道路。
　　“师尊，为何没有阻止那些圣人在人族传道，吸收人族的精华，让人族的子弟，白白流入了圣人之手？”燧人氏身躯高大，熊熊的烈焰，在他的四周燃烧，即便是最弱小的一缕降下，都可以将神人焚灭，修炼了火焰的神通，让燧人氏看起来更加狂暴，充斥着霸道的力量，火红色的长发，肆意而张扬，永恒的不屈，在他的双眸流动，整个人就是一尊火焰的神灵。
　　“你认为巫妖二族如何？燧人。”皇天目光从三位弟子的身上一扫而过，平淡的开口问道，眉宇之间，皇者之气更加浓厚，即便是收敛了所有的气势，仍旧是给三位人族的老祖带来一股窒息的感觉，修为日益提升的他们，却是感觉皇天越来越恐怖，他们的心中明白，定然是修为与皇天的差距越来越大。
　　“巫妖二族，天地霸主，即便是圣人，也难以撼动其霸主的地位！”燧人氏毫不犹豫的开口说道，一句话，直指本质，任由圣人实力冠绝洪荒世界，都是难以撼动巫妖二族的霸主地位，甚至需要退避三分。
　　身为人族的执掌者，燧人氏心中深深的明白巫妖二族的强横，即便是起步远远晚于巫妖二族的他们，都是有着自己的自信，凭借人族的力量，凝聚为一体，可以抗衡圣人。而恐怖的巫妖二族，诞生的岁月，远远早于人族，妖皇祖巫的起源，更是可以追溯到天地初开的时候。
　　无尽的岁月积累，巫妖二族的力量，只会是越来越强大，这一点燧人氏的心中，自然是可以轻易的想明白。
　　“若是没有诸多圣人挡在了人族的前面，人族也许早已覆灭了！”皇天浓眉一挑，凝声开口说道，仿佛在诉说着一件与自己毫无关联的事情。
　　“诸圣齐出，他们才是巫妖二族最大的敌人，如果说，人族在遥远的未来，拥有着威胁到巫妖二族的力量，那么此时的圣人，就拥有了掀翻天地的能力！”皇天望着神色有些懵懂的三位弟子，不由心中暗自叹息一声，人族的壮大，却是让不少的人族强者，迷失了自我。
　　唯有皇天的心中方才明白，人族虽然号称秉承了天地人三才的气运而生，实力却是不会被巫妖二族放在眼中，甚至即便是此时的人族，在他们的眼中，也不过是反掌之间，便可以覆灭的存在。正是因为如此，妖皇帝俊，才会毫无顾忌的对人族出手，只是为了逼出娲皇圣人的态度。
　　圣人出世，教化天地，就需要取代巫妖二族，方能建立自己的霸权，真正的代天执道，与巫妖二族，有着不死不休的冲突，这种冲突，来自于生存，无可化解，唯有一方倒下，才能够真正的出现和平。
　　暗流涌动，只要巫妖二族，可以真正的成为天地霸主，镇压了诸圣，夺取了他们的气运，定然可以万古不衰，甚至永恒屹立，这才是此时的天地潮流，大势所趋，而看似鼎盛的人族，不过是无根之萍，随时都有倾覆的可能性。
　　“尔等传令下去，人族潜心修行，不要理会洪荒世界的诸多事宜，天地之间，定然要有大变发生！”皇天睿智的双眸，从空中划过，因果纠缠，天地之间的诸多事宜，终究是需要有着一个结果，诸圣与巫妖二族之间，定然要有着惊天动地的大战，一触即发，这是不可避免的趋势。而此时的人族，面临未来，也许，需要一个自己的选择，这是此时皇天心中，最真实的想法。
　　“谨遵师尊之令！”三位人族的老祖，同时叩首在地，凝声开口说道，身影转动之间，消失在了皇天的面前。
　　“人族，人族何时才能够真正的主宰自己的命运？”望着空中皎洁的明月，皇天的眉头，涌上了一股迷茫的感觉。
　　“无论如何，只要拥有足够的力量，定然可以超脱，引领人族走向巅峰，成为洪荒世界的真正主人，即便是诸多圣人，也难以挡住本座的脚步，时间，人族仍然需要时间，希望巫妖二族，可以多给人族证取一点点时间，让人族发展！”皇天的脑后，浮动着诸天的世界，主宰沉浮，身上的峥嵘之意，尽情的展露，亿万年的苦修，让他的实力，早已抵达了一种不可思议的境界。


第525章 至强者蓝灵儿
　　瀛洲岛上，紫竹的真身，永恒屹立天地之间，静坐二十四品莲台的上方，脚下的莲台，绽放着缕缕光芒，二十四道元气冲天而起，支撑起了一片苍穹，紫色的天空，映衬着她永恒不动的真身，氤氲紫气，腾空舞动，在空中交织，凝聚出了紫色的海洋，演变着天地大道，无穷的玄奥。
　　一缕缕法则的光辉，在她的身上浮动，一株紫色的竹子，立身虚空，枝叶飘动，沙沙作响，清香袭人，晃动之间，划出的道痕，万古难以磨灭。紫色的长裙，似雪的肌肤，黑色的长发，秉承着骄傲与自豪而生。
　　一缕清风，从空中吹过，蓝灵儿的身影，出现在了紫竹的身后，神色恭敬，望着莲台上方的紫竹，沉声开口说道：“弟子蓝灵儿，见过师尊，愿师尊圣寿无疆，永享天地之福！”
　　“这些年，你却是进步了不少！”紫竹长发飘动，素手划过之处，空间都是如同豆腐一般，被她划破，悄无声息，无数年的修行，紫竹早已将自己的修为，提升到了极限。
　　“游历天地之间，弟子的确是有着诸多的感悟，各种奇妙的种族，各种神秘的秘境，甚至有着不少的古怪生命，让弟子大开眼界，世界的玄奥，难以让人看清！”蓝灵儿眉心之处，出现了一颗蓝色的宝石，绽放着无量的光华，幽暗的蓝色光芒闪过之际，流动着大道的痕迹，无数年的修行，她早已跨出了最后的一步，步入了至强者之境，比之一般的至强者，还要恐怖上不知道多少倍。
　　“鱼龙百变，腾飞九天，为师也算是等待了这一日！”紫竹的双眸，流动着紫色的光芒，一闪而逝，黑白分明的瞳孔，跳动着喜悦的神色，不管如何，蓝灵儿步入至强者之境，都是增强了蓬莱一脉的力量。大劫即将降临，这种时刻，实力的增加，也就意味着更多的博弈资本。
　　一位真正的强者，才有扭转棋局的资格，即便是普通的至强者，都是没有这种资格，天地大变，一些积累很深的强者，强大的生灵，修为更加容易突破，都是纷纷强大了起来。即便是如此，能够步入至强者之境的存在，仍旧是寥寥无几，真正可以步入巅峰的，更是稀少。
　　天地生灵，站在巅峰的，永远都是极少数的强者。
　　积累越是雄厚的生灵，越是难以真正的突破自身，天地是平衡的，一旦这种强者突破了自己的修为，定然也是同阶之中最强大的存在。同样的生命，越是积累雄厚，越是恐怖，蓝灵儿积累了无数载悠悠岁月，更是修行蓬莱秘术，各种神通道法，强大的修为，更是让诸多强者战栗。而今步入了亚圣第九重天，自然更加的恐怖，明悟了自己的大道，走出了自己的道途，真正有了开宗立派的资格。
　　“师尊，人族的力量越来越强大了，皇天的气息，即便是此时的我，也难以真正的看清了，日后人族之事，却是多了一些变数，不知师尊准备如何应对？”蓝灵儿眉头微皱，望着端坐莲台，眉宇之间，流动着喜悦神色的紫竹，沉声开口说道。这次归来之前，她曾经前往人族圣地，特意的拜会了一番皇天，相比较她而言，皇天的修行速度，更是让她都是有着一股难以言明的震动。
　　此时的皇天，即便是她，都是难以真正的看破，让她难免有些游移不定之意，若是皇天继续成长下去，即便是将巫妖二族驱逐，诸多圣人，也是难以真正的执掌人族，俯视众生。
　　“皇天，即便是为师也难以真正的看清，若是他可以走出最后一步，即便是助他一臂之力，也是无妨，若是他无法走入最后一步，也难以威胁到吾等的地位，需要担心的，可不是我们。”紫竹的目光，穿透了时空的阻隔，当空一划，一道长河在她的面前浮动，一道道虚影，闪现着不同的光芒，未来的一角，直接被她推演而出，这就是圣人的神通。
　　“巫妖二族，注定要走向灭亡，无论他们有着何种的手段，可以抗衡一位圣人，也难以抗衡众多圣人的算计，圣人代天执道，最后的障碍，就是巫妖二族，他们难逃一死，为师更加关心的却是，日后巫妖覆灭，天地的格局变化。”紫竹的声音，充满着自信之意，强横如她，自然清楚巫妖二族的底蕴，亿万年的积累，气运更是达到了巅峰，甚至任何一位圣人出手，都是难以将巫妖二族抹杀。
　　“圣人的时代，即将降临了吗？”蓝灵儿有些迷茫的自语道，此时此刻的她，也难以形容自己的内心。
　　“圣人才是下一个时代，甚至下下个时代的主角，巫妖覆灭之后，人族将会取代所有的种族，成为天地的主人，而诸圣的博弈，将在人族产生，只有夺取更多的造化，占据更多的气运，收敛更多的功德，才有机缘步入更高的层级，抵达圣境的巅峰，冲击天道之境！”紫竹的眼眸之中，流动着企盼的神色，即便是她，心中也是在不断的追逐着超脱的道路，唯有不断的提升自己的修为，才有机缘超脱天地，甚至超脱混沌，成就永恒的不朽。
　　“圣人代天执道，诸多教派的争锋，一旦落败，即便是不死，也会被击破教派，覆灭道统，近乎丧失了前路，甚至有可能被永恒的镇压！”紫竹望着空中，有些感慨的开口说道，看似圣人的时代，天地大同，其实不然，日后的争斗，也许比之今日，更为残酷，更为血腥。
　　圣人不死不灭，不代表着永恒的独霸天地，同样有着被镇压的可能性，甚至被掠夺造化，丧失所有的气运功德，从此之后，寸步难进，甚至天地破灭之际，直接陨落。
　　圣人想要继续修行，参悟天地法则，天地本源，就是需要不断的凝聚功德，收敛气运，这也是道统之争，理念之战，彻底的让自己的意志，贯彻天地之中，自然可以轻易的感悟天地法则，甚至参悟天地本源。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　……
　　“铛！”
　　接连九声钟鸣，响彻天地之间，紫竹的眉头一挑，嘴角流露出一丝笑意，缓缓的开口说道：“三清圣人，终于忍不住要出手了！”


第526章 镇元子的猜测
　　万寿山之上，犹若另一方世界，草木繁茂，古树参天，化作一个个精灵，游走天地，山水相连，充满着勃勃生机，空明之感，五行转动，四周都是充满着先天五行的灵气。不同于洪荒世界之中的灵气渐渐枯竭，此处的灵气，处处都是先天之数，最适合生灵修行的圣地。
　　当钟声响起之际，镇元子和红云的身影，同时屹立虚空，望向了东荒的昆仑山，相视一眼，他们的气息连为一体，圣力贯穿了天地苍穹，凝聚出了一条条奔腾不息的长河，扭转了阴阳时空，命运的轨迹，在他们的面前显化而出。两位圣人联手出击，推演天地的变迁，未来的道路，种种神秘的虚影，一闪而逝，天地本源的磨盘，显化在了他们的眼前。
　　圣人之境的存在，本就是天上地下，独一无二的强者，甚少有圣人联手演化天机，沟通本源。镇元子和红云联手，气息鼓动之间，诸天万界都是要震荡不安，立身虚空，强横的圣人之力，化身了两道金色的海洋，波涛涌动，无尽的天地法则。
　　“好，停手吧！”镇元子威严的声音，响彻虚空，他的手中，开天拂尘划破了天地的遮掩，真正的看到了他想要的东西，法力一转，瞬间无影无踪，两道身影，同时回到了万寿山之内。
　　“巫妖二族的手段，果然不可思议，竟然可以抽空天地气运，天地大悲，圣人也无法借助天地之力，只能够凭借自身的力量，对抗巫妖二族，不愧是当世霸主，却是有些小瞧他们了！”镇元子神色有些凝重，双眸转动，流动着光辉，背后五方世界的虚影轮转，沉声开口说道，即便是他，窥伺到的未来一角，都是震动不已。
　　“抽空天地气运，巫妖二族联手？怎么可能？”红云真人，闻言同样是神色震动，隐隐之中，有着不安的情绪，圣人最大的依仗，横行天地的手段，就是调动天地之力，一缕天地之力，就足以横扫天地之间的诸多强者，甚至至强者都要小心翼翼的抵挡，不敢有丝毫的大意。
　　一旦圣人丧失了调动天地之力的力量，手段神通，定然要丧失大半，甚至比不上一些至强者，定然难以抗衡巫妖二族的威势，即便是联手，都是有着重重的困难。
　　“不错，巫妖二族，虽然一山不容二虎，甚至气运相冲，有着种种的矛盾，面对诸多圣人的压迫，终归是有着共同的目标，为何不能联手呢？”镇元子的身上，智慧的光芒闪耀，一双神眼，看透了过去未来，即便是巫妖二族，有着生死的矛盾，也觉不妨碍他们暂时的联手，将诸多圣人一同镇压，或者击败。
　　正如诸多圣人，同样是有着各种各样的矛盾，面对巫妖二族之事，照样是有着联手压迫的趋势，甚至想要联手将巫妖二族抹杀，从此让他们消失天地之间，取而代之，建立圣人的霸权，统御天地。
　　“也对，无论如何，巫妖二族，都是不会选择同归于尽的，争霸天地，也不过是为了超脱，只要将圣人镇压，夺取气运造化，也是有着超脱的机缘。”红云神色震惊之后，恢复了平静，沉稳如山，步入了圣人之境，他早已看穿了诸多的事情，甚至种种的纠葛，神念一转，也就大致的想通了事情的过去未来。
　　“昆仑山的三清圣人，定然联手推演了天机，就是不知道，他们看到了多少？巫妖二族的谋划，同样是吾等的机会，将巫妖二族一网打尽，甚至同时打击其他的势力，奠定蓬莱一脉的地位。”镇元子神色复杂的望着空中，只要巫妖陨落，诸圣之间，定然要发生连天的大战，夺取气运，夺取造化，传播道统，甚至面皮之争，颜面之战。
　　“无妨，只要吾等看透了巫妖二族的手段，即便是没有办法阻止他们抽空天地气运，也可以阻断他们的计划，将他们一同击碎，甚至可以尝试挑拨巫妖之战，让他们诞生种种冲突。”红云的头顶，善恶二心，猛然的跳动，划过长空，他面露笑意，开口说道。
　　“巫妖二族，很难发生生死的大战，诸多圣人环绕，无论是妖皇帝俊，还是十二祖巫，都是有大智慧之辈，岂能如此容易的受到算计？不过妖族的祸事，就在眼前，也许可以利用一下！”镇元子望向了空中的金色大日，目光转动，望向了汤谷之中，妖族的十大太子，从出生的那一刻，就注定了要遭受各种算计，甚至他们本身的诞生，就是蕴藏着种种的阴谋。
　　“妖族的十大金乌太子？也对，也是时候了。”红云转瞬之间，便已经明悟了镇元子所指之事，妖族的十大太子，秉承了帝俊的气运而生，一旦陨落，定然会造成帝俊的气运衰竭，甚至让帝俊都有着陨落的危机。
　　父子血脉，气运相连，十大妖族太子的出世，曾经给妖族带来了无尽的辉煌，同样的埋下了祸根，只要将妖族的十大太子击杀，就足以撼动妖族的气运，甚至引动各种的矛盾。
　　“不过此番诸多圣人，定然都会一同降临昆仑山，也是一番争斗，定下高低之分，唯有如此，方能短暂的联手，击退巫妖二族，甚至人族之事，也要有些说法了！”镇元子目光望向了人族之处，背后浮现了一座锁圣之崖，心中对于玄天道尊的用意，有了不少的猜测，镇压圣贤，放逐人族，留下火种，也许才是他的师尊，想要的结果，至于用于镇压蓬莱一脉的气运，却是不需要他的那位师尊，如此费心的造就一件至宝。心中转动着各种想法，镇元子的眼神渐渐清明了起来，蓬莱一脉，即便是传入了他的手中，也要走向辉煌。
　　“也是，如此的盛事，想必除了巫妖二族的那三位，其他的圣人，都是会尽数前往，就是不知道巫妖二族，将会有什么样的反应？”红云点了点头，开口说道。
　　同一时刻，洪荒世界之中的诸多圣人，都是有所感应，望向了东荒的昆仑山，有的面露疑惑，有的有些了然之意，有的神色不变，种种反应，不一而足。


第527章 三清圣人的野心
　　巍峨的昆仑山，屹立东荒的大地，承接了周山的祖脉，虎啸猿啼，横绝东荒，犹若卧龙在野，蜷缩着巨大的身躯，充沛的天地元气，让这里成为了修炼的圣地。昆仑山脉，绵延不绝，撑起了整个东大陆的脊梁。
　　昆仑山，号称东荒的万山之祖，处处青草林立，三清圣人一同在此建立了自己的道场，雄霸一方，人教教主太清圣人，阐教教主玉清圣人，截教教主上清圣人。
　　渐渐的，三位圣人至尊，也都拥有了自己的法号，太清圣人自称道德天尊，执掌人教，也被尊称为太上老君。玉清圣人执掌阐教，自称元始天尊，威势无双，降临天地之间。上清圣人自称灵宝天尊，广纳四方的英才，有教无类，截取一线生机，被尊称为通天教主。
　　真正的昆仑山上，潜修着数之不尽的强大生灵，三位强大的圣人镇压，让无数的生灵，涌入了昆仑山之中，只为拜师求道。三位圣人之中，太清圣人讲究无为而治，非有大机缘者，都是不会收入门下，至今为止，仍旧是只有玄都一个弟子。
　　玉清圣人阐述天道，顺应天地的意志，布下了大阵，考验前来拜师求道的弟子，十二座大阵连为一体，金门锁天，意志不坚定的生灵，即便是远远望上去一眼，甚至就会被直接吓退，不敢超前一步。幻象层生，连绵不断，遮掩住了天与地，唯有大机缘，大毅力者才能够破阵而出。看似杀阵，其实不过是一座座幻阵，考验前来求道的生灵的心性，跟脚，毅力，福缘。
　　即便是如此，玉清圣人也足足收了十二位弟子，成为门下的亲传弟子，传承自己的衣钵。正是广成子，南极子，黄龙，玉鼎真人，慈航道人，文殊道人，普贤道人，清虚道德天尊，道行天尊，灵宝大法师，太乙真人，惧留孙，合成十二金仙，个个神通不同凡响，冠绝一方。十二位弟子拜入门下，让元始天尊的心中，都是充满着喜悦之情。
　　上清圣人真正的广开山门，效仿道祖传道，有教无类，但凡前来听道者，皆是一视同仁，纳入自己的门下，更是收了几位亲传弟子，多宝道人，金灵圣母，无当圣母，乌云仙等，传下了截教神通。一时之间，截教的气焰大增，弟子众多，相亲相爱，自然气势如虹。
　　昆仑山之巅，屹立着一座座宫殿，唯有三清圣人的宫殿，屹立在了最巅峰的地方，太清圣人的八景宫，玉清圣人居住的玉虚宫，上清圣人居住的碧游宫，鼎足而立，傲然立身天地之间，隔绝了天机，掩盖了一切的气息。
　　八景宫，玉虚宫，碧游宫的中间，屹立着三清大殿，正是三清圣人一同商议重要事情的地方，三清圣人身影同时出现在了三清大殿之中，神色各不相同。
　　“天意如刀，而今巫妖二族没落，便在眼前，然而巫妖二族的力量，不容小视，百足之虫死而不僵，巫妖二族的手段，也是凌厉异常，而今吾等共同决议，聚集众圣，立下章法，斩断巫妖二族的道路，这一战，甚至关系到日后吾等是否可以在天地之间称雄！”太清圣人轻捋白须，白发飘动，浑浑浊浊的双眸，跳动着精光，昭示着他心中的不平静。
　　“巫妖二族，窃据天地霸主之位，而今人族出世，定然要取代巫妖二族，成为天地主角，师兄身为人教教主，却是有着统帅人族的责任！”玉清圣人的眉宇之间，流动着威严的气息，手中的三宝玉如意轻轻敲动，划破了空间，如意代表权柄，而玉清圣人天生便秉承了傲气与自信而生，一举一动之间，都是流露着强势的气息。
　　“不错，太清师兄身为人教教主，理应执掌人族，无论是谁，都是要承认这一点，人族崛起，就在眼前，巫妖二族虽有逆改天地的力量，也难以反转大局，诸圣的意志，就是天地的意志。”上清圣人背后长剑横空，剑眉星眸，微微挑动，望向了九天之上，凝声开口说道，神色平静，不见丝毫的色变。
　　三言两语之间，三清圣人便将自己的心意，表露无疑，驱逐巫妖二族，统御天地，建立属于三清圣人的正统，代天执道，才是他们心中最根本的想法。
　　实力的提升，让三清圣人心中的野心，也是随之增大，原本只想要求取生存的他们，而今早已有了雄霸天地的决心，汇聚诸圣，不过是他们种种布局的开端，想要树立自己的威信。
　　“这一次大会，就是吾等三清圣人的起点，雄霸天地！”太清圣人白色的长发，迎风飞舞，火红色的太清仙光，照耀九天十地，一股唯我独尊的霸气，从太清圣人的身上传出，他的性格，并非表面上的那般无为，无为而无所不为，才是真正的太清圣人。
　　“雄霸天地，吾等三清圣人，才是最尊贵的存在！”玉清圣人气息鼓动，杏黄色的玉清仙光护住了他的周身，尽显黄金色的锐气，看上去充满着皇者之气，统御八荒六合，屹立天地之间，唯有他，才是最尊贵，最强大的存在。
　　“雄霸天地，三清圣人的威名，震慑万古！”上清圣人青色的长袍激荡，闪耀着无尽的光滑，紫红绿黑，四种剑芒横空而立，插入了云霄，整个人，化作了一把最锋锐的长剑，斩断苍穹。
　　三清圣人的气息，同时闪烁而出，圣力转动，光芒交织，凝聚出了一道道法则，而三清圣人的身影，屹立在了中央，俯视万古，照耀未来，天地破灭而难以磨灭，日月陨落而依然长存，永恒的气息，在他们的周身流转。
　　他们的目光，同时转动，望向了昆仑山之外，两道身影，出现在了空中，正式脚踩金莲的接引圣人，和手执七宝妙树杖的准提圣人。
　　“传吾等三清之令，大开山门，迎接天地圣人！”三清圣人的声音，同时在昆仑山响起，传入了无数生灵的耳中，震慑神魂。


第528章 摩天岭，无形交锋
　　摩天岭，高耸入云，一座山峰，茫茫无际，涌入了苍穹之巅，云海浮沉，连为了一体，遮盖了空中的大日的余光，唯有金色的灵光，从山峰射向了四面八方，将云彩都融化为了金色的光芒。
　　金鹏展翼，扶摇直上九万里！
　　诞生于凤凰始祖体内的金鹏王，即便是洪荒世界的强者，对于他也是知之甚少，甚至从未见到过他真正的全力出手，曾经现身，凭借一座武祖圣碑，逼退了巫妖二族，夺取了凤栖山，从此之后，隐匿洪荒世界，再也看不到他的踪迹。
　　凤凰之子，秉承了高傲而强大的血脉而生，天生就拥有着不可思议的神通，甚至青出于蓝而胜于蓝，领悟了武道的真谛，走出了自己的道途，开创了自己的辉煌，开辟了自己的一片天地。
　　摩天岭的上空，一座金色的宫殿，插入了虚空之内，甚至让其他的强者，难以感受到他的存在，仍旧是有着凌厉的威势，震慑十方，在空中转动，一座古老的大阵，封锁了天地，让整个摩天岭，终年沉寂。
　　两道身影，静静的走在山路的之上，青色的台阶，绿色的青苔，一颗颗古树参天，真正的涌入了苍穹之中，整个树冠，化作一个个巨大无比的伞盖，遮住了山路，迷茫难以看到终途。
　　充沛的天地元气，近乎液化，处处充满着先天的气息，流转之间，轻轻吸上一口，都是神清气爽，武祖圣人以无上的大神通，逆改了天地，缔造出了这一片人间仙境，真正的仙人栖居的地方。
　　若是有生灵可以在这片天地之中成长，甚至可以轻易的参悟天地法则，凝炼自己的神格，轻而易举的超脱一切的生命，成就自己的神话。一滴灵液，就可以缔造一位盖世的神人，与天地同寿。
　　两道身影，慢慢的朝着前方走着，默默无语，享受着短暂的宁静，修炼之人，每一次的闭关，甚至都是天地变迁，沧海桑田，数万年，数十万年眨眼之间便已然逝去。
　　“常羲，跟着我这么久，倒是让你辛苦了，等到这次事情终了，也是时候带你去见我的母亲了，给你一个名分！”金色的长袍，流动着不朽的光辉，一缕圣人的气息，从金鹏的身上传出，时隐时现的峥嵘，让他整个人看起来充满着神性的荣光。转身望着静静伴随着自己走过了无数岁月的常羲，金鹏猛然停下了身子，面露一丝浅笑，缓缓开口说道。
　　常羲似雪的肌肤，涌上了一缕潮红，面露欣喜的神色，一双美眸，流动着丝丝泪水，无数年来，她真正想要的，想要等待的，也许就是这一刻的承诺。
　　两道身影，紧紧地依偎在了一起……
　　昆仑山脉，昆仑山的上空，绽放出了九彩的光辉，一座虹桥，连贯了整个苍穹，一眼就可以望到昆仑山的圣境，一个个童子，手执花篮金罄，鱼贯而出，分立在了虹桥的两旁，金童玉女，迎接八方佳客。
　　三道身影，同时立身虹桥的前方，一道身影身着道袍，神色微微有些呆滞之相，玄色的道袍，流动着一缕缕光辉，身上转动着火红色的太清仙光，正是太清圣人的唯一弟子，玄都道人。另外两道身影，一道身影精瘦，身上宝光乍现，看似瘦弱的身躯，蕴藏着不可思议的法力，双眸望向了远方，眉宇之间，充斥着锋锐的气息，霸道而张狂，毫不遮掩，正是上清圣人的首徒，多宝道人。最后一道身影，静静的站在那里，身着八卦道袍，充满着空灵之意，腰间悬挂着一座黑色的小钟，玄奥的符文 闪动，蕴藏着摄人心魄，夺人神魂的力量，诡异无比，正是玉清圣人的首徒，广成子。
　　三道身影，流动着光彩，火红色的光芒，杏黄色的色彩，青萍色的剑光，在空中交织，凝聚出了一道道莫名的光华，将他们三个，衬托在了空中。玄都道人，多宝道人，广成子同时望向了远方，两道紫气交融，浩浩荡荡，连绵不绝，氤氲当空，正是接引圣人和准提圣人的身影。
　　即便是隔着很远的距离，都是可以轻易的从两位圣人的身上，感受到强势的圣人气息，一种凌驾于众生之上的气息，天地加持的力量，真正的主宰者，主宰着天地生灵的命运，搅动命运的长河。
　　一朵朵金色的天花，从空中垂落，手执接引宝幢，接引圣人脚踩十二品功德金莲，步步生莲，行走在了虚空之中，不染尘埃，金色的佛光，霸道而炽烈，在他的身上，凝聚出了僧袍，衬托出了他不同凡响的气势。准提圣人身着道袍，手中的七宝妙树杖从空中划过之际，撕碎了重重叠叠的空间，搅动了虚空之中的空间乱流，双眸不时之间，跳动着精光。
　　神威如狱，圣人之威，比之神人更为恐怖，若是修为不足，甚至远远的望上一眼，都有可能被摄住魂魄，从此迷失自我，茫茫然的融入了圣人的气息，丧失了继续前行的资格。
　　浩浩荡荡的圣人气息，卷动了三万里紫气，凝聚出了一朵朵天花，两道身影，看似遥远，一步跨出，就到达了玄都道人，多宝道人，广成子的面前。
　　“玄都（广成子、多宝），见过接引圣人，准提圣人，愿两位圣人圣寿无疆，永享天福！”玄都道人，广成子，多宝道人，同时神色恭敬的开口说道，即便是经常的生活在圣人的身边，他们也是甚少真正的见到圣人的威势，真正的震慑八方的气息，凌驾于众生之上。
　　“三位小友无需多礼，三清师兄，倒是收了几个不错的弟子，日后衣钵却是有了传承之人！”接引圣人的声音，宛若和煦的春风，从空中吹过，一瞬间，抚平了玄都道人，广成子，多宝道人心中的不平静，目光转动，望向了昆仑山的深处。
　　“两位师弟远道而来，还请入内一见，可喜可贺！天地英才甚多，日后两位师弟也要辛劳一番，多多教化！”太清圣人的声音，从虚空之中传出，似远似近，流露出了满意之意，接引圣人此时仍旧是愿意尊称他们为师兄，他们的谋划，就有了不少的操作可能性，却是让太清圣人心中难免有着爽朗之意。开口之间，便许诺下了日后准许两位圣人教化洪荒世界的资格。圣人之间的交锋，无形之中，合纵连横，早已展开。


第529章 太阳神宫，盘古之心
　　九重天宇，笼罩洪荒，整个洪荒世界，都是包裹在鸿蒙之壁之中，盘古的肌肤，化为了最完美的天幕，将整个洪荒世界笼罩其中，任由混沌气流的冲刷，都是难以撼动洪荒世界。正是因为如此，方才有了洪荒世界的源源不断的生灵繁衍，生生不息的成长。
　　踏破九重天宇，就是妖族占据的天界，一座座浮岛，接连不断，凝聚出了一座座妖族的大陆，栖息着妖族的强者，妖族的生灵，在这里慢慢的成长。浮岛的上空，就是无尽的星辰，星辰之力源源不断的从空中垂落，笼罩住了妖族的天界，充沛的星辰之力，让妖族诞生了无尽的强者。
　　自从妖族占据了天界，便联手遮掩了星空，将星辰之力封锁了在空中，洪荒世界之中的生灵，除了一些强大的存在，都是无法吸收星辰之力。妖族的霸道，却是让洪荒世界的生灵敢怒而不敢言。
　　虚空，天外天，才是最接近混沌的地方，充斥着淡淡的混沌威压，即便是隔着鸿蒙之壁，都是可以清晰的感受到，甚至有着一些稀薄的混沌之气，透过了鸿蒙之壁，融入了天外天，虚空之外。
　　星空之下，一座充斥着火焰的力量的宫殿悬浮在了空中，太阳神宫，正是妖皇帝俊倾尽了妖族的力量，打造而出的无上神宫，镇压星空，俯视整个天界，成为了妖族的帝皇之宫。
　　太阳神宫，四周都是烈烈的火焰，横空舞动，即便是垂落一缕，都是可以抹杀妖神的存在，一尊尊妖族的强者，在太阳神宫的远方，建立了自己的宫殿，守护着太阳神宫。
　　太阳神宫之中，帝俊双眸充斥着莫名的寒意，望着下方的一些妖族的强者，唯有天狼圣人和东皇太一，才有着坐着的资格，其他的强者，都是只能够站着，埋下了自己的头颅，不敢望向帝俊的方向。
　　任由桀骜不驯的大妖，妖神，甚至妖族的大圣，都是不敢挑衅帝俊的威严，万妖之皇，众妖之祖。帝俊的眉宇之间，流动着一缕煞气，沉稳刚毅的双眸，有些闪烁不定的意味。
　　“尔等退下吧，安心守护妖族，此时若是有敢于不尊天庭之令者，尽数诛杀，不必上报！”良久，帝俊的声音，在大殿之中回荡，无尽的肃杀之气，从帝俊的身上传出，关键时刻，帝俊绝不会手软，任何敢于挑衅妖族的威严，挑战天庭的尊严的存在，都是要承受死亡的代价。
　　“吾等谨遵陛下之令！”除了天狼圣人和东皇太一，其他所有的强者，同时叩首在地，朗声开口说道，然后缓缓从太阳宫中退出，神色肃穆，他们都是可以轻易的感受到帝俊的杀意，毫不遮掩，第一次的流露出了自己的无上杀意，这才是真正的妖族主宰者，无所畏惧的铁血杀戮者。
　　当其他的强者，都是尽数退出之际，整个太阳神宫，瞬间封锁，一座座大阵，直接被转动，遮掩了天机，甚至即便是圣人都是难以探查，神宫之中，陷入了久久的沉寂。
　　“此番大事，绝不容许有任何的差错，从此之后，妖族定然要成为天地唯一的主角，妖族，才是天地的主人！”帝俊充满霸气的声音，在神宫之中回荡，杀伐果断，金铁交鸣，凌厉的气息，即便是天狼圣人都是暗自惊讶不已。
　　巫族的盘古大殿之中，十二祖巫的身影，都是静坐其中，气息交融，演化着天地的变迁，不能凝炼元神，祖巫的手段，依然是诡异而强大，甚至可以比之修炼元神的生灵，更能够直接的勘破未来的一角，真正的以大神通破灭命运长河，寻找命运的真谛。
　　一幕幕的画面，在祖巫的面前闪动着，沟通了大地的动脉，召唤了盘古陨落天地之间的残留的痕迹，窥探未来，唯有秉承了盘古血脉而生的十二祖巫，才拥有这种逆天的手段神通，威压天地。
　　一道道黑色的煞气，化作黑色的狰狞神龙，游走在盘古大殿之中，一颗巨大的心脏虚影，在空中时隐时现，正是盘古之心，巫族的镇族之宝，也是巫族未来的希望，秉承了盘古的意志。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　盘古之心的虚影，在空中跳动，每一次的跳动，都蕴藏着天地的节奏，仿佛天地在呼吸，一幕幕的画面，同时闪现在了空中，交织出了一幅幅诡异的神图，未来的一角，真正的出现在了十二祖巫的面前。
　　“祖巫神通，沟通天地，演化未来！”十二祖巫同时口中吐出了一口元气，没入了虚空，融入了巨大的盘古之心之中，诞生了一丝的血肉，整个虚影，都是出现了重重的血雾，仿佛真正的盘古之心。
　　十二道煞气之柱凝聚，在空中布下了一道道巫族的符文，演化着亘古的沧桑，岁月的流逝，盘古的血脉，蕴藏着种种玄机，而今十二祖巫联手，推演出了真正的过去未来，将时空容纳为了一体，让整个洪荒世界的倒影，出现在了他们的面前。此时此刻的十二祖巫，就是真正的主导者，裁决着一切的变迁。
　　“三清圣人，接引圣人，准提圣人，无天圣人，六大圣人，同时出手，好狠辣的手段，想要将巫族彻底的铲除！”帝江背后的六翼同时展动，一道道空间的漩涡出现，镇压天地，手中的咫尺杖当空击落，仿佛开天辟地，声音阴寒的开口说道。
　　“未来的都天神煞大阵，缺了一角！”一向沉默的烛九阴，猛然睁开了双眸，日月齐现，他早已将盘古真身修炼到了一种不可思议的境界，目光从其他十一位祖巫的身上一扫而逝，凝声开口说道。
　　“也是巫族的一线生机所在！”烛九阴的声音，响彻当空，充斥着时间的嘶磨之感，双眸有些黯然之意，顿了一顿，开口说道。
　　“昆仑山，此时圣人齐聚，所谋划之事，无非是将巫妖二族推翻，甚至挑动巫妖二族的大战，此事不必理会，待日后一同计较，出手将圣人镇压，抽空天地的气运！”烛九阴的目光，透穿了重重的时空，望向了昆仑山十六道的强势身影，声音之中，有着凝重之意，无论如何，巫族的布局，无数年的岁月，终归是要搏上一搏，即便是战败，日后也有着卷土重来的机缘。
　　昆仑山之上，此时此刻，正是一场盛会的开幕，一位位圣人，接连不断的降临，众圣齐聚，想要开启属于他们的时代。


第530章 昆仑聚圣，交锋
　　昆仑山之巅，十六道高大巍峨的身影，屹立天地之中，正是天地之间，十六位至强的圣人，每一尊圣人，都是超脱了亿万生灵的存在，弹指之间，无尽的生灵尽数俯首，这就是圣人之威。
　　一缕缕圣道的气息，在空中弥漫，甚至将这一片天地的法则抽空，留下的正是圣人的大道。每一尊圣人，都是唯我独尊，无法无天的存在，扭曲法则，建立自己的大道，立身法则之上。
　　圣人之力，贯穿了虚空，构筑出了一道道虹桥，一尊尊王座，古朴沧桑的符文，九层的天地祭坛，在他们的脚下凝聚而出，每一尊圣人，手中都是握有着自己的成道法器，证道至宝。圣人的成道法器，可以尊称为圣人之兵，圣兵交织着圣人的法则，贯穿着不朽的神性，流动着圣人的意志，轻轻催动，就可以洞穿星辰，击碎一个个空间，甚至将秘境打碎。
　　圣兵，虽然强大，也需要极为浩瀚的力量，才有资格真正的催动，甚至是一位神人，都难以撼动一件圣兵，直接被抽干。握有圣兵的圣人，才是最强大的圣人，执掌了自己的大道，横扫天地十方。
　　空中的苍穹都是被他们直接撕碎，他们仿佛屹立在了一座座星空的核心，世界的中央，俯视众生，遥望着彼此，圣人的气息，在空中交锋，轻轻一动，就可以将一片星域撕碎，让天地覆灭。
　　圣人之间的战斗，唯有在混沌之中，才能够完全的展开，圣人的威势，超出了天地的界限，甚至诸多圣人一同出手，都是可以轻易的将天地击碎，让日月朽灭，吐出一口元气，就可以化为法则，斩灭无数的存在，一滴精血，降落大地，可以缔造出一位不败的神灵。
　　意志的交锋，才是圣人在洪荒世界之中战斗的最常用的选择，甚至无法调动圣兵，圣兵的威势，轻易的撕毁星辰。圣人的力量，强横滔天，法则之链，都难以锁住他们的前行，劈开法则，开创了自己的圣人之道，这就是一位圣人的力量。
　　苦海行舟，众生蝼蚁，十六位圣人的力量，在空中交锋，天地幻变，即便是空中的苍穹，都是被打出了一道道裂痕，法则成空，万古一体，圣人的意志，浇灌出了自己的锋芒，长剑横空，这是意志的长剑，斩断虚空，凝炼阴阳，水雾弥漫，化作四海，这是水祖圣人的力量。
　　一位位圣人，意志同时迸发出了强横的力量，在空中交相辉映，几件至宝，在四周林立，封锁了天地阴阳，隔绝了四周的一切，演化出了一片自由的天地，同时也封闭了暴虐的圣人之力，防止泻出。圣人的力量若是从空中泻出，即便是一缕，都足以将整个昆仑山击毁，甚至划归虚无。
　　三清圣人的意志，在空中凝聚，凝炼出了一道神斧的虚影，闪烁着寒光，四周的圣人，都是不敢直视其锋芒，秉承了盘古元神而生的三清道人，凝聚出了三道清气，先天清气本源，化作神斧，当空劈落。
　　一把黑色的巨伞，狰狞无双，流动着邪恶而黑暗的气息，正是无天圣人的意志凝聚而出，在斧光的照耀下，瞬间崩溃，甚至没有丝毫的抵挡之力，神斧之威，锋利无双，冠绝天地。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　三声低沉的吼声，从神斧的下方响起，三清圣人的身影转动，一瞬间，逼开了其他的所有圣人意志，仿佛要一举击溃所有的圣人的意志，独占上风，树立自己的威严，统御天地。
　　就在这种时刻，紫色的竹杖，猛然爆射出了重重叠叠的光辉，开启了紫色的星空，屹立在了中央，朝着四面八方幅散开来，紫气氤氲，凝聚出了紫色的莲台世界，紫色的巨竹撑开了天地。
　　“周山无量，顶天立地！”一声暴喝，从旁边的拂尘之中传出，五种灵光闪耀，先天五行的力量在空中交织，瞬间融入了紫色的世界之中，转动之间，凝聚出了一座神山的虚影，犹若天地之间，唯一的天柱，周山。
　　一缕充满着杀戮意志的意念降临，没入了紫色的莲台世界之中，意志交融，瞬间熔炼出了紫色的周山，立身整个苍穹，镇压天地，甚至直接凝固四周的空间，时间，将一切物质，都世界凝固。
　　“周山之威，破灭万古，镇压天地！”
　　充斥着雷霆之音，在周山上空响起，三位圣人联手演化周山，迎上了空中的神斧，神斧虚悬，轻轻一动，就可以割断了时空的纠葛，甚至斩灭了阴阳五行。
　　“神斧横行，斩断天地！”
　　三清圣人仰天长啸，口中发出了震动八方的高昂之音，一颗颗神秘的符文，在空中凝聚而出，空中垂落了一道道斧光，锋锐的力量，甚至足以将法则割裂，孤注一掷，三清圣人的身上，涌现了一缕仙光，没入了神斧之中，更是让整个神斧流动着玄奥的符文，闪动着寒光。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断的撞击，在苍穹之上展开，其他的圣人的意志，瞬间被横扫，一位位圣人的意念，瞬间破碎，回归了本体，难以维持。
　　“周山，神斧，好凌厉的攻伐之力！”接引圣人双眸流动着莫名的光华，望向了空中，神色凝重的开口说道，尽管仅仅是意志的交锋，甚至几乎不可能凝聚而出这种强势的攻击，他仍旧是感到了阵阵的心惊不已。
　　“周山之杖，传说之中的那件至宝吗？与师尊的灭世大磨其名的至宝，果然不同凡响，即便是一道虚影，也可以斩碎诸天！”天极圣人神色淡然，仿佛丝毫没有受到任何的影响，唯有双眸望向了空中之际，仍旧是忍不住开口暗自赞叹道，周山之杖，造化玉蝶，灭世大磨，苍天之眼，祖龙之剑，永恒之塔，都是轰轰世界之中流传的至宝威名。甚至有些宝物的威名，都是不显洪荒世界之中，唯有天极圣人等，方才知晓一二。每一件天道之境手中的至宝，都是可以轻易的击毁所有的强敌，横扫诸天，甚至纵横混沌。
　　“要结束了吗？周山，神斧，蓬莱，玄门，龙虎之争！”乾坤圣人把玩着手中的乾坤之戈，静静的开口说道，双眸流动着一缕光辉，乾坤逆转，阴阳转换，望向了空中，尽是一片混沌之地。


第531章 凌厉锋芒，三清之败
　　天地混沌，整个虚空都是被搅乱，意志的交锋，狠辣而凌厉，横空撞击，击碎天河，倾覆日月，埋葬了星空，神斧横立，斧光从空中划过之际，锋锐无双，划破了天地苍穹。周山无量，镇压八方六合，紫气氤氲，挡下了神斧的威势。
　　大道轰鸣，三清圣人的神色凝重，将全部的心神，尽数沉浸其中，宝相庄严，三花五气，同时呈现当空，托起了一片苍穹，圣光转动，横扫天宇。凝聚出了一道道法则神链，封锁天地，逆转了阴阳。
　　圣人意志的交锋，随意的泻出一道力量，就可以撕碎无数的空间，甚至让时空划归虚无，圣人的意志，就是可以秉承了天地的意志，代天执道，近乎无可不能。
　　“轰！”
　　神斧横空，扫过了苍穹，再一次的强势降落，撕毁了四周的一切阻隔，仿佛要将万丈的周山斩断，三清圣人的意志，真正的融为了一体，打碎了桎梏，超脱了自我，抵达彼岸，行走天地。
　　“开天的意志，无可阻挡，划破混沌，将天地都可以毁灭。”斧光照耀，传出了低沉而有威严的声音，凝聚出了一道道神纹，打在了紫色的周山上空。
　　就在这种时刻，紫色的周山，猛然射出了三种光辉，青赤黑，犹若最锋锐的长剑，插入了云霄，割断了时空的阻隔，凝炼了天地人三才之力，斩向了虚空之中的神斧，蕴藏着可怕的杀戮意志。
　　鲜血遍地，尸骸浮沉，一道道血色的光芒，遮掩了荣光，鬼亏狼嚎之音，充满着惑人心神的力量，诡异而强大，横空传出。
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　……
　　一道道响声，从空中传出，三道光芒，瞬间融合为一体，立根周山的上空，源源不断的力量，涌入了其中，刹那之间，血色的光芒，遮掩了一切，一片血海，降临到了此地。
　　一只只巨大的修罗，手执血色的镰刀，在空中舞动，秉承了杀戮的意志而生的修罗，强横无比的力量，汇聚在了一起，血海浮沉，鹅毛难渡，即便是强大的亚圣，都难以真正的横渡神秘的血海。
　　血海的神秘，蕴藏着无尽的玄奥，神人都要埋骨其中，化为血海的精华，而今显露了一角，震慑天地，俯视十方，寒光闪烁之间，大道轰鸣，利刃横空，三彩的寒光尽情的肆虐。
　　“利刃横空，执掌杀伐，横行天地！”冰冷的声音，从周山之中传出，凌厉的锋芒，第一次的展现在了天地诸多圣人的眼前，即便是同为圣人，他们都是不由震惊不已，神色错愕。
　　“冥河，将杀戮的意志，完全融入了自己的身躯，逆行伐道，走向了巅峰，幸好，幸好，此时尚未真正的圆满！”雷泽立身虚空，四周化作了一片片沼泽，空中道道雷霆划破天地，双眸犹若大日，充满着威严的气息，执掌诸天的雷霆，毁灭的力量横空舞动，道道法则化作神链，将他笼罩其中，时隐时现之间，来自太古的沧桑感染了天地。
　　“杀戮之刺，冥河倒是好手段，不过，想要破除三清的意志，还是差了一点。”负手而立，空中响起了无天魔祖阴狠的声音，一瞬之间，空中仿佛充满着无数恶魔的低吼，张牙舞爪，从虚空降临，无尽的恶魔，各种神秘的魔物，强大无比的存在，都是低声吟唱着魔祖的功德，诉说着魔祖的荣耀。空中黑色的巨伞遮住了半边天，无天魔祖半露其面，一双魔眼，充满着冰冷的欲望，仿若天地之间最邪恶的存在。
　　杀戮的意志，化作长剑，剑者，本就执掌杀伐，而今演化而出的杀戮之剑，更是横扫当空，秉承了杀戮而生，天生就是为了战斗，剑芒吞吐，当空斩断了阻隔，迎上了锋锐无双的神斧。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　天地轰鸣，强势的撞击，在空中展开，双方的意志，都是毫无保留的出手，想要将对方击溃，一道道神环笼罩，冥河道人的身旁，出现了一缕缕光芒，层层血雾，在空中晃动，肃杀的气息，从中传出。
　　“三清道人要败了，根基不稳，终究难以抗衡真正的强者！”金鹏身着金色的王袍，静静的立身虚空之中，任由各种空间乱流，冲击着自己的身躯，岿然不动，即便是刚刚诸多圣人将意志探入了其中，他都是未曾出手，只是在静静的观看着。他的身旁，水祖圣人的身影，修长而有力，挺拔的双峰，傲人的美丽，眉头微蹙。
　　“三清圣人，借助开天功德，成就了圣人之位，比之蓬莱岛的三位道友，自然是多有不如之处！”轻捋秀发，黑色的长发迎风飘动，美丽的睫毛微微挑动，双眸空灵，汇聚了天地的灵气，手中的花篮在空中飘动，脚下的神舟，游走九天十地，良久，水祖圣人的口中，传出了一段话。
　　“三清，前路维艰！”扬天背后的长剑轰鸣，嗡嗡作响，望向了空中，眼眸转动，目光从远方的雷泽圣人身上一闪而逝，此时此刻，并非解决矛盾的最佳时机，一旦时机成熟，他绝不介意用手中的长剑，斩断圣人之体，镇压一位圣人，树立自己的威严。一道道剑光，在他的身上浮现，绿色的长袍，充满着勃勃生机。
　　“轰！”
　　一声清脆的响声，从空中传出，整个结界，瞬间破灭，唯有周山横立天地之间，三清圣人的身躯，猛然震动了一下，同时口中吐出了一口精血，面色有些苍白之意，沟通了天地本源之力，甚至调动了大地之势，他们仍然是没有能力破除周山。
　　“蓬莱，蓬莱，那位道尊的手段，可以冠绝天地！”微微摇了摇头，望向了有些不自量力挑战蓬莱威严的三清圣人，乾坤圣人手中的乾坤之戈晃动，心中有些叹息之意，三清圣人却是有些急躁了，未曾真正的稳固自己的根基，贸贸然的出手，终归要落败而归，甚至丧失了不少的机缘。
　　“三位道友倒是好手段，开天神斧，开天的意志，果然不同凡响！”镇元子手中的拂尘摇动，五彩的灵光流转，面露一丝笑意，开口说道，言语之间，却是抬高了盘古的传承，削弱了三清圣人的实力。他的心中，转动着各种想法，奠定了蓬莱一脉的威严，但他并不想真正的主导此事。


第532章 汤谷十日，桃木杖
　　大荒之中有山，名曰孽摇f羝，上有扶木，柱三百里，其叶如芥。有谷，曰温源谷。汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。
　　东海之滨，大荒之中，处处充满着火焰的力量，焚天煮海，火红色的光芒，让整个大荒，看起来充满着爆炸性的力量。自从百万年之前，妖族的十位太子，就是开始生活在了这里，从东方升起，从西方落下，普照洪荒世界，获取天地功德。
　　巨大的扶桑树，屹立在了汤谷之中，虽然仅仅是真正的扶桑树的一截分支，也有着数千丈之巨，巨大的十个乌巢，分布在了整个扶桑树的上空，十个分叉，每一个分叉，都是有着一个乌巢。
　　金色的乌巢，闪烁着无尽的光芒，金性不朽，铸就了十座永恒难以磨灭的乌巢，屹立天地之间。妖族的十大太子，每一个都是天资卓越之辈，心高气傲，此时的修为，都是达到了亚圣王者之境的存在，更是执掌着太阳真火，蕴藏着太阳之力，轻轻降下一缕，都可以焚江煮海，蒸腾天地万物。
　　太阳真火，天地之中最为强横的火焰之一，在妖皇帝俊的手中，更是可以凝聚十方大日，降临天地，甚至亚圣之境的无上君主，都是难以承受他一击之力。霸道而张狂，绽放着属于大日的荣光。
　　妖族的十大太子诞生，充满着传奇，整个妖族都是为之欢呼雀跃，带来了妖族的盛世，从此之后，妖族走向了巅峰，屹立洪荒世界，成为了真正的两大霸主之一。
　　十大太子，秉承了妖族的希望，蕴藏着无尽的玄机，让金乌一族的气焰，达到了一种巅峰，烈烈大日的荣光，普照整个洪荒世界，气焰慑服九天十地，镇压天界，统御星空。
　　每一位太子，都是强大无比，尤其是十太子陆鸦，更是天资卓越，超越了所有的太子，修为深不可测，曾经击败了妖族的大圣，建立了自己的威严。
　　尽管存在着种种的问题，十大金乌太子，都是妖族的骄傲，栖息东海之滨，日升日落，潜心修行，帝俊布下了周天星辰大阵，引动了周天星辰之力垂落，辅助十大金乌太子修行。
　　这一日，东海之滨，降临了一道身影，弹指之间，将漫天的星辰大阵尽数破除，双眸望向了九天，神色深沉，不断的推演着跳动的天机，七彩的流光从空中划过，屏蔽了天地的感应，一根桃木杖，从他的手中滑落，流动着大巫的气息，正是一件巫族的至宝。
　　“帝俊，本座也不想这样，世事如此，难以更替！”身影一闪，消失在了空中，再也不见了任何踪迹，空间破碎，将他自己的气息，彻底的抹去，而今天地大劫将要降临，天机紊乱，却是无人可以推演到他的气息，唯有等到大劫过去，天机重新的显化，才有机会推演他的信息。
　　每次大劫的降临，天地之间，定然是天机紊乱，任由圣人神通盖世，都是难以真正的推演出诸多信息，只能够凭借自己的能力布局。而今因果纠葛，无尽的煞气，笼罩了洪荒世界，天机瞬间紊乱，诸多圣人更是一同出手，将天机蒙蔽，逆乱了阴阳，所有的强者，都是难以梳理天机。
　　桃木杖落下的地方，瞬间长成了一颗数千丈之巨的桃木，飘落一朵朵桃花，圣洁的气息转动，镇压天地万妖，天生的克制无数的妖族。自从蓝灵儿立下了大宏愿，让桃木拥有了克制万妖之力，桃木杖，也成为了洪荒世界不少强者的法宝。
　　一道金色的身影，从东方冉冉升起，猛然眉头一皱，望向了桃木杖的方向，气息吸引之下，神眸转动，缕缕霸道的太阳真火肆虐，身上穿着金乌皇袍，正是金乌太子降临了此地。
　　“好一株桃木，却是合该为本座所得，天之眷顾。若是可以将之炼化，日后定然可以突破修为，甚至超越陆鸦，成为妖族的第一太子，甚至日后的妖皇！”霸道宏伟的声音，从他的口中传出，响彻四方。凝眸望着眼前的一株桃木，六太子陆昊不由神色猛然一震，探出了金色的手掌，直接抓向了这株桃木。
　　数千丈的桃木，仿佛有着自己的灵性，枝叶晃动，道道灵光闪烁，瞬间凝聚出了道道灵力，打向了六太子陆昊的方向，想要将他击落。
　　“嗯，竟然如此有灵性，不过终归要慑服在本座的手下，金乌神拳，天帝降临，众生臣服！”六太子陆昊望着自己的手掌，被直接弹回，神色猛然一惊，不怒反喜，沉声开口说道。
　　一步跨出，犹若天帝逡巡天下，查探自己的臣子，至高无上的霸道，从他的身上流动，这一刻的六太子陆昊，打出了最强大的一拳。天帝神拳，帝俊传下的帝皇神拳，攻击力极为强大，甚至一拳打出，就要万妖慑服，众生沉沦。
　　任由桃木不断的挣扎，终归是没有真正的诞生之际的灵智，不过是本能的反抗六太子陆昊的手段，天帝神拳一出，浩浩荡荡，十方尽数慑服，桃木杖在陆昊的神拳之下，渐渐重新化为了一根桃木杖。
　　就在六太子陆昊的身影出现之际，遥远的地方，诸多圣人，都是将自己的神念，探入了其中，静静的观看着。
　　金色的巨掌，手中抓住了一根桃木杖，清晰的从桃木杖上感受到了巫族的气息，六太子陆昊不由眉头一皱，一股股霸道的太阳之力，涌入了桃木杖之中。
　　“砰！”
　　桃木杖上，转动着巫族的秘纹，滑动之间，挡住了太阳之力的侵袭。
　　“竟然是巫族的巫器，不过既然落入了本太子的手中，定然没有归还的道理，合该本太子所得，看来还是要借助众多兄弟的力量，将之彻底镇压，若是可以直接收复，炼入体内，定然可以一举突破此时的修为瓶颈！”神眸之中转动着火焰的灵光，六太子陆昊心中一瞬间，转过了这些想法，目光灼灼的望着手中的桃木杖，仿佛心中感受到了阴谋的气息。不过他的胸中，更多的是涌现了一股傲气，从未有过畏惧，无论有着何种的阴谋，他相信凭借自己的力量，足以将之化解，身影一闪，化为金色的流光，消失在了空中。
　　“大局，终于要开启了吗？丧子之痛，帝俊，因果，自然有着了结的时候。”东海龙宫之中，烛龙的身影，猛然闪现，望向了汤谷的方向，感受着凌乱的天机，他不由有些笑意的开口说道。


第533章 天地三才，太子之分
　　周山之上，玄天道尊的身影，立身虚空，万古不变，甚至将全部的心神，沉浸入了天地本源之中，感悟着天地的变迁，种种的神妙。诞生于鸿蒙之中，虽然他拥有着前世的记忆，终归是不曾亲自的见证过天地的奇妙，而今将自己的心神沉浸其中，有着一种难以严明的感觉，仿佛畅游其中的鱼儿，遨游在了海洋之中，随波逐流，感悟着种种的变化。
　　猛然之间，玄天道尊眉头微皱，双眸开闭之间，出现了一缕缕光芒，饱经风霜，进入洪荒世界之中，他的唯一的目的，就是找到真正开启不朽之路的方法，从此成就真正的不朽，超脱一切的桎梏。
　　“因果纠葛，竟然如此之快的达到了天地的极限？也是时候了，巫妖二族，享受了无数年的气运，盛极而衰，天地的自然法则，谁也无法逃避，即便是日后的蓬莱一脉，也是只能够迎抗！”玄天道尊双眸透穿了重重叠叠的虚空，沉声开口说道。
　　天地演变，本能的进化，朝着完美的方向。洪荒世界，更是奇异而强大，蕴藏着种种玄机，甚至极有可能，存在着开启不朽的机缘，任由古明神通盖世，都是只能慢慢的查探，不敢轻易的惊醒沉睡之中的鸿蒙三祖。
　　“天地人三才，唯有掌控天道，地道，人道，三才合一，也许才有机会真正的将整个洪荒世界纳入本座的掌控之中，甚至借此机会，突破混沌之境的桎梏，真正的拥有抗衡那三个老家伙的力量！”玄天道尊黑白分明的双眸，流动着莫名的光彩，此时此刻，并非真正的掌控洪荒世界的时机。鸿蒙三祖虽然陷入了沉睡之中，洪荒世界之中，定然留下了属于他们的烙印，他们定然不能容忍任何人执掌整个洪荒世界，一旦将他们惊醒，即便是强大如同古明，都是有着被镇压的可能性。
　　“开启了大局，步步蚕食，终有执掌洪荒世界的机会，到了那种时候，也许就是真正开启不朽之路的机缘降临的时刻！”玄天道尊的心中，默默的想到，此时的洪荒世界之中，尚有着不少的其他存在，甚至他都是无从找到鸿钧道祖的本体，时辰老祖隐藏的地方，一旦贸贸然出手，就有可能功亏一篑。
　　“三个老家伙，即便是陷入了沉睡之中，还是留下了种种后手，青天，混沌，神主，可惜了，他们并非如同尔等想的那般听话，若是有着不朽的机缘，又有谁会选择放弃？”玄天道尊嘴角流露出了一缕冷笑。无论是青天，还是混沌宫主，抑或神主，都是有着自己的野心，若是他们一心一意的遵从鸿蒙三祖的意志，即便是古明，也许此时都是难以真正的坐大，让蓬莱一脉称霸洪荒世界。
　　“鸿钧，也想要掌控天道，痴心妄想，即便是修补了造化玉蝶，也难以逃脱本座的掌控，一旦时辰道人出现，就是你陨落的时刻！”目光转动，手中出现了一片玉色的牒片，一缕道痕，在上面出现，正是昔日破碎的造化玉牒，被玄天道尊得到了最大的一块。
　　进入了洪荒世界之中，此时的玄天道尊，心中早已渐渐的明白，一旦他的本尊暴露，鸿蒙三祖甚至会直接的从沉睡之中惊醒。洪荒世界的开辟，也许寄托着他们超脱的希望，即便是陷入了沉睡之中，他们也是留下了烙印，防止出现不可预料的变化。
　　望着天地本源旁边的三个烙印，闪动着初始末的气息，演绎着种种的玄奥，玄天道尊就是冷笑不已，若是他贸贸然的将天地炼化，定然会将三祖惊醒，引来杀身之祸。
　　“若是日后时机成熟，即便是尔等醒来，也难以掌控一切的变化！”玄天道尊的目光，穿透了天地，混沌的深处，沉睡着他的另一道分身，鸿蒙圣猿，不断的汲取着力量，一旦醒来，同样会拥有着不可思议的战斗力。
　　“时间，还是需要时间！”玄天道尊不由暗自叹息了一声，再次将心神沉浸入了天地本源之中，此时此刻，只要他可以将整个天地本源参悟，甚至就有机会不惊动鸿蒙三祖的情况下，融合整个洪荒世界，这是一条漫长而又艰辛的道路。
　　汤谷之中，六太子陆昊的身影出现在了空中，手中握有着闪动着流光的桃木杖，三道身影，同时出现在了他的面前，极为相似的容貌，闪耀着火红色的流光，陆昊不由直接上前一步，面露笑意，开口说道：“大哥，三哥，四哥，今日为何如此空闲，竟然有时间来看小弟？”
　　十大金乌太子之中，亦是有着自己的划分，除了十太子陆鸦性格孤僻，甚少与其他的九位太子接触，十大太子，却是分成了两派，各自有着不同的看法，隐隐之中，有着不少的矛盾冲突。六太子陆昊，倒是与金乌大太子，三太子，四太子极为亲近，相互靠拢。
　　“巫族的巫器，竟然是一件后天至宝！”金乌四太子面色一沉，望着六太子陆昊手中的桃木杖凝声开口说道，一双金色的瞳孔，流动着太阳真火，灼烧天地万物，蕴藏着极为可怕的力量。
　　“不错，竟然是巫族的最顶级的大巫至宝，六弟归来晚了，难道就是为了这件巫器？”金乌三太子的眼眸转动，背后的一双金色的羽翼展动，遨游九天，自由自在，插上了自由的翅膀，穿梭时空。
　　“六弟，这件巫器，却是不知你从何处得来？”金乌大太子眉头挑动，望着陆昊，神色凝重的开口说道，十大金乌太子之中，金乌大太子的强大，冠绝其他的所有太子，隐隐之中，有着领袖的风范。
　　“大哥，三哥，四哥，何须多虑！一件巫器而已，只要吾等联手，将之彻底镇压，难不成还有谁能从吾等手中夺取此物？”陆昊眼眸转动，火红色的瞳孔流动着危险的光芒，心中自傲无比，妖族的力量，雄霸洪荒世界，即便是面对巫族，也是毫不畏惧，他自然可以毫不在意此事。
　　“是吗？就怕有人会给妖族带来大祸！”一道不阴不阳的声音，从后方传出，五道身影，同时出现，气势连为一体，为首的正是金乌二太子，朝着他们的方向走来。


第534章 神秘十太子，傲气冲天
　　“老九，你是在挑衅我的威严吗？”眼眸转动，望向了五位太子之中的最后一位，身影略微有些瘦削的男子，面色有些阴沉的开口说道。
　　“老六，九弟所言甚是，这件巫器，来历不明，不若将它交给二哥处理，以免日后给父皇招惹麻烦！”为首的金乌二太子，神色平静，眼角从陆昊的手中滑过，平淡的开口说道，凌厉的气息，在他的身上跳动，他甚至有着足以同金乌大太子争锋的实力，错非如此，他也不敢公然与金乌大太子分庭抗礼。
　　金乌太子之间，虽然偶然有着各种争锋，不过在面对其他的强者之际，他们仍旧是团结为一体，正是因为如此，帝俊才会对他们放任自流，让他们处理自己的事情，这种对抗，某种意义上而言，更加有利于金乌太子的成长。唯有竞争，才能够诞生真正的强者。
　　金乌太子，个个傲气凌人，无法无天，行事毫无顾忌，唯我独尊，即便是分成了两个小团体，内部也是蕴藏着种种竞争，甚至错非金乌大太子的实力太过强大，足以镇压其他的太子，也不会有着两个团体的诞生。
　　“这么说，二哥也想要小弟手中的桃木杖了？”陆昊的眼眸之中，划过了一缕危险的光芒，心中压抑着愤怒的火焰，望着眼前的五位金乌太子，沉声开口说道。
　　“老六，这件巫器，以你的实力，也是难以炼化，不如交给二哥，让他彻底的炼化，到时候也不会给妖族带来任何的麻烦，甚至可以将其中的巫族印记抹除，不论存在着什么样子的玄机，都是难以逃脱吾等的感应！”金乌五太子站在金乌二太子的身旁，面色和悦的开口说道，眼眸之中，流动着精光，每一位金乌太子，都是不容小视，看似平淡之中，涌动着种种争锋。
　　“老五，难道你也想要这件巫器，便是送你又有何妨？”陆昊眼眸转动，望着面色平和，一副老好人模样的金乌五太子，诡异的一笑，开口说道。
　　“不错，老五，吾等终归是兄弟一场，若是你想要六弟手中的宝物，也未尝不可，只要你付出同等的宝物，自然可以进行交易！”金乌三太子微微点了点头，戏谑的望着眼前的金乌五太子，缓缓开口说道，十大金乌太子，虽然身份高贵，却是未曾真正的有过什么宝物，毕竟他们未曾真正的出战，帝俊也没有赐下宝物，让他们防身，有的不过是一些其他妖族强者，赠送的宝物而已。
　　“不过，就怕老五你拿不出同等的价值的宝物吧？”话锋一转，金乌三太子有些嗤笑的开口说着，双眸有些不屑的从五太子身上划过。
　　“好了，老二，老五，老三，不要争了，六弟，还是你来说说这件巫器的来历吧？”金乌大太子目光从其他的几位太子身上扫过，眼角望向了角落里的金乌十太子，陆鸦的身影，不由沉声开口说道，蕴藏着丝丝的怒焰，给其他的几位太子，带来了一股沉甸甸的压迫感。
　　“不错，老大说得对，老六还是说一下宝物的来历吧！”金乌二太子神色一动，同时望向了金乌六太子陆昊，目光从桃木杖上划过之际，眉头微蹙，不管如何，他们金乌十位太子，都是一脉而出的同胞兄弟，他也不想看到出现任何的问题。
　　角落之中，谁也未曾注意到，金乌十太子陆鸦的目光，闪过了一缕精光，望着桃木杖，有些喃喃的自语道：“圣人，终于要插手洪荒之事了吗？也是时候准备一番了！”
　　陆鸦的身影，悄无声息的消失在了空中，他从来都是最孤僻的存在，甚少与其他的九位金乌太子交往，不过他的实力，却是一直让人难以看清。金乌大太子好似感受到了陆鸦的消失，目光有些深邃，一时之间，难以查明，心中暗自想到：小十，希望你不要让大哥失望，不管你想要做什么，日后大哥都不希望你背离妖族，否则大哥也只能辣手无情了。
　　收回了自己的目光，心中的思绪，望着身旁的六太子，神色有些莫名，他隐隐之中，从桃木杖上感觉到了危险的气息，仿佛一只潜伏的凶兽，随时可以蹦出，给他们致命的一击。
　　“这件桃木杖，是我偶然在回来的路上收取的！”陆昊望着身旁的几道目光，口中说出了让其他几位太子难以置信的话。
　　“偶然收取的？怎么可能，这样一件武器，至少也是巫族的先天大巫才有足够的实力炼制，不可能遗漏在外的！”金乌五太子目光之中，充满着不敢置信的神色，摇着头开口说道。
　　“不错，这样一件巫器，即便是放在巫族之中，也是至宝，必然是大巫的本命巫器，不可能丢失的！”金乌九太子同样是不敢置信，其他的几位太子，虽然未曾开口，目光之中，也是充满着游移不定的神色，唯有金乌大太子和金乌二太子眉头微皱，他们一瞬间，发现了不同寻常的地方。
　　“这么说，这件巫器，是老六你在回来的路上捡到的？”金乌二太子眉头一挑，望向了陆昊，沉声开口说道，这一刻，无论是谁，都是可以感受到浓厚的阴谋气息，他们的心中，同样有着隐隐的兴奋之感，竟然有人敢于算计他们，这是他们从未遇到过的事情。
　　“不错，当时我感到了一种呼唤的感觉，然后就发现了这件巫器，将它收取了回来！”陆昊斩钉截铁的开口说道，神色坚定，目光清澈，让其他的几位太子，都是相信了他的话。
　　“竟然有人敢于出手算计吾等？事情越来越有趣了！”金乌三太子有些戏谑的开口说道，这是他们从未有过的经历，尽管存在着疑问，更多的却是让他感到兴奋，莫名的兴奋之感。
　　“不管是谁，想要算计吾等，都要付出代价，既然送上门的宝物，吾等也不必客气，联手将它彻底炼化，我倒是想要看看，到底是谁，如此胆大妄为！”金乌四太子气焰滔天，气息充满着无法无天的味道，望着六太子陆昊手中的桃木杖，沉声开口说道。
　　“吾等联手，布下大阵，叫来小十，十日焚天大阵，将桃木杖彻底炼化，至于以后之事，日后再说，不管是谁，想要算计吾等，都要承受死亡的代价！”金乌大太子心中瞬间有了自己的决定，无论如何，他相信以他们的实力，联手布下大阵，足以镇压一切的变数。
　　“去吧，把小十叫来，好久没有联手出击了，也敢让人见识一下吾等妖族太子的力量！”金乌七太子神色兴奋，有些跃跃欲试，凝声开口说道。
　　“不错，吾等联手将巫器彻底炼化，任由他千般算计，注定都要落空！”金乌二太子终于有了自己的决定，开口说道。
　　一瞬之间，诸多妖族的太子，心中就有了自己的决定。


第535章 常曦之心，大巫夸父
　　摩天岭上，金鹏眉头微蹙，望向了远方，空中隐隐落下了的大日，丧失了昔日的光辉，仿佛要沉入深渊，庞大的圣念，笼罩住了不少的地方，甚至延伸到了汤谷之中，望到了金乌十大太子，联手布下了大阵，炼化着桃木杖。
　　“周天星辰大阵竟然被悄无声息的破除了？好手段，那几位应该是一同出手了，否则即便是最简单的星辰大阵，也没有那么容易破除。”金鹏神色微微有些低沉的开口说道，周天星辰大阵，身为妖族的镇族大阵，即便是简易版的，也绝非一般强者可以破除，更不用说在不惊动帝俊的情况下破除。
　　“常曦，金乌一族的十位太子，注定要成为一切矛盾的引发点了！”金鹏转身望着身边的常羲，缓缓的开口说道。
　　“宿命如此，从他们诞生，就注定了这样子的结局，甚至帝俊的心中，也未尝不想将他们的气运一同吞噬，超脱自我！”常曦身着素衣，手中的一座灵塔，上下沉浮，印有着日月印记，正是日月神塔，一件顶级的先天灵宝，蕴藏着无尽的玄机。日月轮转，天地无常，岁月沧桑之意，无数年的祭炼，早已让她可以圆转如意的掌控这件顶级的灵宝，甚至演化日月，镇压诸天。
　　“本应是九位妖族太子，烛龙皇以先天离火之精打入了虚空，遮掩了天机，意图催发妖族的气运，让妖族丧失潜力，一旦走向巅峰的时刻，也就是盛极而衰的时间，定然无法建立永恒的不朽天庭。”金鹏身上金色的流光转动，望着空中金色的大日，跳动着的十种光芒，凝声开口说道。
　　“不过烛龙皇的算计，虽然算是成功了，同时要是出现了不可预料的偏差，太古的离火道人，将自己的一缕残魂，同样是投入了妖族之中，汲取妖族的气运修行，定然是与帝俊达成了协议。太古之际，离火道人，可是曾经敢于祖龙皇争锋的存在，实力甚至超越了当时的乾坤道主等人，力压群雄，而今卷土重来，所谋定然非同小可，此时的神通手段，定然非同凡响。”金鹏语锋一转，缓缓开口说道。
　　“妖族的九位太子，定然要一一陨落，甚至被离火道人彻底的吞噬，造就他彻底的恢复神通手段，想必其中，定然也是有着帝俊的意志，此事早已成为了定局，不过想来，帝俊也不会让九位妖族的太子，平白无故的牺牲，也是有着自己布局。”金鹏的声音，斩钉截铁，目光灼灼，瞬间洞悉了诸多的阴谋，妖族的十位太子，正是开启大局的导火索，而今诸多的强者，都是一同将目光望向了十位太子的地方，每一位强者，心中都是有着自己的想法。
　　“大劫，何尝不是人劫？诸多强者交锋，生灵涂炭，因果交织，成王败寇，却也未曾想到事情竟然会是这样子，也许后世的神话传说之中，留下的记载，也只会是简简单单的一笔，夸父逐日，后羿射日！”常曦眉头眨动，素衣平淡，一抹复杂的神色，从她的眼底传出，诞生于太阴星之中，她们原本三个情同姐妹，终归是走向了分歧的道路。
　　“即便是妖族战败，也是无妨，羲和最多被永恒镇压，不会有陨落之危！”金鹏目光转动，一瞬间明白了常曦心中的担忧，不管如何，羲和都是她的妹妹，秉承太阴而生的玉兔，同源而出，走上了不同的道路。不同于常曦的性格温柔，平和淡然，羲和从诞生开始，心中就充斥着无尽的野心。
　　“当初嫦娥消失，应该也与羲和有关，却是不知她为何要瞒着我！”常曦微微点了点头，神色一松，她明白只要金鹏愿意出手，救下羲和，并非难事，此时她的心中，却是划过了另一件事情。
　　当初诞生于太阴星，三个生灵，其中她和羲和，都是玉兔真身，秉承了太阴的精华而生，犹若帝俊和太一秉承了太阳的精华而生，尚有嫦娥同时出世，白玉蟾蜍，同样的资质不同凡响。三人无数年相互依存，化形而出之后，更是情同姐妹，真正让她们走向分离的，正是嫦娥的消失。
　　这件事情，常曦一直深深的埋在了心底，只想自己来解决，这是她们三个之间，自己的事情，错非如此，只要金鹏出手，定然可以逆行推演而出当初的情况，让她一目了然。
　　“希望，希望羲和不要让我太失望！”美眸开合，目光从空中划过，放下了心中的担忧，她的心中，不由暗自叹息了一声。
　　汤谷之中，十轮金色的大日，横空而立，封锁了天地时空，逆转了天地阴阳，十位妖族的金乌太子，化身本体，凝聚大日真身，显化而出，布下了逆天的大阵，缕缕霸道而炽烈的太阳真火涌动，爆射而出，凝聚出了一道道法相，仿佛火焰的巨人，轻松一动，就将空间焚烧。
　　一道道太阳之力，汇聚当空，凝聚出了铜钟金鼓，敲响之际，震慑八方，一缕缕太阳真火，从空中降落，引动了周天星辰之力，一同扇动双翼，星辰闪烁，力量渐渐淹没了桃木杖，将之封锁其中。
　　就在这种时刻，巫族之中，东荒的大地，一座连绵不绝的部落，每一户的居所，都奇大无比，甚至有的数千丈之巨，高耸入云，正是夸父部落，而强大的先天大巫夸父，正是这个部落的首领。
　　夸父的部落之中，诸多的巫族，都是身强体壮，不断的增高，甚至无法缩减身躯，让他们成为了巫族最勇猛的战士，也给他们的生活，带来了诸多的不便，五千丈身躯之巨的大巫夸父，更是冠绝整个部落。
　　部落的边缘，最靠近密林的地方，一座八千丈之高的大殿之中，夸父高大的身躯，屹立其中，狂暴的气息，在他的四周，凝聚出了道道漩涡，凌厉的杀机，更是笼罩住了八方，他的双目，转动着寒光，从空中一扫而过。
　　“是谁？究竟是谁？将本座的至宝盗取，本座的精血印记，尚在其中，无论是谁，即便是追到了天涯海角，本座也要将他彻底抽魂炼魄！”夸父爆炸性的声音，猛然在空中炸响，自从丢了自己的本命巫器，甚至被封印，让他无从感知，他的心情，就是喜怒无常，即便是最亲近的人，也不敢靠近。
　　“不好，竟然有人想要将桃木杖彻底炼化，不过也是在找死，巫族秘法，岂是尔等可以破除，一旦让本座锁定了尔等的位置，就是尔等身死魂灭之际！”猛然之间，夸父的双眸猛然暴睁开来，瞬间感觉到了有人触动了他留下的印记，想要将之抹除，不由冷笑连连，盘膝而坐，开始了催动巫族的秘法。


第536章 帝俊布局，夸父现身
　　“离火，朕给了你机会，若是你敢于违逆朕的意志，定然让你生不如死！”九天之上，星空晃动，震动着天宇，帝俊高举九重天，巡视天界，凝望洪荒世界，双眸跳动着寒光，这一局，他早已布下了多年，而今就是收获的时刻，即便是离火道人吞噬了无尽的气运，也要承受一定的代价。
　　“羲和，此番却是有些让你担忧了，不过我们的儿子，也不会有事，此时不是他们出世的时刻，待到时机成熟的时候，一切自然会有结果的，相信我！”望向了旁边的宫殿，帝俊的目光，仿佛透穿了时空，望到了羲和的身影，两人天婚之后，气运融合为一。帝俊的眼眸之中，闪过了一缕愧疚的神色，旋儿恢复了平静，此时并非将一切告诉羲和的最佳时机。
　　东荒之中，夸父即便是盘膝而坐，看上去仍旧是如同两千丈的山峰，手中出现道道血光，眼眸闪烁着冰冷之意，心神沉浸入了施法之中，静静的感悟着一切的变化，正是巫族的秘术，传承自盘古的神通。
　　“吾夸父，先天大巫，秉承了盘古的血脉而生，岂是尔等可以觊觎的存在？”心中冷笑连连，夸父手中的动作，没有丝毫的迟疑，甚至一瞬之间，打出了无数道灵光，一道道血色的光芒，在不断的跳动，交织成了血色的巨网，一道夸父的虚影，渐渐在空中凝聚，化成了一道小人的模样。
　　三尺之长的身躯，跳动着不朽的神光，道道法力，化作长龙，环绕着他游走，神目猛然暴增开来，射出了两道血色的光芒，犹若战神再生。
　　“竟然是那十只小乌鸦！”夸父脑海之中转过了这个想法，立即便将之抛出脑外，继续开始施法，若是一旦停止，也许他就要永远的失去自己的至宝。
　　与此同时，汤谷之中，十方金色的大日，横空交织，一道道强烈的气息，化作太阳真火，演化着真正的大日，渐渐融入了桃木杖之中，想要将这件强大的巫器彻底祭炼。
　　“大哥，没想到竟然如此容易，就将我们的力量，沉入了其中，巫族的手段虽然强大，不过炼器的手法，比之吾等妖族，可是天地之差，不入流，果然是野蛮人，不懂修行，吾等却是过于小心翼翼了，耗费心力，布下了这座奇阵！”九太子的声音，出现在了空中，有着一缕不耐之意，在他看来，一同出手，炼化一件小小的巫器，不过是小题大做，甚至劳心费力之事，最后这件巫器，即便是祭炼成功，也是六太子的，而他们平白浪费法力。
　　“九弟，不要多说，这件巫器，此时此刻，仍旧未曾真正的激发，若是握在了巫族大巫的手中，定然可以横扫诸天，想必这件巫器的主人，必然是巫族之中的强者，甚至先天大巫，否则不会祭炼出这般强大的巫器！”隐隐之中，二太子感受到了一股压抑的气息，整个桃木杖，好似一只沉睡了的雄狮，随时都有可能苏醒，将四周的一切撕碎！
　　“好啦，好啦，还是多出点力量，彻底的将这件巫器祭炼成功吧，省了一堆事情！”九太子絮絮叨叨的声音，在空中回荡，错非二太子开口，他早就继续反驳，即便是如此，也难免有些不满之意。
　　“吼！”
　　一声低沉的吼声，从桃木杖中传出，原本被束缚的桃木杖，瞬间突破了重重的包围，打出了一条血色的印记，流光闪耀，划破天地，一道虚影，手握桃木杖，出现在了十位妖族的金乌太子面前，目光阴沉的望着妖族的十大太子！
　　“大巫夸父！”
　　“大巫夸父！”
　　接连两道声音，从空中传出，金乌大太子和金乌二太子，瞬间变看出了眼前的强者，就是巫族的大巫夸父，即便是在巫族之中，也是祖巫之下，堪称无敌的存在！
　　“妖族的十只小乌鸦，尔等竟然敢盗取本座的本命巫器，纯粹是找死！”夸父神色冰冷，虽然身躯只有三尺之高，依然丝毫没有损伤他身为巫族的顶级大巫的风采，手中的桃木杖摇动，撕碎了四周的封锁，目光阴沉，望着空中的十位金乌太子，声音仿若轰雷。
　　“夸父，没想到这件巫器，竟然是你的！”金乌大太子的身影，出现在了一方金色的大日之上，神色平淡，尽管是直面巫族的先天大巫，他也不会有任何畏惧之心，更不用说眼前的，仅仅是夸父的一道虚影。
　　“正是本座，尔等现在放手，让本座携带着巫器离开，本座尚且可以看在尔等的父皇面子上，给尔等留下一条生路，否则定然将尔等尽数击杀，以儆效尤！”手握桃木杖，夸父的气息，节节增高，瞬间达到了顶峰，压抑着四周的时空，望着空中的十位妖族太子，夸父缓缓开口说道，尽管巫妖二族有着重重矛盾，此时却不是挑起巫妖大战的时机。
　　“可笑，若是夸父本体降临，吾等的确是要退避三舍，可是你仅仅是夸父的一道印记，幻化而出，也行要吾等妖族的太子放手，做梦！”金乌六太子的声音，在空中回荡，他的身影幻化而出，脚踩金色的大日，双眸流动着不屑的光华，桃木杖早已被他看做了私有之物，岂能任由夸父离去！
　　“不错，若是夸父你真身降临，也许还有取回自己的宝物的机会，而今只是一道印记，也想要称雄？”金乌三太子的声音，宏伟嘹亮，在空中回荡，望着手执桃木杖的夸父，冷声说道。
　　夸父身躯虽然仅有三尺，仍旧是雄立天地之间，双眸流动着光华，望着金乌大太子和金乌二太子，仿佛在静静的等待着他们的决定。
　　“桃木杖原本应该是夸父你的宝物，不过既然被你遗失，落入了吾等手中，可见天意如此，吾等自当遵从天意而行！”金乌二太子的身影，出现在了空中，一股无法无天的力量，从他的身上传出，望着夸父，沉声开口说道。
　　夸父眉头一挑，转首望向了金乌大太子，愠怒之意，一闪而逝，若是他本体降临，手握桃木杖，自然无需和这些妖族的乌鸦废话。
　　“不错，二弟的决定，就是吾等的共同意思，此物与巫族无缘，合该落入吾等手中，还请大巫莫要违逆了天意！”金乌大太子眼眸中流动着锋锐的神色，无论如何，属于他们的东西，就是他们自己的，即便是巫族，也别想夺取。
　　金乌大太子的话音刚落，四周立即充斥着太阳真火，一道道封锁空间的力量，从空中降临，压制着身在大阵之中的夸父，让他无法离去。
　　“不好，没想到妖族的十只小乌鸦，竟然如此胆大妄为！”东荒的大殿之中，夸父的本体，猛然起身，一闪而逝，口中传出暴怒的声音。
　　“传讯后羿大巫，本座前往汤谷，取回宝物！”夸父的声音，回荡在了整个夸父部落，夸父和后羿是至交好友，共同镇压这片疆域，而今他前往汤谷，自然要告知后羿大巫，让他知晓此事。
　　“谨遵大巫之令！”下方传出了几道回应的声音，而夸父的身影，早已消失不见，穿梭重重的空间，朝着汤谷的方向赶了过去。


第537章 六道轮回，焚天大阵
　　“夸父此行，陨落几乎是必然的结局，人力，天意，命运，这就是宿命吗？”宁心静气，感悟天地变迁，沟通本源的蓝灵儿，一步跨出，宛若羊脂玉一般洁白的肌肤，在空中闪烁着光芒，步步生莲，莫名的神通，让她自然的游走虚空，目光望向了东海之滨，大荒之中的汤谷，不由长叹一声。
　　瀛洲岛上，紫竹的真身，屹立天地之间，永恒不动，真我如一，圣道的光辉，在她的身边流转，一声声吟唱，在她的耳边响起，圣人至尊，强大无比，真身极少出动，每一次的出手，定然震动九天。
　　“夸父逐日，也是时候开启轮回了，建立六道轮回，可是开天之后，第一功德，即便是指导后土化身轮回，也是一桩盛事！天道，人道，修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道，也是一番争斗！”紫竹美眸转动，紫色的长发，流动着星辰的光辉，圣人的力量，在她的指尖流动，一尊强大的女圣人。
　　“后土，这也是你的宿命，执掌了大地本源，注定了要化身轮回，即便是你不曾主动身化轮回，也要被圣人击杀，将本源融入天地，演化六道轮回，若是化身轮回，破除桎梏，领悟了大地本源，也许你日后尚有一线生机，甚至有机缘成就圣人至尊！”紫竹心中默默的想到，盘古开辟了洪荒世界，并非完美，自然就有着残缺，若是想要真正的将天地补全，就是需要轮回，让生灵有所凭依，真正有着资格补全天地轮回的，此时的洪荒世界之中，也不过是她的师尊，神秘而强大的本体，还有就是后土，掌控了大地本源的后土，最适合化身轮回。
　　即便是她，也未曾见到过她那位强大的师尊本体出手，想想也知道绝无任何的可能性，那就是剩下了让后土补全天地之缺，唯一的道路。
　　一瞬之间，紫竹的心中，就转过了这些想法，望着手中的紫色莲台，她不由嘴角流露出一丝甜蜜的笑容，开口说道：“轮回紫莲，这就是轮回吗？也许六道轮回建立之后，才是你真正的绽放力量的时刻！”
　　一道道漩涡，在二十四品紫色莲台之中转动，生命轮回，生生不息，天地循环，永恒如一，完美的演变着，轮回的世界，没有任何的残缺，一旦轮回崩塌，世界也难以安稳。
　　“天地之间，万物繁衍，有着自己的道路，想要生生不息，唯有循环，不断的通过轮回，才能够构筑完美的世界，这是洪荒的意志，也是盘古遗留的遗愿！”紫竹神色渐渐坚定了起来，想通了诸多的事情，轻轻一动，仿佛就可以契合天地本源，融入其中，化身万千，同时参悟。
　　汤谷之中，十方金色的大日，流动着炽热的烈焰，太阳真火的力量，远远不仃从空中犹若雨点一般降落，灼烧着下方的夸父，想要将他的印记，彻底的磨灭。
　　“十日焚天大阵，一日行空，九日齐现，焚天煮海！”空中转动，一副阵图，从虚空降落，正是十日焚天大阵，刹那之间，永恒归一，十方大日同时转动，布下了真正的焚天大阵，拥有着焚天之力。
　　大阵之中，手执桃木杖的夸父，仰天长啸，一道道巫力涌动，贯穿九天，都是难以破开十日焚天大阵，他的面色有些焦急，一旦难以坚持，他的印记磨灭，也就是他永远的丧失了桃木杖的时刻。丧失了本命巫器，他的实力定然会锐减，难以真正的击败十大妖族金乌太子。
　　“桃木显化，克制万妖，横立天地，镇压诸天！”夸父的口中，传出了低吟之音，手中的桃木杖，被他直接祭出，毫无保留的催动着这件巫族的至宝，一瞬之间，四周出现了一株株桃木，撑开了大阵，抗衡着焚天之力。
　　一株株桃木，连成了一体，散发着威慑天地万妖的力量，即便是妖神落入其中，也要被活活的吓死，妖族的大圣落入其中，也要饮恨当场。
　　十方大日，封锁了天地，十双金色的瞳孔，望着下方夸父的身影，流动着烈焰，十大金乌太子，见到此时轻易的将夸父困住，心中猛然一震，气势更是猛然暴增，原本有些畏惧夸父威名的十大金乌太子，完全的将自己的担忧放下。
　　“大哥，速速催动大阵，将夸父的印记抹杀，即便是夸父真身降临，没有了本命巫器，也要饮恨当场！”金乌九太子毒辣的声音，从空中传出，携带着嚣张肆虐的味道，望着下方撑开了桃木林，吃力的抵挡着太阳真火的大巫夸父，哈哈大笑着说道。
　　“不错，吾等兄弟联手，彻底的将夸父的巫器剥夺，日后也是一桩盛事，广传洪荒世界，让亿万妖族，知道吾等的赫赫威名！”沉默的金乌八太子也是难得的流露出了一缕笑意，凶狠的目光从夸父的身上划过，尽管此时的巫妖二族都是十分克制，不过死于夸父手中的妖族，足以汇聚成一座座高山，甚至有着妖族大圣的头颅，被夸父高悬自己的大殿前面，彰显着他的威武。
　　“机会难得，任由夸父冠绝洪荒世界，凭借一道印记，也难以抵挡吾等的手段，十日焚天，便用十日焚天，将夸父的印记一举抹杀，夸父的真身若是降临，一同抹杀了便是！”金乌四太子神眸转动，寒光跳跃，化作了长剑，斩断了下方的一株株桃木，开辟了一片领域。
　　“吾等不可大意，直接催动最强的威势，一举将夸父的印记抹除，不要给他任何的机会，否则一旦脱身而出，即便是吾等联手，也难以镇压夸父的本体！”金乌大太子的声音，在其他的九位金乌太子的心底响起，严声厉色，一位拥有本命巫器在手的大巫，绝对远远强大于丧失了本命巫器的大巫，甚至是天地之别。这也是最佳的消弱大巫夸父力量的时刻，他们自然不会放过。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　……
　　接连不断的声音，在金乌大太子的心中响起，同源而出，心意相通，他们立即转动了大阵，酝酿着最强大的一击，想要将夸父的印记，一举抹除。
　　“不好，竟然被他们识破了！”夸父的虚影，传出了一声惊呼，感受着四周的元气变化，他瞬间明白了他故意示弱，麻痹金乌太子的手段，极有可能被识破了，而今只能冒险突围。
　　“燃烧精血，祖巫秘术，斩断诸天，唯我最强！”夸父的口中，传出了声声低吟，他的身躯，节节增高，拔地而起，燃烧了印记，换取了最强大的力量，打出了至强的一击，想要破除大阵，脱困而出。


第538章 本命巫器，十日合一
　　“此时才想到出手，晚了，十日焚天，封锁天地，锁定了你的意念，无论是你逃向了何方，都是注定陨落！”望着下方瞬间燃烧了印记的夸父大巫，金乌大太子冰冷的声音，从空中传下，好似一位盖世的神王，逡巡九天。
　　“不，尔等即便是布下了大阵，也困不住本座，只要本座可以突围而出，来日定然要将尔等一一击杀，以报今日之恨！”夸父节节增高的身躯，手握巨大的桃木杖，强势的攻击，从他的手中传出，洞穿了重重叠叠的空间，夸父一步跨出，即将脱身而去，身影也渐渐虚幻。
　　“本座说晚了，就是晚了，若是你一开始，就果断的燃烧印记，换取最强大的攻击，或许会有着一线逃离的机会，十日锁天！”口中喷出了一口元气，金乌大太子沉声开口说道，任由夸父打穿了一条通道，渐渐离去，双眸寒光尽情的显化，脚下的大阵，朝着四面八方延伸开来。
　　十日焚天大阵，阵图遮天，封锁了空间，夸父消失的身影，猛然之间，被困锁，难以前行，甚至渐渐划归虚无。
　　“十日齐现，天地破灭！”
　　十道声音，同时在空中响起，金乌十大太子的身影，一同转动，幻变之间，汇聚成了一股毁灭性的力量，充斥当空，焚烧天地。
　　一道道空间，都是被炽烈的火焰扭曲，这是真正的十方大日，主宰毁灭的存在，降临天地，任由夸父的身影，手执桃木杖，打穿了一条条通道，都是难以挣脱。
　　火红色的流光，划破了时空，猛然打向了夸父，同时将天地化为了火焰的海洋，十大金乌太子，遨游其中。
　　“不，本座绝不会丧失自己的至宝，尔等小小的乌鸦，定然无法夺取桃木杖，桃木杖，燃烧吧，展现你最后的力量吧！”夸父不断跳动的虚影，猛然定住，面色阴沉，他知道自己无法逃脱十大金乌太子的合力一击，唯有转身，挡下这种攻击，才有机缘逃出。
　　桃木杖之中，迸发了无与伦比的力量，这是曾经夸父残留其中的最强意志，蕴藏着他最后的攻击，战天斗地，无所畏惧，他从未想过自己有一日，会真正的用上这种力量。
　　手握桃木杖，贯穿了层层虚空，夸父的目光低沉，任由情况危急万分，他反而真正的沉静了下来，手中的桃木杖被他挥动，挡下了跨越时空降临的火焰海洋，重重叠叠的太阳之力。
　　“来吧，即便是印记消失，本座也要打出最强大的攻击，让尔等付出代价！”夸父仰天长啸，立身火焰的海洋，朝着前方奔走，此时的夸父，才是最强大的时刻，静静的等待着时机，打出致命的一击，无论是谁，想要夺取他的宝物，都要付出代价，即便是金乌十大太子也不行。
　　直面火海，立身中央，身边的领域，挡下了火焰的光芒，唯有空中的十轮金色的大日，合二为一，每一位金乌，都是超越了一般王者之境亚圣的存在，而今联手一击，即便是法则都要破碎，难以抵挡，空间都是因为余波，出现了道道裂痕，黑色尔等裂痕，恐怖而阴森。
　　夸父面色沉静，虚空垂落了一道道巫力，让他的气息澎湃，正是他的本体，施展了逆天的神通，降临了部分的力量，融合印记，想要一举破围而出，这种巫族的秘术，要付出极为惨痛的代价，即便是夸父身为巫族的先天大巫，祖巫之下最巅峰的存在，也有些难以承受。此时此刻，情况危急，由不得半天犹豫，夸父当机立断的施展了秘术。
　　一旦本命巫器被夺取，夸父将永远被钉在巫族的耻辱十字架之上，无法洗刷的耻辱，巫族擅长战斗，本命巫器，就是他们的另一条命，丢失了自己的本命巫器，甚至比战死还要屈辱。
　　身影转动，双眸闪烁，望着空中渐渐融合为一的大日，夸父的心神沉寂，好似对于一切都没有丝毫的察觉，唯有手中的桃木杖，被他缓缓的举起，杀机内敛，这种时刻的夸父，才是最可怕的存在。
　　一道异象的虚影，出现在了他的背后，夸父的修为，冠绝巫族，祖巫之下，近乎无敌，为巫族最强大的战士之一，此时终于显露了自己峥嵘的一面，正是手托大日的巨大伟岸身姿，傲视寰宇诸天。
　　这是天地之中，最强大的异象之一，盘古异象，唯有巫族的大巫，有机缘凝聚而出，甚至即便是一些强大的先天大巫，凝聚而出的，都是祖巫异象，自然远远无法同夸父相提并论。
　　仅凭盘古异象，夸父就可以镇压巫族的任何战士，面对任何大巫而无所畏惧，战天斗地，面色沉寂，无悲无喜，全部的心神，沉寂入了战斗之中，最可怕的大巫，这一刻展露实力展露的淋漓尽致。
　　“就是这种时刻，打碎大日，撑起苍穹，巫行天下！”手执桃木杖，夸父舞动了起来，仿若开天辟地的盘古，劈开了混沌，分离了阴阳，夸父手中的桃木杖，击碎了火焰的海洋，打碎了一片片星空，横扫而出，打向了金乌十位太子，要将他们一同从空中击落。
　　大日的余晖，照耀天地，手执桃木杖的夸父，神勇无双，尽管只是一道印记，也是可以抗衡诸天强者，拥有着永恒无所畏惧的心灵。
　　“大日合一，普照天地！”一声暴喝，调动了诸天雷霆，从空中劈落，金乌大太子此时此刻，也顾不得保留实力，天道合一，展现在了他的背后，一缕缕太阳之力，消融了凌厉的攻击。
　　十方大日，在这种关键的时刻，终于融合为一体，金乌大太子的力量，刹那之间，暴增了数十倍，铜钟敲响，混沌演化而出，周天星辰一同晃动，汇聚成了一体，挡下了夸父致命的一击。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰……”
　　接连不断的撞击，在空中展开，一道道黑色的空间漩涡，瞬间成型，强势的攻伐，击毁了日月星辰。
　　十道身影，出现在了空中，他们的下方，放有着一株桃木杖，也丧失了荣光，十位金乌太子，同时口中吐出了一口精血。
　　“好可怕的大巫夸父，一道印记，也可以将吾等尽数击杀，错非最后时刻，老大展露了力量，也许吾等就会一同被他彻底斩杀！”金乌三太子眼眸之中，流动着骇然之色，有些惊疑未定。
　　“巫族大巫，果然名不虚传！夸父，夸父，最后一击，甚至蕴藏着精神的冲击，直接打击神魂，错非有着父皇赐下的宝物镇压神魂，后果不可预料！”金乌二太子面色阴沉，诸多的事情，似乎都是超出了他的掌控。
　　“夸父还尚未真正的死亡，吾等速速恢复实力，也许夸父的本体，即将降临，大巫的怒火，不容小视！”金乌大太子神色凝重，没有丝毫的放松之意，目光从其他九位金乌太子面容之上扫过，沉声开口说道，真正的大战，尚未降临，一旦暴怒的夸父全力出手，定然蕴藏着雷霆之怒。
　　空中乌云密布，凌乱的四周，十大金乌太子，也是无心收拾，盘膝而坐，恢复着受损的元气，大巫的力量，让他们真正的惊骇，他们自然不会放过此时恢复元气的时刻。沉寂的空间，流动着压抑的气息，十位金乌太子，都是感受到了沉甸甸的压迫感。
　　“不过也无需多虑，夸父虽强，终归是丧失了本命巫器，实力十不存一，只要可以挡住他的拼死反击，即可获取胜利，更何况，夸父也不一定会真正的出手，也许他会先去寻找一件新的本命巫器！”金乌大太子看着四周神色有些变化的九大金乌太子，不由柔声开口说道，他的心中，其实明白，暴怒的大巫，绝不会任由自己的本命巫器被夺取，夸父的降临，不过是早晚之事。不过作为妖族的太子，他心中有着自己的骄傲，只要祖巫不出，他们不会畏惧任何的巫族强者。
　　一场大战，即将降临！


第539章 逐日，圣人谋划
　　大日炽烈，江河滚动，大巫夸父的身影，穿越了一座座高山，越过了一道道峻岭，行走在了虚空之中，面色猛然一变，口中吐出了一口精血，脸色有些苍白之意，气息消弱了几分。
　　“十只乌鸦，也敢夺我至宝，纯粹是找死，即便是丧失了至宝，本座也可以将尔等尽数击杀！”夸父雄伟的声音，在空中回荡，化作了一道道雷霆，盘旋在了云端，八千丈之巨的身躯，让他拥有了无与伦比的力量与速度。
　　好似一位闪电巨人一般，夸父朝着汤谷的方向，一路赶去，神色凝重，强大如他，接连受挫，甚至从外表上，都可以清晰的感受到气息的薄弱，由此可见，他受到了何等的重创，甚至难以自愈。
　　若是仅仅丧失了本命巫器，他也不至于落到了这种地步，但是催动了祖巫秘法，损耗了元气，让他的气息，有些波动不定。即便是放在巫族之中，夸父也是最顶级的大巫，甚少拥有敌手，大巫刑天，大巫蚩尤，大巫后羿，合成巫族的四位最巅峰的战士，错非血脉桎梏，他们甚至有机会更进一步，冲击更高层次的境界。
　　雷霆之音绵绵不绝，空中的虚影闪动，夸父的速度，奇快无比，一步跨出，就是万里，奔走在天地之间，论及行走的速度，夸父冠绝洪荒世界。
　　他的背后，渐渐出现了一道巨大的虚影，手执神斧，傲视九天，以秘法强行的催动了力量，让夸父的速度更加快速，比之展翼飞翔的猛禽，也是不逊色。
　　日光倾斜，夸父的脚步没有丝毫的迟疑之意，他的心中，秉承着一股意念，他不想让自己成为巫族的耻辱，永远的记载在了耻辱的十字架之上，永恒难以洗刷，他要用自己的力量，夺回自己的宝物。
　　虚空之中，几道强大的意念，封锁了北大陆，隔绝了天地，让没有修行元神的祖巫，难以产生任何的感应。祖巫神通，强大而神秘，若是一旦被隔绝，却是难以如同修炼元神的生命那般，生出心灵感应。
　　很多的时候，祖巫本能的可以感受到诸多的危险，未卜先知，占据了先机，终归是如同猛兽一般，不能感应遥远的地方，只能够感应到距离自己很近的危险。错非有着时间之祖巫烛九阴，拥有着看透未来的力量，巫族也许早就陨落在了历史的长河之中。
　　而今烛九阴将自己的心神，尽数沉浸在了最后一战之中，无暇分心，自然其他的祖巫，也不会走出祖巫大殿，顺利的被圣人屏蔽了自己的感应，封锁了天地，甚至笼罩住了整个北大陆。
　　“一旦夸父陨落，后羿锤炼而出的神箭，也是时候出世了，定然会让妖族的太子饮恨！”昆仑山之中，三清圣人的气息融为了一体，这种关键的时刻，他们自然不会错过，强大的圣人神念，笼罩住了东荒，让他们可以清晰的感受到各种变换，从而做出及早的安排。
　　“九幽寒铁，天生克制至阳之力，可不是这般容易获取的，吾等将之送入了后羿的手中，耗费了无数的心力，自然要有结果！”充满威严的声音，在三清大殿之中回荡着，难以辨明的感觉。
　　“后羿射日，也许在后世之中，还会留下无尽的传说！”另一道声音，在空中响起，仿佛有些戏谑之意，在他的眼中，这些不过是一个导火索，若是可以顺利的引动巫妖二族的交锋，那就是最好的结果，即便是不能，他们也是早有准备。
　　“好了，用心观察，这一次，吾等要一战定乾坤，彻底的抹除巫妖二族，十二祖巫秉承了盘古的血脉，可惜不懂得如何使用，还是由吾等前去收回！”淡漠无情，充斥着无情的味道，响彻当空，空灵自然。
　　“夸父，后羿，可惜了两尊大巫，若是可以度化，入我佛门之中，也是两尊强大的护法，可以让吾等减少出手的次数！”灵山之中，接引开辟了自己的须弥山，立身其上，坐下的金色莲台绽放光华，阵阵禅香袭人，异象层生，尽显万佛之祖的圣相。
　　“师兄不必着急，蓬莱一脉，与三清圣人交锋，定然要拉拢吾等，上次三清圣人就曾经许下了诺言，准许吾等日后前往东荒渡人，来日吾等兄弟，左右逢源，选择恰当的时机出手，自然可以轻而易举的壮大佛门，让佛门的光辉，笼罩整个洪荒世界！”准提圣人眼眸之中，跳动着精明的光芒，不断的思索着各种变化，手中的七宝妙树杖晃动，慢慢的开口说道。
　　“外物终归是次要的，只要吾等拥有足够的实力，何须畏惧任何圣人？蓬莱一脉，之所以可以占据天地正统，凭借的不是手段，而是强大的实力作为根基，师弟还是多多修行，只要吾等兄弟的实力可以更进一步，佛门自由光辉壮大的时刻！”接引圣人望着精于算计的准提圣人，不由开口提醒道，无论何时，力量才是第一位的，若是强大如同盘古，甚至可以无视洪荒世界之中的任何存在。
　　“师兄之意，我心中也是明白，可是吾等发下了大宏愿，若是不去完成，日后的修行之路，必然比之其他圣人更加艰辛，甚至有着陨落的危机！”准提圣人面露一丝无奈的神色，发下了大宏愿，证取了圣人之位，就如同给自己戴上了紧箍咒，不过比之紧箍咒更为可怕，一旦无法完成宏愿，定然化为灰灰，难逃一死。甚至在宏愿未曾完成的时候，比之其他的圣人，更加难以契合天地本源，领悟自己的圣人之道，无形之中，慢了一步。
　　“这一次量劫过去，圣人时代降临，吾等自然会有机会的，天地平衡，即便是蓬莱一脉，也不可能永远的兴盛！”目光转动，接引圣人再次陷入了修炼之中，只要可以获取足够的力量，他们兄弟两个，自然可以让佛门立足洪荒世界，甚至昌盛，完成大宏愿，摆脱枷锁。
　　诸多的圣人，都是将神念探入了东荒，静静的观看着事情的走向，心中都是有着自己的谋划，无论是昆仑山三清圣人，还是灵山佛门圣人，甚至高居九重天的妖皇帝俊。无形的交锋，强者的布局，永远是一片朦胧，不到最后一刻，结局都是难以预料。


第540章 执着，烈日焚天
　　“夸父，若是他放下了心中的执念，选在了暂时退避，也许可以换取一线生机，甚至超越自我，打破血脉的桎梏。”红云真人手中的炼狱熔炉燃烧，重重叠叠的炼狱，密布虚空，将四周化作了一片片炼狱烈焰的海洋，灼烧神魂，开创了一方小世界，屹立当空。
　　高大的身躯，充斥着爆炸性的力量，一道炼狱皇冠，出现在了红云的头顶，他就是炼狱的大帝，唯一的主宰者，手执炼狱熔炉，劈开了天地五行，成就了圣人之位。火红色的长袍摆动，沙沙作响，流光闪烁，圣光照耀十方，立身虚空，他的身姿傲视千古。
　　“秉承了盘古血脉而生的巫族，同样是秉承了骄傲与自豪，丧失了本命巫器，夸父即便是选择了战死，也不会退缩，战死沙场，换取荣耀，重归大地，才是他们的选择！”镇元子的身影，出现在了炼狱之中，轻易脚步，四周的狱火瞬间退避，形成了一条广阔的通道，让他前行。
　　镇元子的双眸，流动着异样的神色，任何的生灵，都是有着自己的骄傲与坚持，甚至有些时候，都会不惜以生命为代价，维护荣耀。巫族的骄傲，成为了夸父此时的唯一执念，甚至不惜燃烧了精血，不断的前行。
　　奔走天地之间，夸父的速度极快，化作了闪电，朝着前方爆射而去，唯有一道道虚影，隔绝了天地，时而闪动，正是夸父的身影。急速的奔走，留下了道道幻影。
　　夸父部落之中，一道略微有些瘦削的身影猛然降临，锋锐的气息，笼罩住了整个夸父部落，背后一把黑色的长弓，闪烁着无尽的寒光，即便是远远的望上一眼，都有着摄人心魄的力量。
　　瘦削的身躯，充斥着滚动的巫力，双眸犹若锋锐的利箭，透穿时空，凌厉的杀机，目光从夸父的部落扫过之际，所有的战士都是低下了高贵的头颅，即便是骄傲的大巫，都是不敢与之对视。
　　“吾等拜见后羿大巫！”一位位巫族战士，异口同声的说道，神色恭敬，即便是同为大巫，也是有着高下之分，毫无疑问的是，后羿大巫屹立在了最巅峰，祖巫之下，罕有敌手。
　　巫族崇拜强者，而后羿大巫战斗力冠绝巫族的所有战士，自然会得到巫族战士的真正认可。换成其他的强者，如此降临夸父部落，迎来的定然是强势的攻击，甚至会被瞬间撕成碎片。
　　“力天，夸父大巫前往汤谷，取回他的本命巫器，事情是否是这样子的？”后羿冰冷的双眸，从空中划过，留下了深深的痕迹，尽管身躯比之夸父部落的大巫远远不如，他的声音，依然是充满着不可置疑的气势。
　　一位夸父部落的大巫，身躯高达三千丈，如同高山一般，即便是后羿大巫在他的面前，都是如同蝼蚁一般难以辨别，不过真正的强者，却是更加容易感受到后羿大巫的存在。
　　“禀告后羿大巫，夸父大巫只是说了前往汤谷，并且让吾等前去通知您。”力天大巫神色恭谨，微微弯了弯身子，沉声开口说道。
　　“好了，本座知道了，尔等退下吧！”后羿眼眸之中，划过了一道寒光，心中瞬间转过了诸多想法，旋儿神色一变，身影一闪，也是同时消失在了空中。
　　“力天，尔等十二位大巫，同时联手，催动祖巫秘术，禀告十二祖巫，此间发生的事情，希望还来得及！”后羿嘹亮声音，响彻当空，携带着不可置疑的气势，气息一闪而逝，他的真身，早已离开了此地。
　　夸父部落的十二位大巫，神色同时一变，祖巫秘术，即便是他们联手施展，日后都有可能留下永恒的隐患，同时他们心中也是明白了，定然是发生了不可预料的变化，否则以后羿大巫的身份，也不会如此的着急。
　　“谨遵后羿大巫之令！”十二位大巫异口同声说道，同时点了点头。后羿的身影，彻底从空中消失，留下的不过是他的一道巫力凝聚而出的虚影，虽然拥有着感知力，却是没啥力量。
　　“传令下去，布置祖巫秘阵，联手施展祖巫秘术！”力天大巫虽然在后羿面前一副恭敬的模样，其实也是一位巫族的顶级大巫，在夸父部落之中，地位仅在夸父之下，实力也是不容小视。
　　力天面色阴沉，脑海之中，转过了不少的想法，心中隐隐有了不好的预感，从夸父大巫的匆忙消失，到了后羿大巫的神色凝重，他自然可以辨别出发生了惊天变故，一股压抑的气息，让他都有喘不过来气的感觉。
　　一座座祭坛，被夸父部落的战士迅速布下，十二位大巫气息连为一体，脚踩祭坛，渐渐在空中凝聚出了一道道虚影，召唤祖巫的神通。黑风吹动，一道道血色的浓雾，在空中飘荡，巫族的符文，在闪耀着各种光芒，巫力流转，让整个大阵看起来邪恶而强大。
　　低沉的吟唱，从十二位大巫口中传出，响彻当空，他们的身躯，流动着血液，涌现在了下方，汇聚出了一道道血色的河流，汹涌澎湃。
　　汤谷之中，夸父的身影，真正的降临到了此地，神色凝重，望着空中的十方大日，苍白的面孔，流动着冰冷之意，十方大日，横锁天地，照耀八方，中间困着一根紫红色的桃木杖，转动着光辉，化作了桃木林。
　　“尔等夺我本命巫器，就是找死，今日即便是妖皇帝俊降临，也要给本座一个说法，否则定然要将尔等尽数擒下，前往妖族天庭问罪！”压抑着心中的怒焰，夸父朝着十方大日怒吼道，雷音阵阵，粉碎虚空。
　　传闻之中，大巫暴喝一声，甚至可以将一位神人镇杀，掌控了声音之道，而夸父虽然未曾掌控，凭借高大五千丈的身躯，抬首直视大日的光芒，也没有任何的畏惧之心。
　　流光闪耀，烈焰焚天，一缕缕太阳真火，焚烧天地万物，从空中降落，十位妖族的太子，化身大日，普照天地万物。若是一方大日，带来的是光明，那么十方大日一同出现，就是灭世之劫。
　　“夸父，速速退去，否则吾等定然联手将你击杀！”金乌大太子的声音，回荡在了空中，霸道而又张扬，联手炼化了桃木杖，让他们清晰的感知到了夸父此时的状态，若是全盛之际的夸父，他们自然需要退避三舍，而今却是无需如此，联手之下，甚至有机会将夸父斩杀。
　　一阵阵寒风从空中吹过，夸父的神色瞬间暴怒，高大雄伟身躯，朝着空中直接打去，一拳粉碎了空间，气势无双，贯穿日月，毫无保留。
　　“尔等这是在找死，即便是没有了本命巫器，本座的强大，也不是尔等可以抗衡的存在！”夸父一步跨出，震动了山川河岳，将下方的汤谷，都是踩出了一道道深深的裂痕。


第541章 夸父心计，无力回天
　　“十日连天，横行无忌！”虚空震动，面对夸父的至强一击，十位妖族的金乌太子，心中不敢有着丝毫大意，一道道太阳之力，交织出了大道符文，从空中斩落，挡下了夸父的攻击。
　　夸父眼眸之中，流动着深深的不屑，一拳继续打出，接连不断，瞬间打出了上千道拳影，在空中汇聚，成就了一条河流，背后显化了盘古异象，巨大的盘古异象，同时挥出了手中的巨斧，从空中劈落。
　　夸父的战斗力，冠绝巫族，而今全力出手，更是可怕而强大，领悟了自己的异象，凝炼了真身，即便是没有了本命巫器在手，夸父的攻击，仍旧是凌厉而汹涌，一拳破灭万法，一道道太阳之力，瞬间被撕碎，化作了虚无，空间被打碎，留下了一片片碎片，飘落大地。
　　气血涌动，冲刷着血管，夸父的力量，刹那之间，永恒之际，达到了一种不可思议的巅峰，精气神完美的融合为一，仿若盘古复生，想要将天地劈开，把空中的大日一拳打碎。
　　至强的攻击，可怕的巫族秘术，正是夸父领悟而出的夸父神拳，从未在任何的强者面前施展过。黄金色的气血，化身一道道流光，让他看上去犹若战神，手中的神拳，可以挡下诸天的神器。
　　“本座说过，即便是丧失了本命巫器，损耗了精血，尔等也并非本座的敌手！”夸父身上充满着杀戮的气息，让四周的空间冻结，一步跨出，打穿了空中的十日联合之力，仿若一位远古的战士，巨人首领，脚下踩着虚空，手中抓向了大日，将一切掌控在自己的手中。
　　身经百战，历经磨难，夸父就是最强大的战士，从无数次杀戮之中走出，而今的气息，更是死死的压制住了十位妖族的金乌太子，让他们甚至没有喘息的机会，强大的攻击，撕碎了重重叠叠的大日虚影，随时可以降落到十方大日的真身。
　　铁拳无敌，神拳盖世！
　　黄金色的光芒涌现，五千丈的真身永不停息，奔走天地，穿梭时空，走在了空间的大道之上，一拳将一方大日的幻影击碎，甚至留下了一滴滴金色的血液，正是金乌太子的血液。
　　“本座给尔等最后一次机会，束手就擒，尚有一线生机，归还本座的本命巫器，只要尔等父皇愿意付出足够的代价，也不是不可以放你们一条生路！”夸父猛然停下了手中的动作，身躯屹立虚空，气血涌动，贯穿苍穹，化作了最高大的存在，远远望上去，好似一座黄金色的神山。
　　“夸父，你此时气血不济，刚刚强行催动自己的巫力，想必此时的力量，早已后继无力，还想要诓骗吾等，难道当吾等像巫族一样没有大脑？”金乌十太子陆鸦额声音，猛然从空中传出，锋锐的双眸，一眼望穿了虚实。
　　其他九位金乌太子，同时将神念在空中交织，目光转动，望向了十太子陆鸦所在的地方，仿佛要验证他所说的究竟是否属实。
　　“不错，小十所言甚是，催动了祖巫秘术，夸父早已气血不济，刚刚强行爆发战斗力，也不过是想要震慑吾等，此时的他，甚至连逃走的力量，都是没有了，一旦吾等归还桃木杖，他就可以瞬间爆发出十倍的力量，将吾等彻底镇压！”金乌大太子深深的望了十太子陆鸦一眼，很显然，他也是认同陆鸦的看法，甚至他更多的知道，此时的夸父，更多的只是空壳，强行催动祖巫秘术，只有一个下场，那就是彻底的陨落，即便是夸父身为最顶级的大巫，也无法催动第三次。
　　接连两次催动秘术，早已消耗尽了夸父的精血，甚至让他亏空，难以自持，若是一直如此强势，早早的就将他们彻底的镇压，不会给他们任何的机会。
　　“夸父大巫，不知道吾等兄弟的看法，是否属实？”金乌大太子好整以暇的望着夸父耸然而立的身躯，万古不倒，曾经斩杀了无数的妖神，甚至妖族的大圣，而今气血亏空，元气不济，仿佛看到了他走向了自己的末日。
　　“是吗？本座劝尔等还是少动这些歪脑筋，没用的，本座的手段，岂是尔等可以忖度的存在？换成了尔等的父皇，帝俊亲临，还差不多。束手就擒，否则本座就要施展雷霆手段，将尔等镇压，到时候出现了死亡，可莫要怪罪本座辣手无情！”背后的盘古异象，再次被夸父催动起来，他面色沉稳，不见丝毫的变化，双眸锐利，望向了空中的十位妖族太子，没有丝毫的畏惧。
　　“不要相信他的话，要是可以出手，以夸父的个性，还会容忍吾等如此嚣张？不会的，巫族的战士，都是骄傲无比，夸父大巫，更是最骄傲的存在之一，出手吧，今日夸父必死，吾等日后也可以提着夸父的头颅，展示吾等的手段！”金乌二太子的身影，也是出现在了一方大日的上空，面色阴沉，刚刚即便是他，都是被镇住了，而今心思一转，也是明白了夸父的手段。
　　夸父身经百战，自然明白形式的危机，唯有强势的出击，直接震慑未曾经历过任何大战的金乌太子，才是最有机会夺回自己的本命巫器，甚至擒下妖族的十位金乌太子，立下大功。
　　“好，好，好，果然不愧是妖族的太子，帝俊的血脉，竟然可以看出这些，不错，本座是气血亏空，但是仍旧是有着最后一击的力量，即便是本座战死之后，也定然有巫族的强者，取走尔等的性命！”真正的被看穿了虚实，夸父的双眸不见变换，唯有气息薄弱了几分，凶狠的望着空中的十方大日。
　　“不好，夸父要自爆了，速速催动阵图，星辰降落，守护吾等！”金乌大太子眼中流动着一缕惊骇之意，望着身躯开始鼓动的夸父大巫，不由急忙开口叫道，张口一吐，一幅阵图，出现在了他的面前，十日交织，横行无忌。
　　其他的九位妖族金乌太子，也是张口吐出了一幅阵图，在空中交织，引动了星辰之力，布下了重重叠叠的大阵。
　　“不行，老六，将桃木杖祭出，挡下夸父的自爆！”金乌十太子陆鸦的眼中，也是流露出了惊骇的神色，他知道自己远远的低估了夸父大巫自爆的威力，甚至打破了极限，连忙开口暴喝道。
　　一根桃木杖，瞬间从空中降落，化作了桃木林！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一声声爆炸之音，在汤谷上空响起，这种时刻，一道身影，划过了流光，出现在了距离汤谷不远的地方，背负长弓，长发舞动，正是大巫后羿。
　　“夸父，夸父，为何不能在等待片刻！妖族的十只扁毛畜生，尔等找死，竟然暗害了夸父！”锋锐的目光，流动着血色的光芒，后羿背后的长弓，瞬间出现在了他的手中，搭上了第一根利箭，锁定了空中。


第542章 后羿射日
　　“九幽寒铁，铸就射日神箭，足以克制太阳真火，镇杀十位金乌太子，终结妖族的昌盛，唯有以巫妖气运对冲，才有如此的机会！”昆仑山浓雾交织，缕缕圣道的气息贯穿苍穹，一道低沉的声音，在空中响起。
　　巫妖二族，占据了天地气运，即便是圣人出手，都是难以直接将其气运毁去，唯有慢慢谋划，布下大局，消耗二族气运，方能一举将之彻底抹杀，从而奠定根基，雄霸天地。
　　妖族十位金乌太子，气运与妖族两位一体，任由圣人出手，都要付出沉重的代价，才有机会将之彻底抹杀，而今引导巫族出手，以巫族的气运与妖族气运对冲，轻易之间，便可以将十位妖族金乌太子尽数除去。
　　圣人交锋，暗藏杀机，笼罩天地，以天地为棋盘，以众生为棋子，布下重重杀局，从而树立圣人的威势。每一尊圣人，都是不容小视的存在，而雄霸天地的巫妖二族，手段底蕴也是不同一般。
　　“离火道人，竟然是他，瞒天过海，昔日的他，也落到了这般田地！”东海龙宫之中，身着黑衣的烛龙皇眼眸中流动着光华，瞬间发现了异常之处，不由冷声开口说道，太古之际，离火道人也曾屹立天地巅峰，甚至威压龙族。而今形势逆转，昔日强横至极的离火道人，也是落入了今日的这般田地。
　　“离火，妖皇帝俊，可不是这般容易忖度的存在，从卑微崛起，建立了妖族的天庭，雄霸天地之间，若是生于太古年间，也许就是另一个传奇！”烛龙皇神色恢复了平淡，有些玩味的望着汤谷的方向。无论是离火道人，还是妖皇帝俊，都是并非易于之辈，定然要存在着争锋。
　　烈日焚天，大巫后羿脚踩阴阳，手中的黑色长弓流动着噬人魂魄的寒光，手中出现了一道黑色的长箭，以九幽寒铁铸就的长箭，闪烁着冰冷的光芒，空中的十方大日的荣光，这一刻都是彻底被遮掩。
　　夸父自爆，强势的冲击，将十日大阵瞬间炸开，十方大日的光芒，都是微微有些黯然之意。一位巅峰的大巫自爆，堪比至强者的一击，一片片血雾，在空中弥漫，唯有大巫后羿的身影，屹立下方。
　　“不好，竟然是后羿，没想到他竟然从九幽之地归来，铸就了寒冰之箭，天生克制太阳真火，速速布下大阵，抵挡后羿，传讯父皇！”金乌大太子刚刚定住了身影，神色猛然一变，张口一吐，一道玉符被他捏碎，火红色的金乌神珠，从他的体内爆射而出，绽放了无量的光芒，从空中垂落，将他死死的护住。
　　其他九位金乌太子，神色同时一变，也是毫不犹豫的祭出了金乌神珠，三足金乌一族的本命之宝，传闻之中秉承了太阳精华而生的奇物，天生拥有不可思议的威能。一道道火红色的光芒，将十位妖族的金乌太子护住，让他们不受任何的侵扰。
　　“晚了，尔等早已没有机会布下大阵，射日神箭，定然要血饮金乌之血，祭拜夸父！”后羿大巫神色平淡，沉着冷静，即便是双眸充斥着一道道可怕的血丝，他的心神，依然可以保持最起码的平静，这是一位战士的心，永恒不动。
　　“嗖！”
　　黑色的射日神箭，直接破空而出，从虚空之中穿过，瞬间破开了一位金乌太子的防御，将金乌神珠击碎，一道血雾，瞬间炸开，一声悲鸣，从空中传出，一道血红色的尸体，从空中飘落。
　　“小四，后羿，你好狠的手段，来日吾等定然要将你斩杀，祭拜四弟！”金乌三太子神眸转动，头顶金乌神珠，脚踩金乌，双翼展动，漫天的星辰，瞬间化作风暴，席卷天地，朝着后羿席卷而来，吞噬诸天。
　　“很好，今日便用尔等鲜血祭炼箭道，待来日杀上九天，立下永恒的碑文，让妖族世世代代朝拜夸父的真灵！”后羿神色不动，望向了空中的九个火焰的光辉，堪比大日的存在，毫无畏惧之意，瞬间从背后再次拔出了一根黑色的射日神箭，冰冷的光芒，在空中起伏，四周仿佛瞬间化作炼狱，黑暗遮掩了晴空。
　　“不好，吾等速速退去，射日神箭，后羿竟然真的以九幽寒铁，铸就了此等杀器，吾等即便是联手，也难以抗衡神箭之威！”金乌二太子面色阴沉，猛然一变，手中捏动法诀，沟通了空中的太阳之力，镇压天地，从虚空涌现，都是被后羿直接避开。
　　金乌四太子的死亡，让其他的金乌太子，都是心中震动不已，诞生于妖族之中，天生的皇者，他们从未想过，有一日自己会如此的逼近死亡，甚至距离死亡仅有半步之遥，冰冷的杀机，将他们一同笼罩。
　　“嗖！”
　　第二道寒光，瞬间从后羿手中爆射而出，寒冷的光芒，瞬间洞穿了阴阳，射向了金乌三太子，金乌三太子脚踩神术，行走虚空，手中瞬间打出了亿万道神拳，都是无法挡下神箭的杀机。
　　“砰！”
　　又是一声爆炸之声，空中的血雾散开，金乌三太子巨大的尸体，从空中垂落，转瞬之间，刚刚神勇无双的金乌三太子，就已经被后羿斩杀。
　　“尔等速速离开，四散而去，后羿无力追踪，化虹之术，燃烧精血！”金乌大太子眼眸之中，流动着血色的光芒，猛然一声暴喝，从他的口中传出，高大的身影，瞬间迎上了后羿的锋芒，毫无退避之意，手中出现了一柄火红色的长剑，流动着无尽的光芒，修为尽数的展现而出，远远超出了其他金乌太子的力量。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　……
　　“无需废话，速速离去，没有时间了！”金乌大太子燃烧了元神，巨大的真身，起伏不定，手中的长剑，被他直接祭出，迎上了下方的后羿，挡在了他的面前。
　　“化虹之术，后羿，今日若是吾等未死，来日定然要让你血债血偿！”一道火红色的光芒，瞬间划破了长空，朝着九天之上飞去。化虹之术，帝俊开创的金乌一族的秘术，化作长虹，遁术无双，行走九天十地。
　　“大哥！”一道道长虹，从空中划过，其他几位金乌太子，尽管心中悲痛难言，还是抓住了这难得的瞬间，朝着远处遁走。
　　“尔等以为，这种手段，便能从本座手中逃脱？痴心妄想！”后羿冰冷的声音，从后方传出，手中的神箭，瞬间插在了金乌大太子的胸口，将他彻底的斩杀，一步跨出，速度奇快无比，消失在了空中，追向了其他的金乌太子。


第543章 离火异变，东皇降临
　　“砰！”
　　一声爆炸声，响彻当空，一道长虹从空中垂落，血雾炸开，晴空破灭，唯有黑色的长箭，插入了云霄，正是射日神箭。
　　“九弟！”
　　“九弟！”
　　“九弟！”
　　……
　　空中传来了几声悲鸣，其他几道长虹，横跨天际，消失在了空中。
　　“想从本座的手中逃出一命，纯粹是痴心妄想！”后羿冰冷的双眸遥望天宇，谁也无法阻止他杀伐的决心，瞬间三道黑色的长箭，出现在了他的手掌之中，黝黑的光芒，吞噬四周的空间，冰冷的杀机，彻骨寒心。
　　一道黄金色的血液，从他的手中流出，没入了三道黑色的长箭之中，以自己的精血喂养长箭，发挥惊天动地的威力，彻底的将射日神箭的威能催发到了极致。
　　弯弓如满月，后羿高大的身影，屹立天地之间，手中的三道黑色的箭光猛然爆发，射向了远方，他的面色，有些苍白之意，同时射出三把长箭，即便是强横如他，也是消耗了不小的元气。
　　汤谷之中，猛然一道离火之光跳动，诞生于天地开辟之前，一缕离火，焚烧混沌，诞生了太古之际的离火道人，横行八荒。一道道玄奥的阵纹，瞬间将整个汤谷笼罩，高大的扶桑木，更是摇曳着光芒。
　　一道身着离火道袍的身影，出现在了下方，面露喜悦的神色，手中捏动法诀，一缕缕气运，从空中垂落，没入了他的体内，瞬间让他的气势开始增强。
　　“十日归一，才是唯一的正道，祖龙，昔日你将本座打得魂飞魄散，没想到本座还可以卷土重来吧！”离火道人眉飞色舞，面露狂喜之色，他早已在扶桑木上布下了重重大阵，吞纳其他九位金乌太子的气运，融入一体之中，让他借此机会，修为更进一步。
　　“妖皇帝俊，不错的封号，本座的金乌分身，竟然可以被你掌控，不过你想要借此控制本座，却也是妄想，妖族太子，也不错的选择！”离火道人负手而立，望向了九重天宇，无尽星空，仿佛看到了高卧九重天的妖皇帝俊。
　　身影一闪，他的踪迹，再次没入了扶桑木之中，再也没有了丝毫的气息，仿佛从未出现过一般，唯有源源不断的气运，在空中凝聚，落入扶桑木之中，被他不断的吞纳。
　　本就是魔神之身，破灭之后，进入了洪荒世界，而今的手段，自然不同凡响，甚至诡异的魔神神通，让离火道人可以完美的遮掩天机，任由其他强者手段惊天动地，都是难以真正的发现他的存在。
　　而今时机成熟，离火道人自然是毫不犹豫的出手，吞纳气运之力，凝练真身，显化洪荒世界之中，寻找突破的机缘，踏上更高的层次。
　　一道道离火之光，笼罩住了汤谷，这座小岛，整个都是没入了大荒之中，难以发现踪迹。
　　北大陆之中，盘古大殿之内，十二祖巫同时睁开了双眸，暴虐的气息，从他们的身上传出，黑色的煞气，凝聚出了一只只黑色的巨龙，煞气之龙，撕毁了空间，让四周凝聚出了一条条乱流。
　　“夸父陨落了！”帝江背后六翼同时展动，无尽的空间长河被他调动，镇压虚空天地，掌控空间，行走虚空，速度冠绝洪荒世界，堪称第一。
　　“夸父的气息消失在了天地之间，定然有圣人出手，屏蔽了吾等的感知！”奢比尸双眸化作了血色，凶悍的气息流动，狰狞的面容，流动着杀机。
　　“后羿，竟然敢于暗算巫族的大巫，速速前往东荒！”烛九阴双眸转动，阴冷的目光，让四周都是出现了一道道寒冰，身影一闪，甚少的出动了他自己的真身，降临了东荒。
　　“好狠辣的手段！待来日，定然要让他们血债血偿！”雷之祖巫强良化身雷霆，一道道雷光闪烁，充满着毁灭的力量，瞬间洞穿了空间，打出了一条空间通道，身影一闪，也是消失在了盘古大殿之内。
　　就在这种时刻，后羿手中的最后四道利箭，同时从手中射出，射向了四道长虹，锁定了空间，他的身子猛然一震，不由嘴角流露出了血色，低落大地，同时射出了四道长箭，即便是他，也难以承受反震之力。
　　“夸父，即便是挑起了巫妖二族的战争，我都不会让你白白死去！”望着长箭横空，射向了远方，后羿心中不由暗自想到。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连三声，响彻当空，三道长虹瞬间炸开，三位金乌太子，同时丧命后羿的手下，甚至燃烧了精血，化作长虹，都难以逃脱。
　　“铛！”
　　一声悠长的钟声，响彻天地之间，万妖齐动，卷动了天地风云，瞬间将长箭震回，一道火红色的身影，出现在了空中，万分危急的情况下，救下了金乌十太子陆鸦。
　　“后羿，你好大的胆子，竟然接连击杀金乌太子，百死莫赎！”东皇太一的身影，高大而巍峨，日冕之上，金乌腾空，一方大日显化，流动着无尽的光彩，面色阴沉，步步跨出，降落到了天地之间，强势的气息，笼罩住了空中。
　　“东皇太一，竟然是你！无论是谁，击杀了本座的兄弟，都是死路一条，即便是他们是妖族的太子，也要死！”后羿一双眼眸转动，周身气血澎湃，毫不畏惧的望着空中的东皇太一，巫族的强者，只尊盘古，只敬祖巫，自然不会畏惧妖族。
　　“好胆子，不过仍旧是改变不了你今日陨落的结局！”东皇太一神眸威压天地，两道炽热的光芒，瞬间化作太阳神剑，斩向了后羿大巫。
　　“即便是没有长箭在手，吾后羿也是巫族的大巫！”后羿手中出现了一柄黑色的长刀，流动着血色的光芒，直接斩向了东皇太一凝聚而出的太阳神剑。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　凌厉的撞击声，在空中炸响，后羿手执长刀，迎上了东皇太一凝聚而出的两道太阳神剑，苍白的面容，不见分毫的畏惧，巫力转动，长刀肆虐，巫族的近战，冠绝洪荒世界，尽管后羿大巫专修箭道，近战的能力，也是远超一般的强者。
　　一柄长刀，斩断虚空！
　　“没时间了，你还是早些陨落吧！”东皇太一心中猛然一动，仿佛感受到了什么一般，眉头一皱，反掌之间，东皇钟出现了他的手中，瞬间封锁了时空，镇压三千世界，神钟如山，砸向了后羿。任由后羿百般挣扎，都是难以挣脱东皇钟的束缚，镇压混沌的东皇钟，在东皇太一的手中，自然可以轻易的困住修为尚且不如自己的大巫后羿。
　　长发飞舞，后羿的神色渐渐疯狂了起来，望着即将降落的东皇钟，燃烧了精血，想要挡下致命的一击。
　　“砰！”
　　一道银色的长河从空中垂落，六道羽翼一同扇动，直接将东皇钟撞开，银色的长发当空飘荡，一双眼眸，蕴藏着无尽的怒焰，望着东皇太一。
　　“太一，好手段！”帝江展动六翼，强势的气息，压迫诸天万界，吞吐天地元气，冷声的开口说道。


第544章 祖巫威势，隐秘
　　“帝江，后羿击杀了吾妖族九位太子，其罪当诛，难道你想要彻底的挑起巫妖二族的大战？”东皇太一神色猛然一变，探手之间，抓回了自己的东皇钟，握在手中，目光阴沉的望着眼前的祖巫帝江，神色不郁，流动着愤怒之意。
　　金乌腾空，怒焰闪耀，东皇太一瞬间陷入了暴怒之中，双眸跳动着愤怒的烈焰，杀机浮动，手中的铜钟，更是随时都有可能被他祭出。
　　“太一，你想要找死吗？十只扁毛畜生，也能斩杀夸父？夸父陨落，这件事要是没有一个说法，本座不介意亲自前往天庭走上一遭！”奢比尸高大的身躯，出现在了空中，卷动了风云变幻，道道漩涡，在四周游走。
　　血煞的气息，充斥当空，奢比尸的雄壮身躯，拥有着撼动星辰的力量，一道道深深的疤痕，昭示着他曾经历经的多次生死大战，祖巫之中，杀戮第一的存在。
　　“奢比尸，后土，强良，句芒……烛九阴，你竟然本体都降临了此地！”望着空中降落的一道道身影，东皇太一神色一变再变，凝神望着空中最后的灰色身影，不由面露震惊之意。
　　烛九阴的真身，甚少出现在洪荒世界之中，即便是多番大战，都是未曾真正出手过几次，而今烛九阴的本体降临此地，定然是要掀起无尽的风暴，即便是东皇太一，也未曾预料到此事。
　　“不错，正是本座，太一，此事还是等你兄长到来，再行议论！”烛九阴神色淡然，看似一位平凡的老者，却执掌着整个巫族，统帅诸多祖巫，战天斗地，从未有过畏惧之心，一路前行，建立了巫族的辉煌霸业。
　　深邃的目光，充满着智慧的光芒，静静的站在空中，就有着一股领袖的气质，威压洪荒世界，灰色的长袍，将他深深的掩藏在了空中，唯有真正的大战之际，才能明白瘦弱的身躯之中，蕴藏的伟岸力量。
　　东皇太一点了点头，没有多说什么，烛九阴，巫族的领袖，即便是他，也没有反驳的资格，心中尽管愤怒无比，也只能等到帝俊降临。
　　苍穹之上，一道空间之门打开，一道道身影，出现在了空中，帝俊从中走出，头戴平天冠，身着金乌皇袍，神色平淡，看不出丝毫的喜怒之意，四周的妖族大圣，都是恭敬的站在一边。
　　“帝俊，你的修为又突破了？”烛九阴眉头微微挑起，望着从空中走出的帝俊，不由沉声开口说道，一丝惊讶的神情，从他的眼眸之中划过。
　　“烛九阴，彼此彼此，看来大事可期！也许，吾等期待已久的大事，会有着完成的机会了！”帝俊神色平静，目光从空中划过，在陆鸦的身上逗留了一下，旋儿望向了远方。
　　“不错，也许日后吾等，一切因果，等到大事终结之际，自然有着了结的时日！”烛九阴面露一丝浅笑，微微点了点头，也是将目光投向了远方，莫名的光芒，在他的眼中划过。
　　东皇太一眼眸深处，一丝不解的神色，从中划过，仿佛明白了一些什么，没有多说，微微身影退后，帝俊的诸多谋划，即便是他，也不曾知晓甚多，不过他心中相信，帝俊的选择，一定是最正确的选择。
　　“究竟是哪位圣人出手，算计夸父大巫的？”烛九阴猛然收回了自己的目光，望着帝俊，缓缓开口说道，夸父大巫，身为巫族的最顶级存在，祖巫之下，近乎无敌，而今陨落，定然要有一个说法，烛九阴心中明白，任由妖族的金乌十位太子联手，也难以击杀夸父，甚至难以将之镇压，而今夸父陨落，定然有着隐情。
　　烛九阴目光灼灼，灰色的长袍，转动着神秘的力量，静静的等待着帝俊的答复。
　　其他十一位祖巫，同时将目光望向了帝俊，种种光芒交织，闪动着摄人心魄的力量，寒光尽显，夸父大巫的陨落，让祖巫心中蕴藏着无尽的怒焰。
　　“准提圣人！”帝俊神色不变，弹指之间，一道流光划破了天际，降落到了烛九阴的手中，正是一块记忆晶石，里面的一幅幅画面，瞬间在烛九阴的识海之中显化。
　　“砰！”
　　一声清脆的爆裂声，在烛九阴的手中传出，面色铁青，开口说道：“准提圣人，欺人太甚！”
　　心意相通，其他十一位祖巫，瞬间明白了发生了什么，都是神色震怒，他们从未想到过，准提圣人竟然会以圣人之尊，出手将夸父的桃木杖盗取，引导了夸父的怒火，让他丧命十位妖族的太子之手。
　　“即便是圣人，也别想如此欺辱吾等巫族！”奢比尸身上涌动着血色的光芒，吞吐着元气，凌冽的杀机，笼罩天地，凶狠的吼叫，从他的口中传出。
　　“不错，即便是鸿钧当年，也不敢如此欺辱巫族！”强良背后雷光浮动，一片片雷霆的海洋，化作毁灭神雷，一举一动之间，沟通了天地雷霆本源，降落天地的惩罚。
　　“看来妖族的太子之事，另有玄机，不过此事倒是与吾等祖巫无关，今日之事，来日若是大事成功之际，自然有着了结之时，我们走！”烛九阴面色阴沉，身影一闪，朝着东海的方向前行，瞬间带领着其他十一位祖巫消失在了帝俊的面前。
　　“大哥。”东皇太一面露一缕疑惑之色，望着十二祖巫消失的身影，开口说道。
　　“此事留后再说，先回天界！”帝俊大手一挥，开口吩咐道，微微对东皇太一点了点头，东皇太一眼眸一转，也是明白了此地并非说话的最佳时机，紧紧地跟上了帝俊的身影。
　　一场烟云，瞬间消散在了无形之中，唯有帝俊和烛九阴心中方才明白，他们的谋划，早已启动，只待时机成熟，便是收网的时刻。
　　大荒之中，十二祖巫的身影，同时出现，烛九阴望着面前的一片桃林，不由将目光从大荒深处一扫而过，冷哼一声，继而面露悲痛之意。
　　“联手施展吧，无论如何，也不能让夸父的真灵消失！”奢比尸神色悲痛，沉声开口说道，每一位巫族的大巫，都是他们的后辈，甚至他们的子侄，夸父陨落，最为悲痛的，就是他们这些祖巫。
　　“不错，后土之祠，足以保留夸父的最后真灵，日后若是有机会，夸父定然会再次归来的，后羿，你倒是不必太过悲伤！”后土美眸转动，头顶出现了后土之祠，凝声开口说道。
　　“起！”
　　“起！”
　　“起！”
　　……
　　十二道煞气之柱，瞬间凝聚而出，夸父的虚影，出现在了他们的面前，没入了后土之祠之中，流动着光辉。


第545章 各方反应，羲和心计
　　东海龙宫之中，烛龙皇坐在了龙椅之上，一身黑色龙袍的烛龙皇眉头微微皱起，面前的水幕，浮动着一幅幅画面，不断地跳动着，时光回溯，一缕金色流年的烈焰跳动，空中转动着时间的法则，时间的痕迹，清晰的展现在了烛龙皇的面前。
　　“离火道人，果然好手段！可惜了，与龙族为敌，唯有陨落，才是你未来的道路，只有死去的敌人，才没有任何的威胁力！”烛龙皇轻轻敲动椅边，平淡的开口说道，一缕杀机，从他的身上散发而出。
　　圣人杀机一处，天地变色！
　　“待到巫妖之事解决的时候，就是你彻底的陨落的时刻！”望着大荒之中，腾空的无量气运，凝聚而出的气运之龙，烛龙皇若有所思的点了点头，身上的杀意瞬间消散，不见踪迹，唯有四周破碎的空间，昭示着他的杀意。
　　“巫妖二族，竟然没有发生任何的争斗，竟然会如此？”昆仑山之中，传出了一声疑问，旋儿陷入了久久的沉寂之中。
　　“砰！”一道七彩的流光，从灵山上空划过，瞬间撕碎了重重叠叠的空间，打出了一道道空间乱流，准提圣人的身影，出现在了空中，面露愤怒之意，发髻凌乱，狂暴的气息，从他的身体之中爆射而出。
　　“师弟，冷静！”一声低沉的声音，从灵山之内，须弥山之中传出，浩大宽宏，响彻当空，瞬间将准提圣人震醒。
　　“师兄，却是小弟有些失态了！”眼眸转动，准提圣人手中的七宝妙树杖再次从空中划过，抚平了凌乱的空间，将一切重新划归自然。
　　“无妨，此番失手，也是超出了为兄的预料，巫妖二族，所谋甚大，看来你我兄弟两个，也是需要多加小心，即便是驱逐了巫妖二族，真正的获利者，也并非你我兄弟！”接引圣人的声音，从须弥山之中传出，万古不变，永恒一体，领悟了寂灭的大道，让他的实力超凡脱俗。
　　“巫妖二族，已经做好了最后的准备，否则也不会在此时流露出自己的獠牙，终归是避免不了一场大战，也许，这方天地，都是要彻底的崩塌！”万寿山的之中，一株世界之树，撑起了天地苍穹，托起了重重叠叠的空间，造化的力量转动，蕴藏着无尽的玄机，让人难以看明。
　　“周山倒塌，从此再无周山之名，唯有不周，明传万古！”镇元子的身影从中走出，他的修为，早已达到了一种极致，甚至达到了圣人之境的巅峰，距离最后一步，缺少的也不过是感悟，一旦有了机缘，也是有着很大的可能性迈出最后一步。手中的拂尘摆动，他仿佛看到了未来的一具具浮动的尸体，一位位巫妖二族的战士陨落，甚至圣人也要出手。
　　“物竞天择，巫妖二族早已将一切的谋划好了，如此手段，虽然惊骇万古，终归是难以逃脱一个命字，陨落才是他们的归途！”红云的身影，出现在了空中，饮了一口酒，面露洒脱自然之色，望着空中的交织气运，一道道气运之龙，游走天地之间，正是巫妖二族的气势，达到了巅峰。
　　盛极而衰，太古之际，龙凤麒麟三族，同样是抵达了巅峰，祖龙毅然隐匿天地之间，扭转了命运，而今巫妖二族，想要继续二族的辉煌鼎盛，逆天而行，在红云看来，不过是徒劳而无功，甚至自身也要彻底的陨落。
　　“天命难违，你我到时候也是需要走上一遭，破除巫妖二族的妄想！”镇元子眼眸之中，寒芒一闪而逝，冷声开口说道，强横如他，自然明白，若是巫妖二族夺取了最后的胜利，即便是蓬莱一脉，也要退避三舍，这是他不能容忍的事情。
　　“妖族，昔日带给了人族无尽的苦难，也是时候聚集人族的大军，顺应天意，取代巫妖二族，建立人族的时代了！”人族圣殿之中，传出了一道声音，悠长的钟声，随即想起，每一个人族的圣殿强者，都是有所感觉，望向了圣殿的方向，旋儿起身，朝着圣殿进发。
　　“东皇钟？混沌钟？终归还是要落入本座的手中，日后本座归来之际，就是彻底的独霸天地的时刻！”皇天的高大身影，出现在了圣殿之上，神眸转动，头顶的崆峒印绽放无量光华，让人难以捉摸的气息，从他的身上传出。
　　太阳宫之中，帝俊挺拔的身影，站在了大殿之内，他的旁边，东皇太一手托东皇钟，面色之中，有着疑惑之意，他的身旁，金乌十太子陆鸦也是静静的立身旁边，未曾开口说道。
　　“本座是该称呼你离火呢？还是陆鸦呢？”帝俊猛然转身，双眸划过利剑，从空中闪过，目光灼灼的望着金乌十太子的身影，沉声开口说道，他的旁边，东皇太一神色猛然一变。
　　“一日为父，终生为父，还是称呼我为陆鸦吧，日后我就是陆鸦道人！”金乌十太子陆鸦神色淡然，不见丝毫的紧张之意，抬头望了望帝俊的方向，不由缓缓开口说道。
　　“也好，本座答应你的事情，早已完成，此番大战，你却是要出手相助本座，取得最后的胜利！若是没有其他事情，你可以离开了。”帝俊眼中划过了精光，微微点头，沉声开口说道，充斥着威严霸道的气息。
　　当陆鸦的身影消失之际，东皇太一不由面带疑惑之色的望着帝俊，开口说道：“大哥，此事怎会如此？”
　　“此事说来话长，十位太子的出世，本来就蕴藏着各种的危机，而今让他们经历一次生死大劫，化解了日后的无数危机，一旦他们醒来，定然可以直冲九天！”帝俊目光深沉，目光从太阳星之上一扫而过，不由开口说道。
　　“原来如此！”良久，东皇太一神色方才恢复了正常，一副了然的模样，面露一丝轻笑，一切都是在帝俊的掌控之中，也许，他们此次图谋的大事，也是有着成功的机会，妖族的不朽霸业，将要由他们兄弟联手开创！
　　太阴星之中，羲和的目光阴沉，凤霞冠流动着九彩的光辉，她的手中，出现了一道虚影，仿若一只玉色的蟾蜍，晶莹剔透。
　　“不管如何，后羿，射杀本座的九位太子，你都要付出代价！”她的手中，出现了一道阴阳交合之气，瞬间没入了玉色的蟾蜍体内，望着下方的洪荒世界，不由伸手一抛，落入了天地之中。


第546章 不死神药，嫦娥后羿
　　摩天岭之上，承接苍穹，常曦的身影，出现在了空中，一双美眸流转，闪烁着无量光华，一座神塔，显化日月，在她的手掌之中转动，她的眉头猛然一皱，不由望向了洪荒世界之中，庞大的神念，探入了东荒。
　　“羲和，没想到，当初三妹的消失，真的与你有关，而今竟然敢再次出手算计三妹，好大的胆子！”常曦手中的日月神塔，猛然绽放光彩，一轮金色的大日和一弯银色的月华，从空中同时垂落，日月齐现，虚空都是被挤碎。
　　“先天阴阳交合之气？羲和，你的手段倒是越来越强大了！”一道阴阳之气，在空中划过，瞬间挡开了常曦的神念，让她无从继续出手。美眸微皱，望向了太阴星的方向，常曦不由面露一丝愤恨之色。
　　“此事仍需小心谋划，方能破除羲和的谋算，让三妹脱劫而出！”常曦眼眸中流动着智慧的光芒，不由凝声开口说道。
　　先天阴阳交合之气，蕴藏着阴阳造化，即便是她，也无法直接的破除，帝俊与羲和完善天婚，天地赏赐，让羲和沟通了阴阳本源，甚至得以领悟出了种种神通秘法。目光阴沉的望着从空中垂落的阴阳交合之气，常曦的面容充满着寒冰，犹若九幽寒霜。
　　“太阴星，才是吾等化形之地，想要独占太阴星，本就是不可能的事情，羲和，恐怕你耗尽了心机，都是空梦一场，化为虚无，既然如此，就让三妹来执掌太阴吧！”常曦心中一瞬间，转过了各种想法，而今她更是隐隐明白，太阳星和太阴星，甚至周天星辰，都是有主之物。
　　身影一转，化作一位手执拐杖的老妪，手中出现了一颗颗金丹，流动着长生不灭的气息，沟通了本源，蕴藏着太阴造化，正是常曦以太阴之心凝聚而出的不死神药，一株神树，出现在了她的手掌之中。
　　“不死神药，长生不死，世人谁能长生不死？”常曦的嘴角，流露出一丝冷笑，身影瞬间消失在了空中，唯有一声叹息，在空中回荡。
　　良久，一阵清风吹过，金鹏王的身影，出现在了空中，冷峻的面容上，流露出一丝笑意，望着常曦消失的方向，缓缓开口说道：“太阳，太阴，蕴藏天地造化，虽有大福缘，同样是有着大劫难，帝俊，羲和，都不过是挡劫之辈，斩断因果，也许对你而言，也是一件好事！”
　　常曦，羲和，嫦娥，同时诞生于太阴星之中，天生的因果纠葛，让她们的气运甚至都是纠缠不清，甚至祸福与共，而今将一切的因果斩断，日后的巫妖大劫，自然可以轻松的避过，甚至他也是免除了走上一遭的可能性。
　　渐渐地，东荒的大地上，流传着不死神药的传说，诞生于天地之初的不死神药，甚至可以让任何生灵长生不死，曾经真正的挽救过一位寿元枯竭的巫族的战士，一时之间，不死神药留下了无尽的传说。
　　曾有各方强者，想要出手，掠夺不死神药，却是尽数的陨落，甚至未曾真正的见到过出手的强者，唯有一些圣人，方才隐隐可以推知一二。
　　“武祖圣人，武道祖师，开创了自己的大道，果然不同凡响，一道意念，抹杀无数的强者，霸道至斯！”昆仑山的上空，宝相庄严的元始天尊，猛然睁开了双眸，微微叹息的开口说道，他们三清圣人，唯有太清圣人，摆脱了鸿蒙紫气，凭借自己的逆天资质，打碎了桎梏，成就了圣人之尊，而他和通天道人，都是借助了鸿蒙紫气之助，这让他的心中，始终隐隐有着不安。
　　“武道，就是不知比之本座的诛仙四剑，如何？”通天道人指尖剑芒流转，射穿了重重叠叠的空间，凝声开口说道，四道剑芒，吞吐着寒光，涌现着杀戮的气息。
　　东荒之中，一座座巫族的部落林立，其中最出名的就是大巫后羿的部落，而今大巫后羿，射杀了妖族的九位金乌太子，声名显赫，甚至在整个巫族之中，都是拥有了极为特殊的地位。
　　弯弓如满月，射落空中大日！
　　谁也未曾想到过，大巫后羿竟然会爱上一位人族的女子，甚至不惜真正的娶她为妻，当嫦娥出现在了后羿部落之中的时候，瞬间引动了巫族的轰动，即便是祖巫，都是有着几位降落了身影。
　　“无妨，后羿之事，虽有磨难，日后破劫而出，同样是吾等归来的强大战斗力，避过了巫妖大战，也许对他而言，是一件好事，对巫族而言，亦是一件幸事！”盘古大殿之中，烛九阴一锤定音，彻底的压下了其他的任何反对之音，他的双目，透穿了未来，探析了过去，后羿即便是有磨难，而今以他们的手段，尚且可以将之护住，为巫族留下一道希望。
　　“后羿，后羿，本座希望你日后可以明白本座的苦心，一切为了巫族！”烛九阴长叹一声，旋即陷入了修炼之中，而今时间紧迫，大战即将降临，即便是他，也未曾有过多少的把握，只不过是背水一战，不得不迎抗劫难。
　　窃取了天地气运，想要直接的全身而退，几乎没有任何的可能性，太古之际，祖龙率领龙凤麒麟三族退出洪荒世界，都是遭逢了重重杀机，唯有祖龙手执圣剑，劈开了一条血路，斩杀了无尽的强敌，方才让龙凤麒麟三族拥有了一线生机。
　　凝重的压迫感，甚至让十二祖巫都是有着一种窒息的感觉，圣人的威势，越来越强大，巫妖二族的鼎盛，定然是圣人无法容忍的事情，圣人与巫妖二族之间，定然要爆发生死的大战。
　　一位位圣人，都是胜券在握的模样，甚至隐隐明悟了天机，顺应天地的意志而行，巫妖二族尽管势大，终归是背离了大势，消失在历史的长河之中，几乎是一种必然。
　　太阳神宫之中，帝俊高居九重天，心无瑕疵，面前的周天星辰转动，影响着天地的变化，甚至隐隐将天地大势，都有着逆改的希望。一缕太阳真火，腾空飞起，帝俊俊雅的面容上，流动着喜悦的神色。
　　“阴阳合一，天地的一线生机，天道四九，一线生机，一切都是如此，太古之际，祖龙可以抓住一线生机，而今妖族同样是可以！”帝俊豁然起身，身上涌动着汹涌澎湃的气息，借助妖族的气运，这位万妖之皇，修为达到了一种惊世骇俗的地步，甚至超越了桎梏，打碎了一些枷锁。
　　“来吧，本座定然要逆行伐道，建立妖族的不朽盛世，让妖族的威名，流传万古，天地唯一的霸主！”这一刻，帝俊的气息，充满着整个太阳神宫，沟通了无尽的星辰之力，豪气冲天。


第547章 神药传说
　　东荒的大陆上，后羿部落之中，一座古典的小屋子旁边，山清水秀，流动着一缕缕灵光，绿树成荫，遮蔽出了一条条林荫小道，一股股小溪，汇聚出了一条条溪流，汩汩的清泉，从中流淌而出，这是一幅人间仙境。
　　一道白色的身影，肌肤似雪，怡然独立，站在清水河畔，眺望远方，眼眸之中，流动着一缕忧愁之意，正是嫦娥，绝美的面容，冠绝洪荒世界，一举一动之间，都是完美的契合了天地的美感。黑色的长发，轻轻从空中垂落，白色的长裙，映衬着傲人的身姿。
　　“嫦娥，原来你在这里呀！”一道黑色的身影，出现在了嫦娥的身后，林荫小道之中，背负长弓，闪烁着漆黑的寒光，收敛了自己的气息，正是大巫后羿，面露欣喜的神色。
　　阴阳之气，蕴藏无尽的造化，羲和将阴阳之气打入了大巫后羿与嫦娥的体内，瞬间让他们拥有了一段姻缘，即便是常曦，都是难以将之破灭，只能顺势而为，方有机缘破除这段劫难。
　　后羿的双眸，充满着沧桑，豪迈的气息，天生就是秉承了战斗的意志而生，睫毛扇动，犹若一道道利刃，当空划过，凝眸望着眼前的嫦娥，他的眼中，不由流露出温柔的神色。
　　“后羿，神人不死，任由你我相恋，终归是难以长久，一旦昭华逝去，也许就是我消失在天地之间的时候了！”嫦娥的美眸之中，流动着一缕浅浅的忧愁之意，犹犹豫豫，仿佛不知道如何开口，后羿身为巫族的大巫，战力滔天，早已与天地同寿，而她却是凡人之躯，任由貌美如花，终归有着凋零的一日。
　　天生不能修行任何的道法神通，这是嫦娥心中一直的痛。
　　不死神药的传闻，终归是流传到了她的耳中，青春永驻，长生不死，能与后羿双宿双栖，这也是她一直以来最大的期盼，而今却是有着一线的机会完成，让她不由心动不已。
　　“不会的，即便是踏破千山万水，付出任何代价，我都会给你找到长生之法，让你我可以永恒天地之间！”后羿神色猛然一变，他曾经前往祖巫殿，都是未曾找到可以让嫦娥永生的方法，双眸流动着坚定的神色，后羿凝声开口说道。
　　“洪荒之中，诸多传闻，太古的强者，神秘传承，多如牛毛，传闻之中，东荒有着不死神药，可以让人长生不死，也许这就是你我长存天地的唯一方法。”嫦娥眼底深处，流露着担忧之意，即便是她，也是明白，不死神药，尽管有着流传，终归是如同神话一般，甚至巫族的强者，都是曾经前去踏寻，无一折返，尽数陨落。
　　“不死神药？也罢，当年神药出世之际，就引动了八方风云，吾后羿早已长生，自然不会畏惧，未曾前往一探，想必也是有着一番造化，既然如此，就让我看一看此事究竟蕴藏着何种玄机！”后羿眼眸之中，闪过了一缕精光，当初不死神药出世，他心中也不甚在意，自然不会前往，不过但凡前往的强者，却是尽数陨落，甚至有着堪比他的存在，陨落其中。
　　“若是没有办法，我也只希望你可以安全的归来，厮守一生，足矣！”嫦娥咬了咬嘴唇，红唇诱人，不由微声说道，她的心中，唯一的期盼，就是可以永远和后羿在一起，而今她却是凡人之躯，看不到任何的未来。
　　后羿的宫殿之中，瞬间传下了一个人物，探寻不死神药的踪迹，瞬间轰动了整个部落，不少的巫族强者，都是前来劝说，想让后羿大巫放弃这个想法。
　　不死神药，看似有着永生的希望，在真正的强者眼中，不过是镜花水月，修为只要是破入了神人之境，掌控了天地规则，都是可以与天地同寿。虽有强者出手，却无一生还，成为了洪荒世界的一大禁忌之事。
　　“后羿，此时巫族风雨飘摇，夸父大巫逝去，若是你一去不返，定然会给巫族带来无尽的风波！”一位手执拐杖，面容枯瘦的老者，站在后羿大巫的旁边，凝声开口说道，双眸之中，流动着忧虑之意，巫族的大巫虽然众多，强如后羿大巫，夸父大巫的巫族，终归只是少数。
　　“莽睿，你应该明白，这也许是我和嫦娥可以永远在一起的唯一道路，不得不前往！”后羿目光从身边的几位大巫身上一扫而逝，不由沉声开口说道。
　　“求取神药，至今为止，也不过是有过一位成功的幸运儿，除非请出祖巫出手，否则即便是后羿你亲自前往，也是凶吉未测之局！”莽睿大巫枯瘦的身躯，猛然爆发出一股强势的威慑力，每一位巫族的先天大巫，都是秉承了一定的神通而生，而莽睿大巫，最为擅长通晓天地的阴阳变化之机，甚至可以预判凶吉。
　　“凶吉未测？”后羿眼眸之中，瞬间迸发出一道精光，莽睿大巫的神通，即便是他也叹服不已，虽然不似祖巫那般，拥有看穿未来的力量，预判凶吉，从未出过任何的差错，而今竟然告诉他凶吉未测，不由让他心中升起了诸多想法。
　　“不错，即便是借助了诸多大巫的力量，布下了大阵，都是难以窥测一角，此事定然有着无上存在出手，干涉了此事，否则即便是强如你后羿，付出一定的代价，我也是可以窥测出凶吉的一角！”莽睿大巫双眸充满着自信，祖巫之下，任由诸多强者横行，他的神通，都是独一无二的存在，宙己大巫逝去之后，他甚至隐隐之中，拥有着独特的地位。
　　“无上存在，难怪如此，无功而返，不过不死神药，吾后羿势在必得，神挡杀神，妖挡屠妖！”后羿眼中出现了了然之意，唯有真正的无上存在，超越了亚圣君主之境的强者，才有机会让诸多强者无功而返，不过后羿的心中，早已下定了决心，无论是付出任何的代价，他都要求取神药。
　　“后羿，此时正是巫族的最关键时刻，难道你想要违逆巫族的大事？”莽睿大巫神色渐渐流露出了一缕煞气，望着后羿，声音低沉的开口说道。
　　“莽睿，我知道你的意思，不过我一定会在大战之前赶回，只要寻找到神药的踪迹，我立即前往，到时候，无论成败，我都是会立即折返！”后羿双眸望向了远方，坚定的开口说道，无论如何，他都是要尝试一下，方才不负心中的爱恋。想到了这里，后羿的心中不由一柔。


第548章 横断山脉
　　以巫族的地位，想要探查任何事情，都不过是瞬息之间，没有多久，就有巫族的强者，传来了不死神药的信息。
　　后羿的宫殿之中，后羿背负漆黑的长弓，望着下方的众多后羿部落的大巫，后羿充满威严的目光从空中划过，强势的气息，笼罩住了整座大殿。
　　“本座即将前去求取不死神药，便由后峰大巫，代替本座镇守后羿部落！”黑色的长袍卷动，后羿大巫平淡的声音，仿若一声炸响的春雷，在空中响起。
　　“吾等谨遵后羿大巫之令，静待大巫归来之日！”所有的巫族大巫，一同恭敬的开口说道，后羿的部落之中，后羿大巫就是最高的领袖，一言九鼎，可以轻易的决定任何的事情，整个后羿部落，都是以后羿大巫为尊。
　　“后峰，你出来，这柄射日神箭，便赐予你镇守部落，一旦有着异常之处，神箭可以助你击杀强敌，本座也会立即有所感应！”后羿的手中，出现了一柄黑色的长箭，流动着九幽的寒冰之气，正是以九幽寒铁铸就的射日神箭，拥有不可思议的力量，甚至可以轻易的洞穿金乌真身。妖族之中，金乌为尊，强大的天赋，冠绝整个妖族，肉体的强横，甚至不再巫族之下，而射日神箭，却是可以天生的克制他们，将他们轻松的洞穿。金乌之强，冠绝诸多妖族，错非数目极为稀少，定然是洪荒世界的第一强横种族。
　　一位身着灰色的长袍，看似平凡的大巫，从下方走出，魁梧的身躯，流动着巫力，唯有真正与他交手的强者，方才知晓，后峰大巫的实力，仅在后羿大巫之下，力压整个后羿部落。这位习惯了低调的大巫，曾经斩杀了无尽的妖族，让妖族的强者，闻风丧胆。
　　漆黑的射日神箭，落入了他的手中，拿起了手中的射日神箭，后峰大巫不由神色凝重，望着眼前的后羿大巫，拱了拱手，开口说道：“后羿，希望你可以成功归来，部落定然安然无恙！”
　　“既然如此，本座择日不如撞日，就在今日前往，尔等尽数悉心辅佐后峰大巫，镇守部落！”后羿大巫的身影，瞬间消散在了空中，朝着远方跨去。
　　宁静的小屋之中，嫦娥面露担忧的神色，望着远方，后羿此行，危机重重，即便是不同修炼之法，嫦娥也是聪慧异常的女子，从不少巫族的反应，看出了此事的不同寻常。
　　“后羿，我只想让你平安的归来！”红唇轻动，嫦娥的口中，传出了细腻的声音，美眸之中，有着压抑不住的担忧。
　　后羿的身影，踏行天地，不断的朝着远方前行。
　　东荒的大地，蕴藏着无尽的玄机，即便是占据了无数年东荒的巫族，称霸天地，都是不敢说自己的脚步，遍布了整个东荒。太古之际，最强盛的大陆，如今依稀之间，还是拥有着昔日的痕迹。
　　一座座山川河岳，连绵不绝，充沛的天地灵气，让东荒诞生的生灵，强大无比，洞天福地，遍布了整个东荒，昆仑山，终南山等等，都是名传洪荒世界的修行圣地。
　　东荒更多的却是一些禁地，横断山脉，无尽深渊，黑暗沼泽，恐怖荒漠，种种奇异的地方，都是巫族的威势，尚未抵达的地方。甚至一些神秘的秘境，巫族也是不曾真正的探索。
　　每一种禁地，都曾经埋葬了无数的强者，甚至巫族的强者，也有曾经陨落其中的。禁地，禁忌之地，强横如同祖巫奢比尸，连闯禁地，都是伤痕累累，遭逢了无数的大敌，甚至有着陨落的危机，错非祖巫的神通诡异，传承强大，血脉强横，也许奢比尸都会陨落。
　　后羿的心中，不由划过了种种想法，横断山脉，隔绝了天地的地方，传说之中，横断了苍穹，后羿的脑海之中，瞬间转过了巫族记载了的信息。
　　天穹大巫，陨落其中！
　　铁心大巫，陨落其中！
　　长风大巫，陨落其中！
　　……
　　一位位巫族曾经威慑八方的存在，都是葬身其中，强者之路，本就是一条艰辛的道路，一着不慎，就是身死道消的结局。
　　天地枯寂，长风横行，这是曾经的长风大巫，屹立在了王者的巅峰，想要突破桎梏，打破宿命，却是丧命其中！
　　血战八方，铁心不灭，曾经的铁心大巫，也是在一次次大战之中，树立了自己的名号，让无数的强者胆寒的存在，一入横断山脉，再也没有了回首的机会。
　　天地苍穹，喂我长存！天穹大巫，后羿的心中，猛然一痛，双眸寒光尽显。
　　“天穹，昔日你也踏入了横断山脉，杳无音讯，生死未知，今日此行，若是有机会，定然要找到你的痕迹，我相信，你不会陨落的，不会的！”后羿长长的叹息了一声，心中隐隐有着不安之意，天穹大巫，昔日和他一同经历无数次大战的最强大的大巫之一，而今深入横断山脉，都是没有了任何的音讯。
　　“无论如何，本座都是要找到不死神药，谁也无法阻挡我的脚步！”后羿神色坚定，朝着前方继续赶去，一路之上，心中也是出现了不少的横断山脉的信息。
　　横立天地之间，隔绝阴阳五行，断绝生机。
　　巫族的强者无数，亦是有着不少的强者深入其中，获取了逆天的机缘，突破了自己的桎梏，超脱了天地的困锁，步入了更高的境界。
　　不过从未有过任何的关于横断山脉深处的记载，只有一些关于横断山脉的外域的一些情况描述。天地法则，在横断山脉，都是扭曲的存在，甚至领悟了的洪荒世界天地法则，在横断山脉，都是无从使用，这也是陨落诸多强者的最大原因。
　　“本座领悟了异象，距离至强者之境，也不过是一步之遥，想必即便是横断山脉压制天地法则，也无法将自己领悟的异象破除，否则奢比尸祖巫也不能全身而退，从中离开！”后羿目光灼灼，瞬间想明白了外域的一些状况，不过他的心中，还是有着深深的担忧，若是不死神药，位于内域之中，他也许就要经历生死的劫难了，想要获取不死神药，也就没有想象中的那般容易。


第549章 祖巫踪迹
　　横断山脉之中，手执拐杖的常曦，嘴角流露出了一丝笑意，微微摇了摇头，开口说道：“后羿，想要真正的幸福，就是需要经历磨难的，无论如何，唯有你可以真正的闯过横断山脉，方才会有一线生机！”
　　身影一闪，常曦的踪迹，消失在了横断山脉，这个洪荒世界的禁地，在她的眼中，并没有太多的威胁，甚至她都曾经在摩天岭看到过一副详细的地图，记载了这里的一切，很显然，太古三大强族之一的凤凰族的底蕴，远远超出了当世之中强族，甚至一些禁地的地图，都有着记载。
　　禁地，虽然是禁忌之地，同样蕴藏着无尽的机缘，横断山脉之中走出的强者，都是超脱了桎梏，打碎了枷锁，真正的屹立在了强者的巅峰。即便是放逐之地，都是蕴藏着一道鸿蒙紫气，成就圣人的道基，充满着各种凶险，依旧有着无数的神人之境的存在，源源不断的没入其中。
　　后羿大巫远远的望着眼前的横断山脉，神山连绵不绝，蕴藏着不朽的神性，错非心中明白这是一座禁忌之地，扭曲了天地的存在，他甚至愿意相信这是一片乐土，一颗颗高大的神木，挺拔而立，充斥苍穹。一道道粗藤，碗口般粗壮，血红色的光芒，在上面流转。
　　横断山脉的前方，有着不少的势力驻扎，也有不少的强者，在这里等待着自己的好友归来，一座座古老的神城，屹立其中，将横断山脉团团围住，一旦有强者生还，都会庆贺一番。
　　后羿大巫气息吞吐日月，双眸寒光尽显，洞穿了苍穹，望向了横断山脉之中，隐隐之间，有着一股强势的压迫感，从横断山脉之中传出，撼人心魄。洪荒世界之中，唯有一个禁忌之地，是由玄天道尊开创而出，蕴藏着一缕鸿蒙紫气，长生不灭的希望。
　　望着眼前的横断山脉，后羿心中不由浮现了九幽之地，九天十地，九重苍穹，大地十层，九幽之地，就是天地绝地，生活着诡异而强大的生命，即便是他，也仅仅是步入了外域，获取了九幽寒铁，铸就了射日神箭，果断的抽身离去，方才保住了一命。
　　“禁忌之地，封印了太古的强者，甚至有着魔神被封印其中！”后羿大巫脑海之中，划过了一道流光，响起了奢比尸祖巫曾经告诉过他们的秘闻。
　　魔神，真正敢用魔神自称的强者，都是秉承了混沌魔神传承而出的存在，不尊天道，只尊自我，锤炼真身，逆行伐道，踏上巅峰，举手投足之间，撕碎苍穹，而巫族共尊的盘古，毫无疑问，正是曾经最强大的魔神，开辟了洪荒世界。
　　魔神，在洪荒世界之中，代表着至高的力量，即便是最弱小的混沌魔神，都是超越了生命桎梏的存在，堪比天道之境的强者。
　　一缕缕神光，从横断山脉之中爆射而出，远远的望去，犹若一片仙境乐土，麒麟奔走，龙凤舞动，一株株仙草，都历经了无尽的岁月，即便是得到了一株，都是可以突破己身，亿万年岁月的灵药，一株都是可以缔造出一位不世强者。
　　黑色的战甲，出现在了后羿大巫的身躯之上，正是巫族的祖巫，联手缔造出的祖巫战甲，即便是大巫后羿，也不过是仅有一副，闪烁着十二道流光，神秘而玄奥，挡开了一道道空间的乱流。
　　后羿手中握着一把战刀，一步跨入，迈入了横断山脉之中，神色坚定执着，不见丝毫的迟疑。
　　“竟然有强者敢于如此强闯横断山脉，果然是无知者无畏呀！”一声叹息，从下方传出，恰好望到了后羿闪身进入横断山脉的身影。
　　“巫族的强者，会是谁呢？”一声疑惑，在空中回荡。
　　“后羿大巫，背负长弓，唯有后羿大巫，才是领悟了箭道！”一道身影，从下方爆射而出，瞬间出现在了后羿消失的方向，喃喃的自语道。
　　“后羿大巫前来此地，定然是为了不死神药，可惜了，即便是强横如同后羿，都是有着陨落的危机，没想到他竟然如此的不智！”一位老者模样的强者，面前的棋盘摆动，黑白两色分明，眼眸之中猛然爆射出了一道精光，有些不屑的开口说道，后羿大巫虽然强大，终归不是祖巫，禁忌之地，即便是祖巫也不愿步足的地方。
　　“历经磨难，才有机缘踏上巅峰，巫族的强者，缺少心境的修炼，让后羿磨炼一番，也许可以步入更高的境界，打碎血脉桎梏，真真正正的成为最强大的战士！”一道高大魁梧的身影，身上一道道法则的锁链滚动，血腥的杀戮之气在空中闪动，正是祖巫奢比尸，夸父大巫逝去，东荒之上，多了三位镇压的祖巫，天气之祖巫奢比尸，雷之祖巫强良，电之祖巫翕兹。
　　诡异的力量，在他的身上流转，奢比尸祖巫身影一闪，同样是没入了横断山脉之中，修为的提升，横断山脉的外域，早已困不住了他的脚步。奢比尸高大的身躯，出现在了横断山脉的内域前方，一道天堑，割断了天河，黝黑的光芒闪耀，吞噬着无数前行者的尸体。
　　一道道黑色的大河滚动，哗啦啦的声音响彻当空，奢比尸祖巫目光深沉的望着前方，一座座神山，真正的屹立在了空中，凝聚出了一片乐土，介于虚幻与真实之间，一声长叹，从他的口中传出。
　　“巫族祖巫奢比尸，前来拜访，还望常曦娘娘不吝赐见！”虽然常曦的实力，比之他远远不如，论及地位，却是丝毫不逊色于他，此时有求于人，即便是骄傲如同祖巫奢比尸，也是不由低下了高贵的头颅。
　　“祖巫？竟然是奢比尸道友，却是佳客临门，未曾远迎，还请勿要见怪！”一道清脆的声音，从一座神山之中传出，身着素衣，雪白色的肌肤似雪，黑色的长发闪动着光芒，常曦的身影，出现在了奢比尸的面前。常曦未曾掩饰自己的踪迹，流露出了本来的相貌，在祖巫奢比尸的面前，她也未曾想要过瞒过祖巫之意。每一位的巫族大巫，身上都是有着祖巫的印记，错非夸父过于骄傲，宁愿是战死，也不愿催动祖巫印记，岂会轻易的陨落？后羿大巫的踪迹，自然是瞒不过身在东荒的祖巫，而今祖巫降临，常曦自然以真身相见。


第550章 强闯外域
　　后羿身穿战甲，仿佛黑色的战神，降临横断山脉，一道道天地元气猛然凝聚出了一只只高大的身影，正是远古巨人，一座强势的杀阵，瞬间笼罩住了后羿大巫，想要将他直接抹杀，强横的力量，足以让领悟了天地规则的神人瞬间陨落。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　一道道风云卷动，撕毁了空间，将后羿大巫困锁其中，法则凝聚成了一条条锁天之链，封锁了阴阳五行，困住了天地乾坤。
　　一头头天地元气凝聚而出的远古巨人，高大的身躯，面容狰狞，诞生了无尽的岁月，早已让他们拥有了简单的灵智，手中的黄金神戟，乾坤之剑，疯狂之刃等等太古的神兵，瞬间复苏，流动着骇人的神光。
　　“黄金神戟，破灭千秋，横扫天地！”远古的战歌，在空中响起，黄金色的神光，斩断苍穹，从空中横劈而落，斩向了后羿大巫。
　　一道黑色的长剑，猛然在空中闪现，同时袭杀向了后羿大巫，这是真正的绝阵，绝杀任何闯入其中的生灵，灭绝天地的生机。
　　后羿大巫眼眸爆射出两道精光，转动体内黄金色的神力，一道道法则之链，瞬间破灭，手中的战刀，涌现杀戮的气息，后羿的心神，宁静无比，每次面临大战，他都是从未有过畏惧之意。
　　“小小的绝杀大阵，也想要封杀本座，纯属做梦，给我破！”后羿大巫看也不看袭杀向他的黑暗之刃，凌冽的杀机，对他而言，犹若春风拂面，利刃划破当空，激起了道道火花，都是无从破开他的祖巫战甲。
　　后羿大巫手中的长刀斩落，瞬间将黑暗之刃粉碎，元气消散，一位凝聚而出的强者，被他直接斩杀，步步向前，后羿挥动手中的战刀，瞬间斩出了九九八十一道霸道的刀光。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”一道道高大的身影，同时支离破碎，一件件徒有其形的太古神兵，也是被打碎，唯有一座杀阵，出现在了后羿大巫的面前。
　　望着眼前的绝杀大阵，后羿大巫嘴角不由流露出一丝苦笑，仅仅是一座小山丘，就布下了如此绝杀大阵，任由亚圣之境的存在，步入其中，都是要小心翼翼，方能拥有一线生机，甚至他都有着一种强烈的被压制的感觉。
　　转动体内的巫力，冲刷着血管壁，漆黑的光芒，笼罩住了他的周身，身躯仿若熔炉，熔炼无尽的元气，手中的长刀劈落，将眼前的小山丘瞬间化为虚无，后羿大巫朝着前方走去。
　　“这里，好像是另一个世界，完全不同的世界，即便是祖巫，都是缔造不出这种世界，魔神的神通，果然是惊世骇俗，就是不知，究竟是谁得到了这位魔神的传承？”后羿大巫脑海之中，划过一道疑惑之意，手执战刀，破除了一道道绝杀大阵，开辟出了一条前行的道路，看似极小的横断山脉，实在不然，内中蕴藏着另一方世界，广袤的空间，充斥着各种诡异的杀机。
　　后羿大巫的实力，冠绝诸多的巫族战士，领悟了自己的异象，手中更是有着一件件巫器，都是至宝，战斗力极为惊人。虽然缓慢，终归是开辟了一条道路，弯弯曲曲，朝着前方延伸而去。
　　一具具尸骨，出现在了后羿大巫的面前，甚至有着尸骨，都是曾经名传洪荒世界的强者，陨落其中，没有找到一条生路。
　　“好诡异的力量，竟然在这里，无法补充自己的巫力，难怪无数的强者，都是饮恨其中，重重叠叠的杀阵，没有一条合适的道路，必然要神力，直至陨落！”后羿大巫手中的战刀挥动，长箭猛然爆射而出，射杀了一尊强大的尸神，强者陨落其中，怨气凝聚，化形而出，借体重生，凝炼出的尸神。
　　长箭染血，后羿大巫的身上，也是出现了一道道血迹，强横如他，强行闯过了一座座杀阵，也是损耗了不少的元气。转动巫力，想要重新汲取天地元气，后羿方才惊骇的发现，在这里，仿佛一切都是与自己隔绝的，任由他施展了百般手段，都是无法汲取丝毫的力量。
　　“这就是扭曲了天地法则吗？好强大的力量，隔绝了天地，虽然不是真正的完全将天地隔开，也是一种无上的神通，巫族的盘古世界，也是如此，天地果然奇异，蕴藏着无尽的玄机，难怪祖巫从未想过要将整个东荒彻底霸占！”后羿大巫的眼眸中，光华闪烁，不断的思索着各种方法，想要找出一条补充自身元气的方式，唯有如此，方才可以真正的横渡这个绝地，找到生机，拥有获取不死神药的机缘。
　　“巫族的体魄，冠绝洪荒世界，终归还是有着枯竭的时刻，一旦体力枯竭，就是陨落的时候，甚至坐困其中，都是会被掠夺元气，丧命其中！”目光从旁边的一座山丘上转过，看似距离很近，其实隔着重重的大阵，一位强者，宝相庄严的盘膝而坐，后羿清晰的感触到，他早已丧失了一切的生机，神魂都是被彻底的绞灭。
　　“横断山脉，禁忌之地，每一个禁忌之地，都是真正的绝地，果然是如此，虽然不似九幽之地，蕴藏着九幽之力，绞杀所有不属于九幽的存在，横断山脉，也拥有着自己的绝世杀机。”目光穿透了重重叠叠的时空，后羿大巫耳边仿佛听到了一声声哀嚎，这是强者陨落之后，留下的最后怨念，横行其中，穿梭整个山脉。
　　“奢比尸祖巫，闯了一个个绝地，全身而退，凭借的绝不仅仅是强大的身躯，难道真的要耗费时间，冒着坐化此地的危机，参悟这方世界的法则？”后羿大巫的眼眸之中，出现了一道道想要采用这种方式渡过山脉的强者的身影，都是神魂俱灭。
　　“若是动用了异象，彻底被这方世界压制，前路近乎断绝，只有死路一条，究竟该如何闯过此地？前往内域。”后羿大巫望着空中飘动的一座座神山，那就是横断山脉的内域之中，即便是后羿，都是未曾听闻过有强者可以步入内域生还，不过他别无选择，唯有斩断一切羁绊，方能前行。
　　“也罢，本座不相信这方世界真的可以压制异象，若是可以如此，领悟了异象的强者，也不会有着如此之多走出了横断山脉！”后羿眼神渐渐坚定了起来，心中有了自己的决定，目光深邃的望向了远方。


第551章 谈判，轮回炼心
　　“后羿领悟了异象，闯过外域，也不过是早晚之事，以他的天赋，定然可以轻易的避开危机，找到一条生路！”奢比尸祖巫坐在高大的座位上，白玉光芒转动，面前摆着翡翠玉杯，血红色的光芒闪烁，望向了后羿大巫所在的方向，目光中充满着自信，强横如他，自然深深的了解后羿的实力。
　　后羿大巫在巫族之中，甚为低调，战斗力的强悍，的确是冠绝巫族的诸多大巫，仅在祖巫之下，望着后羿大巫闯过了重重叠叠的大阵，奢比尸祖巫嘴角不由流动着笑意。
　　“领悟了异象，巫族的强者，果然不少，占据了天地如此之久，享受天地气运，不愧是天地霸主！”常曦的神色不见分毫的变化，平淡无奇，即便是领悟了异象的亚圣，在她的眼中，也算不上什么，唯有至强者，才会有一定的地位，天地大变，领悟异象，比之太古之际，容易了很多。
　　“后羿领悟的正是射的力量，天上地下，无不可射，射天射地，射落一切的存在！”奢比尸祖巫伸手从空中划过，一道锋锐的箭芒闪过，锐利无双，洞穿了空间乱流，扭转了时间的长河。
　　“夸父领悟了盘古异象，后羿领悟了射日异象，巫族的潜力，果然不同凡响！”常曦微微点了点头，开口说道，如同水祖当初领悟的四海异象，四海一出，镇压天地，让天地化作汪洋，掩盖了时空，而今后羿大巫领悟的射日异象，虽然不如四海异象，终归也是一种攻击力极为强势的异象。
　　“天地两仪，脚踩两仪，背负长弓，射落天地，若是来日后羿异象大成，定然可以成为祖巫之下无敌的存在！”奢比尸祖巫端起了面前的红色血雾梦幻之酒，饮了一杯，目光灼灼的开口说道，奢比尸的心中，想要真正的与武祖圣人结下一段善缘，日后若是祖巫重归大地，巫族也算是有了一些倚靠。
　　“血脉桎梏，任由后羿大巫巫力通天，神通百变，都是难以打破血脉桎梏，超脱己身！”常曦一眼望穿了虚实，巫族之中，只有十二位祖巫，秉承了盘古血脉而生，天生神通，其他的巫族，若是没有逆天的机缘，永远都是难以超越祖巫。
　　“若是有机缘，后羿自然会打碎桎梏，巫族的强者越多，也会让巫族的传承更加安稳，吾等祖巫，身为巫族的领袖，自然不会阻止巫族的壮大，后羿要是有足够的实力，自当可以与吾等平起平坐！”奢比尸祖巫心中充满着自信，祖巫的胸襟，包容巫族的一起强者，他们从来都是扶植整个巫族前行，他们就是最高的领袖，让所有的巫族，拥有前进的希望，若是可以诞生下一位祖巫，他们同样不会阻止。
　　“如此甚好，太阴星之中，有着让他突破的机缘，困锁太阴，顺势而为即可，想必月桂树之事，先天甲木之精，你们祖巫也是应该知晓的！”常曦目光从奢比尸祖巫的身上扫过，不由微微点了点头，开口说道。
　　“以先天甲木之精冲刷己身，激活血脉，提纯自我，打破桎梏，也不失为一条道路。”奢比尸祖巫心中念头一转，瞬间明白了常曦的打算，月桂树本就是先天甲木之精，蕴藏着先天之力，充满着勃勃生机，锤炼己身，自然可以超脱。
　　“一旦嫦娥重归太阴，羲和定然会将太阴星封锁，后羿想要进入太阴星，唯有将月桂砍落，不过那个即便是圣人，也无法做到的事情，甚至也不敢做的事情，后羿可以凭借先天甲木之精，锤炼己身，冲刷血脉，也许有着机缘超脱吧！”常曦目光转动，缓缓开口说道，却是未曾提及其他的进入太阴星的方法。
　　封锁太阴，这是她们三姐妹天生的神通，即便是圣人，想要破除，都是痴心妄想，有着月桂树守护的太阴星，就是最大的堡垒，也是她们最后可以退避的地方。
　　“嫦娥一旦是恢复了记忆，自然会做出自己的选择，她拥有自己的选择机会，我不会插手此事！”望着神色有些犹疑不定的祖巫奢比尸，常曦紧接着开口说道，只要是太阴封锁，嫦娥不断的汲取太阴精华，终归有着觉醒的时刻，到了那种时刻，她自然会做出自己的选择。
　　“武祖圣人的神通，吾等祖巫一向都是叹服有加，却是不知巫妖之事，武祖圣人又是如何看待？”奢比尸祖巫点了点头，心中也是有了自己的决定，无论如何，这对后羿而言，都是一次绝佳的机缘。放下了心中的担忧，反而转口问起了其他的一些东西。
　　“此事夫君心中，自然是有着自己的想法，吾却是不曾知晓！”常曦微微摇了摇头，开口说道，尽管心中明白，金鹏王不会插手此事，她也不愿意多言。
　　微微点了点头，奢比尸祖巫目光转动，望向了后羿大巫的方向，一道黄金色的光幕，在空中凝聚出了属于后羿大巫的异象，支撑开了一片苍穹。
　　黄金色的异象，开辟了一片净土，空中一轮金色的大日普照天地，两仪转化，后羿一步跨出，远远不断的汲取着一道道元气，补充己身的消耗。
　　“原来如此，这方世界，虽然奇妙，终归是难以将自己领悟的异象压制，想必更是无法压制属于至强者的大道！”后羿大巫撑开了一片黄金色的净土，目光恢复了神采，背后的长弓闪耀着黝黑的光芒，喃喃的开口自语道。
　　领悟了异象，找到了自己的道路，距离开创自己的大道，也不过是一步之遥，错非有着血脉桎梏，后羿大巫甚至拥有着冲击至强者之境的机缘，即便是如此，领悟了箭道神通的他，攻击力也是犀利无双。
　　一步步跨出，黄金色的光芒，横扫九天十地，属于后羿的黄金净土，笼罩住了一座座山丘，开辟了一条光明的大道，粉碎了一座座凌厉的杀阵。源源不断的汲取着天地元气，让后羿大巫无所顾忌的出手，扫除一切阻挡。
　　神勇无双，气焰直冲九霄，后羿大巫步步前行，降临到了深渊之处，天堑阻隔，让他不由眉头一皱，望向了空中的一座座神山。
　　“天地轮回，炼化本心，直指大道，此阵名曰轮回炼心大阵，一旦进入大阵之中，不能脱困而出，唯有死路一条，魂飞魄散，闯过此阵，获取不死神药，此时退避，尚有一线生机！”一道黑色的光芒，猛然从空中炸开，闪过了六道光芒的奇阵，挡在了后羿大巫的前方。
　　“轮回炼心，百折不挠，一往无前，横扫天地！不过则死，死，死！”充满着血腥气息的大字，在空中飘动，凌厉的杀机，将天地笼罩其中。
　　后羿目光深沉的望着眼前的大阵，心中不由浮现了各种想法。


第552章 奇阵，选择
　　“轮回炼心大阵，太古炼心老祖的奇阵，没想到竟然落入了你的手中！”奢比尸祖巫血色的眼眸之中，划过了一丝精光，凝声开口说道。
　　太古奇才辈出，而炼心老祖，参悟天地阵法之道，耗尽了毕生的心血，布下了轮回炼心大阵，曾经扼杀了无尽的太古天骄，甚至声名显赫的存在。
　　炼心老祖，死后而成名，一座大阵，铸就了自己的坟墓，也埋葬了无数的奇才与他同在，即便是跨越了历史的时空，祖巫都是对之有着不少的了解。
　　轮回炼心，炼化本心，闯荡轮回，没有任何的退路，只要是进入了其中，不过则死，甚少有强者可以闯过此阵。巫族不修心神，只修法力，锤炼肉体，而今常曦布下了轮回炼心大阵，却是直指本心的旷古奇阵。
　　“尚且无法参悟完全，只能布下这些小玩意，倒是贻笑大方了！”常曦神色不动，指尖流转着一道力量，没入了眼前的大阵之中，瞬间催发出了这座奇阵，转动之间，雾色朦胧，难以看的分明。
　　一道道漩涡，在空中凝聚而出，地火风水一同涌现，吞噬着四周的元气，没入了这座奇阵之中，瞬间缔造出了一片天地。
　　“不过若是后羿无法闯过此阵，仍旧是唯有死路一条！”话锋一转，常曦神色凝重的开口说道，没有一丝放水之意。黑色的长发，犹若黑金，流动之间，划出了一道道大道符文。
　　“无妨，此阵的力量，早已消弱了九成之多，若是后羿还是无法闯过，即便是日后给予了他无尽的岁月，他都是无法迈出最后一步，想必即便是他心中明白此事，也会义无反顾的前来闯下！”奢比尸祖巫血色的双眸猛然睁开，望向了大阵之中，良久方才叹息一声，开口说道，他们十二祖巫心中最大的期待，就是巫族可以诞生下一位祖巫，那样子即便是他们重归大地，巫族也是有了自己的守护者。
　　站在了大阵之前的后羿大巫，不由眉头微微皱起，甚至不曾知道，自己究竟是否应该步入大阵之中，一旦这是一道陷阱，任由他强大无比，也不敢自信自己可以脱困而出。
　　“后羿，这是一座太古奇阵，一切都是直指本心，即便是在太古之际，也是有着赫赫威名的大阵，此时折返，也许可以让没有任何的危机，若是想要闯过此阵，对你而言，成功的概率，也是不超过三成，本座希望你可以慎重而行！”一道威严霸道的声音，猛然在空中炸响，传入了后羿大巫的耳中。
　　后羿背后黄金色的异象猛然撑开，望向了四周，不由凝声开口说道：“后羿见过奢比尸祖巫！”
　　“此阵闯与不闯，一切在你，昔日即便是吾等祖巫，也未曾有缘见到过此阵，轮回炼心，锤炼出一颗真正的强者之心，若是可以踏破此阵，日后也许你也有机缘步入祖巫之境！”奢比尸祖巫瞬间分化出了一道分身，出现在了后羿大巫的面前，神色凝重的开口说道。
　　“还望祖巫指点一二！”后羿大巫神色恭敬，任何一位巫族的战士，任由桀骜不驯，在祖巫的面前，他们都是祖巫的孩子，都是乖巧无比。
　　“想要闯过此阵，唯有秉承本心，坚持自我，任何的强者，道路都是唯一的，不可复制的，谁也不可能在同一条道路上走出两位至强者，即便是祖巫，也是不能。想要走出自己的道途，就要坚持自己的本心，若是无法走出自己的道途，即便是成就了圣人之位，也不过是废物，天地劫难降临，免不得成为灰灰！”奢比尸祖巫眉宇之间，流动着英气，豪迈无双，对于一些未曾走出道途，借助外力，凝聚圣人之位的圣人，他的心中，有着深深的不屑。
　　强者之路，没有任何的坦途，唯有坚守自我，才能开辟大道，走出一条属于自己的道路，十二祖巫，虽然是锤炼肉体，也是走出了自己的大道，成为了天地之间的至强者，若是仅仅论及肉体，甚至不下于任何的圣人之体。
　　祖巫秉承了盘古的血脉而生，天生骄傲无比，想要开创巫族的传承，万古不灭，守护天地，走上了一条艰辛的道路，甚至百死而不悔。
　　“祖巫放心，无论是为了我自己，还是为了不死神药，我定然会闯过此阵，步入巅峰，待来日冲击至强者之境，永恒的守护巫族！”后羿大巫神色凝重，望着眼前的轮回炼心大阵，不由沉声开口说道。
　　“无妨，本座虽然希望你可以闯过此阵，不过若是没有任何的办法，也可以催动祖巫印记，本座定然可以打碎大阵，将你带出！”奢比尸祖巫神色柔和的开口吩咐道，心中虽然有着对于后羿大巫的期待，他更不想见到的就是后羿大巫陨落其中，宙己大巫的陨落，夸父大巫的陨落，成为了祖巫心中永恒的伤痛。
　　望着后羿大巫的身影，进入了大阵之中，瞬间遮掩了一切的气息，奢比尸祖巫不由面色沉重，闪动之间，真身出现在了大阵的旁边。
　　“没想到奢比尸祖巫竟然还有着如此一面！”常曦的身影，也是闪动之间看，出现在了奢比尸祖巫的旁边，摇了摇头，有些不可思议的开口说道，奢比尸祖巫，在诸多的强者眼中，就是一个疯狂的杀戮机器，一个彻彻底底的疯子。
　　性格执拗而又疯狂，闯了诸多的禁地，斩杀了无数的强者，以鲜血冲刷自己的身躯，锤炼真身，即便是常曦，也未曾想到，奢比尸祖巫竟然会有如此的一面。
　　“巫族的战士，都是吾等祖巫的孩子，无论是谁，想要毁灭他们，都是与吾等为敌，不死不休！”奢比尸祖巫神色凝重，他心中唯一的坚持，也许就是守护祖巫，让巫族传承万古，无论是谁，想要践踏巫族，都要踏过他奢比尸。每一个祖巫，心中的坚持，都是他们不断前行的道路，真正的强者，都是有着自己的坚持。
　　奇阵催动，连锁苍穹，奢比尸祖巫和常曦都是将目光望向了大阵之内，等待着结果。


第553章 九道枷锁
　　“后羿，一定可以闯过的，一定可以！”大阵之外，奢比尸祖巫神色凝重，紧紧地握了握拳头，缓缓开口说道。阵阵清风吹动，奢比尸祖巫黑色的长发披肩，半遮其面，锋锐的双眸从空中扫过，沉甸甸的压迫感，将四周的空间挤碎，望向了大阵的深处。
　　“后羿大巫，竟然接连闯过了五道枷锁，不愧是巫族最顶级的大巫，若是他真的可以闯过九重炼心大阵，本座自然也不介意日后多出一位妹夫，当然，一切还是要看嫦娥自己的选择。”常曦素衣裹住了曼妙的身躯，望着轮回炼心大阵，嘴角闪现了一缕迷人的笑意，缓缓开口说道。
　　“五道枷锁，好，后羿一定可以成功的！”奢比尸祖巫神色有些振奋，连续破除了五道枷锁，看似容易，其实即便是换成了他，都是要耗费一番力气。轮回炼心大阵，每一道枷锁，都是一次心灵的轮回，一次心灵的劫难，无从渡过，就要灰飞烟灭，甚至永世无法超生。
　　黄金色的异象，被后羿开启，照耀着天地，一道神箭的虚影，出现在了他的背后，横亘天地之间，造化阴阳两仪，俯视天地众生。一声暴喝，从大阵之中传出，整个炼心大阵，都是不由一阵晃动不已。
　　“砰！”
　　一声爆裂声，从炼心大阵之中传出，一道枷锁，瞬间被后羿打碎，他的脚步，毫不迟疑的朝着前方走去，双眸流动着沧桑的气息，身上的法力，也是更加凝实，宛若经历了无尽岁月的历练，冲刷己身。
　　“还有最后一道枷锁，远远超过前面的九道，轮回炼心，最后一道，即便是当初的我，也是经历了一番生死磨难，方才破阵而出。”常曦美眸眨动，望着后羿的身影，沉声开口说道，可以连闯八重轮回炼心枷锁，即便是在太古之际，也是奇才，此时若是后羿直接退出，都是无碍于他的威名。
　　“第九重枷锁？后羿心中，想必也是明白的，吾等无需多虑，况且这也并非当初炼心老祖原本的大阵，闯下的难度，也会有着一定程度的降低。”奢比尸祖巫不为所动，在他看来，后羿定然可以闯过炼心大阵。巫族的战士，永远都是拥有着无尽的自信，这种自信，正是来自于祖巫。
　　“既然如此，若是后羿无法闯过，希望你能够真正的出手将他救下吧，本座虽然不会阻拦，也不会助你。”常曦微微摇了摇头，她布下的大阵，的确是无法和当初的炼心老祖相提并论，炼心老祖呕心泣血，沟通了天时地利，扭转了乾坤，方才缔造出传奇的炼心大阵。不过换成了后羿，巫族的战士，未曾锤炼心神，想要真正的闯过，也并非那般容易。
　　轮回炼心大阵之中，后羿长发披肩散开，遮住了他的面容，双眸炯炯有神，充满着无量神采，望着面前的最后一道轮回枷锁，不由仰天长啸一声，只要他可以闯过最后一道枷锁，就可以永恒的与嫦娥在一起，双宿双息，享受天长地久。
　　“来吧，不管遇到什么，我都会一一斩碎，凝炼真我，我心永恒！”后羿大巫一步跨入，宛若流星，不见丝毫的迟疑，背后撑起的黄金色的异象，击碎了重重叠叠的空间。
　　“吾祭炼箭道，一往无前，从不会退缩，任由天地崩塌，日月陨落，吾之箭道永恒！”后羿长发飞扬，神色坚定，瞬间打碎了重重的阻隔，劈开了迷雾，神色凝重的望着前方。
　　这是一种大智慧，大毅力，以自己的道，开辟前行之路，唯我独尊，不尊天地，只尊自己心中的道。
　　精气神融合为一体，后羿背后的黄金色的异象，更加凝实，仿佛随时可以化为真正的道，一道道黑色的迷雾，要将他的异象吞噬。
　　“最关键的时刻到了，只要后羿心中坚定，自然可以轻易的走出，否则他即便是不陨落其中，日后也无法突破此时的境界。”常曦神色也稍微有些严肃的开口说道，泄露了一些隐秘，毕竟虽然不畏惧巫族的势力，她心中也不想因为此事，和巫族结下因果。
　　“无妨，后羿一定可以破阵而出，巫族最骄傲的大巫，定然会找到他的道，开辟前路。”奢比尸祖巫神色也是有些紧张，死死的盯着眼前的大阵，唯恐一个不留意，后羿陨落于此，如同夸父一般，他不想让这种事情重演。
　　“箭道永恒，心中有箭，破灭万古！”一声暴喝，从炼心大阵之中传出，最关键的时刻，后羿终于打碎了枷锁，破阵而出。
　　“后羿成功了，本座的许诺，自然会照实兑现，不死神药在此，想必你心中也是明白，就由你交给后羿好了，本座先行告退，还望奢比尸祖巫不要见怪。”常曦眼眸之中流动着一缕异彩，手中瞬间出现了一道太阴光华，凝聚出了一颗丹药模样的物品，落入了奢比尸祖巫的手中，身影瞬间消失在了空中。
　　“无妨，无妨，常曦娘娘日后若是有闲暇，自可前来巫族做客，吾等十二祖巫，定然欢迎之至！”奢比尸此时面露狂喜之色，甚至看到了巫族诞生第十三位祖巫的光辉，双眸望着大阵之中的后羿，口中对着常曦开口说道。
　　“见过奢比尸祖巫，刚刚看到一道身影消失，不知究竟是哪位前辈？”后羿黑色的长发，宛若瀑布，脑后一缕道痕浮现，超越了诸多的大巫，心中对于自己的道，有了清晰的领悟，若是可以用先天甲木之精锤炼肉体，冲刷血脉，后羿立即会拥有超脱的机缘。
　　“不死神药，早已落入了本座手中，既然你破除了大阵而出，日后也是有资格成为一位祖巫，希望你日后不要让吾等失望。至于其他的事情，你就无需多虑。”奢比尸祖巫手中出现一枚银色的丹药，正是刚刚常曦以太阴精华凝炼而出，蕴藏着无尽的造化，可以开启嫦娥的血脉。
　　“也罢，既然如此，吾等就返回部落之中，从此之后，嫦娥终于可以脱离了束缚，永恒不死！”后羿大巫面露欣喜的神色，没有在意奢比尸的话中有话，甚至未曾注意到奢比尸神色的微微变换，从而让他丧失了知晓秘闻的机缘。


第554章 后土轮回，地府出世
　　“嫦娥奔月，后土轮回，天地大变，一切终于要开启了，也是时候去见见后土了！”周山之巅，玄天道尊深邃的目光，闪动着莫名的光芒，望着封印的太阴星，一位手执神斧的巨人，不断的砍伐着遮掩太阴星的月桂树。
　　千年之前，嫦娥奔月，大巫后羿冲上了九重天宇，降临太阴星，妖族天后羲和，出手将整个太阴星彻底封锁，任由大巫后羿手段通天彻地，都是无从破开太阴星的封锁。
　　“桂树不倒，嫦娥不现！”一道道金色的玉符，在空中跳动，后羿变换了真身，立下了宏愿，要将桂树伐倒，打碎太阴封印。
　　“从此之后，世间只有吴刚，桂树不倒，后羿不出！”黑色的长发，披肩而落，后羿双眸流露出了一滴泪痕，他终归是选择了自己的爱情，心中有着对巫族的愧疚。
　　太阴星上，吴刚永不停息的砍伐着高大的桂树，每一次神斧落下，都会留下深深的痕迹，一缕缕先天甲木精华从中喷薄而出，融入了后羿大巫的身躯之中。
　　一道靓丽的身影，细眉微挑，望着太阴星之外，砍伐桂树的吴刚，神色之中有着深深的迷茫与不解，白色的长裙迎风飘动，她感到自己的心仿佛有些疼痛。
　　玄天道尊目光从太阴星之上收回，身影一闪，消失在了周山的上空。
　　一片苍凉的北大陆，屹立着十二座祖巫大殿，呈现着四向八极之相，笼罩天地，一道道灵脉，开始了渐渐复苏，重新显现着昔日的荣光。
　　后土的祖巫大殿之内，传出了一道声响，玄天道尊的身影，没入了其中。
　　良久，一声长长的叹息，从后土大殿之内传出，后土神色有些落寞的站在那里，望着玄天道尊消失的方向，确切的说，玄天道尊给了她一个无法选择的诱惑，即便是让她放弃生命，她都是无怨无悔。
　　“希望你日后可以信守承诺，守护我诸多兄长转世归来，要不然即便是六道轮回蹦Q，天地毁灭，吾也定然不会让你的心愿得逞！”后土祖巫身上鹅黄色的长裙转动，黛眉出现了深深的皱纹，冰冷的声音，从她的口中传出。
　　她刚刚那一刹那之间，清晰的看到了未来，即便是有着她的存在，十二祖巫也要尽数战死，甚至他们的身躯，都是会被用来补足天地之缺，成就他人的功德。
　　“天意，圣意，大势，只要是没有足够的力量，都是无从摆脱自己的命运，这就是宿命！”后土望着盘古大殿的方向，不由微微躬了躬身子。
　　“烛九阴大哥，希望你可以理解我，我也不想如此，一切在吾等诞生的时刻，早已注定，纵容吾等成长，也不过是他的算计与谋划，等到来日归来，吾等再一同享受永恒的快乐！”后土的美眸中，出现了一滴滴泪痕，她也不想如此，可惜若是不瞒着其他的祖巫，她绝不会有着身化轮回的机会。
　　祖巫的性格，永远都是不会屈服，宁折勿弯，一旦知晓了她的选择，定然会全力阻止，甚至会给自身引来大祸，这是后土不想看到的事情。
　　深深的看了一眼这座伴随她无尽岁月的大殿，后土的身上，飞出了三滴精血，没入了自己的神像之中，留下了自己的痕迹。后土豁然转身离去，悄无声息的消失在了北大陆。
　　就在这时，盘古大殿之内，烛九阴祖巫仿佛心有所感，猛然睁开了双眸，流露着疑惑的神色，喃喃的自语道：“怎么会有一股不安的感觉呢？”
　　烛九阴面前瞬间出现了巨大的时间之匙，在空中转动，一缕缕未来的景象，出现在了他的面前。
　　无尽的血海，出现了两道身影，一道身着紫色长裙，身上转动着圣人的气息，正是圣人紫竹，一道身穿鹅黄色的长裙，面色有些苍白之意，丧失了三滴精血，后土的元气损耗甚为严重。
　　“后土道友，就在此地建立六道轮回吧，从此天地生灵可以轮回，功德无量，巫族也会因此留下血脉传承不绝，每隔一段时间，都有着入主天地的机缘！”紫竹瞳孔之中，流动着圣人的光芒，脚下踩着二十四品轮回紫莲，沉声开口说道。
　　“不错，后土道友，此时轮回当出，天地有道。至于日后巫族之事，你也无须太过担忧，玄天师尊终归还是盘古正宗，尔等未曾背离盘古的意志，自然永远没有任何的灭族危机。无量量劫，也许十二祖巫，还有着再次相聚的机缘，只要吾等夺取了最终的胜利，不朽的机缘，自然也会同时降临到了你们的身上。”冥河的身影，出现在了血海之中，目光沉静的望着眼前的后土祖巫，缓缓开口说道。
　　“希望尔等的话，日后可以实现，否则即便是我彻底的消失在天地之间，也不会让尔等如意！”后土目光深深的从紫竹圣人和冥河道人身上一扫而逝，凝声开口说道。
　　“大道在上，天道鉴之，今日吾盘古后裔，后土氏，愿意身化六道轮回，从此天地不灭，轮回不息，天地循环，众生有道！”后土头顶出现了一座神祠，正是后土之词，双手合十，神色庄重，凝声发下了大宏愿。
　　“轰！”
　　一道雷霆之光，从空中划过，一颗巨大的天地之眼，出现在了空中，没有丝毫的感情，望着下方的后土，一道九彩的光芒爆射而出，笼罩住了后土的周身，后土没有丝毫的反抗之意。
　　“轰隆隆……”
　　一道道漩涡，在冥河，紫竹的面前出现，凝聚出了六道巨大的空洞，瞬间消失在了空中，没入了九幽之地之中，凝聚出了巨大的通道，一股玄奥的气息，笼罩住了六道通道。
　　“天道！”
　　“人道！”
　　“修罗道！”
　　“饿鬼道！”
　　“畜生道！”
　　“地狱道！”
　　望着空中浮现的金色符文，冥河道人和紫竹圣人都是感到了一种无形的威慑力，即便是身为圣人，都是有着一种无法脱离和抗拒的感觉。
　　天空之中，猛然爆射而出了一道功德光柱，一道最大的功德，直接没入了六道轮回之中，剩下的两道，一道没入了紫竹、冥河的体内，另外一道飞向了周山之中。
　　天地轰然响起了一道雷霆，众多的强者，都是立即心中有所感应，诸多的圣人，一同将目光望向了血海之地，唯有十一位祖巫，同时心中一痛。
　　“后土妹妹陨落了？”北大陆的上空，面若混沌的帝江，第一次没有遮掩自己的面容，宛若一位少男一般，目光望向了血海之地，面露悲痛的神色，夹杂着不敢置信。
　　“怎么会如此？后土妹妹为何要身化轮回，只要吾等巫族取得了最后的胜利，谁也没有资格让吾等身化轮回！”一声怒吼，从下方传出，一缕缕寒光流动，正是金之祖巫蓐收，毫不遮掩自己的气息。
　　一道空间之门瞬间开启，三道凌厉的气息，从中出现，正是负责镇守东荒的三位祖巫，祖巫奢比尸，祖巫强良，祖巫翕兹，三大祖巫，强势的气息，卷动整个天地的风云，这种时刻，祖巫的气息，彻底的笼罩了天地。
　　“究竟怎么回事？后土为何会身化轮回？”奢比尸祖巫高大雄伟的身躯，流动着血煞之气，在空中凝聚出了一道道血色长龙，舞动当空。
　　木之祖巫句芒，水之祖巫共工，火之祖巫祝融，雨之祖巫玄冥，风之祖巫天吴，五道身影，同时从下方飞出，十大祖巫的气息交融，冲散了天地的束缚。
　　整个洪荒世界，都是为之震动，每一位祖巫，都是强大无比的存在，融合在一起的气息，带来的压迫感，更是超越了圣人。
　　“够了，尔等速速前来盘古殿，后土的选择，也是为了吾等长存天地！”烛九阴面色有些苍白的出现在了空中，口中传出了一声暴喝，在空中回荡。
　　十大祖巫的气息，尽数收敛，身影一闪，同时进入了盘古大殿之中。
　　“祖巫的力量，已经超越了极限，是时候出手了，否则再给他们一段时间，他们也许就有机会突破束缚了！”昆仑山中，传出了一道声音，浩浩荡荡，充满着无尽的威严。
　　一声声叹息，从天地的四周传出。
　　血海的上空，紫竹神色庄严肃穆，脚下的轮回紫莲，出现了一道道轮回的缩影，到了这种时刻，轮回紫莲的力量，终于可以全部的展现出来，再也没有任何的束缚，紫竹圣人面容出现了欣喜的神色。
　　“六道轮回开辟，也是时候建立地府了！”冥河道人望着渐渐隐没天地之间的轮回通道，不由沉声开口说道。
　　“还请师兄出手便是，也算是一桩大功德！”紫竹巧笑嫣然，望着身旁的冥河道人，柔声开口说道。
　　“天仙之道，为上道，世间一切生灵，皆可入仙道，入仙道者，需脱业力，完因果，业力不脱，因果未完者，依旧在六道之中。”冥河道人微微点了点头，毫不犹豫的发下了大宏愿。
　　一阵轰响，虚空碎裂，无数豪光大放异彩，一本散发着幽冥气息的神书，从冥河道人的手中飞出，瞬间化作了生死簿和判官笔。
　　生死薄分了一道黑气上涌，将所有彩光尽收其中，虚空之中出现一页上书【天道】密密麻麻的列了一大堆名字。页面上方，彩云缭绕，百光争艳，日月绕须弥，是为上层道【天道】。
　　第二道【人道】，人间之物，皆在人道之列，但凡作恶者，按其业力话分，或堕入畜生道，或堕入人堕入饿鬼道，或堕入地狱道，任何人不得超脱六道之中。
　　虚空再次破裂，无数的白光，自虚空落入幽冥，生死薄在分一条黑气，将白光裹入其中，虚空之中，现出第二页，上书【人道】。
　　第三道【修罗道】，嗔心重者，喜好动怒，不明事理，不断是非者，堕入修罗道，幽冥阿修罗一族，永世镇守修罗的，不再轮回之中。
　　生死薄一阵颤动，分出一道黑气，升上虚空，现出第三页上书【修罗道】。
　　第四道【畜生道】，盘古开天，化天地万物，飞鸟走兽，皆在畜生道之列，修行得利者，可超脱六道，不再轮回中。
　　生死薄立即分出第四道黑气，将冥河道人手中的彩光包裹其中，虚空中显现出第四页，上书【畜生道】。
　　第五道【饿鬼道】，但凡业力深重的生灵，堕入饿鬼道，受那饥饿之苦，万年得食一次，但必遭受烈火焚心之苦。
　　生死薄一阵颤抖，再次分化出第五道黑气，在虚空中现行，上书【饿鬼道】。
　　第六道【地狱道】，设十八层地狱，大奸打恶之徒，按其因果业力，堕入地狱道，受那十八层地狱之苦。
　　生死薄分出了最后一道黑气，也飘向虚空，现出第六页上书【地狱道】
　　一座神城，出现在了幽冥之地，城中央有一座巨大貌似衙门的府宅，阴阳司，酆都大帝处理阴阳事物的居所，也是各路阴神休息汇聚之地。在阴阳司里还有六座轮回桥。
　　第一道是金桥：给在世时修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德的人通过，以升仙或成道。
　　第二道是银桥：给在世积聚功德、善果、造福社会的人通过，成为担任神职的地神，如土地等，得享人间缁稹
　　第三道是玉桥：给在世积聚了功德的人经过，转世为有权贵之人，享富贵荣华。
　　第四道是石桥：给在世功过参半的人经过，投身平民百姓，享小康之福。
　　第五道是木桥：给在世过多于功的人经过，投身贫穷、病苦、孤寡的下等人。
　　第六道是竹桥：给伤天害理、恶贯满盈的人经过，分作四种形式投身：一为胎，如牛、狗、猪等；二为卵，如蛇、鸡等；三为虱，即鱼、蟹、虾等；四为化，如蚊、乌蝇、蚂蚁等。
　　地府的景象，瞬间出现在了血海的后方，凝聚出了真正的地狱，一道功德个光柱，从空中降落，无量的功德，笼罩着冥河道人。
　　不过此时的地府，仍旧是一个空框架，没有任何的生灵入驻其中，甚至冥河道人，都是未曾派遣任何的手下进入其中。
　　“轮回出世，日后也是一大争端，无论是谁，掌控了轮回，也就算是握住了无数生命的命脉！”冥河道人和紫竹圣人的身影，一同消失在了空中，进入了血海之中，留下了空旷的地府。
　　一道道庞大的神念，从空中划过，诸多圣人，都是极为默契的未曾派出任何的手下，仿佛瞬间便将地府遗忘在了脑后。唯有他们自己方才知晓，贸贸然的进驻地府，定然要迎来多方强者的联手攻击，各种谋划，也是开始在他们的心中出现。
　　玄天道尊的身影，出现在了地府之中，望着前世名传甚广的十八层地狱，不由一阵叹息，伸手一指，他的面前出现了一座宫殿，一道身影，瞬间凝聚而出。
　　“从此之后，你便是平心娘娘，祖巫齐出，后土现世！”玄天道尊的身影，从空中消失，唯有一道声音，在空中回荡。
　　“也罢，从此之后，我便是平心！”这位靓丽的女子，身影一转，幻化出了一道老妪的身影，缓缓开口说道，晃动之间，也是进入了自己的宫殿之内。


第555章 上伐九天，人族盛况
　　人族圣都之中，风云变幻，阴阳轮转，皇天高大的身影，立身圣殿的上空，脚下浮动着一座龙椅，高卧空中，一切的烟云，在他的面前瞬间消散，再也不见丝毫的踪迹。头顶的皇冠闪耀着无量神光，照耀八方世界，身上的皇袍流动着紫色的皇者之气，皇天的手中，握着九龙游走的崆峒印，人族的至高圣物。
　　“人族诞生于两位圣母娘娘手中，秉承了天地造化，开创了天地人三才鼎力，圆满了天地之数，人族才是真正的洪荒之主！”充满威严的目光从下方无数的人族战士身上一扫而过，皇天神色凝重，缓缓沉声开口说道。
　　“人族起源，经历多番磨难，而妖族更是曾经屠戮人族，让人族蒙受了无尽的灾难，而今天地有道，巫妖当陨，人族当兴，今日汇聚人族大军，上伐九天，诛杀妖族，让人族真正的主宰天地，辉煌永存，人族永昌！”皇天高高举起了宽大的双手，抬头望向了九天，意气风发的开口说道。此时诸多圣人心中杀念以起，巫妖二族定然要彻底的陨落，而人族想要夺取无尽的气运，就需要征伐巫妖二族。
　　“人族永昌！”
　　“人族永昌！”
　　“人族永昌！”
　　……
　　一道道声音，在空中汇聚，震散了四周的云霄，一位位人族的强者，手中出现了自己的宝物，扬天长啸。
　　一道道神光凝聚出了无量的海洋，一座座大阵连绵不绝，亿万年潜伏，更是有着诸多圣人出手相助，人族此时的力量，昌盛到了极致。
　　诸多神人接连不断的诞生，一位位强大的人族亚圣王者，无上君主，都是纷纷展露了身影，屹立在了高空之中。
　　“大道在上，天道鉴之，今日人族愿征伐巫妖二族，顺应天地意志，诛伐无道，体悟天心！”皇天头顶的皇冠转动，紫气氤氲，手中的崆峒印猛然飞入了空中，九条神龙游走八方，人族潜在的气运，瞬间被激发了出来，迎上了空中两轮金色的大日，正是巫妖二族的无量气运。虽然大日的荣光依然普照天地，终归是走向了末日，不能逆转，就是陨落。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　接连九声撞击，在空中展开，天地晃动，日月的光芒都被彻底的掩埋，整个洪荒世界的生灵，都是感到心中猛然一震，仿佛末日即将降临，天地即将崩塌。
　　“皇天竟然如此有气魄，以整个人族为赌注，迎抗两大霸主，也想要虎口夺食，掠夺造化，好大的胆子！”昆仑山上，一柄玉如意当空舞动，三彩的光芒，遮掩四周，凝炼了无尽的皇者之气，执掌权柄，正是玉清元始天尊。
　　“此次大劫之后，诸圣定然不能容忍皇天的存在，他行险一搏，也是再为自己准备身后之事，果然不愧是汇聚人族的精华，诞生的无上存在，生而有大智慧！”上清通天道人手中的长剑从空中斩落，大战在即，他也是破关而出，手中的青萍剑更显圆润之意，简单的束了发冠，上清道人目光深邃。
　　“大战之后，才是解决皇天事情的时刻，吾等这一次，同样是要经历一番苦战，后土祖巫虽然身化轮回，十二祖巫的手段，也不容小视，引而不发的他们，也许这一次要使出自己的神通了！”太清道人手拄着白玉扁拐，从三清殿中走出，浑浊的双眸，流动着光彩，缓缓开口说道，即便是他，也是感到了一股让人窒息的感觉，皇天出手，固然有机会掠夺一份造化气运，也同样是分担了巨大的压力。
　　以人族气运，冲击巫妖二族的气运，秉承天道之意而行，定然事半功倍，让巫妖二族措手不及，而他们就可以顺势而出，斩杀巫妖首领，建立圣人的时代，称霸天地。
　　一位位圣人，都是将自己的目光，望向了天地之中，这种时刻，他们无时无刻不在关注着天地的变化，寻找着最佳的时机出手，夺取最大的好处。
　　浩瀚磅礴的圣人之念，笼罩了天地十方，日月乾坤，在空中交织，布下了重重叠叠的大阵，封锁了一切的玄机。
　　万寿山的上空，镇元子的身影，出现在了空中，望向了人族的圣都，一道神龙，卧伏在野，遥望九天，两轮金色的大日，流动着最后的光辉，压向了大地，想要一举将神龙碾碎，彻底吞噬。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　九声龙吟，瞬间从下方响起，融入了空中，迎上了烈烈大日，这是巫妖二族最巅峰的气运，化作了金色的大日，普照九天十地，而人族若是想要称霸天地，就是需要掠夺巫妖二族的气运与造化，成就自己。
　　“妖族统天！”
　　“巫族御地！”
　　两道充满威严的声音，从遥远的地方传出，这种关键时刻，妖皇帝俊，烛九阴祖巫联手出击，凝炼了天与地，碾压人族。
　　神龙哀鸣，皇天面色沉着稳定，不见丝毫的紧张之意，他的心中明白，此时正是人族以力伐天的最关键时刻，绝不容许出现任何的差错，诸多圣人，定然会出手相助，甚至不会让人族有任何的损耗。
　　两轮金色的大日，融为了一体，化作了天与地，天宫与大地联合，妖族掌天，巫族掌地，这是天地认可之事，而今虽然人族需要崛起，也要经受重重考验。
　　巫妖二族，就是挡在了人族前面的两座高山，唯有将之磨灭，才能够建立人族的盛世，让人族真正的主宰天地，成为天地的主角。
　　“崆峒印，镇压人族，万世不灭，亘古长存！”一声低吼，从皇天的口中传出，崆峒印布下了遮天的结界，阻隔着巫妖二族的侵袭，皇天在等待，等待圣人出手的时刻，彻底击溃巫妖二族。
　　“巫妖二族，窃取天地造化，理应顺应天意，退出洪荒世界，功德无量！”一道声音，在空中响起，一道白玉扁拐，从昆仑山飞出，瞬间融入了无尽的气运，进入了人族之中，撑起了一道道光芒，抗衡着巫妖二族，这种时刻，即便是太清圣人，都是无法保持平静，第一个选择了出手。
　　“巫妖二族，定当陨落！”一道剑芒从空中划过，上清通天道人同样是毫不犹豫的祭出了自己的青萍剑，出手隔断了天地。
　　一声声暴喝，从空中响起，诸多圣人的成道法器，瞬间横绝了天地，在空中交相辉映，融入了人族之中，迎上了巫妖二族的气运冲击。


第556章 动荡洪荒，东皇出手
　　“无耻的圣人，竟然在这种时刻出手，想要将吾等巫妖二族一网打尽！”
　　“圣人无耻，妖皇陛下盖世无敌，定然可以将他们尽数击败，永恒的封印！”
　　“杀吧，放手一搏，取得最后的胜利，将圣人的道统，统统剿灭……”
　　“圣人，好大的野心……”
　　星空之中，一道道庞大的神念交织，传出了一声声震动，一位位强大的妖神，神念显化，瞬间将自己的意志，融入了妖族之中。九天之上，传出了凌厉的压迫，无数的妖神，巍峨的身躯，搅动了星空，肆虐天地，凌厉的杀意，从九天之上爆射而下，犹若利剑，斩向了诸多圣人的意志。
　　东荒，北大陆，西大陆，瞬间出现了一道道巫族的气息，一位位大巫，气吞苍穹，横行寰宇，奔走天地之间，他们的凶悍意志，足以撕毁任何的强者，融合在一起，瞬间可以绞杀一位盖世的无上君主，太古的皇。
　　“巫，巫，巫……”
　　黑色的长河，凝练出了强势的煞气之柱，笼罩了天地，一座座巫族的终极杀阵，这种时刻，也被巫族的强者，彻底的催动起来，一道道珍贵无比的灵脉，犹若真龙，被他们当做了燃料，投入了大阵之中。
　　煞气横行，黑色的煞气，一缕就可以让众生沉沦，天地初开之际，阴阳分化，五行转动，而盘古的十二滴精血，融入了大地之中，镇压了所有的先天浊气，将煞气分化，从而让洪荒世界日益安宁。
　　一声声巨大的吼声，从巫族的境内响起，这种时刻，巫族的强者，再也不需要任何的保留，调动了他们所能够使用的所有手段。
　　血腥的祭坛，被直接摆出，一位位强大的生灵，如同待宰的猪猡兽般被巫族的强者，直接放入了祭坛之上，九百九十九座祭坛，瞬间布下，祖巫的意志，横行天地，霸道而肆虐。
　　“砰！”
　　空中再次响起来强势的撞击，一道道圣人的意志，都是被巫妖二族的强者联手击碎，打出了一道道裂痕，强势滔天，大妖横行，大巫无敌。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一声声怒吼，从天地的深处传出，星空中走出了一位位妖神，大地的深处，隐秘的时空之中，同样是走出了一位位身披兽甲的大巫。
　　若是一位妖神，一尊大巫，在圣人的眼中，也不过就是蝼蚁之辈，吹出一口气，都可以直接抹杀。
　　当妖神汇聚成一条长河，无边无际，成千上万，联手布下大阵，即便是真正的圣人全力出手，都是要退避三舍。量变引起质变，就是这种道理。
　　雄霸天与地的巫妖二族，无数岁月的积累，汲取天地精华，逆转天地造化，缔造了数之不尽的强者，也许比之真正的自己修行而出的强者，单打独斗，要弱上一筹，但是充足的数目，足以将这种差距彻底的抹平。
　　一道道光华闪耀，巫妖二族的气运越来越旺盛，甚至隐隐之中，压制住了人族与诸多圣人联手的力量，开始了吞噬气运，掠夺造化。
　　“巫妖二族，亿万年的积累，好恐怖，不过仍旧是不够，诸多圣人，都是未曾真正的出手，甚至未曾出现真身，圣人之体，镇封天地。”一位强者，目光深邃的望向了空中，任由各种撞击的余波，在他的面前，都是化为灰烬。
　　洪荒世界的一处处秘境之中，都是生活着一些强大的生命，这种时刻，不少的强者，都是将自己的意志，显化洪荒世界的大陆，观看着旷古绝今的一战。
　　圣者为王，败者为寇！
　　“出手吧，以无量的功德，冲刷气运，唯有如此，才能够彻底的压制巫妖二族，否则即便是将巫妖二族击溃，他们也是百足之虫死而不僵！”太清圣人面色阴沉，张口一吐，一幅幅神图瞬间显化，一缕缕功德之力缓缓没入了空中，压向了巫妖二族，这是一种彻底的赌博，一旦战败，即便是他身为圣人，丧失了所有的功德，一身气运尽数消散，也要被永恒的镇压。
　　“巫妖二族，盘踞了天地如此之久，也是时候彻底的退出了！”万寿山之中，镇元子神色凝重，缓缓的开口说道，他的庞大意志，在这种时刻，终于沉入了人族之内。
　　“圣人，才是天地的主角，也是时候执掌天地了！”红云真人轻拍脑后，一座炼狱熔炉在空中闪烁着火红色的光芒，一缕缕炼狱之火，灼烧天地，融入了虚空之内，瞬间击毁了一位位强横的妖神的意志，将他们彻底的抹杀。
　　东海之中，烛龙皇望着空中强横的交击，不由神色微变，这种程度的大战，比之太古之际的诸神黄昏，也是丝毫不逊色，一战功成，定然要陨落无数的生灵，甚至要将巫妖二族彻底的屠灭。
　　“龙脉，龙脉，唯有龙族，才能够真正的掌控龙脉，巫族虽然诞生于大地，执掌了大陆，终归不是龙脉的主人！”烛龙皇神色阴沉，望着空中浮现了一道道龙脉，被直接燃烧，投入了大阵之中，作为了燃料，冷声开口说道。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　“嗷！”
　　接连九声龙吟，震动了天地，在空中回荡，关键时刻，龙族终于选择了自己的立场，强横的冲击，瞬间让巫族的大阵，终止了一刹那。
　　这种层次的大战，一刹那，足以流露出诸多的破绽，决定了成败。
　　“出手，速速出手，将之彻底的镇压！”
　　“击溃巫妖二族的气运，就在眼前！”
　　“龙族，还是选择了人族，战局早已注定！”
　　“接下来，定然要将巫妖二族尽数抹杀，才能够掠夺最大的好处！”
　　圣人的庞大意志，在烛龙皇发动了攻击的那一瞬间，就有所感知，立即催动了自己最强大的力量，发出了致命一击。
　　“轰！”
　　一声强大的撞击，整个巫族的气运化作的金色大日，出现了一道道裂痕，圣人强大的力量，瞬间灌入了其中，要将之彻底的湮灭。
　　盘古大殿之中，烛九阴祖巫口中传出了一声叹息，功亏一篑，在最关键的时刻，巫族终于是承受了致命的一击，一位位大巫的身影，瞬间被彻底的抹杀，这就是战争的残酷，败者亡！
　　“不过一切的胜负，尚未有真正的结果，祖巫的神通，也不是尔等想象中的那般简单，盘古的传承，也是时候出现了，屠杀圣人，也许可以完成！”烛九阴祖巫面色有些苍白，口中咳出了一滴精血，面色坚定的开口说道。
　　九天之上，妖皇帝俊面色阴沉，他的身旁，站着天狼圣人，东皇太一，十太子陆鸦，十位妖族的妖圣，尽数在外，统御妖族的大军，布下重重叠叠的大阵。
　　“太一，人族，就由你率领妖族大军征伐，将人族彻底的抹平！”帝俊充满威严的声音，在空中回荡。
　　“也是时候彻底的将人族蝼蚁抹杀，竟然也敢对妖族出手，当初就不该让他们生存下去！”东皇太一手中托着东皇钟，瞬间被他敲响。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　三声钟鸣，从九天之上传出，东皇太一打开了天界之门，降落天地之中，朝着人族的方向进军，浩浩荡荡，一位位大妖，都是最普通的战士。
　　“巫妖征伐，终于来了吗？这才是人族需要经历的磨难，只要是挡住了巫妖二族的征伐，日后的人族，自然就是奠定了大兴的根基！”人族圣都，皇天望着空中巫妖二族消散的气运大日，不由神色凝重，人族的考验，此时才真正的降临。


第557章 烽火纪元，圣人出手
　　“蚩尤，率领巫族的大军，征伐人族，本座赐你一滴后土祖巫的留下的精血，希望你此战可以取得最后的胜利！”烛九阴祖巫的声音，在大巫蚩尤的耳边响起，犹若雷鸣。
　　“谨遵祖巫之令，吾蚩尤定然要脚踏人族！”蚩尤裸露着上半身，腰间围着一道兽皮，手中握有着一把长刀，凝声开口说道，他的双目，杀机滚滚，这是一位巫族最巅峰的大巫。
　　祖巫之下，大巫之中的强者，大巫宙己，大巫后羿，大巫刑天，大巫蚩尤，大巫夸父，五位大巫，每一尊都是距离至强者之境仅有半步之遥的存在。论及真正的战斗力，巫族的大巫的强大，更是让无数的洪荒世界生灵胆寒。
　　“呜呜呜……”
　　低沉的号角之声，在空中吹起，大巫蚩尤显化了大巫真身，高大三千丈的身躯，让他看起来犹若一座托起了苍穹的神塔，永恒屹立不倒。
　　“巫族的儿郎们，跟随本座，踏平人族！”雷霆滚滚，大巫蚩尤的声音，响彻了一座座巫族的大营。
　　一尊尊强横异常的气息，在空中闪过，一座座巫族的大营，拔地而起，正是一个个战争堡垒，杀戮的利器，巫族亿万年之中，锤炼出了八十一座这种强大的战争堡垒，本来是准备用于征伐妖族，一统天地，却是未曾想到，将要用在他们从未真正看得起的人族身上。
　　“大军进发！”蚩尤的身旁，一位位大巫联手，开启了虚空阵纹，他们将要一同直接降临人族，以雷霆之势，将人族扫平，吞噬人族的气运，迎抗诸天圣人。
　　人族圣都，皇天神色凝重，望着从空中降落的妖族大军，传说中的妖族的妖神，甚至最强大的战士。北大陆方向横渡而来的巫族战士，心中不由瞬间转过了无数的念头。
　　“燧人氏，有巢氏，缁衣氏，尔等三位，联手挡下大巫蚩尤，布下三才大阵，不求有功，但求无过，将大巫蚩尤挡住即可！”皇天手中托着崆峒印，凝声开口吩咐道，关键时刻，人族的强者，也是急速的运转起来。
　　“谨遵师尊之令，吾等定然会将大巫蚩尤困住，让他无从脱身而出！”燧人氏，有巢氏，缁衣氏同时神色恭敬的开口说道。
　　“点燃人族烽火吧，同心协力，铸就人族的辉煌鼎盛！”皇天的眼眸，从一座座人族的神城之中扫过，面色庄重的开口说道。
　　“烽火纪元，照耀人族的前路，点燃人族的盛世开端，开启吧！”皇天的声音，渐渐高昂了起来，人族圣都，瞬间点亮了第一道烽火，冲天而起，凝聚出了光柱，赤色的光芒，笼罩了人族的疆域。
　　一道道光柱，同时在人族其他的地方出现，每一座神城，就是一道烽火，点燃了人族的希望，一道道人族的念力，融入了其中，化作了金色的长龙，游走赤色的海洋，护住了人族的疆域。
　　点燃了希望的火焰，整个人族，都是陷入了沉静之中，万众一心，一缕缕光芒，融入了虚空，挡下了空中降落的雷霆，横穿天地的星辰之光。
　　“吾等身为人族的强者，自当为人族挡下劫难，此战定然是百死无生，尔等可有一战之心？”皇天充满威严的目光，从人族诸多战士的身上一扫而过，面对巫妖二族的征伐，最强大的战士，即便是皇天的心中，也没有必胜的把握。
　　“人族必胜！”
　　“人族必胜！”
　　“人族必胜！”
　　……
　　一位位人族强者的口中，喊出了最强大的声音，在空中回荡。
　　望着人族的战士，斗志昂扬，皇天嘴角不由流露出一丝笑意，只要是有着足够的斗志，人族的未来，定然会是一片光明。也许，这一战，他们也有着大胜的可能性。
　　皇天的身影，直接从下方飞出，率领着一半的人族战士，迎上了空中降临的妖族战士，而燧人氏，有巢氏，缁衣氏同时率领着另外一半人族的战士，迎上了北大陆横跨而来的巫族战士。
　　强势的大战，一触即发，短兵交接，从不需要任何的语言。这是真正的生死大战，败了就要灭亡，双方都是不会有着任何的留手。
　　雷霆滚动，浓烟密布，妖气冲天，一位位手握神兵的妖族战士，瞬间与人族的强者，撞击到了一起，瞬间绞杀了无数的战士，一道道鲜血，从空中飘落。
　　“东皇太一，出来吧，最终的胜负，终归是要在你我的手中对决而出，吾皇天，以人族的名义，与你对决！”皇天的身上，瞬间涌现了无尽的光芒，人族的气运，化作长龙，在空中游走，巅峰的种族对决，唯有皇者之间，才能够展开，战胜的一方，可以顺利的掠夺对方的气运。
　　“皇天，既然你想要找死，本座便成全你，天道鉴之，吾东皇太一，以妖族的名义，与人族对决！”一轮金色的大日，从东皇太一的背后升腾而起，头戴日冕，身披战甲的东皇太一，出现在了空中，双眸跳动着烈焰。
　　骄傲的东皇太一，从不畏惧任何的挑战，即便是种族的对决，他也心中充满着足够的信念，换成了其他的妖族强者，自然没有资格与皇天对决，不过东皇太一气运完全与帝俊融合为一体，只要是帝俊许可，他自然可以调动妖族的气运，缔结至高的誓言，进行最巅峰的对决。
　　无论是手握东皇钟的东皇太一，还是手执崆峒印的皇天，都是拥有着无上的至宝在手，若是放手杀戮，耗费了一定的时间，都是可以将对方的大军尽数击杀。
　　一瞬之间，两位盖世的强者，开启了一片虚空，陷入了大战之中，强势的交锋，一触即发，粉碎了重重叠地的空间。东皇钟敲响，镇压无量空间，崆峒印横行无忌，击碎了无数的阻隔，两件至宝，刹那之间，被两位强者祭出，他们都是想要用最快的手段，将对方击杀。
　　东皇太一想要急切的返回妖族，帮助帝俊，迎抗诸天的圣人。而皇天，心中则是担忧着巫族的大军，巫族的战士，远远强大于妖族的战士，有着大巫蚩尤的率领，更是可以发挥出最巅峰的战斗力，没有他的镇压，即便是人族的三位老祖，他的三位弟子，都是不知道可以挡住多久。
　　两位强者，都是心中有着迫切，出手自然不会留情。这种情况下，大战立即陷入了白炽化之中，击碎了空间的乱流。
　　“妖行天地，金乌为皇，化而为一，至尊无上！”敲响了东皇钟，东皇太一立身虚空，脑后出现了自己的大道，立身天地之间，这种时刻，东皇太一也不在隐藏自己的力量，大道一出，立即压向了皇天。
　　“好一个东皇太一，可惜遇到了本座！皇天独尊，人族永昌！”皇天口中吐出了一幅神图，镇压天地，粉碎了东皇太一的凌厉攻击，身后浮现了一道龙形大道，一位位人族的强者，虚影尽数显化其中，朝拜皇天。这是一种霸道无比的独尊大道，只尊自我。
　　“砰！”
　　猛烈的撞击，在两位强者之间展开，两位至强者的交锋，一举一动之间，足以将星河打穿，跨越重重秘境，击毁世界。
　　昆仑山的上空，太清圣人骑着青牛，朝着北大陆的方向出发，神色凝重，他的身旁，玉清元始天尊，上清通天道人，两尊圣人同样是出动了真身。
　　须弥山中，传出了一声低沉的佛号，接引佛祖手中的念珠转动，对着身边的准提圣人微微点了点头。两人相视一眼，也是朝着北大陆出发。
　　西大陆，极西之地，魔圣山中，无天魔祖和无心魔祖相对而坐，望着空中发生的多番大战，神色平静，难以看出他们心中真正的想法。
　　“此战甚为险恶，为兄倒是不希望你也前去！”无天魔祖脚下的魔气，凝聚出了一朵黑色的魔莲，他神色严肃的对着身旁的无心魔祖开口说道。
　　“大哥的仇，压在了我心底亿万年岁月，即便是这一次战死，我也要给大哥报仇！”无心魔祖双眸流动着两滴血泪，当初十二祖巫一同降临，抹除了他们建立的魔教，同时斩杀了他们的大哥，无法魔祖，这是无心魔祖心中永恒的伤痛。
　　“多方交锋，为兄到时候，也是难以真正的在关键时刻出手助你，希望你不要脱离我的身旁，否则定然会遭到其他的强者算计，即便是那几位圣人，想必都是会同时出手的。”无天魔祖神色凝重的开口嘱托道，要是他一个人独自前往，自然不需要担心什么，可是加上了无心魔祖，他就要小心翼翼的防备其他的强者算计。诸多圣人虽然联手出战，依然是有着各自的谋划，这是不可避免的事情。
　　“二哥，你放心，这些我都明白的！”无心魔祖背后浮现了一道魔气之柱，点了点头，开口应诺到。


第558章 屠圣之局
　　万寿山，镇元子的身影，从空走出，漫步虚空，走上了九重天之上，红云真人的身影，出现在了他的旁边，好似一座火红色的熔炉一般，闪烁着无尽的烈焰，焚烧天地。
　　“玄门弟子，击杀巫族，吾等联手，抹杀妖族，这是早已定下的事情！”镇元子声音平淡，却犹若一声响雷，划破天地。
　　诸天万界的圣人，唯有鸿钧道祖玄门手下圣人和蓬莱一脉的圣人，占据了先天优势，他们的意志，就可以轻易的影响圣人之中的大势运转。合纵连并，不仅仅是在其他的强者之间存在，圣人之间，更是各种无形的交锋。
　　“妖族的底蕴，虽然不如巫族，妖皇帝俊的雄才大略，却是冠绝洪荒世界，比之昔日的祖龙皇，也未曾逊色多少，可惜他生错了年代！”红云真人身穿火红色的长袍，凝声开口说道。
　　“帝俊，不同凡响，建立了妖族的盛世，错非他先天不足，也许真的有机会成功的逆改天地！”镇元子意味深长的开口说道，唯有他的心中，此时方才明白，秉承了太阳星气运而生的妖族皇者，气运不过是寄托在了他人的身上，从未出生，就遭受到了算计。也许，帝俊会脱壳而出，镇元子的心中，转过了这样子一个想法。
　　“冥河圣人，紫竹圣人，他们两位会一同出手吗？”红云真人面容流露出一缕疑惑的神色，开口问道。
　　“妖皇帝俊，离火老祖，天狼圣人，诸天的妖族强者，一同出手，才能够更快的奠定胜利的大局！”镇元子微微点了点头，巫妖二族，敢于逆天而行，想要夺取造化，成就自己，定然会有着非同一般的手段，即便是他，也只是有着一些简单的推测。
　　“若是巫妖二族，真的将天地气运封锁，让吾等圣人无从借助天地之力，也许，这一战就要面临诸多磨难了！”红云真人脑海之中，不由回想起昔日看到的一幕，猛然一动，心中暗自想到。
　　“无妨，即便是不借助天地的力量，吾等也是最强大的存在，何须多虑！”镇元子神色不变，仿佛看出了红云真人心中的担忧，轻声开口说道，一副胜券在握的模样。
　　风云突变，天界之中，漫天的星辰闪耀，一位位妖族的强者，没入了星辰之中，运转周天，镇压天界，防止出现变化。强大的周天星辰大阵，转动之间，具有着不可思议的力量，横扫了一个个星域。
　　太阳神宫之中，帝俊神色坚毅，望着下方的四道身影，嘴角不由流露出一丝微不可查的寒意，帝俊的心中，有着大野心，他不甘心屈居任何的强者之下，即便是天道之境的强者，也不能让他屈服。错非如此，在道祖鸿钧伸出了橄榄枝，邀请他成为玄门的一份子的时候，他就可以选择了接受。
　　“吾帝俊，秉承了天地精华而生，天生的皇者，定然要踏上最巅峰，成为天地之中最强大的存在！”帝俊的眼中，转过疯狂的神色。
　　“天狼圣人，待会你亲自出手，转动大阵，逆转乾坤，沟通天地本源，让所有的圣人，无法调动天地之力，这一战，朕要屠杀圣人，用圣人的鲜血，铸就妖族的辉煌！”帝俊的眼眸中，转动着寒光，阴沉的开口说道。
　　“谨遵妖皇陛下之令，愿妖族千秋万代，昌盛不朽！”天狼圣人神色恭敬的开口说道，进入了妖族之中，此时的他渐渐也是被帝俊的手段和神通折服，即便是身为圣人，天狼圣人也不认为自己可以战胜帝俊。
　　“这一局，早已在亿万年之前布下，你不需要多虑，到时候专心运转大阵即可，相信以你圣人的力量，还是可以轻松的做到此事的！”帝俊目光从下方的天狼圣人和十太子陆鸦身上一扫而逝，开口说道。
　　与此同时，一道黑暗的身影，出现在了北大陆，正是圣人隐杀，他的身上流动着圣人的气息，宽宏浩荡，镇压天地十方。
　　“隐杀圣人，你终于还是来了！”烛九阴祖巫的身影，出现在了隐杀圣人的面前，神色平静，仿佛一切都是在他的掌控之中。
　　“昔日巫族助我成就圣人之位，不敢不来！”隐杀圣人神色淡然，凝声开口说道，昔日他成就圣人之位的时候，借助了巫族的力量，而今前来，正是为了偿还因果。
　　烛九阴祖巫目光从隐杀圣人身上扫过，没有多说什么，他心中当然明白，隐杀圣人绝非是为了偿还巫族的因果。巫族可以为隐杀夺取一尊圣人之位，自然有着自己的手段掌控。
　　“此番大战，你只需要运转大阵即可，事后无论成败，你都是可以了结和巫族之间的因果！”烛九阴祖巫望着眼前的隐杀圣人，缓缓开口说道。
　　“运转大阵，什么大阵？”隐杀圣人不由眉头微微一皱，尽管烛九阴将事情说得十分简单，他绝不会轻易的相信，要是如此容易，也轮不到他堂堂一位圣人来做。
　　“屠圣大阵！”烛九阴祖巫一字一顿，沉声开口说道。
　　“屠圣？”隐杀圣人面露惊骇的神色，即便是他，也未曾想到巫族竟然会如此的疯狂。
　　“不错，妖族掌天，巫族掌地，亿万年之前，吾等便布下了这一个大阵，悠悠岁月之中，吾等联手完善了这座大阵，只要是催动了起来，半个时辰之内，自然可以隔绝天地的感应，抽空天地气运，让圣人无从调动天地之力，不能够调动天地之力的圣人，甚至不如一些至强者！”烛九阴祖巫重重的点了点头，凝声开口说道，望着眼前的隐杀圣人，等待着他的决定。
　　“原来如此，一切都是在你们的算计之中！”隐杀圣人不由有些喃喃的自语道，他的内心深处，第一次对这次大战的结果，有了一丝疑惑，甚至看到了巫妖二族胜利的机会。
　　“不过此阵，需要圣人作为核心，才能够运转，中间的过程，你倒是可以趁机参悟天地本源，这也算是巫族送你的一番造化吧！”烛九阴祖巫神色淡然，若是隐杀圣人如此都选择了拒绝，他们也只有采用最后的手段。
　　“好，此事之后，本座与巫族的因果了结，不论成败，日后之事，都是与本座无关！”隐杀圣人也是杀伐果断之辈，他心中明白此时由不得他选择，巫族势大，他没有拒绝的机会。
　　“只要运转大阵半个时辰，你自然可以选择离去！”烛九阴祖巫手中出现了一幅阵图，瞬间没入了隐杀圣人的识海之中，他的身影，也是同时消散，前来此地的不过是他的一道分身。
　　“好玄妙的大阵！若是真的可以实现，也许屠圣也并非没有任何的可能性！”隐杀圣人良久目光方才恢复了平静之中，神色震动的开口说道。他的内心深处，隐隐开始相信巫妖二族拥有了胜利的机会。


第559章 镇压羲和，女娲出手
　　一缕缕太阴光华，从虚空之中溢出，垂落了洪荒世界之中，一颗巨大的月桂树，立身太阴星，遮掩住了太阴星的荣光。一道身披贵袍，头戴凤霞冠的曼妙身影，出现在了太阴星的上空，望着太阴星，美眸中流露出复杂的神色。
　　“唯有催动太阴星，才能够真正的布下完美的周天星辰大阵，以太阳太阴镇压天地，甚至击杀圣人，从而建立妖族的辉煌盛世！”羲和的口中，缓缓诉说着种种隐秘，阴阳相合，天地大同。
　　不过想要真正的催动太阴星，也是要付出沉重的代价，甚至她的生命，即便是她谋夺了嫦娥身上的太阴印记，终归是缺少了一角。错非如此，她也不需要亲自降临此地，直接可以掌控整个太阴星。
　　望着眼前的太阴星，羲和的神色渐渐坚定了起来，手中出现了两道流动着月华的太阴印记，转动之间，与太阴星遥遥相应，好似要融入太阴星之中。
　　“日后若是妖族昌盛，我羲和定然调动妖族的力量，填补太阴星今日的损耗！”羲和神色凝重的开口说道，诞生于太阴星之上，太阴星就是她们的母亲。
　　羲和身上猛然涌现了强大的气息，手中的太阴印记在空中飘动，宛若两弯细小的月亮，高悬虚空，朝着太阴星的方向飞了过去。
　　就在这种时刻，空中出现了两道身影，挡在了太阴印记的前方，一道身影身着金色的王袍，头戴王冠，一道身影身着素衣，同时将目光望向了羲和的方向。
　　“武祖圣人，常曦，竟然是你们！”羲和的身影，猛然暴退，望着眼前的两道身影，不由惊愕道。
　　“不错，是我，羲和，我当真未曾想到，你竟然会出手谋夺嫦娥的太阴印记，甚至事后仍旧是算计她，让她谪落凡尘！”常曦的双眸流动着浓浓的失望，望着眼前的羲和，不由面色苦涩的开口说道。
　　“羲和，此时你还有何话要说？”常曦神色渐渐冰冷了下来，心中不由想到他们当初在一起的日子，也许她要不是离开了太阴星，同样会遭到羲和的算计。眼前的羲和，再也不是昔日的那个纯真的少女。
　　“姐姐，当初的事情，并非你想象中的那样子，现在妖族需要力量，希望姐姐可以再帮我最后一次，只要妖族渡过了这次劫难，吾等定然会有厚报！”羲和神色幻变，面露哀求之色的望着眼前的常羲，开口说道。若是仅有常羲独自前来，她自然无需畏惧，但是一尊圣人降临，绝非她可以抗拒的存在，甚至她都无法收回自己的太阴印记，隐隐之中，强势的气息，早已将她彻底的锁定。
　　“唉，到了此时，你仍旧是执迷不悟，还请夫君出手吧，将她镇压！”常曦的双眸不由一黯，到了这种时刻，羲和心中想到的仍旧是妖族的大业，她自己的地位，这让她心中最后的期待落空。
　　“既然如此，也莫要怪我无情，太阴印记，沟通太阴！”羲和神色猛然一变，双手瞬间打出了一道道手印，没入了面前的太阴印记之中，她要借助太阴印记，为她夺取最后的一线机会。
　　一缕缕太阴光华，被羲和催动，照耀天地，强势的光芒横扫虚空，轻易的可以斩杀神人，而金鹏仅仅是神色淡然的望着眼前的一切，任由羲和催动太阴印记，好似一切都是与他没有丝毫的关联。
　　太阴印记渐渐沟通了整个太阴星，一股股沉重的压力，降临星空，镇压天地，无尽的太阴光华凝聚出了一道道光幕，将羲和笼罩其中，羲和的气势，瞬间抵达了巅峰，丝毫不逊色于任何至强者的存在。
　　就在这种时刻，金鹏终于有了动作，双手划动，分开了天与地，一瞬间将空中的太阴印记抓入了手中，一缕圣道的气息，斩断了垂落的太阴光华，击碎了重重叠叠的光幕。
　　“不，不要，太阴本源，彻底的燃烧，击碎阻挡！”羲和面色猛然一变，望着攻向自己的金色拳头，蕴藏着圣人的力量，不由口中连连暴喝，燃烧了本源，换取了强大的力量，羲和手中出现了一道凤簪，流动着阴阳两仪的气息，划破了天河。
　　金鹏神色不动，金色的神拳，击碎了道道光幕，天河都被他彻底的蒸干，一击打出，就是大道横行，武道的真谛，展现的淋漓极致。
　　一拳破万法！
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　接连不断地破碎声音瞬间在空中回荡，羲和的身影，彻底被金鹏圣人镇压。
　　“完整的太阴印记，足以唤醒嫦娥的记忆，不过同样是需要漫长的岁月！”金鹏把玩着手中的两道太阴印记，将羲和丢向了常曦的方向，嘴角流露出一丝笑意，开口说道。
　　“巫妖之战，与吾等无关，羲和被镇压，也是她咎由自取！”常曦望着手中被彻底的封印的羲和，不由神色一凝，一步迈入了太阴星之中。
　　金鹏微微摇了摇头，没有多说什么，羲和无论如何，都是常曦的妹妹，一脉而出，错非如此，常曦也不会在这种时刻让他出手。一旦羲和插手这次大战，定然难以全身而退，身影晃动，也是进入了太阴星之中，如履平地。
　　星空之中，娲皇宫中，传出了一声悠长的叹息，女娲的身影，从中走出，神色复杂的扫过了四周，阴阳的气息转动，消失在了娲皇宫前。
　　刚刚踏入了星空之中的镇元子，不由微微摇了摇头，对着身旁的红云真人开口说道：“看来贤弟倒是不必进入妖族的大阵了，娲皇圣人，没想到她还是如此的无知！”
　　“娲皇圣人，她竟然想要出手相助妖族？”红云真人不由神色有些不解，火红色的光芒转动，望向了星空的深处。
　　“比起当初的伏羲，女娲弱了不止一筹，可惜了，伏羲也算是一代天骄！”镇元子的脑海中，不由回想起昔日那个儒雅的身影，伏羲，错非他出手算计，也不会如此轻易的陨落。
　　“这种时刻出手，只会折损自身的气运，既然如此，就有我来会一会这位娲皇圣人吧，吸收了伏羲的本源，她却是没有学会伏羲的智慧！”红云真人身影一闪，消失在了星空之中，降临了虚空，挡住了想要降落人族的娲皇圣人。
　　“冥河师弟，紫竹师妹，既然来了，就一同出手吧，看一看妖族亿万年之间，究竟积累了多少手段，屠圣，即便是不是圣人，吾等也可以将妖族尽数斩杀！”镇元子目光从空中扫过，缓缓开口说道。
　　“不错，今日便是妖族彻底覆灭的时刻，想要逆天而行，夺取造化，妖族的手段，差得远了！”冥河道人的身影，从空中走出，他的身旁，站着紫竹圣人。
　　三位强大的圣人，瞬间降临妖族的星空，一道道星辰的光芒，从空中横扫而过，落到了他们的面前，瞬间破灭。
　　“帝俊，现身吧，昔日一战，本座可以将你击败，今日同样可以将你彻底击杀！”庞大的圣人气息，充斥着整个星空，瞬间湮灭了一颗颗星辰，镇元子的声音，传入了每一位妖族的耳中。


第560章 血海修罗
　　“师兄，此时是否要出动修罗大军帮助人族抵挡劫难？”冥河道人庞大的圣人意志，横扫天地，望着下方不断前进的巫族大军，不由开口问道。
　　“人族终归是师妹缔造而出，也是时候出手了，血海修罗，也许此战之后，也有了和巫族齐名的机会！”镇元子眉头一皱，渐渐舒缓了下来，望着紫竹的身影，略一沉吟，开口道。
　　“修罗一族，秉承了杀戮而生，唯有杀戮之中，才能够突破自身的桎梏，修罗出世，杀戮横行，汲取无尽的血液精华，想必即便是巫族大军，也是难以真正的抵挡他们的存在！”紫竹圣人一双美眸转动，望着下方接连陨落的人族战士，不由开口说道，她瞬间分出了一缕圣念，降临人族的圣像之中。
　　“人族秉承了天地气运而生，虽有劫难，定然可以渡过，奠定人族昌盛的根基，从此人族永昌，人主天地！”洪荒大陆之上，人族疆域之中，一座座紫竹的圣象，瞬间显化而出，空中飘落了一缕缕紫气，高贵而神秘。
　　“圣母显灵了，有着圣母的庇护，人族有希望了！”一位位人族，都是跪倒在地，朝着紫竹的圣象俯首叩拜，神色虔诚，充满着激动的神情。
　　“圣母没有忘记人族，圣母慈悲！”一处处的人族疆域之中，一座座神城，人族都是朝拜圣像。
　　“人族永昌！”
　　“人族永昌！”
　　“人族永昌！”
　　……
　　所有的人都是神色激动的高声庆贺道，在所有的人族心中，圣母都是至高无上，无所不能的强者，只要是圣母愿意出手，定然可以将人族从危难之中挽救，每一次人族经历劫难，圣母都会显化身迹。
　　圣母的身上，寄托了人族的信念，只要有着圣母在背后的支持，他们永远不会畏惧任何的强者，一缕缕信仰之力，融入了紫竹的圣像中，让她的躯体越发凝视，融入了烽火之中，点燃了希望的烈焰。
　　血海之中，阿修罗王波旬身穿血红色的幽冥修罗战甲，身躯高大，双眸流动着血色的光芒，手中把玩着奈何圭，秉承了血海而生的先天灵宝，目光深远，望向了洪荒世界之中。他的身旁，天妃乌摩身着华丽的长袍，红发三千丈，从空中飘落，静静的站在那里，一双美眸流动着智慧的光芒。
　　“自从父圣将吾等早就而出，早已渡过了无数年岁月，吾等从未踏出过血海之地，外面的世界，精彩而又奇妙，修罗大道，却未曾流传！”这位号称自在天的阿修罗王，凝声开口说道。
　　“无妨，吾等出世的机缘，近在眼前，只要可以抓住这个机会，传下修罗大道，日后自然可以轻轻松松的凝聚信仰，以前不曾出世，正是修罗一族，没有天生的大气运，只能够以血海为凭依，而今六道轮回出世，父圣引导之下，建立了修罗道，从此之后，修罗一族，才有争夺天地气运的机会，甚至进可攻，退可守，整个洪荒世界，尚且没有任何的强者敢在父圣的血海之中放肆！”天妃乌摩血红色的长发飘动，睿智的双眸遍查诸天，面露自信的笑容，缓缓开口分析道。
　　“人族劫难，皇天独力难支，而人族又寄托了诸多圣人的意志，灵族隐没不出，那位传说中的灵皇师兄，镇压灵界气运，想必也不会轻易的动手，能够出手的唯有吾等修罗族！”天妃乌摩望着身旁的阿修罗王，绝美的面容流动着迷人的笑容，修长的大腿挺立大地，继续开口说道。
　　“这么说这一次就是吾等的机会了？无聊了无数年，也是时候让洪荒世界的强者，知道吾等的强大，秉承了杀戮的意志而生，吾等绝不弱于巫族的强者，天地大劫降临之际，更是吾等缔造血海天堂的时刻！”阿修罗王身上霸道的气息一闪而逝，继而恢复了平凡，血红色的独角插入了苍穹，正是修罗一族的最大标志，修罗之角，蕴藏着强大无比的力量。
　　“巫族秉承了煞气而生，吾等秉承了杀戮而生，都是天生战斗的种族，虽然巫族秉承了盘古的血脉，吾等也秉承了父圣的心血，自然不弱于任何的强族！”天妃乌摩的眼眸中流动着锐利的光芒，修罗一族的荣耀，才是他们执着的追求。
　　一直以来，他们都是生活在冥河的庇护之下，从未遭受任何劫难，这让他们心中对于外界充满着向往，渴望真正的战斗，渴望真正的杀戮，从而走向巅峰，走出一条属于自己的道路。
　　“嗯，父圣的意志？”阿修罗王神色猛然一动，他的面前出现了一道紫色的符文，闪动着杀戮的气息，圣人的大道，阿修罗王没有丝毫迟疑的滴落了一滴鲜血，没入了紫色的符文之中，瞬间开启了这道符文。
　　“征战巫族！”
　　四个血色的大字，闪耀当空，紫光流转，阿修罗王扬天大笑，这一刻他早已等待了亿万年，从诞生等到了今日。
　　浩荡雄浑的气息，在他的身上流转，一幅修罗异象，在他的身后转动，领悟了异象的强大存在，阿修罗王身上的幽冥修罗战甲流动着神秘的血色符文，他猛然起身，朗声开口说道：“敲响修罗战鼓，汇聚大军，征伐巫族！”
　　阿修罗王的身旁，天妃乌摩也是神色有些激动，尽管心中早有猜测，到了这一刻，真正确定了此事，她仍旧是压抑不住心中的兴奋之感。
　　“咚咚咚……”
　　一声声修罗战鼓，在空中敲响，七道身影，直接开启了空间之门，降落到了阿修罗王的身旁，气息鼓动，同时望着阿修罗王，正是其他的七位修罗一族的强者。第一代的九位修罗一族，都是强大无比的存在。
　　“波旬，为何贸贸然敲响修罗战鼓，父圣不在，你敢违逆父圣的意志？”血色的烈焰焚烧四周的空间，大焚天周身转动着血色的光芒，身躯雄伟，两道火红色的长眉挑起，凝声开口说道。
　　“波旬，天妃，父圣的意志，定下了吾等不能随意的敲响修罗战鼓，究竟发生了何事呢？”湿婆黑色的长发从空中垂落，婀娜的身姿充满着无尽的诱惑力，柔声开口问道。
　　其他的几位修罗一族强者，都是一同将目光转向了波旬，天妃的方向，等待着他们的答复。
　　“这是父圣的旨意，出征巫族！”波旬目光从空中扫过，探手一挥，一道紫色的光芒闪过，四道大字在空中流转，蕴藏着冥河的气息。
　　“果然是父圣的旨意，太好了，终于可以降临洪荒世界！”欲色天眉宇之间，流动着喜悦的神色，朗声开口说道。
　　“不错，果然是父圣的旨意，吾等等待了亿万年，这一刻终于降临了！”鬼母面露浅笑，点了点头开口说道。
　　“大焚天，就由你负责镇守血海，吾等一同出手，将巫族的强者抹杀！”阿修罗王眼眸中流过了一缕精光，凝声开口说道。
　　“不错，大焚天，镇守血海，日后父圣归来，定然上秉父圣，为你请功！”因陀罗面露阴笑，不管如何，他们之中都是需要留下一个镇守血海，即便是没有其他的强者敢于来犯，他们也不可能倾巢而出。
　　“大焚天，此事甚为重要，希望你可以做好！”普陀罗摇头晃脑，适时地插口说道，他们同为第一代修罗，秉承了冥河的血脉而生，自然不需要避讳。
　　“既然如此，此事就这样定下了，相信大焚天你一定可以做好此事！”阿修罗王阴阴一笑，朝着大焚天开口说道，性格火爆的大焚天，第一个开口质问他，此时他自然会抓住时机，狠狠的坑他一次。
　　“就由我来镇守血海吧，不过我也不希望看到你们受伤！”天妃乌摩轻抚长发，平淡的开口说道。
　　“乌摩，此时算我大焚天欠你一份人情，日后自有回报之日！”大焚天原本彻底黑下来的脸恢复了一缕笑意，神色激动地朝着天妃乌摩开口说道。
　　“咚咚咚……”
　　一个个修罗战鼓被彻底的敲响，一位位修罗战士，跨出了血海，八位修罗一族的强者，同时神色凝重的开启了虚空阵法，横渡虚空，降临东荒。
　　当一位位修罗战士，身披血色的战甲，出现在东荒的上空之际，瞬间引动了八方风云。一位位强者，都是面露惊骇的神色望着修罗战士，秉承了杀戮而生的，好似杀戮的机器，血色的光芒，遮掩了天与地。
　　“好强大的修罗一族，这就是冥河圣人的手段吗？”一位强者，神色骇然的开口说道。
　　“冥河竟然创下了丝毫不逊色于巫族的强大种族，隐藏到了今日！”
　　“修罗一族，今日之后，洪荒世界的强族，定然要加上修罗一族！”
　　“杀戮的宠儿，天地的精灵，秉承了杀戮而生的修罗，才是最疯狂的存在！”
　　……
　　强大的神念，在空中碰撞，瞬间传出了一道道声响。
　　这一刻，血色的光芒，遮掩了天地。


第561章 席卷天地
　　火红色的光芒笼罩当空，大焚天手中出现了烈焰宝轮，划破当空，携带着血色的光芒，碾压向了巫族的大军。雄伟的身躯，转动着血焰之光，他仰天长啸一声，震慑八方。
　　“杀！”
　　凌冽的杀机，凝聚出了一道道杀戮之剑，斩断了苍穹，瞬间湮灭了一片疆域之中的巫族战士，将他们尽数斩杀。
　　“尔敢！吃我一拳！”
　　一位高大的身躯，猛然出现在了大焚天的面前，古铜色的肌肤，流转着神秘的力量，强势的一拳，打穿了空间的阻隔，瞬间打到了大焚天的面前。这是一尊可怕的天级大巫，天地玄黄，早已步入了巅峰的巫族战士，仅次于五位至强的大巫。
　　战力滔天，横行无忌！
　　黑色的瞳孔转动，一步跨出，一瞬间打退了大焚天手中无数道烈焰，即便是演化而出的烈焰宝轮，也被刹那间击碎。
　　可怕的肉体！可怕的战斗力！
　　“大焚天，这种样子，还敢出来卖弄？趁早滚回血海！”这位巫族的大巫，面露讥讽的神色，浩瀚磅礴的声威，席卷当空。
　　“先天大巫！”
　　大焚天不由瞳孔猛然一缩，先天大巫，巫族最强大的战斗力所在，每一尊先天大巫，都是毫不逊色于他们。
　　“第一代的修罗，也不过尔尔！”这位巫族的天级大巫，神色高傲，秉承了盘古血脉的他们，本能之中，就是认为自己才是最高贵的存在。
　　“很好！你是第一个敢于这么和我大焚天说话的，作为回报，本座便用最强大的手段将你击杀！”大焚天收敛心神，神色庄重，修罗秉承了杀戮而生，同样是最骄傲的生命，他们天性冰冷，望向了对面的先天大巫，好似在看着一个死人一般。
　　“这是我听到的最好笑的笑话了，就凭你，也想要击杀本座？痴心妄想，待我擒住了你，定然让你在祖巫圣像面前跪上十生十世，忏悔自己的过错！”一步跨出，双拳交织，可怕的攻击力，从他的身躯之中迸发而出。
　　日月无光，天地无尘！
　　“焚天灭世！”
　　大焚天火红色的双眸流动着暗血，未曾多说什么，直接的用最强大的攻击，迎上了巫族的这尊先天大巫。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　焚灭一切的血色烈焰，当空舞动，化作了太古的火龙，横行天地，肆无忌惮的撕毁了一道道拳影，将这尊先天大巫彻底的困在了其中。
　　大焚天火红色的长发飘动，亿万年苦修，一朝出世，他心中有着强大的战斗欲望。秉承了杀戮而生的他，在血海之中磨练自己的道，走到了巅峰，修行着蓬莱神通，更是让他的战斗力可怕无比。
　　火焰的执掌者！
　　毁灭的领袖！
　　天地的杀戮宠儿！
　　这一刻的大焚天，气势抵达了巅峰，原本困于桎梏的他，灵台空明，依稀间看到了自己的前路。
　　“杀！”
　　一声暴喝，从大焚天的口中传出，震慑八荒。
　　他的双拳，瞬间洞穿了眼前可怕的先天大巫，将之彻底的湮灭。
　　四周的修罗战士，都是尽情的欢呼雀跃，巫族之中，却是一片沉寂，没有丝毫声响，一尊无敌的大巫，就这样彻底的陨落。
　　“大焚天，做的不错，也不枉天妃将这一次机会让给你，若是你真的败了，辱没了修罗的威名，玷污了修罗的荣耀，想必你自己也是无颜面对天妃！”阿修罗王的高大身躯，出现在了空中，跨越了空间之门，身穿幽冥修罗战甲，目光从四周一扫而过，沉声开口说道。
　　“大焚天，做的不错！”湿婆媚声一笑，手中彩带舞动，这是一件美丽的杀器，在湿婆的手中，更是染满了鲜血。
　　“八十一座巫族的神城，连成了一体，巫族亿万年的积累，果然恐怖！”因陀罗跨越了空间降临，望着眼前连成一片，汇聚出了一座座绝世杀阵的巫族神城，在空中悬浮着，不由面色一沉。
　　八十一座神城，连成了一体，遮掩了天空，一位位巫族的大巫，彻底的催动了这些神城，迸发出了可怕的战斗力，光芒扫过之处，一切化为虚无，即便是强大的修罗战士，人族强者，也是无从抵挡。
　　“可怕的战争杀器，祖巫的手段，果然凌厉！”普陀罗面色同样是不太好看。
　　“布下血海大阵吧，化作阿鼻地狱，将天地彻底埋葬，让这一片虚空，彻底划归虚无，即便是巫族，也无力抵挡！”鬼母面色冰冷的开口说道，话语之间，充满着杀气，一位位修罗战士陨落巫族的手中，让她暴怒不已。
　　“也好，修罗地狱，今日之后，洪荒世界的顶级大阵，定然有着修罗之名，敲响修罗战鼓，炼化天地！”阿修罗王神色淡然，大手一挥，手中的奈何圭划破空间，化解了巫族的强势攻击，凝声开口说道。
　　“咚咚咚……”
　　血色的修罗战鼓被彻底的敲响，一座座修罗战旗，从下方飘起，血光涌现，凝聚出了一道道漩涡，八位修罗一族的强者，瞬间转动身影，引领无数的修罗战士，布下了自己的盖世杀阵。
　　可怕的血海喷涌，湮灭了一切的抵挡。
　　这一刻，地狱重现人间！
　　“阿鼻地狱！”
　　阿修罗王高大的身躯，屹立血海的中央，望向了无尽的巫族战士，双眸冰冷，口中传出了低沉的声音。
　　一面面血色的战旗飘扬，他手中的奈何圭转动，化作了核心，在血海中泛起了无尽的波涛，一座座炼狱瞬间凝练而出，遮掩了天地。
　　恐怖的血色光芒，压向了巫族的神城，一位位巫族的大巫，不由同时面露惊骇的神色，望着眼前恐怖的一幕，有些不知所措。
　　蚩尤大巫被困，群龙无首，这就是此时巫族最真实的写照。
　　“不要犹豫，彻底的催动巫族的大阵，八十一座神城，同时催动起来，将血海洞穿，诛杀所有的修罗！”一声暴喝，从空中传出，九尊可怕的先天大巫，从巫族的神城中走出，沉声开口说道。
　　强势的撞击，瞬间在空中展开，一片片虚空，都是彻底的塌陷，巫族的神城，修罗的地狱，浩浩荡荡的撞击在了一起。
　　天地寂灭无声！


第562章 帝俊谋划，一体三分
　　星空之中，风云激荡，三位圣人一同降临，圣人的气势，踩踏天地，一缕圣道的气息，斩碎无尽的星辰，隔断了天河。
　　空中的金色大日，都是遮掩不了圣人的荣光。
　　一位位妖族的战士，心神震动，面色惊骇，压抑不住的灵魂冲击，圣人的意志压迫，瞬间击碎了不少妖族的战士，即便是妖神，都是难以抵挡。
　　一道道身影，瞬间化为虚无，消散在了星空，融入了星辰之中。
　　巍峨的太阳神宫在空中转动，一缕缕太阳真火，在永恒的灼烧，帝俊神色肃穆，望着外面的三位圣人的身影，不由眉头微皱，他的身旁，仅仅剩下了十太子陆鸦。
　　“陆鸦，你的本体，离火道人，为何此时仍旧是未曾出现？”帝俊面色一沉，目光从十太子陆鸦的身上一扫而逝，沉甸甸的压迫感，笼罩住了整个太阳神宫。
　　“本座来了，帝俊，老祖答应你的事情，定然会如是而行，绝不会推脱！”身穿火红色道袍的离火道人，从外方步入了神宫之中，神色平淡。
　　“你来了就好，三位圣人一同出手，尔等只需帮我操控周天星辰大阵即可，镇压天地，这一战，朕要屠圣！”帝俊望着眼前的离火道人，深邃的目光流动着莫名的光芒，眼底深处，流动着一缕深深的不屑。
　　即便是离火道人成道于太古，诞生于混沌，帝俊的心中，也从未有过任何的畏惧之心。
　　“操控星辰大阵，帝俊，你要独战三位圣人？”离火道人神色一变，有些难以看清帝俊心中真正的想法，本来他还想着，只要是帝俊提出了过分的要求，他定然会毫不犹豫的拒绝，但是操控周天星辰大阵，即便是帝俊战死，他也有着最大的机会逃出一命。心念一转，离火道人面色微微有些疑惑的开口问道。
　　“三位圣人，待会他们就不是圣人了！”帝俊深邃的目光，从离火道人的两道身躯上同时一闪而逝，神色不变。
　　“既然如此，老道恭敬不如从命，只要是帝俊你不曾落败陨落，本座就不会离开星辰大阵！”离火道人深深地看了帝俊一眼，仿佛要看穿帝俊真实的想法一般，点了点头。
　　望着离火道人渐渐消失的身影，帝俊微微摇了摇头，面色阴沉，开口道：“离火，本座若是一旦落败，希望你可以逃出一命，那样子，来日本座也会有着借体重生的机缘！至于河图洛书，便先寄放在你那里一段时间，也未尝不可！”
　　帝俊身影一闪，催动了整个太阳神宫同时转动，一缕缕霸道的太阳真火，烘烤着天地，他的身影，瞬间降落到了三位圣人的面前。
　　“帝俊，你竟然独自前来此地，好大的气魄！”冥河道人望着帝俊的身影，神色幻变，面容微微有着凝重之意。
　　帝俊独身前来此地，定然有着自己的后手。
　　“不错，没想到本座竟然可以同时引动蓬莱一脉的三位圣人一同降临，深感荣耀万分！”帝俊负手而立，身后太阳神宫转动，手按长剑，望着眼前的三位强大的圣人，面容充满着自信。
　　“帝俊，妖族昌盛，霸占洪荒气运亿万年之久，也是时候退出洪荒世界了！”镇元子望着眼前充满着无尽的自信的帝俊，目光流转，身后隐隐出现了五方世界，一同转动。
　　“既然三位圣人降临，本座也没什么好说的，便让尔等见识一番本座的神通，一体三分之术！”
　　帝俊一步跨出，他的身上涌动着紫色的帝皇之气，浩浩荡荡，镇压天地万妖。两道烈焰，黑白分明，呈现阴阳太极之相，从他的身上分化而出，瞬间化作了另外两道身影，气息澎湃，威势无边。每一道身影，都是不弱于帝俊本体的存在。
　　“元神分化，一体三生，暗日金乌，白日金乌，同源而出！”镇元子面露惊讶的神色。
　　“同时修行了三种大道，帝俊，你的确是有资格让吾等一同出手，想必一旦是借助了周天星辰之力，甚至巫妖联手，隔绝了天地气运，圣人不存。三位至强者，的确是可怕到了极致！”紫竹圣人脚下紫色的莲台转动，二十四道毫光横扫天地，一道道轮回漩涡被直接的开启，蕴藏着天地造化，美眸闪动，她的心中也是震惊不已。
　　“帝俊，你好大的野心，竟然想要用吾等祭道，成就自我，不过可惜了，今日你定然会彻底陨落在吾等的手中！”冥河道人手中出现了三彩的光芒，正是血色的杀戮之刺，曾经划破了混沌的无上至宝。
　　“成与不成，一试便知，何须多言！”帝俊的三道身躯，同时发出了低沉的声音，瞬间分化成了三道流光，杀向了三位圣人。
　　黑色的流光闪过，打向了冥河道人，瞬间卷动了黑色的烈焰，腐朽，低沉，黑暗的世界遮掩了一切光芒，将冥河道人笼罩其中。
　　白色的光芒，身穿白衣的帝俊，手握帝皇之剑，一缕剑气横溢而出，割断了空间，杀向了紫竹圣人，仿佛一位儒雅的君子，手握长剑，游行天地。
　　身穿皇袍的帝俊本体，神色肃穆的望着眼前的镇元子圣人，他的心中，最为忌惮的就是这位古老的圣人，太古之后的第一圣人。
　　“帝俊，此时回头，尚有一线生机，若是执迷不悟，即便是你有着万般神通，都是难逃陨落！”镇元子神色淡然，收敛了心神，遥遥与帝俊的本体对峙。手中的拂尘摆动，击碎了一片片星域。
　　“回头，秉承了妖族气运，即便是回头，本座也难逃被彻底镇压的结局，若是如此，本座宁愿舍命一搏！”帝俊手中出现了一幅神图，阴阳母气一同转动，帝皇神图，帝王图，这是帝俊耗费了无尽的心血，缔造而出的一件属于他的至宝。
　　阴阳流转，一缕缕光芒划破了天地，镇压星空，压向了对面的镇元子。
　　“既然如此，也莫怪本座辣手无情，今日便是你彻底陨落的时候！”镇元子心中叹息了一声，即便是巫妖二族，能够真正的逆转天地乾坤，暂时的封锁圣人的力量，他也有足够的力量斩杀帝俊。
　　“砰！”
　　开天拂尘，帝王图，强势的撞击到了一起，星空塌陷，虚空破碎，一缕缕毁灭的力量从中喷涌而出。
　　“运转周天，镇压星空！”帝俊口中猛然传出了一声暴喝，漫天的星辰，瞬间被运转了起来，封锁了星空，让整个天界彻底的关闭。


第563章 抽空气运，天道博弈
　　“六位圣人，好大的排场！”天气之祖巫奢比尸身上转动着血腥的气息，凶光暴闪，望着眼前的六道身影，面色冰冷，犹若九幽寒冰。
　　“太清圣人，玉清圣人，上清圣人，接引圣人，准提圣人，无天圣人，无心魔祖！”冷眸睥睨十方，雨之祖巫玄冥神色凝重，修长的双腿坦露着雪白的肌肤，黑色的长发随风飘动。一滴滴细雨，在她的身旁滴落，冲刷着四周的一切。
　　“圣人，待会他们就不是圣人了！”帝江扇动背后的六翼，面色阴沉，一道道空间漩涡，在他的背后转动，无尽的星辰之光流转，穿梭虚空。
　　十一位祖巫，同时出现在了北大陆的上空，望着降落的七道身影，神色凝重，六尊强大的圣人，即便是以祖巫的桀骜不驯，也不敢有丝毫的大意之心，一不留神，就是巫族灭亡的局面。
　　六位圣人，同时从空中降落，圣道的气息，充满着整个北大陆，以圣人的力量，一举一动之间，都是可以洞穿虚空，六位圣人联手出击，甚至可以将北大陆彻底的击沉。
　　“烛九阴，巫族若是退出洪荒世界，尚可保留元气，若是执迷不悟，唯有陨落一条道路！”太清圣人骑着青牛，手中的白玉扁拐晃动，神色淡漠的望着眼前的十一位祖巫，缓缓开口说道。
　　“退出洪荒世界，彻底的解散巫族，尔等还可以求取一条生路！”准提圣人目光转动，手中的七宝妙树杖当空划过，七彩的光芒遮掩了一片天地。
　　“三清道人，没想到吾等终归走到了这一步，不过尔等想要夺取吾等巫族身上的气运，也是痴心妄想，只要吾等祖巫不曾彻底的陨落，不论是谁，都不可能抽取巫族的气运！”雷之祖巫强良背后十八道光芒一同闪现，脚下凝聚出了雷霆的海洋，演化着毁灭的真谛，毁灭与重生，不过是在他的一念之间。
　　“太清圣人，吾等也不曾想到，一切会走到今天这一步田地，先天的因果，今日便是了结之日，只要可以将尔等一同屠杀，待来日，重立圣位，就是吾等祖巫证取大道的时刻！”烛九阴祖巫的身影，从后方走出了出来，这位沉默的祖巫，身上转动着可怕到了极点的气息，虽然不是圣人，却丝毫不弱于任何一位圣人至尊。
　　可怕的祖巫首领！
　　时间的长河从空中划过，流动着岁月无常的气息，天地朽灭，日月崩塌，一切都是在永不停息的幻变着，这就是时间。
　　“时间大道，烛九阴，你竟然走到了这一步，不可思议！不过即便是这样子，今日你也难逃陨落的结局，圣人的力量，绝不是尔等可以忖度的存在！”太清圣人眼眸之中，划出了一道凌厉的光芒，精光跳动，死死地盯着眼前的烛九阴，身上渐渐涌动着可怕的圣人气势，压迫的四周的空间都是层层崩塌。
　　“巫妖齐动，天地变色，欺天大阵，起！”烛九阴站在了虚空之中，望着眼前可怕的太清圣人，口中猛然传出了一声暴喝，一道道光芒，涌现天地，亘古长存，一座座大阵，同时连接了天与地。
　　“巫妖霸主，沟通天地，镇压五行，起！”星空之中，正在激战中的帝俊，身影一闪，口中同时传出了一声暴喝。
　　星空与大地连接为了一体，星空的深处，天狼圣人化身一弯明月，高悬星空，一道道圣人的力量，彻底的融入了面前的大阵之中，一位位妖神，妖族的强者，同时将发力融入了其中。
　　“嗷！”
　　一声低沉的吼声，从大阵深处传出，妖族的所有气运，瞬间融入了大阵之中，催动着大阵的转动。
　　大地之上，一缕缕本源的力量被一位位强横的大巫催动，融入了星空，汇聚出了一道道光柱，承接了上天，一道道诡异的力量流转，遮掩了天机。
　　大地本源之中，北大陆，隐杀圣人眼眸瞬间一变，身躯化作了一把黑暗长剑，融入了大阵之中，以圣人的本源，彻底的催动了面前古老的大阵。
　　“欺天大阵，巫妖二族潜心亿万年的成果？果然拥有着欺瞒天地的力量！”洪荒世界极北之地，青天的身影出现在了空中，望着洪荒世界，不由叹息一声，即便是他都是被彻底的遮掩住了感应。
　　“巫妖二族，难道真的有成功的可能性？”紫霄宫中，鸿钧道祖神色幻变，身躯渐渐融入了天道之中，化作造化玉蝶，感应天地。
　　“一切早已走上了既定的轨迹，熟悉而又陌生，前世之际，此时应该是巫妖二族的巅峰对决，而今变成了这般局面，所有的事情，都是不同了！”玄天道尊神色复杂的望着眼前的一道道光芒流转，心中陷入了一阵沉思。
　　形式的变化，圣人辈出，让巫妖二族彻底的联手，甚至不惜一切代价研究出了欺天大阵，妄图欺瞒天地，屠杀圣人，树立自己的真正霸权。
　　玄天心中明白，一切早已走上了一条完全不同前世的轨迹。
　　大战之后，也许下一个大劫，就是天道的争夺！
　　无论是他，还是鸿钧道祖，都是不会放过抢夺天道。
　　天道，地道，人道。
　　祖龙皇早已占据了地道，太古之际，身融大地，演化出了一道道龙脉，执掌洪荒之中的地道。
　　鸿钧道祖身融天道，想要的就是彻底的掌控天道，从而控制洪荒世界，为自己找到一条前行之路，可以步入巅峰。
　　玄天道尊立下了天罚，同样是执掌了天道。
　　玄天道尊深邃的目光，望穿了时空的长河，看到了未来是缩影，唯有彻底的执掌天道，他才有足够的力量去争夺人道。
　　天道至高，地道浑厚，人道潜力无尽，天地人三才鼎力。
　　“封神，一切早已发生了变化，不过还是要封神，借助众神的力量，掌控天道，待到日后，时机成熟……”玄天道尊喃喃的自语道。
　　“大阵成了，即便是圣人也不能借助天地的力量！”扬眉两条白色的长眉齐肩而落，背后浮现了永恒之塔，望着眼前的一幕幕，心中叹息了一声。
　　“扬天，关键时刻，以圣剑劈开大阵，断绝巫妖二族的力量！”扬眉低沉的声音，在扬天的耳边响起。
　　一缕剑芒，划破长空，闪烁着无尽的寒光，静静的等待着时机的降临。
　　“无极，时机成熟之际，出手相助三清圣人，埋葬巫妖！”富丽堂皇的宫殿之中，天极圣人面色沉重，他的耳边，猛然传出了一道声音，充满着无尽的威严。
　　“半个时辰，决定了吾等巫族的命运，生死一搏，放手杀戮吧！”奢比尸祖巫面露凶残的目光，望着眼前的接引圣人，猛然一扑，双拳合一，打向了这尊强大的圣人，而今却是丧失了圣人的力量。


第564章 激烈大战，两面开花
　　东荒的大地上，一道道烽火，汇聚成了火焰的海洋，点燃了希望的光芒，照耀人族的每一片疆域。
　　上空血海涌动，与巫族的八十一座神城强势的撞击到了一起，一道道不朽的神光，从巫族神城横扫天际，击毁了一片片血海。而血海涌动，卷起了无尽的波涛，湮灭了一位位巫族的强者。
　　生死征伐！
　　七位修罗一族的强者，大焚天，欲色天，湿婆，鬼母，因陀罗，普陀罗，毗湿奴，联手催动了血海大阵，演化阿鼻地狱，炼化天地。
　　阿修罗王的身影，出现在了另一边，一片虚空之中，与大巫蚩尤，展开了生死搏杀，三位人族的老祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，联手布下了大阵，困住了大巫蚩尤，让他无从脱身。
　　可怕的蚩尤，三千丈的大巫之身，一举一动之间，都是拥有着撼动四海的力量，从空中划破，劈开了天地，手中的虎啸神刀，被他催动到了极致，刀芒闪过之处，虚空崩塌，黑洞显化而出。
　　蚩尤的背后，巨大的猛虎异象咆哮，沟通了满天星辰的力量，身躯晃动之间，撕碎了一片片疆域，打穿了长河，崩碎了天穹。
　　黑色的长发舞动，领悟了异象的蚩尤，可怕无比的目光从空中划出，即便是人族的三位老祖，都是不敢与之对视。凶煞的气息流转，杀向了面前的阿修罗王。
　　血红色的长发飘动，阿修罗王面色坚毅，修罗独角擎天而起，转动着血色的光芒，背后修罗异象，血海沉浮，修罗诞生，主宰幽冥，横行天地。
　　步步踏天而行，修罗战体，威势被他催动到了极致。
　　阿修罗王，才是修罗一族唯一的王者，可怕之处，远在其他的八位修罗王之上，参悟了修罗异象的他，更是可以迸发出超越自身桎梏的力量。
　　手中的奈何圭转动，镇压幽冥之地。手中出现了一面血色的长旗，迎风飘扬，正是修罗血煞旗，一朵朵血色的莲花漂浮，挡下了蚩尤强烈的攻击。
　　阿修罗王神色不变，步步紧逼，手中的奈何圭每一次敲落，都是携带着幽冥之力，这件伴随着冥河老祖而生的至宝，威势强大到了不可思议的境界。即便是蚩尤将自己的身躯，修炼到了金身不灭的程度，都是被奈何圭可怕的力量洞穿。
　　修罗血煞旗，正是修罗一族的镇族之宝，也是阿修罗王镇压修罗一族的至强宝物，而今在阿修罗王的手中，演化出了一朵朵血色莲花，挡下了蚩尤手中的虎啸神刀。
　　蚩尤三千丈的不灭巫体，撕碎了苍穹，都是无法破开阿修罗王的修罗血煞旗，这是一件顶级的先天灵宝，堪比先天五行旗的宝物。论及真正的防御力，仅在一些至宝之下，比之接引圣人的十二品功德金莲，也就是弱上了一筹。
　　“吼！”
　　一声低沉的吼声，从大巫蚩尤的口中传出，一道道雷光闪烁，风云变幻，他的气息瞬间抵达了巅峰，隐隐想要一举破开人族三祖布下的绝世杀阵。
　　虎啸神刀这一刻也是绽放了无量光华，巫力流转，横空劈落，盖世无敌的风采镇压五行，大手握着虎啸神刀，蚩尤的威猛降临天地。
　　长刀劈落！
　　“可怕的战斗力，这就是巫族的巅峰大巫，参悟了异象，若是真正的祖巫，想必此时早已领悟了自己的大道，成为了至强者！”阿修罗王心中转过了一些想法，通晓诸多秘闻的他，自然清楚的知道先天大巫的桎梏，几乎没有任何的机会步入祖巫之境。
　　“蚩尤，虎啸神刀，也值得本王用自己的真正实力将你埋葬了，修罗剑，出鞘吧！”阿修罗王仰天长啸一声，猛然收回了空中的奈何圭，手中出现了一把血色的长剑，流动着冰冷的杀机。
　　这是一把秉承了杀戮而生的长剑，血红色的光芒转动之间，寒光尽数显化，寒芒爆射而出之际，割裂了空间。
　　“砰！”
　　强势的交锋，瞬间在空中展开，手握修罗之剑的阿修罗王，融合了自己的修罗战体，一切的力量，都是无法阻挡他前行的脚步，修炼了蓬莱神通的他，毫不畏惧任何的力量克制。
　　血色的光芒流转，血海掩埋了一切。
　　另一片苍穹之中，人族的战士，与妖族的战士不断的撞击，每一次碰撞，都会有着无数的生命陨落，妖族的，人族的，鲜血在下方流淌着，甚至有的都是被直接湮灭，再也看不到任何的踪迹。
　　这是一场惨烈的战争，注定了要血流成河。
　　一片虚空之中，皇天黑色的长发飞舞，望着挡下了妖族战士的人族强者，望着出现的修罗战士，心中的压力瞬间一轻，放下了心中的担忧，全力的与东皇太一一战。
　　东皇钟敲响，这件可怕的开天至宝，展现了无尽的威严，霸道，峥嵘。一缕缕光芒朝着四周波散开来，瞬间洞穿了虚空。
　　皇天的手中，出现了一面圆镜，古朴的圆镜，流动着神秘的符文，一道道光芒瞬间凝聚而出，将东皇钟发出的可怕攻击折返了回去。
　　“昆仑镜，昔日本座得到的至宝！”皇天手中的崆峒印，砸向了东皇太一，即便是有着东皇钟护体的东皇，都是被打了一个趔趄。
　　“时光回溯，照耀千古，今日本座定然会将你彻底镇压！”头顶悬浮着古朴的昆仑镜，手中的崆峒印不断的砸向着东皇太一，皇天的气势威猛无敌。
　　“皇天，就凭你，也想要击败本座，纯属痴心妄想！”东皇太一猛然化身金乌本体，怀抱铜钟，万妖齐动，压向了皇天，想要将他一举击杀。
　　一尊尊大妖的身影，瞬间在空中凝聚而出，布下了万妖大阵，这是以元气凝炼真身的逆天神通，唯有东皇太一，身为妖族的皇者，才有资格这样做，秉承了皇族的血脉，镇压万妖的力量。
　　火红色的光芒，怀抱铜钟，演化大道的真谛，唯一的永恒。
　　三足鼎立，就是天地人三才。
　　双翼扇动，调动无尽的星辰之光，阴阳显化。
　　真身如一，混沌永恒！
　　这就是三足金乌！三足，两翼，一体！
　　划破了时空，演化出了周天混沌，东皇太一一瞬间迸发了最巅峰的战斗力。
　　危急时刻，皇天口中传出了一声长啸，周身转动着紫色的光芒，人道的力量，被他催动到了极限，昆仑镜古朴的镜面，神秘的符文，映射周天，挡住了凌厉的攻击，同时皇天手中的崆峒印，打向了东皇太一。
　　崆峒印，人族圣器！
　　九条神龙舞动，张牙舞爪，肆虐寰宇诸天。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　“嗷！”
　　接连不断的龙吟，瞬间响起。
　　“皇天不灭体，皇天之剑，破灭万古长空！”皇天眼眸深处，流动着危险的光芒，神环笼罩，皇天瞬间凝聚了龙形大道，迎上了东皇太一的强势攻击。
　　崆峒印的力量，都是瞬间被击破，化作圆溜溜的印记，重新落入了皇天的体内，昆仑镜光芒转动，也不过是挡下了东皇太一的一些攻击，无法阻止他的前行。
　　这是一种可怕的杀伐秘术！
　　本体与大道融合为一体，彻底的催动了东皇钟的力量！
　　皇天瞬间陷入了危机之中。


第565章 夺取神钟
　　“铛！”
　　神钟清鸣，万妖齐动，布下了逆天阵纹，东皇太一的身躯，化作了利剑，斩断苍穹，携带着神钟的威势，降临皇天的上空，要将他一举格杀。
　　恐怖的杀伐秘术，展露出了无上的威势。
　　先天至宝，洪荒世界最强大的开天三宝之一，此时的力量抵达了巅峰。
　　盘古曾经用混沌钟镇压天地，而今东皇太一携带着混沌钟，打出了最强大的攻击。
　　一片片虚空塌陷，一道道黑色的可怕漩涡瞬间成型。
　　世界的末日降临，唯有火红色的光芒贯穿了日月苍穹。
　　皇天神色肃穆，面露凝重的神色，一位至强者，化身大道，打出了最强大的攻击，锁定了时空，让他无从躲避。
　　圣体转动，紫气氤氲，皇天运转强横的神力，灌入了天地之间，背后的龙形大道仰天长啸，一声嘶鸣，威慑九天十地。
　　一道道天道，同时树立而起，彻底的被皇天掌控，一缕缕光芒被他吞吐，他手中的长剑划出了紫色的光芒，斩向了一往无前的东皇太一。
　　“皇天大道，君临天下！”
　　皇天手中的紫色长剑，横空斩落，悄无声息，一片片空间瞬间被化作了齑粉，时间成空，唯有大道永恒。
　　火红色的光芒，携带着混沌钟的威势，压迫向了皇天的方向。
　　昆仑镜，崆峒印，两件至宝同时闪烁着无尽的光华。
　　“砰！”
　　巨大的黑洞，出现在了他们交战的虚空之中，剑芒闪耀，钟声响彻，两位盖世的强者，真正撞击到了一起。
　　“不可能，混沌钟，伴我而生，镇压妖族气运，一定属于我的，太一显化，大道横行，杀戮无双！”黑洞之中，猛然传出了东皇太一不敢置信的声音。
　　天地崩塌，一瞬之间，皇天手执长剑，占据了绝对的上风。
　　“天地至宝，有德者居之，巫妖逆乱天地，理应丧失至宝，人族当兴，混沌钟归位，镇压人族气运，这是天地定数！”皇天手执长剑，横空劈落，直接将混沌钟抓入了自己的手中，一瞬间，便融合了这件至宝。
　　“铛！”
　　一声钟鸣，响彻天地，人族的昌盛，彻底的取代了天地万妖。
　　点燃了第一道火焰的燧人氏！
　　铸就了第一座巢穴的有巢氏！
　　织出了第一件衣着的缁衣氏！
　　一道道烽烟，凝聚了人族的希望，刹那之间，在混沌钟上方流转。
　　人族的辉煌鼎盛，仿佛一一显化在了神钟上空。
　　种种异象，彻底的击碎了天地万妖。
　　东皇太一面露错愕的神色，不敢置信的望着眼前的一切，丧失了混沌钟，他的实力顿时丧失了九成。
　　“不，金乌秘法，掌控诸天，唯我最强！”
　　东皇太一面露疯狂的神色，催动了金乌至强秘术，以周身的精血元气，打出了最强大的攻击，想要逆转此时的危局，一旦他落败，妖族立即丧失近乎一半的气运，定然会导致帝俊的大局，一溃千里，妖族的辉煌鼎盛，也会成为昨日黄花。
　　一声乌啼！
　　东皇太一强势的化作火红色的长矛，杀向了皇天。
　　燃烧了元神精血，换取了超越自身的力量，这一刻的东皇太一强大无比，即便是圣人也要退避。
　　皇天眉头微挑，望着东皇太一的强势攻击，不由神色凝重。
　　“太一，大势已去，任由你百般挣扎，都是无用，只能被本座彻底的镇压，皇天战体，盖世无双！”
　　皇天头顶混沌钟，垂落了一道道混沌气流，破灭万法，胸前的昆仑镜转动着神秘的光芒，时间的力量，身躯融入了崆峒印，这件人族的圣器，彻底的发挥出了无敌的力量。
　　吞噬了妖族的气运，崆峒印的力量瞬间攀升，皇天身躯转动，大手遮天，弹指之间，挡下了东皇太一的凌厉攻击。
　　五指伸开，化作了五座山峰，当空压落，犹若五指山一般。
　　一道道神秘的紫色光芒转动，镇压天地，封印了五行，挡下了至强的力量。
　　“五行镇压，封印天地！”
　　皇天黑色的长发飞舞，大手当空压落，将东皇太一抓在了手掌之中，一道道力量，在他的身躯中转动，彻底的封印了东皇太一。
　　一座神钟，从空中降落，将东皇太一的身躯，镇压入了人族的圣都深处，圣殿之内，化作了一座雕像，任由东皇太一连连挣扎，都是挡不住吞噬了妖族气运的皇天。
　　皇天长发流转，犹若瀑布，身上的气势瞬间暴涨，融合了混沌钟，打碎了枷锁，一股股神秘的力量，开启了众妙之门，他的背后，龙形大道愈发圆润。
　　“吼！”
　　一声长啸，从皇天的口中传出，抚平了四周的一切烟云，一道道空间碎片，重新的融合，他的身影，出现在了空中，目光从无数的妖族战士身上横扫而过，瞬间给妖族的强者带来了无尽的压迫感。
　　冷哼一声，他的身影，没入了人族圣都之中，不再关心外界的战斗，此时的皇天，有着更为重要的事情需要安排，留给他的时间，已然不多。
　　另一方战场之上，人族三位老祖，联手布下了三才大阵，将一切的时空阴阳彻底的封锁，唯有两道高大的身影，在中间展开着最强势的争锋。
　　阿修罗王高大的身躯，血红色的光芒闪耀，一片片血海被他彻底的演化而出，手握血色的长剑，他就是杀戮的化身，身上的杀戮意志，都是可以让无数的强者瞬间崩塌，即便是神人都是无法望上一眼。
　　大巫蚩尤吞噬了后土的一滴精血，战斗力越发强势，身躯更是节节增高，破除了一定的桎梏，虽然无法和巅峰的祖巫相提并论，论及真正的战斗力，绝不逊色任何的亚圣君主。
　　甚至论及肉体，此时的大巫蚩尤都是抵达了至强者之境，堪比至强者的真身，一举一动之间，契合了大道的力量，他的背后，异象更加凝炼，展露出的力量也是越来越强势，步步紧逼，与阿修罗王展开了最巅峰的对决。
　　这是生死的搏杀，两位强者，唯有一位可以活着离开。
　　成王败寇！


第566章 祖巫强势
　　北大陆的荒凉之地，一道道黑气凝聚，封锁了时空，十八道身影，在其中展开了最强势的争锋，生死之战，光芒闪耀，照射九天。
　　时间的长河滚动，一缕缕光芒横扫天地，烛九阴祖巫立身时间长河之中，银色的长河滚滚，烛九阴神力滔天，彻底的迸发了最强大的战斗力，盘古真身被他催动到了极致，手中的时间之匙化身开天神斧，即便是太清圣人，都是被他打得连连败退。
　　太极神图转动，化作金桥，都是挡不住烛九阴凌厉的攻击，丧失了圣人的力量，天道的加持，太清道人此时的处境，岌岌可危。
　　“太清仙光，横扫天地！”太清道人神色肃穆，周身的力量，灌入了脚下的太极神图之中，金桥晃动，镇压地火风水，手中的白玉扁拐，强势的打向了烛九阴。
　　可怕的盘古真身，化作了日月，在烛九阴背后显化，他手中的神斧，甚至可以轻松的劈开天地，第一祖巫的战斗力，这一刻展露的淋漓尽致。
　　强势的席卷天地，手中的神斧接连不断的劈出，任由太清道人执掌太极图，手中握有白玉扁拐，都是难以与烛九阴争锋。
　　帝江银色的长发飞舞，背后的六翼一同展动，手中的咫尺杖从空中砸落，杀向了通天道人，一道道空间之力，封锁了四周的天地，神秘的符文转动，一瞬间将通天道人困锁其中。
　　诛仙剑阵瞬间被通天道人立下，脚踩大阵，通天道人神勇无双，杀向了帝江祖巫，两位强者的强烈攻击，洞穿了一重重空间，凝聚出了一股股乱流，撕毁了一片片天地。
　　剑光凌冽，祖巫盖世无双，强势的肉体，更是轻易的挡下了最强大的攻击。
　　奢比尸祖巫身躯转动，血腥的杀戮气息弥漫天地，血色的双眸，流动着凶光，祖巫之中，肉体第一，他的力量，可以撕毁最强大的身躯，撼动星辰。
　　身影闪动之间，挡在了接引佛祖的面前，脚踩金莲，手握接引宝幢，接引圣人的身上金光转动，浩荡威严，金莲防御力极为强大，仅次于一些先天至宝。
　　任由奢比尸祖巫的战力滔天，都是无法在短时间之内彻底的击破金莲的防御。接引圣人身上金色的佛光转动，至刚至阳，压向了祖巫，想要将他彻底的渡化。
　　一声声佛号，从接引佛祖的口中传出，响彻天地十方，一缕缕因果法则横行，汇聚出了一重重的天网，笼罩天地。
　　“吼！”
　　一身低沉的吼声，从奢比尸祖巫的口中传出，他神拳打出，贯穿了苍穹，一瞬间将所有的因果法则破灭。
　　一力破万法！
　　风雨雷电，四大祖巫一同出手，演化出了一方自己的世界，风雨雷电的本源融入了其中，将两位魔祖直接困住，风雨雷电齐动，肆虐其中。
　　一缕缕神风，撕开了最强大的防御，一道道雨滴，从空中降落，将魔气划归虚无，电闪雷鸣，蕴藏着毁灭的力量，无天魔祖撑开了自己的无天之伞，挡住了攻击，面色沉稳，护住了自己和身旁的无心魔祖。
　　面露愤恨的神色，无心魔祖的每一次攻击，都是最强大的力量，甚至祖巫都是需要暂时退避，燃烧了自己的力量本源，无心魔祖的攻击，越来越强大。
　　水之祖巫共工，火之祖巫祝融，同时脚踩神龙，将元始天尊困住，水火相济，强势的化作了两条长龙，杀伐之力，洞穿了世界，一往无前的杀向了元始天尊。
　　手握盘古幡，元始天尊神色凝重，摇动手中的盘古幡，一道道混沌剑气当空打出，隔绝了重重叠叠的空间，杀向了两道长龙。
　　这种时刻，双方都是没有任何的留手之意，一出手就是最强大的本源攻击，祖巫的肉体，强大的占据了上风，让他们不需要畏惧任何的攻击，即便是至强者的全力一击，都是难以破开他们的真身。
　　金之祖巫蓐收，木之祖巫句芒，迎上了准提圣人，两人联手，一瞬间便将准提圣人的攻击化解，彻底的占据了上风。丧失了天地赋予的圣人之力，准提圣人的力量，远远不如两位祖巫强大。
　　金色的菩提树出现在了空中，准提圣人化身本体，先天五行灵根，先天庚金之力凝聚出了一道道神兵，挡住了两位祖巫的强势杀伐。
　　一道绿色的光芒横空闪过，抽干生命的气息，正是执掌生死幻灭的木之祖巫句芒，他的背后万古长青木封锁了空间的力量，压向了准提圣人。
　　金之祖巫蓐收，攻击力更是犀利无双，金铁交鸣，砍落了菩提树的一根根桠枝，准提圣人的处境，一瞬间陷入了最危险的情况之中。
　　祖巫本就是同阶无敌的最强大存在，而今面对丧失了气运的圣人，更是显露了最凶悍的一面，任由圣人手段通天，都是难以避免的落入了下风。
　　错非手中握有着圣器，甚至先天至宝，他们都有可能被直接的斩杀，即便是未曾被彻底的击杀，也是陷入了困境之中。
　　一位位祖巫的强势，展露的淋漓尽致。
　　这一刻，巫族的威势抵达了巅峰。
　　即便是大阵之中的隐杀圣人，都是未曾想到，祖巫的力量，可以达到这种程度，彻底的压制圣人，甚至是太清圣人，都是挡不住烛九阴的强势。
　　神光转动，祖巫无敌。
　　洪荒世界之中，一处极为隐秘的地方，太元神女抬头望向了北大陆，神色有些幻变，她的身上，流转着圣道的光辉，绝美的面容，流露出一丝不忍的神色。
　　“元始，诸圣齐出，你面临的局势，比之当初，更是凶险了万分，无论是鸿钧，还是其他的几位，都是存在着自己的谋划，希望你好自为之，祖龙的意志，绝非你们可以抗衡的存在！”
　　一瞬之间，这位盖世的神女，面露黯然之色，即便是她，都是不敢违逆祖龙的意志，横行天地的祖龙，洪荒最霸道的强者。
　　面露黯然之色，太元神女的身影，消失在了山河之中。


第567章 星空杀戮，冥河之威
　　星空深处，周天星辰一同转动，镇压天界，一颗颗巨大的星辰，从空中垂落，压向了三位蓬莱岛的圣人，每一颗星辰都是奇重无比，充满着杀戮的力量，轻易的击毁空间。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　接连不断地撞击，在空中展开，帝俊一体三分，分别迎战三位圣人，面色沉稳刚毅，不见分毫的动容。
　　黑暗的光芒与血色交织，这是一片战场，手执杀戮之刺的冥河道人，立身血海，抵挡着面前的黑暗深渊，神色凝重，劈开万古的长空。
　　白衣的帝俊，手握帝王之剑，堂堂正正，浩浩荡荡，充满着一代帝王的威严，斩碎了空间，杀向了紫竹圣人，紫光流转，莲台挡下了帝俊一次次可怕的杀伐。
　　帝俊的本体，手中握有着帝王图，脚踩大道，每一次的攻击，都是足以将日月洞穿，强横而又凌厉，催动着周天星辰的力量，破灭天地万法，打向了镇元子，镇元子手握拂尘，战力滔天。
　　暗乌，白乌，皇乌，帝俊逆向修行，同时参悟了三种大道，创下了一体三分的无上神术，堪比魔神的先天神通，每一尊分身的战斗力，都是不下于自己的本体，甚至有着自己的风采。
　　凝炼了自己的三条大道，借助周天星辰的力量，迎战三位丧失了圣人之位的圣人，帝俊心中充满着昂扬的自信，他坚信自己早已掌控了大局，只要可以将三位圣人彻底占压，抽空气运，甚至他可以直接迎抗天地大劫，成就天道之境的强者，从此打碎生命的桎梏。
　　帝俊脚踩大道，背后的诸天异象一同转动，太阳神宫镇压整个星空，周天星辰大阵彻底的运转起来，这座可怕的杀阵，妖族的镇族之阵，这种关键时刻终于展露出了无敌的威势。
　　一道道星辰光束横扫而落，每一次的攻击都足以将神人泯灭，让王者饮恨，即便是三位圣人，都是需要小心翼翼的抗衡，以防一不留神，出现了创伤。
　　星辰之力源源不绝，凝聚出的星辰光束更是容易汇聚在一起，即便是三位圣人，都要分出大部分心神留意，星空幻变，时空挪移，难以看清真正的方位。
　　茫茫星空，星辰汇聚，凝聚出了一道道毁灭的力量，横扫而出，掌控了周天星辰大阵，帝俊的气势一增再增，节节攀高，杀向了三位圣人。
　　“帝皇之剑，破灭万法！”
　　帝俊的白乌分身，身穿白色的长袍，手中的长剑猛然飞出，化作了流光，这是真正的一柄帝王之剑，蕴藏着帝王之道，主宰苍生宿命的力量，当空斩落，一缕缕因果时空交织，凝聚出了一只巨大的手掌。
　　“上天之掌，代天执道！”
　　逆行伐道，帝俊的白乌分身，打出了最强大的攻击，破灭天地之间的种种神通，轻易的划破时空的阻隔。
　　紫竹圣人紫色的长裙飘动，神色庄重，望着眼前的帝皇之剑，不由微微变了变脸色，周身的神力，瞬间灌入了二十四品莲台之中，开启了轮回的力量，二十四道轮回横跨天地，挡在了她的面前。
　　一座神鼎，被她催动而出，身影一动，闪现出了三头六臂真身，玄黄造化鼎的转动，镇压天地，一缕缕玄黄之气，当空凝聚而出，迎上了帝皇之剑，挡住了最强势的锋芒。
　　紫竹面色阴沉，手中的紫竹杖被她催动，横跨天地，打在了帝俊的白乌分身之上，瞬间将之彻底的击碎。
　　星空幻变，一瞬间，帝俊的分身再次凝聚而出，千钧一发之际，帝俊星空挪移，躲避开了至强的杀伐，立身星空，他就是先天立于不败之地。
　　星空就是金乌的起源，太阳就是金乌的诞生地，掌控了周天星辰的力量，调动满天星辰，帝俊的力量越来越强大，仿佛随时都可以打破桎梏，超脱命运。
　　这种时刻的帝俊，气息抵达了巅峰。
　　黑暗的深渊之中，冥河道人身着血红色的长袍，手中的杀戮之刺，被他彻底的催动起来，一缕缕杀戮的光芒，撕开了黑暗的深渊，缔造了血海，他的脚下，出现了一朵四色莲台，蕴藏着无尽的造化玄机，挡住了一波波的冲击。
　　任由星辰光束凝聚，毁灭的力量横行，都是无法让他动容。
　　“杀戮之刺，杀戮天地，横行百变！”
　　低沉的声音，从空中响起，冥河化身了杀戮魔神，经历了地火风水，混沌的历练，冥河道人的身躯，拥有着撼动天地的力量。
　　青赤黑三种光华流转，划破天地的力量从冥河道人的手中传出，三种光芒转动，一瞬间劈开了面前的深渊，犹若开天辟地的盘古一般，神通无量。
　　这种时刻的冥河道人，气息抵达了巅峰，手中的杀戮之刺斩落，留下了一滴滴金乌之血，杀戮的力量，刺穿了暗乌之体。
　　一声惨叫，从空中传出。
　　“移形换位！”
　　凄惨的叫声，从帝俊的口中传出，刹那永恒之际，帝俊的暗乌分身，摆脱了冥河道人的必杀之局，脱身而出。
　　冥河道人的双眸充满着血腥之气，脚下的血海卷动，一位位妖族的战士，瞬间被卷入了其中，被血海直接湮灭，化作了血海的养料，甚至未曾留下一声惨叫。
　　一颗颗星辰，都是被血海直接腐蚀，永恒的丧失了光华。
　　“催动星辰大阵，湮灭血海，凝聚星辰光柱，一同出手！”
　　星空的深处，离火道人手执河图，十太子陆鸦手握洛书，口中同时传出了一声暴喝，他们的神色，有些诡异，一道道力量，没入了河图洛书之中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一道道星辰光束汇聚，凝聚出了一道横扫天地的力量，射向了无边无际的血海，蒸腾了一缕缕血色的光芒。
　　“血海永恒，莲台不破！”
　　冥河道人脚下的莲台，渐渐放大，融入了血海之中，任由一道道星辰光束蕴藏着毁灭的力量，都是无法一举将血海尽数击毁。
　　帝俊的暗乌分身，暗中潜伏，猛然出手，再次杀向了血海之中的冥河道人，想要将他撕毁。
　　星空的激战，蔓延了整个天地。
　　毁灭性的力量，冲击着一颗颗星辰，将整个星空都陷入了其中。
　　“不，不要！”
　　帝俊的本尊，猛然感觉到气运瞬间的流失，不由面露惊骇之色，望向了洪荒世界之中。
　　“帝俊，你今日难逃陨落之局！”镇元子面露一缕笑意，猛然开始展开了反攻，开天拂尘的力量，横跨星空。


第568章 异变，出手
　　星空异变，一瞬之间，帝俊丧失了大部分气运，形式同时发生了惊天动地的变化，三位圣人的气息，连为了一体，瞬间碾碎了帝俊的两道分身。
　　“太一！”
　　帝俊火红色的长发卷动，背后的太阳神宫第一次被他催动了起来，一缕缕太阳真火，犹若灭世灵炎，从空中降落，焚烧天地。
　　一缕缕血色的光芒，都是被瞬间蒸腾，帝俊的双眸，渐渐浮现了血色的雾气，两滴血泪，从他的两颊流淌而下，他的手中，出现了一副帝王图。
　　一道道光芒流转，他的面前，仿佛回想起了昔日他们三兄弟一同生活的日子，一同走向了巅峰，一切而今却是发生了惊天变故。
　　电光石火之间，帝俊打出了强大的攻击，挡下了三位圣人的手段。
　　北大陆之中，风雨雷电四大祖巫联手，强势的攻击，摇动九天。
　　“雷霆海洋，湮灭世间一切反抗的意志！”
　　猛然之间，雷之祖巫强良分出了一道虚影，化作雷霆的海洋，席卷天地，卷向了无心魔祖。
　　其他三位祖巫，面色一动，同时调动出了最强大的手段，狂风怒卷，暗雨侵袭，电光闪耀，挡下了无天魔祖，让他无从出手，干涉雷之祖巫强良。
　　“无心之柱，劈开天地，战力无双！”
　　无心魔祖面露坚毅之色，危机时刻，不退反进，背后浮动了一根根魔气之柱，顶天立地，魔气横行，漆黑的魔气，笼罩住了一片片天地，将一切的力量朽灭，彻底的抵达了巅峰。
　　一道巨大的魔影，出现在了无心魔祖的身后，正是魔主罗T的身影，执掌着天地的万魔，杀戮天地之间，大手挥动，湮灭了一道道雷霆。
　　“无心，不要！”
　　无天魔祖面色猛然一变，仿佛意识到了将要发生的事情，身影猛然暴动，化作巨大的真身，撑开了一道道空间裂痕。
　　“给我滚开！”
　　无天之伞被无天魔祖的力量灌入，转动着黑色的光芒，挡下了三位祖巫的强势攻击，他的身影，想要直接从中走出。
　　“风之本源！”
　　“雨之本源！”
　　“电之本源！”
　　三位祖巫，一同全力出手，瞬间开启了一片片领域，化作了本源，挡住了无天魔祖前行的道路，将他重新困住。
　　另一边，雷霆的海洋之中，一缕缕雷光跳动，充满着毁灭性的力量，撕毁了一片片空间，将无心魔祖困入了其中，雷光闪耀，磨灭了一切的生机。
　　无心魔祖神色淡然，双手结出了一道道黑色的魔印，刺穿了雷霆的海洋，打出了凌厉的攻击，想要破开雷霆的海洋，攻入其中，击杀强良祖巫。
　　眼眸中流露着深深的恨意，无心魔祖不畏生死，真正前来此地，就是为了击杀祖巫，看到祖巫的没落，甚至想要彻底的击杀巫族的所有强者。
　　独面祖巫强良，他的心中没有丝毫的畏惧，有的仅仅是杀戮之心。
　　一道道漆黑的光环，在他的脑后凝聚而出，破灭万物的力量，从中传出，背后的魔气之柱凝聚出了一道巨大的黑影，双手平铺，撕开了雷海。
　　“撕天之手！”
　　无心魔祖的口中，猛然吐出了四个字，身躯融入了背后的巨大魔影之中，双手握有着一把锋锐的长剑，横扫而过，一道道雷光被直接斩灭，斩向了雷海之中的祖巫强良。
　　化身魔主，横行无忌。
　　无心魔祖燃烧了自己的身躯神魂，融入了最强大的攻击之中，只为将祖巫强良彻底的抹杀，从此让祖巫强良消失天地之间。
　　天地轰鸣，一道道光芒闪烁。
　　黑色的长剑，凌冽的杀机，当空笼罩，唯有杀戮横行。
　　祖巫强良面色猛然一变，身躯陡然之间，化作了万丈大小，撑开了雷海，顶天立地，手中出现了一道雷霆之杖，划破空间，迎上了长剑。
　　燃烧了神魂身躯的至强者，力量抵达了一种不可思议的境界，而今化作长剑，从空中斩落的时候，瞬间就将雷霆的海洋斩成了两段。
　　一声冷哼，从黑色的魔影之中传出。
　　巨大的雷霆之杖，节节破碎，瞬间整个都是裂开。
　　祖巫强良的面容，流露出一缕惊悚之意。
　　“祖巫秘术，盘古神通，雷之本源，毁灭邪恶！”
　　祖巫强良的口中，传出了低沉的吼声，调动了祖巫的秘术，化作了一道至刚至阳的雷霆，蕴藏着审判的力量。
　　雷霆与黑剑在空中交织，不断的撞击，一位是最强大的祖巫之一，一位是燃烧了精血神魂的无上魔祖。
　　“不，不要，强良，放过我弟弟，只要是你放过了我弟弟，本座对天起誓，日后定然庇护巫族永无劫难！”无天魔祖脸色大变，望着化身魔祖，手握长剑的无心魔祖，低声怒吼道。
　　唯有他的心中方才明白，燃烧了身躯神魂的代价，一旦不能停手，定然就是彻底的陨落的结局。
　　一声声低沉的吼声，从无天魔祖的口中传出，他黑色的长发，随风舞动，凌乱的刺穿了空间，三位祖巫联手，任由他强大的神通，都是难以直接破开。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，无心魔祖的身影，瞬间被雷霆之光击毁，再也看不到丝毫的踪迹，祖巫强良面色苍白的从中走出，神眸之中流动着骇然之意。
　　“不要，尔等祖巫，统统该死，日后本座定然要覆灭天地之间的巫族！”无天魔祖打出了最强大的攻击，隐隐之间，占据了上风，即便是三位祖巫联手，都是有着吃力的感觉。
　　“是时候出手了！”南大陆的剑锋之上，扬天猛然睁开了双眸，望向了星空，一步踏出，进入了星空之中，凝眸望着天狼圣人的方向。
　　扬天手中的长剑，化作了一柄巨大的圣剑，当空斩落。
　　“唔！”
　　低沉的吼声，从星空深处传出，天狼圣人巨大的虚影，出现在了扬天的面前，一股股月华之力，凝聚出了一道银色的光轮，挡住了扬天手中的圣剑。
　　“天狼，就凭你，也想要挡住本座？即便是你的本体降临，也是没有丝毫的可能性！”
　　扬天绿衣飘动，手中的长剑当空划过，直接将天狼圣人的身影劈成了两半，身影一转，没入了星空的深处。
　　北大陆之上，一道光芒闪过，天极圣人的身影，出现在了空中，冷眸望着整个北大陆，面色有些阴沉。


第569章 形势逆转
　　人族圣都的上空，一道巨大的虚影从空中散落，阿修罗王的身影，出现在了空中，临风而立，一道道强势的压迫感，从他的身上传出，一双血色的瞳孔，流动着安详的气息，仿佛在静静的体悟着大道。
　　一滴滴大巫的鲜血，从空中飘落，蕴藏着撼动神人的力量，封杀天地万物，一道道光芒，从阿修罗王的神体中传出，净化了这样的精血，遮掩了杀机，从而让大巫精血垂落大地。
　　“蚩尤，果然不愧是祖巫之下最强大的大巫之一！”阿修罗王的双眸猛然睁开，闪烁着异样的光华，沉声开口说道。
　　错非最后时刻，阿修罗王使出了蓬莱秘术，即便是他可以将蚩尤斩杀，自己也要受到永恒的创伤，大道的伤痕。
　　一缕缕黑气，融入了人族之中，即便是阿修罗王都是未曾发现，落入大地之中的蚩尤，再次凝聚出了一缕残魂，融入了人族。秉承了土之祖巫后土的精血，大巫蚩尤的力量打破了一定的桎梏，如龙入海，呈现了逆天的神通。
　　星空之中，扬天手执长剑，划破了时空，斩碎了眼前的一切阻挡，任由一颗颗星辰朝着他撞击而来，都是被他直接斩成了两段。
　　圣人的气息，浩大宽宏，握有圣兵在手，扬天的力量抵达了巅峰，种种幻象在他的眼眸之中都是化为了虚无，时间之剑，空间之剑，神圣之剑，因果之剑，帝王之剑等等，一种种传奇之剑，在他的手中流露出来。
　　一位位曾经的强者，仿佛化作了长剑，随他一同战斗，征伐九天。
　　绿色的长袍随风舞动，他手中的长剑横空斩断，望向了星空深处的天狼圣人，面色沉稳刚毅，两条绿色的长眉，分化出了亿万道剑气，挡下了凌厉的攻击。
　　“天狼，逆天行道，难逃被镇压的命运！”
　　扬天一步跨出，横行整个星空，漫步一颗颗星辰的上方，剑气凌空，化作了剑雨，将星辰之光绞碎，杀向了天狼圣人。
　　“呜！”
　　一声低沉的吼声，从星空深处传出，天狼圣人演化出了一道道虚影，想要挡下扬天的攻击，从而给自己拖延时间，以便帝俊彻底的镇压三位圣人。
　　凌厉的交锋，一瞬间在空中展开，两位圣人的手段，都是不同凡响，圣人的气息，威慑天地，一道道光芒撕毁了星空。
　　就在这时，演化周天星辰大阵的离火道人，面色猛然一动，流露出了喜悦之意，手中的河图转动，一缕缕莫名的光芒沟通了天地。
　　“河图洛书，没想到也会落入本座的手中，帝俊号称万妖之皇，也未曾将这件宝物的力量发挥到了极致，龙马玄龟，可是当初最强大的两位混沌魔神，即便是陨落了，留下了传承，也足以缔造两位盖世的强者！”
　　目光转动，离火道人的心中流过了这些想法，诞生于混沌之中，离火道人对于龙马玄龟两位魔神，知之甚深。
　　“砰！”
　　一道声响，一只巨大的三足金乌出现在了空中，正是离火道人的分身，十太子陆鸦，同时炼化了洛书。
　　身影转动，十太子陆鸦出现在了空中，手中握有着洛书，面露一丝浅笑。
　　“大局已定，帝俊落败不过是早晚之事，吾等速速离去，以防大变！”十太子陆鸦心中猛然一动，望向了洪荒世界之中，一瞬之间，他感觉到自己身上的气运流失了大半，不由面色一变，开口说道。
　　“也对，也是时候抽身离去了，即便是帝俊手段惊天，也无法逆转败局，一旦等到其他的圣人出手，定然可以轻易的将帝俊斩杀！”离火道人眉宇之间，流动着煞气。
　　两道光芒一闪，河图洛书融合在一起，瞬间破开了星辰大阵，化作长虹，消失在了星空的深处，再也看不到丝毫的踪迹。
　　河图洛书镇压周天星辰大阵，十太子陆鸦和离火道人消失的那一刻，整个周天星辰大阵瞬间晃动起来，三位圣人抓住机会，一举出击，彻底的斩杀了无数妖神，湮灭了一位位妖族的强者。
　　“噗！”
　　帝俊三体合一，口中吐出了一口精血，一道诡异的光芒，在他的眼底深处流出，仿佛所有的事情，仍旧是未曾逃出过他的掌控之中。
　　“周天星辰大战已破，帝俊，你的命运，早已注定，妖族终归要彻底的毁灭！”冥河道人脚下的血海卷动，一位位妖神都是被直接吞噬，难以抗衡他的力量，原本主持周天星辰大阵的一位位妖族强者，在大阵破灭的那一刻，也是流露出了踪迹。
　　洪荒世界的北大陆上空，天极圣人蓝色的身影，出现在了空中，手中握有着一把长刀，流动着诡异的光芒，充满着毁灭性的力量，这是一尊生活在了太古之际的古老存在，更是成就了圣人之位。
　　一缕缕圣人的气息，从天极子身上流出，震慑天地十方。
　　白皙的双手，从蓝色的长刀上空轻拂而过，他的神色有些复杂，悠悠岁月之中，他手中的长刀，仅仅出鞘过一次，那一次他陨落在了兽皇神逆的手中。
　　“当年本座修行刀之道，却被神逆斩断，悠悠岁月，卷土重来，即便是神逆重新出现在本座面前，也要被本座彻底的斩杀！”
　　天极圣人口中缓缓传出了一道声音，手中的蓝色长刀流动着莫名的光辉，霸气横现，而今的他刀道大成，让他心中充满着无穷的自信。
　　昔日折断的刀，再次被他捡起，他要重新的创下自己的辉煌。
　　长刀横空划动，一道道蓝色的光芒凝聚出了光幕，封锁了天地，杀向了北大陆深处的隐杀圣人。
　　“砰！”
　　一声强烈的撞击，在空中展开，黑色的长剑，挡下了蓝色的长刀。
　　隐杀圣人出手，毫不畏惧的面对着眼前的天极圣人。
　　同为太古的强者，他们的心中都是对于自己充满着自信。
　　一座座古老的大阵，被他们的大战撕毁，留下了斑斑的痕迹，山河破灭。
　　“强良，今日尔等祖巫尽数都要被吾等斩杀！”无天魔祖的声音，充满着悲哀，三位兄弟一同出世，而今只剩下了他独自一人。
　　凌冽的杀机，从他的身上传出，圣人的气息，再次笼罩天地。


第570章 补天
　　一道道圣人的气息，冲天而起，笼罩了天地，原本被压制的圣人，瞬间展开了最凌厉的反击。
　　太清圣人脚下的金桥，横跨天地，以圣人的力量彻底催动了太极图，开天至宝，镇压地火风水，定住阴阳五行，白须飘动，太清圣人面露冷笑，手中的扁拐打向了烛九阴祖巫，将他困入了太极之中。
　　“烛九阴，今日你定然难逃陨落之局！”
　　上清圣人的力量，灌入了诛仙四剑，诛仙剑阵这一刻展露出了最强大的力量，杀戮的意志笼罩当空，绞碎了日月星辰，四种剑芒从空中划过，打破了空间的枷锁，迎上了空间之祖巫帝江。
　　“砰！”“砰！”
　　接连两道混沌剑气当空划过，玉清圣人催动手中的盘古幡，打出了最强大的攻击，这件曾经划破了混沌的至宝，而今在玉清圣人手中复苏，绞杀了黑红两色的两道长龙，即便是水之祖巫共工，火之祖巫祝融联手，都是瞬间被击破。
　　圣人的强势，这种时刻展露的淋漓尽致！
　　调动天地之力，封杀天地之中的任何强者，几乎不可抗衡，这就是圣人的威严。
　　一件件圣器，彻底的复苏，横扫天地的力量，灌入了苍穹，撕毁了一片片山河，任由不朽的神山，都是挡不住圣人的攻击。
　　一位位祖巫，肉体无双，都是挡不住圣人的强势攻击。木之祖巫句芒，金之祖巫蓐收，联手演化本源，原本将准提圣人困入其中，而今却被手执圣器七宝妙树杖的圣人镇压。
　　原本联手布下大阵，封锁天地的祖巫一瞬间被湮灭了一道道煞气，唯有圣人光明浩大的气息笼罩天地，将整个北大陆融入了其中。
　　六位圣人联手，一举一动之间，毁灭性的力量迸发而出，击毁了北大陆的山川河岳，甚至一些传承不灭的圣地，都是瞬间化为灰灰。
　　圣道的威严，这一刻充斥天地之间。
　　“任由巫妖二族辉煌鼎盛，终归要化作过眼烟云，消散在天地之中！”北大陆极为隐秘的一处秘境之中，无极皇主高大的身躯流动着不朽的神性，双眸充满着威严，一颗巨大的心型大道在他的背后浮现，凝聚出了一件圣器，跨越了太古的时空，他早已证道成就了圣人之位，隐匿不出，只为夺取最后的机缘。
　　“自从祖龙逆行伐道之后，天地早已断绝了再次逆行的机缘，错非如此，巫妖二族也许还有着一线生机，妖皇帝俊，十二祖巫，都绝非泛泛之辈！”时空颠倒，阴阳易位，颠倒老祖神色平淡，头顶浮现着颠倒之门，镇压天地的力量，一双冰冷的双眸，望穿了古今，等待着落幕。
　　“一切的荣耀，尘归尘，土归土，巫妖也不过是历史长河之中的弄潮儿，难得永恒！天地之间，谁人永恒？”东海的深处，传出了一声悠长的叹息，身着黑色龙袍的烛龙皇，面色沉寂。即便是强横如他，也不敢妄言龙族可以永恒天地之间，即便是祖龙皇是天地之间最强大的存在之一。
　　混沌的起源，诞生了无数天资卓越的生命，三千魔神尽数孕育其中，混沌圣龙化身而出的他，通晓着天地诸多的秘闻。
　　天地悠悠岁月尽，三千魔神犹在前！
　　即便是强大如同三千混沌魔神，都是消失在了历史的长河之中，滚动的潮流，足以碾杀任何的强大生命，不能迈出一步，步入混沌之境，定然不能逃过混沌潮汐。
　　“混沌之境，当初即便是盘古，都是未曾抵达的境界！”
　　神色黯然，烛龙皇一瞬间想起了昔日混沌之中遨游的一位位强大生命，而今尽数陨落，即便是强大的混沌圣龙，都是化作了他和祖龙皇，不复存在。
　　“圣人的时代，终于要降临了吗？”南大陆深深的沼泽之中，升腾起了一座圣人的宫殿，一缕缕雷霆之光闪耀，充满着毁灭性的力量。正是圣人雷泽的居住之地，犹若融入了天地之中的一方小世界，静静的流转着自己的规则。
　　星空深处，一位位妖族的强者，被血海笼罩，湮灭其中，一颗颗星辰丧失了昔日的光辉，银色的光芒尽数被血红色掩盖，仿若巨兽一般，威临天地十方。
　　一颗颗星辰陨落血海，一只只亘古大妖都是发出了一声声悲鸣，这种时刻，即便是帝俊都是无法挽回，周天星辰大阵破灭，妖族的强者身影都是流露出了踪迹，圣人遍查诸天，一瞬间将他们锁定，无从逃脱。
　　“尔等尽数退避，日后归隐洪荒，静待本座卷土重来！”
　　帝俊口中发出了一声长啸，巨大的三足金乌真身穿上了帝王图，犹若一位亘古长存的不灭天君，怀抱太阳神宫，蒸干了血海，双翼展动，漫天星辰都是压向了三位圣人，打开了一条间隙，让妖族的强者脱身。
　　“速速退避，陛下早有准备，吾等只要静待陛下归来即可！”一位大妖扬天长啸一声，声威震动星空，一片片空间塌陷，他巨大的真身晃动，妖力流转，充满着杀戮血腥的气息，身影闪动之间，消失在了星空的深处。
　　“逃！逃！逃！”
　　一位位妖族的强者，都是心思通灵之辈，明白了大势已去，唯有保存实力，才有这东山再起的机会，施展各种神通逃脱而去。
　　“妖族的辉煌，绝不容有着任何的玷污，吾等宁愿追随陛下誓死一战！”这是一位手执方天画戟的妖族王者，双眸流动着坚毅的神色，身上转动着不屈的气息，宁愿战死，也不愿退避。
　　手中的方天画戟，流动着五彩的灵光，他杀入了血海之中，只为妖族的辉煌。
　　“帝俊，尔敢！”一声暴喝，从血海深处传出，血海中央的冥河道人，双眸流动着血色光芒，望着空中万丈大小的三足金乌，神色冰冷。
　　血红色的浪涛滚动，湮灭了一缕缕太阳真火，冥河道人的身影，望向了空中巨大的金乌真身，神色渐渐凝重了起来，燃烧了精血神魂的帝俊，抵达了最巅峰的时刻，隐隐中有着打破桎梏的趋势。
　　“镇元师兄，紫竹师妹，帝俊交给我了！”冥河道人脚下的血海滚动，淹没了一颗颗星辰，遥遥与空中的帝俊对峙，两位强者的气息，在空中碰撞，留下了深深的痕迹。
　　空间塌陷，时间错乱，两位盖世的强者，都是死死的望着对方，心中不敢有丝毫的大意之心。
　　“师弟小心，妖族覆灭，早已成为了定局，所有的妖族，都要尘归尘，土归土！”镇元子望了空中的战场一眼，身影一闪，消失在了空中，他心中坚信冥河道人可以将最巅峰状态的帝俊斩杀，磨练己身。
　　“师兄，帝俊三个大道融合为一，定然可以拥有着不可思议的秘术，相信师兄定然可以将之彻底的斩杀！”
　　紫竹一双美眸转动，一缕异样的光芒闪过，朝着空中点了点头，转身朝着其他的妖族追杀了过去，妖族的覆灭，定然要将承载了无数妖族气运的妖族强者击杀，才能够顺利的夺取自己的造化。
　　一位位大妖的惨叫声，从空中传出，两位圣人同时出手，几乎断绝了所有妖族强者逃脱的希望。
　　太阴星上，嫦娥怀中抱着一只洁白的玉兔，望着正在伐木的吴刚，神色懵懂，她的怀中，玉兔的双眸，缓缓留下了两滴清泪。
　　北大陆的一位位祖巫，都是陷入了危机之中，就在这种时刻，十二座祖巫殿同时升空，镇压了这一片天地，一道道龙脉起舞，燃烧了起来，源源不断的力量没入了虚空之中。
　　十二杆都天神煞旗迎风舞动，煞气凝聚，再次席卷而来，将圣人的气息都是彻底的压制，四向八极，曾经巫族的力量，再次被他们彻底的催动起来。
　　“都天神煞大阵，起！”
　　十一道声音，从空中传出，十一道祖巫的身影，融入了都天神煞旗之中，将这座古老的杀阵，彻底的祭炼了出来，两滴精血，融入了属于后土的那杆神旗中，流动着一股股强势的威压。
　　十二座祖巫殿，此时凝聚出了的力量，超脱了桎梏，甚至隐隐可以压制圣人，亿万年的沉积，巫族积攒的力量，远远超越了妖族。
　　“不好，吾等速速出手，将祖巫镇压，一旦祖巫布下大阵，即便是吾等身为圣人，都要付出沉重的代价！”
　　太清圣人望着空中十二座大殿中的十二道身影，神色猛然一变，以往巫族祖巫镇压巫族的气运，不敢全力出手，而今生死存亡之际，祖巫自然不会留手，全力一战，才是他们的唯一选择。
　　秉承了盘古的传承，他们深深的明白祖巫的可怕之处。
　　“速速阻隔祖巫，挡下都天神煞大阵！”通天道人手中的诛仙四剑，被他瞬间祭出，打向了空中，攻向了后土的那座祖巫殿，唯有那里，才是唯一的破绽。
　　六位圣人，手执圣器，同时扫向了空中。
　　一股可怕的威压，猛然从空中传出，盘古真身，再次出现在了天地之间。
　　超越十万丈盘古真身，充满着震撼性的力量，即便是圣人之体，都是无法与之相提并论，甚至可以轻松的被直接破除。
　　“晚了，即便是祖巫消失天地之间，尔等也要付出代价！”
　　低沉的声音，从盘古真身的口中传出，沉甸甸的压迫感，笼罩住了每一尊圣人，即便是六位圣人的气息连为一体，都是难以彻底的抗衡。
　　盘古真身，契合天地，携带着本源的力量，凭借后土留下是两滴精血，其他十一位祖巫联手，同样是召唤出了盘古真身。
　　“后土化身轮回，只有两滴精血，即便是祖巫强势，也只能打出两次攻击，定然会支离破碎，那时候也就是吾等反击的时刻！”太清圣人神色凝重的望着空中，凝聚了盘古真身，即便是一次攻击，都可以湮灭一位圣人的肉体，即便是无法将之彻底击杀，也可以留下永恒的创伤，无法恢复。
　　“联手催动诛仙剑阵，唯有如此，吾等才能够抗衡十二都天神煞大阵，斩杀祖巫！”通天道人眼眸中流动着冰冷的杀机，探手一抓，整个诛仙剑阵在空中布下。
　　太清圣人眼眸中一道精光闪过，瞬间没入了一座剑阵中，调动最强大的力量开始促动剑阵。
　　玉清圣人同样是毫不犹豫的走入了剑阵之中，促动了手中的玉清仙光。
　　接引圣人和准提圣人，相视一眼，微微点了点头，身影一闪，消失在了空中，他们合力催动其中的一座剑阵。
　　无天魔祖魔气滔天，双眸流动着疯狂的恨意，身影一闪，也是开始了催动诛仙剑阵。
　　面对巫族的都天神煞大阵，唯有以魔主罗T留下的诛仙剑阵，才有抗衡的机会，六位圣人归位，联手布下了这座逆天的杀阵。
　　诛陷绝戮，杀意凌然。
　　通天道人静静的立身剑阵中央的八卦台上空，目光转动之间，充满着杀戮的意志，这一刻即便是他身为圣人，都有着一种难以掌控的感觉。
　　四道剑光同时从四座剑阵之中爆射而出，在通天道人的手中，融为了一体，蕴藏着毁天灭地的力量，斩向了空中的盘古真身。
　　强势的撞击，在空中展开，双方瞬间杀戮进入了白炽化之中，盘古真身威临天地，脚踏十方，轻松的斩碎了诛仙剑阵的攻伐。
　　“盘古开天！”
　　盘古的口中，传出了一声低沉的吼声，响彻天地的每一个角落。
　　一柄神斧，出现在了盘古真身的手中，斩向了下方的诛仙剑阵。
　　“诛陷绝戮，斩断生机！”
　　通天道人面容沉稳，不见分毫的畏惧之意，双手舞动，结出了一道道法印，圣人的力量没入了诛仙剑阵之中，唤醒了这座古老的杀阵。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　接连不断的撞击，在空中展开，最强大的交锋，撕毁了空间时间的阻隔，劈开了宇宙，直接碰撞到了一起。
　　一道道余波，朝着四面八方幅散开来，即便是至强者的神念，都是瞬间被绞杀。
　　“开天辟地！”
　　一声低沉的吼声，从盘古真身中传出，神斧拥有着最强大的力量，劈开了混沌，演化了阴阳，一道美丽的弧线，斩向了诛仙剑阵。
　　“轰！”
　　一声爆炸声，从空中传出。
　　整个诛仙剑阵，破裂开来，六道身影，出现在了空中，每一道身影都是狼狈不已，一道道斧光横行，即便是圣人都是需要专心的对待。
　　“事有不谐，可撞周山！”
　　一道声音，在即将解散的盘古真身耳边响起，十一位祖巫瞬间觉醒了最后的力量，即便是烛九阴，都是明白了自己的处境，此时若是不能引动圣人的目光，等待巫族的战士的将会是彻底的毁灭。
　　“燃烧神魂，撞击周山，天地崩塌，巫族的儿郎们才会有着最后的生机，原来一切竟然是这样！”烛九阴的声音，在盘古真身中响起，沉重的压迫感，从盘古真身之中传出。
　　“轰！”
　　一道响声，祖巫联手，盘古真身最后的力量，打开了空间之门，一瞬间撞向了周山。
　　“轰隆隆……”
　　接连不断的响声在空中传出，支撑起天界的周山，轰然倒塌，九天之上的银河垂落一股股逆流，淹没了一座座山岳，甚至一位位古老的神山，都是瞬间破灭。
　　天地崩塌，星辰垂落，星河倒流。
　　“不好，祖巫竟然如此大胆，将周山撞倒，天河倒倾，吾等即可前往，撑开天地，否则天地彻底崩塌的时刻，就是吾等陨落之际。”
　　太清圣人面色瞬间一白，任由他神通盖世，一旦天地崩塌，他也难逃陨落的结局，这种时刻他也顾不得保留自己的实力，直接划破了空间，以手中的太极图，堵住了空中的巨大窟窿。
　　一道道圣人的身影，出现在了空中，一件件圣器，挡住了塌陷的天地，即便是六位天道之境的强者，都是调动了自己的力量，挡住了崩溃的天地。
　　“周山，周山，从此世间只有不周山！”玄天道尊的身影，出现在了空中，抓起了那倒塌的半截周山，微微摇了摇头，开口说道。
　　一道道祖巫的精气，重新没入了大地之中，玄天道尊深深的望了一眼，旋儿摇了摇头，日后之事，他仍旧有着需要借助祖巫的力量的时刻。
　　一道剑光闪过，扬天圣人身影出现在了空中，彻底的将天狼圣人封印在了星空的深处，他的气息越发凌厉，眉头一皱，望着即将崩塌的天地，手中的长剑划过，挡住了一片天地。
　　“天地崩塌，三千世界，都要一一出现，星空的宇宙，才是天地演化的终极方向，日后唯有万界归源，才能够重现辉煌！洪荒本源宇宙，才是诸天万界的核心，日后的争斗，都是要在这里发生了！”玄天道尊望着脚下裂开的大地，神色有些复杂，一个个世界，一个个宇宙的雏形，都是在渐渐的凝聚而出。
　　唯有洪荒本源世界，依然是屹立在了最巅峰，拥有着最多的强者镇压。
　　人族之中，皇天抬头望着空中滑落的天河，混沌钟被他直接敲响，挡住了灌入人族的天河，一缕天河的水，足以湮灭神人的存在。
　　望着手中的人族圣都，他不由长叹一声，撕开了空间，让人族圣都缓缓融入了一座宇宙之中，他的心中不由有些复杂的想法，人族圣都，也许就是日后的地球，秉承了他的意志诞生。
　　觉醒了自己的记忆，皇天瞬间明了诸多洪荒世界的隐秘。即便是他也未曾想到，前世的地球，竟然会是他手中的人族圣都所化。
　　日后，也许会流传着他的传说。
　　“地球，银河，原来就是这样子的！”
　　一道银色的长河，笼罩住了地球，镇压着妖族的皇者，东皇太一，枯竭的灵气，让东皇太一陷入了永恒的枯寂。
　　九大星球转动，一道道似是而非的景象，出现在了皇天的面前。
　　“补天，唯有将裂开的天地补上，才能够让天地重新弥合！”
　　紫竹圣人的身影，出现在了空中，手中握有着玄黄造化鼎，神色凝重。
　　“不错，此时师妹可以出手了，将天地补上！”镇元子的声音，从空中传出，他手中的开天拂尘，也是挡在了空中，防止天地继续崩塌。
　　血色的长河卷动，唯有冥河的身影长存天地。
　　一座四色的莲台，堵住了一片天地，冥河道人斩杀了帝俊，降落到了空中，望着身旁的几位圣人，神色平淡。
　　“北海玄龟，可以成为天地之柱，撑起天地！”天极圣人蓝色的身影，也是出现在了空中。
　　诸多的圣人汇聚，每一尊圣人，都是调动着自己的力量，挡住了天地的崩塌，若是一位圣人出手，也许会被碾压成碎片，诸多圣人一同出手，却是减少了诸多的烦恼。
　　“是时候补天了，紫竹娘娘还请出手！”太清圣人眉头微皱，凝声开口说道。
　　“将天地补全，也是一桩大功德！”接引圣人双手合十，宽宏的声音从空中传出。
　　“补天，唯有五彩神石，才能够补天。”紫竹圣人的手中，出现了三万六千五百零一块神石。
　　一道道五彩的流光转动，没入了紫竹圣人手中的玄黄造化鼎之中，天地造化，逆转阴阳，一颗颗神石，渐渐开始消融。
　　七七四十九天转瞬间逝去，紫竹圣人望着空中裂开的巨大黑色窟窿，不由神色凝重，一道道造化之力，从她的双手之间流动而出，一缕缕五彩的灵光，补上了裂开的天地。
　　一件件圣器，渐渐散开，天空渐渐恢复了平静。
　　望着弥合的天地，紫竹面露一丝浅笑，将手中的最后一颗五彩神石抛落，落入了东荒的一座神山之中，一道异样的神色，在她的眼底深处一闪而逝。
　　“天地弥合，本座即将前往北海，取回四根天柱！”紫竹圣人微微点了点头，身影一闪，落入了北海之中。
　　一只巨大的玄龟，在此地悬浮，亿万年不动，好似一块大陆一般，广袤无尽，即便是紫竹圣人，也仅仅可以大致看清罢了。
　　“没想到，即便是魔神的尸体，都是可以演化出一缕灵智，既然被本座遇到了，日后你便随本座修行，终有一日，万界归源，属于你的东西，也会重新归来的！”紫竹面露一缕差异的神色，探手一抓，面前出现了一道虚影，正是诞生而出的灵智。
　　伸手一点，一股股光芒没入了这道虚影之中，正是蓬莱秘法，重塑真身。
　　“日后你便叫做龟灵，诞生于玄龟之中，开启了灵智！”紫竹挥袖之间，收取了龟灵的身躯，望着眼前的玄龟尸体，探手一抓，四道光芒落入了她的手中。
　　“日后却是可以给龟灵炼制一件宝物！”
　　巨大的玄龟，被紫竹圣人抓入了手中，落入了玄黄造化鼎之内，尽管玄龟的身躯巨大无比，终归是早已逝去，自然是无法反抗紫竹圣人的力量。
　　四道光芒一闪而逝，屹立天地四方，四方圣兽的身影同时出现，环绕其上，守护天柱，青龙白虎朱雀玄武，镇守天地四方。
　　一道道功德之光，从天地之中垂落，一缕功德，更是落入了紫竹圣人袖中的龟灵的身上。
　　天地之间，诸多圣人的身影，一同出现在了不周山的上空，一道道强势的气息，席卷天地，每一尊圣人，心中都是有着自己的谋划。
　　“百万年后，昆仑山之巅，吾等共议天地之事！”太清圣人身旁站着玄门的几位圣人，他面色一沉，不由开口说道。
　　“百万年，也差不多了，昆仑山，也罢，到时候一切自有分晓之际！”镇元子神色平淡，微微点了点头，开口说道。
　　真正可以主导此时的大势，不过是蓬莱门下的三位圣人，还有玄门的六位圣人，巫妖尽数陨落，就是圣人的时代降临。
　　“人族，终归是要大兴了，此时的人族强者，尽数送入放逐之地，而人族的圣贤，便压入锁圣之崖中，永恒镇压！”镇元子探手抓向了人族之中，开启了空间之门，一位位人族的神人，落入了放逐之地。
　　锁圣之崖，横空封锁了天地，彻底的镇压住了人族的强者。
　　“日后人族，自当由吾等圣人主导，圣人才是天地的主角！”玉清圣人面露一缕诧异之色，缓缓开口说道。
　　“百万年之后，重立天庭！”扬天的身影，消失在了空中，落入了北大陆，望着一道光芒，化形而出，不由面露一丝浅笑。
　　“日后，你便是太玄道人，跟随为师修行剑道！”
　　弹指之间，湮灭了洪荒世界诸多生灵畏惧的九九天劫，扬天轻笑着开口说道。
　　“太玄拜见师尊，望师尊圣寿无疆，永享天地之福！”
　　一道道霞光闪过，一位身着道袍的男子，出现在了扬天的面前，神色恭敬的开口说道。
　　一位位天道之境的强者，却是陷入了沉寂之中，静心的参悟着天地的变化，三千世界，缓缓凝聚而出，环绕着洪荒本愿世界。
　　“天道，这就是天道！”蓬莱岛上，古明静静的望着天地的变化，心中渐渐有了一丝明悟，待到天地归源之际，就是他开启不朽之路的最后时刻，定然会有着诸多强者前来攻伐，留给他的时间，已然不多。


第四卷 封神大业


第571章 三皇五帝，大商神朝
　　岁月如梭，眨眼亿万年逝去，原本的辉煌鼎盛，尽数消失在了历史的烟尘之中，成为了流传久远的神话，皇朝更替，圣地轮回，天地变迁，唯有三皇五帝标记在了每一位人族的心中，传承万古而不灭。
　　人族的脚步，走过了洪荒世界的每一个角落，昆仑山，早已成为了圣人元始天尊的道场，三清圣人分道扬镳，惊动了整个洪荒世界。
　　通天教主在东海建立了截教，广纳门徒，截断天机，隐隐之中有着洪荒世界第一圣教的趋势，威压其他的两位三清圣人。
　　太清圣人在首阳山，立下了八景宫，从此隐没洪荒世界之中，甚少出现在世人的眼前。
　　巍巍昆仑，成为了阐教的圣地，人族的天地人三皇中的人皇轩辕，就是阐教的弟子，阐教十二金仙，威震东荒的大地，主宰着东荒的沉浮。统御天地，占据了绝对的霸主地位。手执盘古幡的原始天尊，就是洪荒世界最强大的圣人之一。
　　北大陆荒蛮之地，成为了巫妖二族的乐园，大妖大巫横行，混乱的天地元气，让这里成为了一片遗弃之地，历经数次大战的伤痕，让北大陆一片狼藉，再也见不到昔日巫族统领的最强大的疆域。
　　南大陆的上空，多出了三块圣地，雷泽圣地，摩天岭，剑祖峰。三位圣人雄踞了整个南大陆，而雷泽圣人同样是广收门徒，大开山门，凝聚天地气运。
　　摩天岭，云之巅，武祖圣人立下了武祖圣碑，无数的强者蜂拥而至，只为参修武道，领悟圣道真谛，越而成龙，腾飞九天。
　　剑祖峰，四大弟子威名渐渐在天地之中流传。
　　西大陆魔教重立，佛门大开山门，遥遥对峙，争霸西土。
　　天地之间，无时无刻不有着各种争锋，人族的脚步，行走在了洪荒世界的每一个角落，甚至三千世界之中，都有着人族的身影。
　　天皇伏羲，生于少昊部落，引领人族重新崛起，成为了第一位人族共主，推演先天八卦，凝炼天皇真身，成为了人族的第一位主宰者。
　　天皇隐退，地皇神农登位，传下了种植之术，开创了炎帝时代。
　　而后轩辕崛起，与蚩尤争霸人族，以手中之剑，横斩十方强敌，建立了轩辕世家，成为了最后一位人皇，真正的统御天地。
　　三皇时代逝去，而后五帝崛起，颛顼大帝，帝喾，帝尧，帝舜，帝禹，每一位都是天资卓越之辈，称雄天地，创下了属于他们的辉煌鼎盛。
　　帝禹生而有大雄心，逆天夺命，建立了大夏神朝，扶植巫族的力量，创下了巫神教，借助巫族的力量，平定了诸多的劫难，而后更是立下了九鼎，镇压大夏神朝的气运，成为了人族最后一位大帝。
　　圣人的教派，开始在人族渐渐传播，信仰之争，气运之战，在圣地之间展开。
　　每一位大帝的诞生，都是隐藏着圣人的交锋，皇朝的更替，更是有着圣人的意志，这是真正属于圣人的时代。
　　茫茫东海，上空飘动着蓝色的波涛，唯有一座浮岛，在空中永恒的游走着，宛若天地之间的唯一净土，古朴的符文，不朽的神石，铸炼了这座浮岛。
　　浮空岛，洪荒世界广为流传的乐土，传闻之中玄天道尊所创立的一座神岛，犹若一方小世界一般，隔绝了天地，建立了自己的规则与秩序。
　　浮空岛的最顶峰，玄天道尊手握周山之杖，出现在了上空，脚下的山峰犹若天柱，正是半截周山，被玄天道尊立在了此处，成为了一座悟道峰。
　　古朴沧桑的气息从山峰上流传出来，玄奥的阵纹，在上空流转，周山为盘古脊梁所化，尽管被玄天道尊抽空了精华，仍旧是蕴藏着道纹，盘古的传承，每一位前来浮空岛的强者，定然要前来此地，参悟一番，一试机缘。
　　太古的早已成为了神话，远古的时代也成为了传说，此时唯有圣人才是众多生灵眼中最强大的存在，无数的强者追求的就是成就圣人之位，俯视众生。
　　“父亲，你祭炼了亿万年之久，就是为了这件封神榜吗？”一道火红色的身影，出现在了玄天道尊的身旁，望着玄天道尊身前悬浮的一道榜文，不由眉头微皱，柔声开口问道。
　　“封神榜，算是吧，或许日后可以用它取代天道，借助众神的力量，真正的盗取天地的本源，成就自我！”玄天道尊嘴角流露出一丝满意的笑容，亿万年他方才真正的将造化玉蝶祭炼成封神榜，日后封压天地众神。
　　天地之中，猛然传出了一声轰鸣，一缕缕雷霆环绕，空中的大日也散发了更加强势的光辉，笼罩十方，紫气氤氲。
　　“帝俊重新出世了，走，毕方，带你去看一看！”玄天道尊眼眸中划过了一道精光，手中的周山之杖划出了一道光芒，开启了空间之门，瞬间携带着毕方消失在了空中。
　　大夏神朝扶植巫神教，抵挡洪荒世界的诸多圣人教派，帝禹雄才大略，而后任的继承者，却不似他一般雄伟，终归是走上了末路。
　　商汤引领大商崛起，建立了大商神朝，交好诸多圣人教派，大商传承不绝，诸多教派共立，虽有矛盾，大商的统治，成为了天地正统，而这一任的大商帝君正是帝乙，具有着传奇色彩的一位帝王。
　　朝歌城，洪荒世界的第一神城，大商的帝都，一位位强大的战士，守护着这座古老的神城，传承了无数年的大商，早已成为了雄霸天地中央的唯一神朝，一道道气运金龙游走天地。
　　传闻之中，朝歌城是大商神朝的第一位帝君汤创立而下，蕴藏着无尽的造化，四方王者，八百诸侯，尽数臣服商朝，而今商朝正是唯一的神朝。
　　这一日，紫气蒸腾，笼罩住了整个朝歌城。
　　“帝辛出世，天地动荡！”西岐之地，西伯侯姬昌的身影出现在了高空之中，手中的八卦图开始演化各种变化，望着空中升腾的一缕缕紫气，不由眉头一皱，凝声开口说道。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖的身影，出现在了蒲团上方，双眸猛然爆射出了一道精光，口中喃喃的自语道：“天道之争，就要开启了吗？青天，祖龙，苍天，扬眉，玄天，只要本座掌控了天道，尔等只能尽数臣服！”
　　一片破碎的玉牒出现在了鸿钧道祖的面前，完美的融入了天道之中，鸿钧道祖面露疯狂的神色，只要是他可以彻底的掌控天道，他将会是天地之中的唯一主宰。
　　天道之战，是他唯一的机会！
　　一位位强者，同时将目光望向了朝歌，大商帝都。
　　暗流涌动！


第572章 帝乙气魄，四方伯侯
　　紫气蒸腾，浩浩荡荡，连绵三千里，一轮金色的大日，绽放着无量光华，瞬间没入了大商帝都朝歌城中，金日投怀，圣贤诞生的异象。
　　一缕缕异香袭地，金碧辉煌的宫殿之中，帝乙身穿金色的龙袍，头戴平天冠，双眸充满着威严的气息，犹若天神下凡，金龙游走八方，在他的身上浮动，帝乙眉头微皱的望向了皇宫的深处。
　　几道身影，立身下方，静静的等待着结果。
　　“哇……”
　　一声嘹亮的哭声，从深宫传出，金色的光芒笼罩住了整座帝宫，一位位大商的强者，气息遮掩了天地，守卫着整座帝宫，这里才是大商的核心之处。
　　“禀告陛下，皇后娘娘诞下了皇子！”一道尖锐的声音，从宫殿的门口之处传出，帝乙微微点了点头，挥了挥手，那道身影瞬间消失。
　　“闻仲，不知你有何看法？”帝乙金色的双眸转动，望向了下方的一位英武男子，凝声开口问道。正是大商神朝太师，闻仲。
　　“启禀陛下，微臣以天眼感应，诞生的皇子定然非同一般，甚至秉承着大气运而生，天佑大商，日后定然可以为大商横扫天下，镇压十方诸侯，平定天地！”闻仲额头眉心之处，倒竖的裂缝猛然睁开，流过了一缕禁忌的力量，秉承了天眼而生的他，天生拥有着不可思议的神通。不过即便是他，也不敢肆意妄为的探查大商皇子，只能够通过天眼微微感应。
　　“先天气运？希望如此吧！”帝乙神色平淡，微微点了点头，目光深邃，望向了空中。
　　一道道神念，笼罩大商帝都上空。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　巨大的金色气运神龙猛然睁开了双眸，横扫八方，瞬间击碎了一位位强者降落的神念，将之彻底的粉碎。帝乙面容流露出一丝潮红，即便是借助了大商气运出手，仍旧是让他受到了不少的冲击。
　　“山雨欲来，暗潮涌动，大商，从此多事矣！”
　　帝乙心中不由暗自想到，凭借大商气运，他可以清晰的感受到降落的圣人之念，横空笼罩，即便是他都是难以将之尽数击碎，只能够挡下。
　　一股沉重的压迫感，出现在了这位亘古罕有的帝王心中，目光从深宫之中扫过之际，帝乙神色有些复杂之意。
　　“不管你是秉承了什么气运而生，只要是你身为大商皇子的一日，朕定然会庇护你，若是有朝一日，你背离了大商，朕同样可以将你彻底镇压。”
　　金龙咆哮，帝乙的身影，消失在了九天龙椅之上。
　　玄天道尊的身影，出现在了朝歌城中，他的身旁，毕方身着火红色的长裙，紧紧的跟着他，唯有望向空中金色的大日之际，毕方清秀的面容流露出不解之色。
　　“昔日帝俊成为妖族的皇者，早已陨落了亿万年之久，今日为何父亲说道帝俊的存在？”毕方眨了眨一双美丽的大眼睛，开口问道。
　　“帝俊诞生于太阳星中，从出生就是受到了各种束缚，甚至难以脱身，金蝉脱壳，转世重来，斩断了前世的因果，帝俊也算是有大气魄！”玄天道尊伸手一指，他的面前出现了一道金色的光芒，正是刚刚诞生的大商皇子。
　　火红色的光芒闪耀，一道道异象在他的身旁浮现，诸天的妖神尽数加持，一声清鸣，响彻十方，生而不同凡响。
　　“帝俊竟然未曾彻底的陨落？转世重生，果然是好手段，不过昔日帝俊与蓬莱一脉多有因果，转世而来，却是不知将会如何？”毕方眨了眨眼睛，睫毛上下挑动，望着金色的光芒。
　　“希望帝俊觉醒了前世的记忆，可以做出正确的选择，也算是我补偿他的一次机会，错过了这一次，他定然陨落天地之间。”玄天道尊眼眸中划过了一道精光，望着金色的光芒缓缓开口说道。
　　昔日他占据星空，将太阳星都是化作自己的星辰，夺取了属于帝俊太一的气运，同样是给了帝俊一次机会，让他们选择正确的道路。
　　玄天道尊的身旁，毕方似懂非懂的点了点头。
　　“走吧，这帝乙也非泛泛之辈，凭借大商气运之力，即便是圣人降临，也难以窥测出任何的情况，封神之战，册封天地众神，从此天地有序，再也没有任何宗派的争锋！”
　　大商帝都朝歌的上空，金色的神龙游走，气运分散天地，贯穿了大商的疆域，充斥天地苍穹，隔绝了一切的探知，即便是圣人都是难以窥伺一二。
　　大商统御天地，四方王侯，八百诸侯，都是秉承了各种意志而生，渐渐的也是有些脱离了大商的统治。
　　四方伯侯，东伯侯，西伯侯，南伯侯，北伯侯。
　　东伯侯秉承了地皇神农的血脉，悠久的传承，历经王朝更替，屹立不倒，屹立东鲁，东海之滨，具有着深不可测的底蕴。
　　西伯侯秉承了人皇轩辕的传承，屹立西土，长盛不衰。
　　南伯侯鄂崇禹，北伯侯崇侯虎，四大诸侯世家鼎立，朝拜朝歌。
　　即便是商汤时期，大商神朝威势最为强势的时刻，都是未曾真正的统御天地，这是诸多圣地不能容忍的事情。
　　帝乙登位之后，大兴兵戈，联姻西伯侯，平定了动乱，解决了黑暗的时代，独占十方诸侯，再次昌盛了大商。
　　“传下朕的旨意，即刻起皇子名子寿！”
　　“传下朕的旨意，日后大商朝中，截教为尊！”
　　“传下朕的旨意，即刻起大商重启大军！”
　　接连三道旨意，从皇宫之中传出，震动了四方伯侯，八百诸侯。
　　东鲁之地，东伯侯姜桓楚高坐首座之上，望向了朝歌的方向，手中握有着帝乙传下的旨意，神色幻变。自古以来，秉承了地皇神农血脉而生的姜家，占据了东鲁之地，即便是最鼎盛时期的商汤，都是只能放而任之。
　　“日后子寿当为太子，来日登位，愿以姜氏女为妻！”
　　一缕缕精光从姜桓楚的眼眸中流动而出，火红色的长袍卷动，一颗颗宝石闪烁着火焰的光芒，一尊神鼎，出现在了他的头顶上空。
　　“帝乙，你真的时日不多了吗？这是在安排自己的身后之事了吗？”东伯侯目光悠远，心中瞬间转过了各种念头，不由暗自想到。帝乙血战十方，虽然取得了辉煌的胜利，终归也是给自己留下了不可治愈的创伤。
　　“帝乙，既然如此，本座应下了此事，临死之前，姜家可不想成为你最后的打击对象！”
　　四方诸侯，看似名义上臣服大商，同样是心中有着自己的想法。


第573章 师徒三圣，人族苦难
　　终南山中，云中子头戴一字冠，身穿翡翠道袍，两仪分化，黑色的瞳孔流动着神秘的光华，背后一尊神鼎，永恒屹立，闪耀着七彩之光，正是七彩琉璃鼎。
　　漫步七彩长虹，他的身旁站着一位身着火红色龙袍的雄伟男子，浓眉大眼，面露威严之气。
　　“烈山，东鲁之地，姜家也是时候做些准备了，也许这一次大劫，就是你我师徒成就圣人之位的时刻！”云中子转身望着身边的地皇神农，不由沉声开口说道。
　　每一次大劫降临，天地都会发生巨变，而今圣人当道，任由神通盖世，都是难以匹敌圣人的威势，即便是至强者此时也是不行，圣人的威严，不容挑衅。
　　神农神色猛然一震，惊讶的望着眼前的云中子，神色错愕的开口问道：“师尊倒是有机会成就圣人之位，不过弟子根基浅薄，恐怕要让师尊失望了！”
　　尽管神农获取了无尽的人族功德和气运，证取了地皇之位，他心中也是明白，几乎没有任何的成就圣人之位的可能性。
　　圣人，代天执道，统御天地，至高至上的存在。
　　“无妨，为师既然开口了，自然就是有着十足的把握！”云中子眼中流过自信的笑容，微微摇了摇头，开口说道。
　　“天地人三皇，秉承了人族的气运而生，而后获取了无尽的功德，证取了皇者之位，镇压人族气运，原本到了无量量劫，三皇都是有着成就圣人的机缘。不过为师手中，拥有一道鸿蒙紫气，昔日在虚空擂台夺取，若是你想要此时成就圣人，自然可以参悟一二。”云中子没等神农开口，紧接着说道。
　　“不过为师也要告诉你，只要是利用鸿蒙紫气成就圣人之位，日后即便是到了无量量劫，都是难以增强自己的实力，比之依靠自己的力量成就圣人之位，弱上了不止一筹，至于如何选择，就看你自己的了。不过第一个成就圣人之位，却是可以同时占据三皇的气运，实力也定然不容小视。”云中子手中出现了一道鸿蒙紫气，在空中转动，即便是放入了洪荒世界之中，都是无数强者争夺的宝物。
　　“不需要考虑了，一切自然是遵从师尊是安排，即便是给了我无尽的岁月，我也难以凭借自己的力量步入圣人之位，甚至有可能被天皇压制。”神农眼眸中流动着光彩，头顶出现了一尊火红色的神鼎，正是神农鼎，熔炼各种力量，眼神坚定，凝声开口说道。
　　神农诞生于人族之中，修行的岁月远远少于诸多强者，而今虽然凭借人族的气运，抵达了亚圣第八重天，距离至强者之境仅有一步之遥，他也明白这一步究竟是何等的艰辛，即便是在而今的时代，都是甚少有强者可以步入。
　　冲击至强者之境，近乎九成九的强者都会陨落。
　　神农虽然心中自信无比，却也不相信自己可以轻易的跨过这一步，即便是成就了至强者之身，想要夺取圣人之位，也需要无尽岁月的悉心谋划，才有一线生机证取圣人之位。一旦失败，就是彻底的陨落，太古的至强者，都是难以逆转。
　　一瞬之间，神农心中就下定了决心，想要立即成就圣人之位，更可况，借助蓬莱一脉的神通秘法，他也无需畏惧诸天的任何圣人。
　　“一门三代，皆为圣人至尊，也许日后也是一段佳话，既然你心中早已有了决定，为师便助你一臂之力，以东鲁取代日后的大商，建立大鲁神朝，汲取气运，夺取三皇的运道。即便是你凭借鸿蒙紫气成就圣人之位，在圣人之中，也会有着一席之地！”云中子点了点头，开口说道。
　　蓬莱一脉，神通秘法，冠绝洪荒世界，即便是魔神的神通，都是有着不少的传承，天地人三皇，秉承了天命而生，甚至足以诞生三位圣人，只要是神农第一位成就圣人之位，就可以彻底的压制其他的两位皇者。
　　“扶植东鲁，取代大商？”神农神色有些复杂之意。
　　神农证取了地皇之位后，蚩尤复出，率领巫族的大军，与轩辕争夺人皇之位，而神农后裔，同样是被轩辕击败，成为了轩辕部落的一份子。
　　而后五帝传承，大部分都是轩辕血脉，甚至而今的大商，西伯侯，都是同属轩辕后裔，占据了人族正统之位。
　　炎黄之争，就是如此。
　　唯有东鲁之地，才是神农后裔，姜家血脉。
　　“不需要多虑，此事涉及甚广，即便是为师，也不过是知晓一鳞半爪，无论是其他的圣人，还是隐藏天地之间的诸多强者，都不会放过此次机会的。”云中子心中瞬间明白了神农心中的担忧，神农终归是人族的皇者，心怀人族。
　　不管是神农后裔，还是轩辕后裔，占据人族的统治地位，他都是不甚在意，他想到的是整个人族的地位。
　　太古的人族，称雄天地十方，甚至以力伐天，杀上九天。
　　自从人族的先贤被永恒镇压，人族几乎彻底的被操控在了诸多圣人的手中，圣人大教的交锋，人族灾难连连。
　　五帝之际，曾经出现了席卷天地的大水，错非帝禹雄才大略，最终以无上毅力踏破了九州，扫平了水患，此时的人族也许依然生活在苦难之中。
　　一幕幕往事，神话传说，在神农的脑海中划过。人族崛起的历史，充满着硝烟，每一步的前进，都是有着圣人争斗的影响。即便是他自己，也是在蓬莱一脉的扶植之下，方才成为了人族共主。
　　“人族的诸多贤者，定然有着回归的时刻，此时无需担忧。即便是蓬莱一脉彻底的主导了天地，也不会去剥夺人族的地位，天地人三才，蕴藏着诸多的隐秘，即便是为师，也不过是知晓一二。皇天为师也曾经偶然相识，定然有着复出的一日。”云中子眉宇之间，流动着一缕莫名的神色。人族从起源，走到了今日，即便是他都是有着难以看清的地方。
　　“大商最后的气运，仍旧是存在的，东鲁之地，你也需要安排一下！一旦东鲁取代了大商，便是你证取圣人之位的时刻。”
　　神农微微点了点头，将鸿蒙紫气收入了体内。洪荒世界，强者为尊，即便是他心中有着自己的想法，想要重现人族的辉煌，仍旧是需要实力。
　　千年时间，转瞬逝去，朝歌城中，秣兵厉马，大商的一位位皇子，也是渐渐成长了起来。


第574章 昊天雄心
　　千年岁月，暗流涌动，洪荒世界之中诸多圣人都是时而现身，传授道法神通，截教渐渐成为了大商的唯一正统，取代了昔日诸多教派并立的局面，更是有着诸多的截教弟子成为了商朝重臣，守卫八方。
　　天地崩塌，三千宇宙成型，而此时的洪荒世界，就是最强大的世界，立身三千世界的中央，三十三重天宇，屹立苍穹之巅，镇压八荒六合。
　　四根天柱，撑起了洪荒本源世界。
　　整个天界连为了一体，而下方就是地仙界，剩下的宇宙，在诸多强者眼中，就是凡尘宇宙，流传着种种神通。斗气大世界，魔法大世界，真气大世界，信仰大世界等等。
　　三十三重天宇，成为了整个天界的支柱，每一重天宇都是真正的世界，一块块大陆相连，生活着诸多的强者。一颗颗巨大的星辰，在天界上空悬挂，源源不绝的星辰之力，从空中垂落，让天界充满着银色的光辉。
　　远古之际，妖族占据了天界，而后大战爆发，圣人毁天灭地的力量，让天地崩塌，化作了三千世界，而真正的天界，正是圣人联手祭炼而出。
　　三十三重天，正是为了镇压星空而存在。
　　星空之外，虚空之中的天外太，最靠近混沌的地方，神秘而强大。传闻之中，道祖鸿钧的紫霄宫，就是位于天外天中，永恒不动，万古如一。
　　圣人重立天庭，昊天成为了天庭之主，名义上诸天万界的主宰，执掌着一切的权柄，统御天地十方，号令天地群雄。
　　而今的天庭，不过是一个简单的框架，甚至号称天庭之主的昊天，玉皇大帝，都是没有一个真正的护卫，只有零零散散的一些小妖，在天庭之中居住，只为求得庇护，从而不遭劫难。
　　瑶池王母，在天宫之中，建立了自己的圣地，传下了诸多的神通，统御一方。
　　天宫的深处，早已成为天帝亿万年之久的昊天缓缓睁开了双眸，一缕紫气蒸腾，映照九天十地，充满着无尽的威严之气。岁月的沉积，紫霄宫的秘法，让昊天的实力早已抵达了一种不可思议的境界。
　　一般强者修行，从凡人之境，破入仙道，凝炼仙道真元，继而不断成长，直至人至极致，祖仙之境，号称万仙之源，一切仙道力量的终极。也成元仙，至人，将一切的仙道力量，容纳入了自己的身躯，化作本源，一举一动都是有着强势无比的力量。
　　祖仙参悟了天地规则，即可引动神劫，破入神人之境，从此超脱寿元的桎梏，打碎枷锁，成就自我，凝炼神域，开辟神国，永恒无量。
　　神人之上，就是参悟了永恒法则的亚圣，亚圣九重天，一重更胜一重，若是可以修炼到极致，甚至可以凝炼自己的大道，成为天地之间的至强者，拥有真正超脱的资本，迎抗命运的考验，逆转自身的祸福。
　　圣人之境，圣人，秉承了天地气运而生的强大存在，只要天地认可，即可立身成圣，最不可思议的一种境界，圣人的力量，就是借助了天地的力量。圣人，圣位，更多的是一种天地认可的业位，可以调动天地之力，甚至镇压至强者。
　　圣人至尊，统御天地，就是因为圣人可以调动天地之力，天地之间最强大的力量，匹敌任何的强者，即便是刚刚成就圣人之位的圣人，都是可以镇压天地。
　　天地之间，成圣的手段繁多，终归只有两条道路可以选择，一条就是通过自己的手段，获取天地的认可，甚至身融鸿蒙紫气，与天地有大功德，另一种就是强势的压迫天地，夺取圣人之位，逆转天地法则。
　　相对而言，后一种手段成就圣人之位的圣人，实力更为强大，慑服天地。
　　如同准提圣人，元始圣人，通天圣人等等，都是借助了鸿蒙紫气成就圣人之位，而太清圣人，冥河圣人等等，都是凭借了自己的力量成就圣人之位。
　　圣人等同，每一尊圣人天地业位都是相同的，不同的是成圣前的强弱，还有成圣方法不同的选择，注定了圣人也是有着高下之分。
　　金碧辉煌的天宫中，昊天高居首位之上，下方屹立着一位手执拂尘面色和蔼的老者，正是太白金星，选择了投靠昊天，成为了昊天的心腹手下。
　　亿万年之中，昊天也曾经数次出手，想要树立天庭的威严，终归都是无功而返。甚至在轩辕与蚩尤争夺人皇之位的时候，他曾经派出了九天玄女，谪落凡尘，辅助轩辕。轩辕虽然最后取得了胜利，夺取了人皇之位，却是没有给昊天带来任何的好处，甚至让昊天丧失了九天玄女，这位充满着智慧的战争女神。
　　即便是相处了亿万年之久，太白金星心中都是感觉自己无法真正的看穿眼前的这位天庭之主心中的真正想法，一开始尚且可以忖度一二，自从数次失利之后，昊天的心机，越发深沉。在太白金星的眼中，却是昊天越来越具有帝皇之气。
　　头戴玉色的平天冠，玉色的龙袍上一条条神龙游走，呈现着高贵而神秘的气息，一座神塔，在昊天的背后浮动，一面古朴的神镜，在他的手中晃动。正是昊天塔，昊天镜，两件极品先天灵宝，用于护身，更是万法不沾。
　　昊天指尖流动着玉色的光辉，秉承了紫霄宫的诸多秘法，昊天从未真正的出手过，即便是昔日轩辕之战，对战大巫刑天，他都是将之彻底镇压，斩断了头颅，镇压在了常羊山下。
　　大巫刑天，远古之战后巫族的第一强者，祖巫之下战力通天的存在，昔日巫族的五位最巅峰的大巫，却是被昊天彻底的镇压。
　　“太白，你也算是追随了朕亿万年之久，心中也应该明白，诸多圣人将朕推上了这个位置，因果纠葛，不过是想要断绝朕证取大道的机缘，朕可以明确的告诉你，此时朕尚未破入亚圣第九重天，至强者之境。否则，这洪荒世界定然会有着朕的立足之地，甚至诸天万界都要被朕真正的掌控。”昊天头顶的昊天塔瞬间笼罩当空，一缕缕不朽的神光从中爆射而出，秉承了紫霄宫的秘法，而今昊天的手段神通足以震慑八方。
　　“未曾步入至强者之境？”太白金星面露震惊的神色，历经悠悠岁月，大巫刑天，堪称至强者之下无敌的存在，即便是太白金星都是未曾想到昊天竟然此时尚未步入至强者之境。
　　“以微臣之见，只要陛下步入了至强者之境，自然可以吞纳天地气运，统帅天地，凝聚无量功德气运，立身成圣，定然可以轻易的达成。”太白金星立即叩首在地，神色恭敬的开口说道。
　　“也许吧，太白，传下朕的旨意，瑶池之中，召开蟠桃大会，天庭，也是时候被天地之中的诸多强者知晓了！”昊天神色沉稳，缓缓开口说道。
　　“谨遵陛下之令！”太白金星眼皮一跳，心中不由震动不已，他明白潜伏了亿万年之久的昊天，终于要出手了，洪荒世界的风云，将再次被搅动。


第575章 风云始动
　　“师尊，玉帝派遣太白金星送来了一张请柬，邀请您前去参加蟠桃盛会！”昆仑山之巅，玉虚宫中，广成子神色恭谨的站在了大殿中，沉声开口说道。
　　“昊天竟然想要在此时召开蟠桃大会？有意思，就由你代替为师前去参加蟠桃大会，不要弱了阐教的名声！”充满威严的声音，从上方传出，一道道混沌剑气在空中交织，撕毁了空间，扭转了时间，圣道的气息流动，彰显着圣道的尊严。
　　“谨遵师尊之令！”广成子恭敬的点了点头，应诺到，弓着身子离开了玉虚宫。
　　直到广成子的身影消失在了玉虚宫之中，元始天尊的身影，方才出现在了高台上方，杏黄色的玉清仙光流转，星眸中充斥着霸道的气息，望向了三十三天的深处，神色微动，一声叹息，从他的口中传出。
　　“天地风云变幻，圣人的时代，将要落幕了吗？属于吾等的辉煌，一定不可以被任何强者取代，即便是蓬莱一脉的强者，也不能！”元始天尊背后盘古幡猛然爆射出道道凌厉的剑气，心中转过了各种想法。
　　八景宫之中，一盏长明灯闪烁着点点光芒，正是八景宫灯，一件极品先天灵宝，却是被太清圣人随意的放置在了宫殿之内，用于照明。玄门弟子之中，唯有这位太清圣人实力手段最为强势，天资卓越，老谋深算。
　　“玄都，你便代为师前往蟠桃会走上一遭。”平淡的声音，从八景宫中传出，一缕缕炉火照耀天地，八卦炉，化作了一道天地拱炉，炼制着各种丹药。
　　“谨遵师尊之令！”一道沉默的声音，从后方响起，正是玄都道人，这位秉承了太清圣人衣钵传承的人族强者。
　　玄都道人如同太清道人一般，清静无为，甚少出现在洪荒世界，但是他的修为，定然冠绝人阐截三教弟子，步入了巅峰。
　　一缕缕光芒，笼罩住了东海之滨的金鳖岛，一座座岛屿将这一片天地笼罩，化作了一片大陆，这是属于截教的领域，截教强者心中的圣地，任何的强者，都是不敢在此地肆虐横行。
　　一座座岛屿星罗棋布，连为了一体，传闻之中这是圣人通天教主亲手炼制而成，充满着先天灵气。远古之后，先天灵气枯竭，天地元气稀少，而金鳖岛附近的天地元气，仍旧是充满着活力，更是隐隐中蕴藏着圣人的造化。
　　金鳖岛中，多宝道人静静的站在了碧游宫中，等待着通天圣人的答复，瘦弱的身躯，蕴藏着无尽的力量，双眸闪动着睿智的光芒，照耀天地十方。
　　“多宝，你便代替为师走上一遭吧，不管是谁，只要敢挑衅截教的威严，无需手下留情！”一缕剑芒从空中划过，一道青色的身影，出现在了云床上空，挺拔的身躯，犹若利剑横空，平淡的声音中隐藏着不容置疑的霸道。这就是圣人，一言一行都是秉承了天地意志。
　　“谨遵师尊之令，此番自然不会弱了截教的名声！”多宝道人眼中精光一闪，沉声应诺到。
　　截教的强者，重情重义，秉承了通天道人的性格，一个教派，几乎就是一个圣人性格的折射，截教万仙来朝，声威浩大，同样是有着诸多的繁杂之事。
　　微微点了点头，通天道人目光望向了远方，心中划过了各种念头，截教昌盛，气运越来越强大，他的实力也是突飞猛进，悉心参悟盘古大道，诛仙剑阵，论及战斗力，他甚至不会畏惧最为强大的太清圣人。
　　一缕缕剑芒划过，刺穿了空间，通天道人手中出现了青萍剑，他证取圣人的成道法器，流动着青萍色的光芒，眼神渐渐坚定了起来。
　　“不管是谁，只要想要覆灭截教，都是要跨过我，即便是天道之境的强者也不行！”通天教主神色坚定的开口说道，领悟了截之大道，截取一线生机，就是需要不断的挑战自我。
　　终南山之上，云中子面露惊讶的神色，望着手中的玉简，嘴角不由流露出一缕冷笑，望向了星空之际，口中传出了一道声音：“昊天，竟然也想要搀和洪荒世界的事情，也不看看自己的实力，即便是镇压了大巫刑天，仍旧是不够，圣人，岂是你可以忖度的存在？”
　　圣人镇压天地，尽管云中子步入了至强者之境，也不认为自己拥有挑战圣人的力量，圣人的时代，圣人才是唯一的主角，任何抗拒圣人的强者，都会化为烟云，消散在历史的长河之中。
　　“昊天，我倒是想要看看你究竟能够玩出什么样子的把戏！”
　　“金星可以禀告玉帝，佛门定然会前去参加此次盛会！”一身琉璃色僧袍的药师琉璃佛，双手合十，看着眼前的太白金星，缓缓开口说道。琉璃色的光辉，普照天地，秉承了普光传承的他，而今实力突飞猛进，步入了极为高深的境界。
　　“多谢琉璃佛主转告，想必大天尊对于此事，也会很开心！”太白金星连忙开口说道，药师琉璃佛，佛门两位圣人之下的第一强者，强大无比的存在，即便是他此事代表着玉帝，都是不敢有着丝毫不敬之意。
　　“既然如此，金星尽管离去，贫僧就不远送了！”药师琉璃佛眼中光芒一闪，旋儿恢复了平淡之色，两世修行，智慧通达，自然可以轻易的明白玉帝的示好之意，不过这一切，仍旧是需要两位圣人裁决。
　　“赵公明，云霄，碧霄，琼霄，你们三位一同前往瑶池，参加昊天举办的蟠桃大会！”紫竹圣人的声音，传入了三仙岛中。
　　“谨遵师尊之令！”
　　四道声音，异口同声的响起。
　　身着道袍的赵公明，面若中年人，头顶闪耀着日月灵光，他的身旁，站着三位容貌秀丽的女子，正是传闻之中的三霄娘娘。
　　瑶池之中，一株株蟠桃根茁壮成长，一个个蟠桃，蕴藏着充沛的灵力，都是天地之间难得一见的奇物。一位身着宫装的威严女子，站在了蟠桃园中，秀丽的目光，出现了一缕复杂的神色。
　　“昊天，我明白你的心思，不甘于屈身他人之下，不过，此时时机未至，一切还是需要忍耐！”


第576章 蟠桃大会
　　一道道流光，从天空中划过，两位身穿神甲，手执长枪的战士，守卫在了南天门的入口之处。太白金星，手执拂尘，面露笑容，笑呵呵的样子，迎接着八方来客。
　　“兰陵王，还请入内，今日蟠桃盛会，多谢兰陵王前来捧场！”太白金星目光转动，望着进进出出的一位位强者，猛然间看到了一位头戴金冠，身穿铜甲的雄伟男子，立即大步上前，笑着开口说道。
　　“金星无须多礼，昊天道友邀请本座前来，自当亲自前来此地，蟠桃盛会，想必也是一桩盛事。”兰陵王面露浅笑，微微点了点头，曾经前往紫霄宫听到的他，倒是和昊天相识。
　　“大天尊定然会铭记在心，日后兰陵王若是有事，可以前来天庭！”太白金星微微摇了摇手中的拂尘，白色的光芒在空中流转，开口应诺到。
　　此时正是广结八方强者的最佳时机，心思通灵的太白金星，自然不会放过。
　　一位位强者，接连不断的到来，让太白金星的面容上笑意更加浓厚，只有获取了更多的强者认可，天庭才能真正的成为统御天地的存在。
　　玉帝想要树立自己的威信，唯有通过强势的手段，横扫八方，才能够建立起来。这是霸道的手段，不能长久。而采用召开盛会的方式，却是可以潜移默化之间，树立了自己的威望。这是王道的手段，杂糅教化，分化而治。
　　“佛教药师琉璃佛主到！”
　　“阐教广成子，太乙真人，玉鼎真人，到！”
　　“截教多宝道人，无当圣母，到！”
　　“人教玄都道人，到！”
　　“极乐圣地，赵公明，三霄娘娘，到！”
　　……
　　一位位圣人门徒，无上大教的弟子降临此地，更是让这场蟠桃盛会，蒙上了一层神秘庄严的光环，从未有过如此之多的圣人门徒一同出现。
　　圣人大教，屹立天地之间，执掌天地乾坤，只有拥有圣人坐镇的大教，才有资格传承万古长存。亿万年中，诸多圣人的大教并立，征伐天地，其他的教派，唯有臣服或者毁灭两条道路可以选择。
　　圣人至高无上，而圣人的弟子，就是最高贵的存在。
　　尤其是圣人的亲传弟子，更是极少现身洪荒世界，每一次的出现，定然要搅动无尽的波澜，惊骇天地。
　　一位位圣人的弟子，静静的立身高坐上方，屏气凝神，原本热热闹闹的蟠桃大会，随着圣人弟子的降临，渐渐悄无声息。
　　即便是一些亚圣王者，威压洪荒世界的强者，一方圣地的圣主，这种时刻也不敢妄言，以防引来杀身之祸。圣人一念之间，可以轻易的撕毁无数圣地。
　　即便是有过强者，想要抗衡圣人之力，联手诸多强者，都是被圣人斩杀殆尽，鲜血流淌在了洪荒世界。
　　圣人树立了自己至高无上的威严，此时圣人的大教，才是洪荒世界的主宰。
　　兰陵王静静的坐在一个角落里，目光转动，从高台上扫过，天地之间，诸多圣人，都是建立了自己的大教，传下了自己的道统。即便是武祖圣人，同样是立下了武祖圣碑，一旦参悟，立即可以成为他的亲传弟子。
　　“万寿山，极乐圣地，幽冥血海，乾坤圣地，人教，阐教，截教，佛教，魔教，天家，剑祖峰，雷泽圣地。”兰陵王静静的想着一个个圣人大教，每一尊圣人的大教，都是纵横无敌的存在，对他而言，更是庞然大物，甚至走出一位圣人弟子，都可以将他斩杀。
　　“战乱看来要从东荒之中展开了！”兰陵王头顶黄金色的翎羽闪动着光芒，身上的青铜战甲流动着不朽的神光，心中不由暗自想到。
　　东荒的大地，屹立着乾坤圣地，人教，截教，阐教，龙族，终南山等等诸多纷杂的势力。人杰地灵，天华物宝，东荒一直都是最强大的存在。
　　一直以来，从未有过任何势力彻底的统治过这片富饶的土地，即便是辉煌鼎盛的龙族，都是未曾真正做到这一点。
　　心中划过了一幕幕画面，兰陵王不由心中长叹一声。
　　即便是他诞生于远古之际，巫妖同出的时代，甚至此时拥有了王者之境的实力，都是无从插手洪荒世界的事情。静观天地变迁，成为了他唯一的选择，潜心修行，不曾招惹是非。
　　兰陵王也曾经豪气冲天，想要逆天改命，夺取自己的造化，不过看到了一位位同为紫霄宫中客的强者接连不断的陨落，他立即选择了避世修行。
　　“昊天，本座欠下了道祖一段因果，既然应在了你的身上，希望你可以走的更远吧。不过也仅仅如此罢了，想要让本座彻底的臣服你，希望你拥有那个实力！”兰陵王目光从九天龙椅上方一扫而过，即便是沉寂了亿万年，他也不曾真正的臣服过任何强者。
　　若是昊天没有足够的实力，即便是有着鸿钧道祖的因果，他也会选择离去，一段因果，尚且不值得他兰陵王付出生命的代价。
　　兰陵王眼底深处，闪过一道期待之意，即便是潜心修行，他也想过要辉煌鼎盛的走过。
　　“昊天，希望你有足够的实力吧！”
　　一位位圣人弟子，高居首座的上方，各自划分开来，人教，阐教，截教，甚至佛教的强者，自然而然的坐到了一起。
　　云中子，天目子，赵公明，三霄娘娘，大焚天，天妃乌摩同样是选在了坐在一起。
　　天家的强者，和乾坤圣地的强者，同样是选在了呆在一个角落里。
　　泾渭分明，诸多强者，心中都是有着自己的想法。
　　一道充满着帝皇之气的气息，从空中划过，昊天的身影，出现在了九天龙椅上方，他的身旁，站在身着宫装，神色平淡的瑶池王母。
　　“诸位前来瑶池，参加蟠桃盛会，昊天心中不胜感激，希望诸位可以畅饮一番，共论大道！”昊天挺拔的身躯，屹立空中，充满威严的目光，从下方扫过，唯有在诸多圣人弟子的身上，停留了片刻。
　　一位位强者，瞬间感觉到了强大的压迫感，从上方传来，面色瞬间一变。
　　能够前来此地，参加盛会的强者，最弱小的也有着神人之境的修为，参悟了天地规则之道，却是被昊天的一个眼神，瞬间洞穿了心灵。
　　“玉帝好强，比起传说中更为凌厉！”
　　“这就是昊天隐藏的力量吗？”
　　“当初，帝俊比之此时的昊天还要强势百倍，都是败落在了圣人之手，难道昊天想要重新走上帝俊的老路？”
　　“昊天，道祖的门徒，看似童子，实则秉承了紫霄宫的秘法，此时的实力，甚至可以与至强者相提并论，他想要做什么？”
　　……
　　一位位强者，心中瞬间转过了不同的念头。
　　这一刻，昊天心中的野心，展露的淋漓尽致。


第577章 暗流涌动
　　“昊天童子，也想要登上圣人之位，不过是一个童子罢了，即便是凑巧当上了天帝，也改变不了他是一个童子的事实！”广成子眼中凌厉的光芒一闪而逝，心中不由恶狠狠的想到。
　　“一个童子，不会真的以为自己就是玉皇大帝了吧？即便是昔日的帝俊，也不敢如此嚣张肆虐，纯粹是找死。”太乙真人面露不屑的神色，旋儿归于平寂。
　　天帝，天之帝君，诸天万界的执掌者，号令十方，莫敢不从。
　　昊天登上了天帝之位，在诸多强者的眼中，不过是机缘巧合，更是有着鸿钧道祖背后的扶植，错非如此，即便是昊天神通比之此时强上十倍，百倍，都是没有任何的机会。
　　一位位圣人弟子，都是冷眼旁观，静静的看着事情的走向，即便是昊天，也没有资格让他们真正的起身。
　　昊天的目光中一缕阴沉之意划过，心中瞬间陷入了暴怒之中，即便是他也未曾想到过，诸多圣人弟子，尽数如此，不将他放在眼中。
　　“阿弥陀佛，大天尊秉承了玄门道统，神通无量，可喜可贺，日后若是可以斩妖除魔，平定天地，定然是可以获取无量功德，成就尊位！”药师琉璃佛主双手合十，身上金色的光芒笼罩当空，禅香袭人，木鱼敲响，尽显一副大德之相。
　　“琉璃佛主谬赞了，今日盛会，诸多佳客前来，自当奉上蟠桃一份，以供享用，来人，送上蟠桃！”昊天面色一缓，拍了拍双手，缓缓开口说道。唯有目光从下方诸多圣人弟子身上扫过的时候，方才流动着一道冷意。
　　圣人弟子，桀骜不驯，心中只尊圣人，即便是他这位天帝，都是未曾被真正的放在眼中。即便是药师琉璃佛主，也未必就将他放在了眼中，不过是由于有着两位佛门圣人的法旨，方才开口给昊天解围。
　　一颗颗蟠桃，流动着先天灵气，被一位位仙女，端了上来，九千年的蟠桃，唯有圣人弟子，才有资格享用。六千年的蟠桃，唯有一些强者，亚圣之境的存在，才有资格享用。至于其他的强者，只能够享用一般的蟠桃。
　　云中子神色淡然，自始至终都是兢兢的看着昊天的表演，让人难以忖度他心中的真实想法。天目子毫不客气的拿起了自己面前的蟠桃，放入了口中，眉心之处，倒竖的裂缝，滑动着一缕缕毁灭的光芒。
　　“师兄，多日不见，修为却是日益高深，即便是小妹也难以真正看清！”天妃乌摩脑后三千丈血红色的长发飘动，美丽的红唇跳动，妖艳而又充满诱惑。
　　美丽的瞳孔流动着光彩，天妃乌摩望向了身旁不远处的云中子。
　　秉承了智慧的光芒而生，天妃乌摩从未真正的看透过自己这位高深莫测的师兄，甚至难以发现一丝端倪，仿佛圣人那般难以忖度。
　　天马行空，不留痕迹，无意之间，便布下了自己的棋局。
　　“乌摩师妹多虑了，为兄不过是静心参悟大道而已，偶有所得，倒是希望日后可以探讨一番！”云中子嘴角流露出一缕笑意，清澈的目光从天妃乌摩身上一扫而过，缓缓开口说道。平淡的声音，没有丝毫的波澜。
　　“乌摩师妹，无需多想，静待便可，一切自有师兄来做主，安心享用蟠桃才是正道！”袁天目目光一扫而过，黄金色的光芒充满着爆炸性的力量，爽朗的一笑开口说道。
　　“袁师兄所言甚是，倒是小妹多想了。”天妃乌摩嘴角流动着笑意，蟠桃盛会，终归是轮不到她来担心。
　　“云师兄此时距离成就圣人之位，恐怕也就是半步之遥了，一旦时机成熟，想必蓬莱一脉，将会再增一尊圣人，可喜可贺！”云霄美眸眨动，开口说道。
　　“时候未到，只要你等潜心修行，定然也会有着自己的机缘，云霄师妹不愧是秉承了紫竹师叔的真传，短短时间，就有了今日的修为，来日定然可以大放光彩，为蓬莱一脉争辉！”云中子目光划过，充满着笑意。
　　一道光幕，早已将他们所在的地方遮掩起来，四周的强者，都是无法听到他们的谈论。
　　一位位圣人弟子，都是在静静的等待着。
　　高台的下方，其他的诸多强者，神色都是不见丝毫的不耐之意，享用着眼前的蟠桃，等待着大会的落幕。相对而言，他们心中的想法，却是最少的。
　　即便是王者之境的强者，在这种盛会之中，都是毫不起眼的存在。
　　一位位潜修多年的强者，都是被昊天邀请前来参加盛会，甚至有着亚圣君主之境的存在，镇压天地。
　　天地变迁，一些强者甚至只存在传说之中，而今都是走出了自己的修炼之地，前来参与瑶池盛会。大劫将至，这些活过了很多次量劫的强者，都是有着自己的感应。
　　想要渡过大劫，唯有身入劫中，方有一线生机，企图避过大劫，除非拥有着逆天的秘法，否则定然只有陨落一种结果。
　　一些低声的议论，渐渐在下方传出，诸多圣人的弟子，毫不在意下方的任何反映，除非同为圣人弟子，他们可以傲视其他的任何强者。这是圣人弟子的骄傲，圣人的强大，让他们可以肆无忌惮。
　　暗流涌动，一位位圣人弟子，也是开始了交谈。
　　昊天静静的望着下方的一幕幕，心中转过了各种念头，不由长叹一声，即便是他，此时也不得不一步步做起，方才有机会参与诸多博弈，夺取自己的利益。
　　圣人的时代，他虽然贵为天帝，占据了无量气运，却也同样是因果缠身，难以自脱，甚至会影响到他的自身修行，难以迈出最后一步，证取至强者。
　　就在这时，一道声音，从南天门的方向传出。
　　广成子，太乙真人，玉鼎真人，嘴角同时流露出了一丝笑意。
　　“昊天的妹妹，玉瑶仙子，竟然降落凡尘，成婚生子，这下子倒是有趣了！”云中子微微摇了摇头，开口说道。
　　“昊天曾经立下了天条，仙凡不得通婚，这一次，可以他的亲妹妹，看来是有其他的强者出手算计了一番。”天妃乌摩眼眸转动，一道道精光爆射而出，瞬间理清了条理，开口说道。
　　“昊天不得不出手严惩玉瑶仙子，否则威严尽失，也就是他丧失天帝之位的时刻！”云霄平静的面容，流动着光芒，金斗转动，柔声说道。
　　一位位强者，同时将自己的神念，探入了南天门。
　　“传令让他们进来！”
　　昊天的声音，充满着阴沉之意。


第578章 天地奇物，昊天决心
　　“昊天的妹妹，竟然违反了天条，这一次就是不知道昊天要如何选择了！”
　　“昊天刚刚想要立威，就出现了这种情况，因果纠缠，多方算计，注定了他前路维艰！”
　　“昊天，小小的童子，也想要证取真正的天帝，痴心妄想！”
　　“想要成为一代天帝，绝非如此轻易之事！”
　　“太古祖龙皇诞生了天帝，远古妖族诞生了天帝，而今的昊天，有何资格称为天帝？”
　　……
　　一道道声音，从下方传出。
　　昊天的神色，渐渐僵硬了起来，难看无比。
　　“玉瑶，阐教也有些心急了，不过他们一向如此，妄自尊大，以为自己就是最高贵的！”天妃乌摩神态平淡，轻捋秀发，充满着诱惑力。
　　“天上一日，地下一年，玉瑶竟然诞下了三位子女，也算是有着一番造化吧！”云中子眼中精光一闪，不急不缓的说道。
　　“想必阐教定然会将其中一位收入门下，成为自己的弟子，夺取昊天的气运！”云霄手中的混元金斗流动着光芒，金光璀璨，像是有一尊金色的神灵潜伏其中，拥有着不可思议的神通。
　　混元金斗，天地奇物，超脱天地之数，不在三界之内，不属五行之中。天地奇物，各具神妙之处，如同混元金斗，金光转动，削人道行法力。任由你神通盖世，圣人至尊，落入其中，金光转动，都要被削去万载修为。
　　道行，一位生灵对于天地的感悟，唯有真正的强者，才能够拥有道行，凝炼了顶上三花，胸中五气，先天不灭。圣人的强弱，就是道行的高低。
　　混元金斗，可谓是一件恐怖异常的天地奇物。
　　如同落宝金钱一般，同样是天地奇物，落尽天地万宝。
　　洪荒世界之中，奇物最为稀少，各具神通，即便是不能用来斩尸，也不能用来参悟天地本源，也是极为难得一见的至宝，甚至某些方面，一些奇物超越了先天灵宝。
　　手握混元金斗，云霄的实力恐怖异常，一旦全力出手，布下了九曲黄河大阵，足以封杀亚圣之境的强者，任由神通百变，秘法通天，都是难以脱身。
　　一缕缕光芒，从云霄的身上散发出来。
　　“铛！”
　　一声钟鸣，响彻当空，一轮金色的大日，一弯银色的月亮，同时在赵公明头顶浮现，日月神钟，包容日月之力。
　　一缕缕波动，朝着四面八方幅散开来。
　　“日月神钟，镇压天地！”
　　云中子眼眸转过光彩，心中不由暗自点了点头。赵公明是一缕先天神风化形而出，性格虚浮，以神钟镇压，定然可以斩断自身的缺陷，容纳万千。
　　“即便是昊天也未曾想到，阐教会在这种时刻出手，让他陷入困境，本是同根出，相煎何太急！”赵公明深邃的目光从空中划过，看着四周的各种反应，不由眉头微微皱起。
　　昊天秉承了鸿钧道祖的意志，执掌诸天，立下了天庭，成为了天帝，野心勃勃。
　　然而无论是人教，阐教，还是截教，都是玄门弟子。即便是昊天也不会想到，第一个对他出手算计的，竟然会是阐教弟子。
　　“鸿钧门下，本就是矛盾重重，昊天没有足够的修为，自然不会被诸天圣人放在心中，圣人，至强至尊，岂会将小小的昊天放在心中？阐教的圣人，更是只会注重自己的圣人颜面，至于昊天，不过是一个童子罢了。”碧霄长裙摆动，黑色的秀发垂落，柔顺自然，轻声开口说道。一道碧色的细弓，在她的腰间晃动。
　　“二姐所言甚是，昊天即便是秉承了紫霄宫秘法，只要未曾成圣，想必那些圣人，也不会将他放下眼中，正是如此，才会任由阐教算计与他！”琼霄背后两条蛟龙游走，凌冽的杀机，闪烁着寒光，双蛟剪，阴阳双蛟，杀戮天地。虽然仅仅是一件后天至宝，却充斥着凌厉的杀意。
　　“云霄师妹若是有心，倒是可以将玉瑶的那个女儿渡入门下，日后虽有波折，还是有一番机缘的！”云中子目光穿透了三十三天，望向了地仙界，心中念头一转，不由开口说道。
　　“既然云师兄开口，自然无妨，以师兄的修为，功参造化，定然不会出现任何的差错，待会抓住机会，小妹自会出手！”云霄双眸猛然爆射出了两道光芒，望向了地仙界，一缕缕光辉，遮掩住了天机，让她不由眉头一皱，旋儿舒展开来，开口应诺到。
　　云霄心中明白，她的这位师兄，甚少开口，所言之事，定然不会是无的放矢。即便是她，此时难以看穿，也未曾多问什么，时机成熟，一切自有分晓之日。
　　“天皇诞生，女娲娘娘欠下了我一番因果，倒是可以将宝莲灯讨回，同时可以为大鲁留下一位先锋，倒是不妨一试！”云中子目光望向了星空深处，仿佛看到了一盏长明天地的神灯，一颗闪耀着无量光华的灵珠，心中念头一动，便开口说道。
　　伏羲出世，云中子降落地仙界，指引伏羲成就天皇之位，却是让女娲娘娘欠下了一份因果。
　　“多谢师兄之助！”云霄心念通达，瞬间明白了一些云中子的想法，却也未曾多想。即便是她，也不敢轻易的参与诸多圣人的博弈之中。以云中子的修为，倒是有资格参与棋局，作为一个真正的下棋人。
　　天地万物为刍狗，众生为棋子。这就是圣人之道。
　　一缕缕寒风，从空中吹过，昊天面色阴沉的坐于九天龙椅上方，面前一道古朴的神镜，悬浮当空，遍查诸天，正是先天灵宝昊天镜。
　　上探天地，下查九幽。
　　五道身影，出现在了昊天镜中。
　　一位金甲神将，跪在了下方，禀告着他的一些发现。
　　玉瑶偷偷降落凡尘之中，与一位人间的凡人相恋，而今早已诞下了两子一女，幸福快乐的生活在一起。
　　而这一切，却是专心于修行，沉醉于召开蟠桃大会的昊天未曾发现的事情。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声，从上方传出，昊天双手直接捏碎了面前的一盏琉璃灯。
　　“萨真人，你亲自出手，将那贱婢给本座带回来，其他的人，格杀勿论！”昊天神色阴沉的开口吩咐道。
　　一道粗壮的身影，出现在了众人的面前，空中传出了几道惊讶之音。


第579章 兰陵王的选择
　　“萨守坚？”
　　广成子面露异色，神色震动。身上一声钟鸣传出，一道道光芒摄人心魄，神钟摄魂，夺人心魄，散人神魂，可怕的力量从中传出，这位人皇帝师，手段通天彻地，冠绝阐教。落魄钟，广成子手中的先天灵宝。雌雄双剑轰鸣，两道剑芒交织，闪烁着无尽寒光。
　　“不过，正是全阳子萨守坚，没想到他竟然追随了昊天，看来吾等要重新衡量一番昊天的实力了！”太乙真人头顶火红色的光芒流转，似有九条太古火龙咆哮，震动九天十地，正是九龙神火罩，传闻之中即便是亚圣之境的强者落入其中，也只能饮恨，化作灰灰。
　　“全阳子诞生于远古之际，神体虽然不似伯阳神体那般广为流传，也是一种强大的躯体，萨守坚更是将这种神体，修炼到了极致，却是不知为何投靠了昊天，难道昊天的实力真的可以将他慑服？”玉鼎真人剑眉挑动，腰间长剑轰鸣，具有着斩仙弑神之力，厚重的声音从他的口中传出，这一刻他犹若天神。
　　“看来昊天的力量，隐藏的也很深，亿万年沉寂，难怪他想要出手参与天地之事，想要真正的证取天帝之位！”广成子重新落到了自己的座位上，神色恢复了平淡，眉宇之间桀骜的气息闪现，即便是昊天想要插手洪荒世界的事情，也要拥有那个实力。
　　“日后阐教和昊天，估计要有一番争端了，此番阐教可是将昊天狠狠的得罪了一番，错非如此，昊天也不会将萨守坚调动出来，就是想要给阐教一个下马威！”天妃乌摩美眸眨动，从萨守坚的身上一扫而逝，传闻之中这位真人，可是将肉体锤炼到了极致的强者，当初就可以匹敌亚圣王者，而今从昊天手中得到了一些秘法，想必定然要比昔日凶威更盛！
　　粗布麻衣，萨守坚静静的站在那里，就犹若一座永恒屹立的神山，万古不变，任由风吹雨打，日月循环，都是难以真正将他撼动分毫。
　　“能将肉体修炼到这种境界，也算是有一些神通了，日后你们若是遇到了他，直接调动最强大的力量将他斩杀，不要与之对碰。肉体修行，最为恐怖的就是近战之力，不过他想要更进一步，也是几乎没有任何可能性！”袁天目眉心深处，金光闪耀，第三颗神眼流动着一缕光芒，沉声开口说道。修行肉体，他才是真正的强者，自然可以轻易的摸清萨守坚的底细。
　　“他的路，走错了！”袁天目毛茸茸的手，再次从面前拿了一颗蟠桃，放入口中，神色微微有些遗憾的开口说道。
　　即便是萨守坚走错了前路，此时的战斗力，也足够镇压诸王，斩杀亚圣之境的王者。一种力量，只要是修炼到了极致，都是最可怕的存在。
　　“没想到昊天竟然可以慑服萨真人，看来昊天也是拥有一番手段，再等一等，只要他拥有足够的实力，本座不介意投入他的门下，创建自己的辉煌，即便是身死魂灭，百死无悔！”兰陵王头顶黄金色的翎羽划破流光，心中怦然一动，暗自想到。
　　神人突破桎梏，与天地同寿，参悟了天地规则，近乎真正的永生，除非天地破灭，定然可以寿元无尽。身为王者之境的亚圣，兰陵王寿元悠长，无穷无尽，漫长的岁月，他唯一的追求就是可以更进一步，留下属于自己的辉煌。
　　不过一直以来，他都是未曾遇到过真正可以投靠的地方。诸多圣人虽然实力冠绝洪荒世界，却也有着极大的限制。蓬莱一脉的圣人，甚少收留其他的强者。鸿钧门下的圣人，太清圣人与世无争，唯有一位亲传弟子。玉清元始天尊，性格高傲，只是简单的收容了十二位弟子。截教通天圣人，倒是广收八方强者，却也并非兰陵王心中最佳的选择。
　　至于佛教，魔教，乾坤圣地，雷泽圣地，兰陵王从未想过真正的加入其中。
　　蓬莱一脉的圣人和玄门圣人，才是此时的天地主角，最为巅峰的存在。
　　兰陵王真正想要进入的，却是蓬莱一脉之中，不过却是没有丝毫的机会。
　　“昊天，希望你不要让本座失望，能够降服萨真人，你应该还是有着自己的实力的，萨真人，可是比本座更为强大的存在。”兰陵王端起了面前的琉璃色的酒杯，轻饮一口，心中默默的想到。
　　此时昊天势单力薄，若是他进入了其中，可以轻易的执掌大权，甚至获取一些紫霄宫秘法，让自己的修为更进一步。而且昊天虽然强大，终归不是圣人，难以真正的阻拦他的任何行动，他可以拥有足够的自由。
　　下方的诸多强者，都是默默的观看着事情的走向，心中转动着自己的想法。
　　神人虽然可以与天地同寿，修行同样是艰辛无比，甚至亿万年时间，难以迈出一步，增强自己的实力。永恒的寿元，让不少的神人，诞生了诸多的念头。有的神人，更是离开了洪荒本源世界，破入了其他宇宙中，逍遥自在。有的神人，野心勃勃，时时刻刻想着增强自己的实力。更有的神人，早已看透了一切的红尘，隐身山川河岳，不在现身洪荒世界中。
　　神人永生，心中的各种念头纷杂。无尽的岁月，让不少的神人都是没有了自己的亲友，唯有孤身长存。
　　荣耀与尊严，成为了神人生活的重要一笔。
　　空气有些凝固，滴滴答答的声音，从上方传出，破碎的琉璃盏，点点灯油，缓缓滴落。
　　萨真人恭敬的对昊天抱了抱拳，应诺了一声，转身落入了洪荒世界中。
　　地仙界中，一座偏远的小山村，山清水秀，一颗颗苍松屹立山峰上空，一座座房屋，历经风雨，长存天地。山村里的人，过着幸福快乐的生活。
　　一处高大的房屋中，宽敞的院落，一位容貌秀丽的女子，怀中抱着两位婴儿，口中传出了温柔细腻的歌声。
　　“不好，哥哥发现了这里，竟然派遣了萨真人降落，定然存在着杀心，究竟发生了什么变化？”这位容貌秀丽的女子，神色猛然一变，望向了空中滚动的雷霆，心中震动不已。这位女子，正是昊天的妹妹，与昊天同源而出的玉瑶仙子。


第580章 分宝岩，仙凡之隔
　　玉瑶神色幻变，心中瞬间转过了各种念头。
　　“兄长，你为何如此狠心！”
　　玉瑶此时也顾不得惊世骇俗，身影一闪，出现在了一座山林之中。
　　“夫君，我送你离开此地，希望日后你等可以隐姓埋名，错过了今日，也许吾等下次相见，早已是千百世轮回。”玉瑶仙子望着眼前的杨凡，秀手一指，一道灵光，没入了杨凡识海之中，双手瞬间结出了一道道法印，一道玉石，出现在了她的面前，开启了域门。
　　“夫君，仙儿，有着分宝岩的守护，遮掩天机，逆乱阴阳，日后希望我们还有再见之日！”
　　望着消失在了域门之中的杨凡还有她的大儿子杨仙，美眸中流动着两行清泪，缓缓滴落，她心中明白，即便是她神通比之此时强上百倍，都是难以逃脱她兄长昊天的追踪。
　　“分宝岩，老祖昔日镇压诸天至宝的神物，定然可以护得你们平安！”玉瑶神色有些黯然，即便是她自己，此时都是难以真正的找到杨凡父子的存在。
　　望着怀中的两个婴儿，玉瑶不由咬了咬牙。
　　“既然诸天强者尽数出手算计，为了日后，希望你们也莫要怪我心狠！”
　　“萨天师，你来了，本宫便随你前往天庭！”玉瑶猛然转身，望着空中，面色有些阴郁的开口说道。
　　一道金色的身影，从空中走出，恍若大日，烛照当空，尽管没有那般高大雄伟，却好似屹立在了天地的中央，安稳如山。
　　“既然玉瑶仙子心中早已明白，也不必我来做那恶人了，还请仙子随我走上一遭，今日遭逢劫难，来日未必不是造化。”萨守坚神色平淡，目光从玉瑶身上一扫而过，宛若一切都在掌控之中，缓缓开口说道。
　　三十三重天，天庭之中，一位位强者，尽数望着杨凡父子消失的方向，推演天机，却是犹若牛入大海，难以发现任何踪迹，仿佛从未存在过一番。
　　“师兄，不知那杨凡父子，日后当会如何？”云霄轻抚秀发，面露一丝惊讶的神色，不由开口问道。
　　“分宝岩，当初鸿钧老祖用于镇压诸天至宝，没想到落入了玉瑶手中，天道之境的强者，果然不容轻易忖度。杨凡父子的日后，即便是为兄也难以看清，一切还是要看紫霄宫那位的心思。”云中子双眸中金色的光芒冲天而起，神色一动，有些无奈的开口说道。
　　“那是否还要将那玉瑶的女儿收入门下？”云霄有些疑惑的开口问道。
　　“无妨，想必以玉瑶的聪慧，定然会将自己的子女，尽数送入圣人门下，不过经历了这一番波折，玉瑶也不会完全相信玄门圣人，剩下唯一的选择，就是送入蓬莱一脉之中，为自己留下一条后路。”云中子眼眸中智慧的光芒闪耀，有些玩味的开口说道。
　　“师兄智慧通天，想必心中早有算计，自当遵从师兄之命！”云霄微微点了点头道。
　　其他的强者，同样是议论纷纷，静静的等待着玉瑶前来天庭。
　　唯有昊天，目光阴沉的望向了远方，谁也难以看出他心中真正的想法。
　　“师兄，若是将玉瑶的儿子收入门下，日后一旦生出变故，吾等当如何自处？”玉鼎真人望着身旁的广成子，神色有些幻变。
　　阐教出手算计玉瑶，日后一旦发生了变故，却非他们想要的结果。
　　“无妨，轮回转世，将一身血脉，尽数洗去，当为吾阐教的护法，此乃定数！”广成子目光深沉，望着杨凡父子消失的方向，心中隐隐出现了一些不安。原本，在他们的计划之中，杨凡父子，应该是丧命昊天之手。而今一切却是生出了变化，让广成子有种难以掌控局面的感觉。
　　“多宝师兄，玉瑶的那一对子女，吾等是否要出手将之收归门下？”无当圣母身边一道道灵光流转，转身望向了身旁的多宝道人，开口问道。
　　“一切静待玉瑶仙子的选择，事情远远没有阐教想象中的那般简单！杨凡，杨仙，仙凡之隔，究竟是否如此？”多宝道人微微摇了摇头。
　　“阐教那些伪君子，除了会做这些事情，还能干些什么？”乌云仙手中握着黑色的大锤，仿佛可以轻易的锤开天地，打破空间，瓮声瓮气的开口说道，充满着不屑。
　　“莫要多言，此事日后自有分晓，看来师祖还是很关注昊天的！”多宝道人开口训斥道，目光从昊天身上扫过之际，有着一些疑惑。
　　昊天虽然出身也算是不同凡响，放入了洪荒世界中，也仅仅是中上之姿，却是被道祖鸿钧赐予了诸多好处，更是做出了不少的让步，从而换取了昊天成为了天帝。
　　这一切，多宝道人发现自己根本无法看清。
　　此时的天庭，不过是空旷，即便是昊天成为了天帝，也绝无可能掌控天地，甚至寸步难行，而鸿钧道祖却是付出了很大的代价，方才将昊天推上了这个有名无实的位置。
　　一道道光芒，在空中交织，下方的诸多强者，同样是面露异色，尽管无法看清事情的诸多隐秘，却一点也不妨碍他们的议论。
　　种种奇妙的看法，从他们的口中传出，九天龙椅上的昊天，面色越发阴沉，雷霆之怒，在酝酿着。
　　“玉瑶来了，想必昊天也未曾想到，自己会如此轻松的多了几位亲人！”一位身着黑袍的强者，摇头晃脑的开口说道，望着从天门步入了天宫中的玉瑶仙子，双眸流露出一缕讥讽之意。
　　“玉瑶，昔日也算是紫霄宫中客，没想到时光逝去，她竟然走到了这一步，仙凡之隔，乃是昊天明令的禁忌之事，第一个违背的，竟然会是昊天的妹妹！”另一位强者，摇动手中的羽扇，玩味的望着眼前的一幕，心中不由有些好笑之意。
　　当初九天玄女，降落凡尘，辅助轩辕扫平了蚩尤之乱，成就了人皇之位，却是一去不复返，引得昊天雷霆之怒，立下了天条，从此仙凡不得结合。
　　“仙凡之隔，也是天地禁忌！”云中子深深的望了玉瑶仙子一眼，开口说道。自从天地开辟之后，仙凡结合，定然要遭逢大难，玉瑶却是避过了天机。即便是轩辕未曾真正成就人皇之际，都不敢与九天玄女结合。
　　“有些人，注定了无法成仙！”


第581章 镇压桃山，姜子牙
　　三十三重天，一道光芒轰然垂落，降落东荒大地，天地轰鸣，雷光环绕，道纹浮现，封锁天地，巨大的山峰，拔地而起，映照九天，一株株桃木绽放了光华，笼罩住了一片天地。
　　“看，竟然有东西从天上降落，我们快去看看，也许有着什么宝物呢？”一位身躯略微肥胖的道士，紧眯着的小眼睛猛然爆射出精光，身影猛然一动，消失在了空中，丝毫不似那般肥胖的身躯可以拥有的速度。
　　“桃山，九天之上降落而下，究竟发生了什么？”一位面色和蔼的老者，身子一晃，目光转动，望向了桃山降落的地方。
　　“玉瑶违背天条，镇压桃山万年，以示惩戒！”
　　一道充满威严的声音浩浩荡荡，连绵不绝，从空中传出，映入了诸多强者的耳中。
　　“玉瑶，昊天的妹妹，违背天条，怎么可能呢？”
　　“看来洪荒世界，又要多事矣，大商神朝的气运，早已走到了尽头，即便是帝乙神通盖世，也难有回天之力！”
　　“神朝即将崩塌，天庭多事，众生战乱，天地苍穹，尽数容纳其中，大劫，接连不断的大劫！”一位气息澎湃的强者，面露一丝惶恐之意，每一次大劫，都会丧命无数的强者，而弱小的生灵，更是死伤无数。
　　太古大劫，诸神黄昏，众神凋零。
　　远古大劫，九大古族，一朝而灭，巫妖二族，称雄天地，化作了尘埃。
　　瑶池之中，云霄怀中出现了一个女婴，正是玉瑶的女儿。
　　玉鼎真人怀中同样是出现了一个男婴，他的神色有些复杂之意。
　　“既然诸事已了，吾等便告退了，还望大天尊见谅！”云中子随意的拱了拱手，对着首座上的昊天开口说道。
　　“无妨，倒是让云中子道友见笑了，日后若是有闲暇，道长却是可以前来天庭论道一番！”昊天深深的望了一眼云中子，仿佛要将他彻底看清，缓缓开口说道。
　　一道道身影转瞬间从瑶池消失，唯有玉帝和王母的身影，依然坐在首座上方。
　　“砰！”
　　一声炸裂，在空中出现。
　　“欺人太甚，真当我成傀儡了，即便是圣人，也不能如此欺辱本座，来日若是有机会，定然要报此大仇！”昊天阴沉的声音，在瑶池上方回荡。
　　“大劫降临，看来他们是想要吾等挑起此番大劫，诸天因果，尽数加诸你我之身，好狠的心，好毒辣的手段！”王母美丽的容颜上浮现了冰冷的神色，望向了诸多消失的身影，充满着一股恨意。
　　“圣人算计，不留痕迹，即便是你我，此时也没有足够的实力，还是需要慢慢谋划，静待时机！”昊天面色阴沉，手中的昊天镜照遍天地十方，心中涌现了诸多念头。
　　“东鲁之地，想要真正的崛起，还是需要一个引导者，看来还是需要寻找一个合适的人选！”云中子身穿两仪道袍，头顶戴着一字冠，目光从地仙界扫过之际，心中不由暗自想到。
　　“西岐之地，竟然也有神龙腾空之相，不过早了点，必然要遭到帝乙的打压，帝乙，也算是一代人杰！”
　　“以鲁代商，定下天道之数，册封天地诸神！”
　　东鲁之地，自从地皇神农之后，就是属于姜家的疆域，即便是人皇轩辕继位，都是未曾将此地彻底的容纳。姜家，秉承了神农皇血脉而生，强者辈出，每一次王朝更替，都是有着东鲁强者的出世。
　　这里是一片净土，不同于其他的地仙界，这里自古以来都是一个样子，人杰地灵，孕育了一位位强者，而姜家，就是这片大地的主人。
　　此时大商神朝渐渐式微，更是无从管理东鲁之地，二百诸侯，尽数朝拜姜家。
　　姜家此时的家主，正是东伯侯姜桓楚，诞下了一子一女，尽数都是奇才。
　　姜文焕，更是神勇无双，纵横东鲁之地。
　　姜家蒸蒸日上，一道神鼎，燃烧着熊熊烈焰，笼罩在了姜家的上空，封锁了秘境。姜家，传闻中神农皇亲手开辟的无上秘境，生活着神农的后裔，代代传承而不灭。
　　云中子身穿道袍，静静的走在了东鲁的大地上，一道道龙脉汇聚，呈现了九九八十一道神龙之相，共同朝向了姜家之处。
　　望着一座自己的神像，屹立在了一座小城之中，云中子不由微微一笑，即便是跨越了历史的长空，他仍就是在人族留下来自己的痕迹。
　　“人族圣师云中子！”
　　教化了两任人皇，天皇伏羲，地皇神农，云中子是当之无愧的人族圣师，引导了人族前行，建立了自己的文明。
　　“红尘滚滚，大劫将起，也是东鲁的一番机缘！”云中子开启了天眼，从东鲁的大地上横扫而过。
　　一道道光点，映入了他的天眼中，呈现了各种光华。云中子此时想要找出一位真正可以引领东鲁前行的人杰，甚至掌控封神榜，执掌打神鞭。
　　诸多光点，转瞬即逝，即便是亿万生灵中，也不一定可以诞生一位真正的人杰，更不用说适合执掌封神榜的人选。
　　云中子的脚步，在东鲁上空行走，未曾惊动任何强者，东鲁之地，疆域辽阔，富庶繁华，比之真正的大商帝都，朝歌城，都是多出了一种文明传承的气息。
　　神农皇建立了姜家之后，这里从未真正的出现过任何的文化断层，代代传承，让东鲁之地越发强势。即便是轩辕与蚩尤大战，都未曾波及此地。
　　几道光电，呈现永恒之相，云中子目光灼灼，终归是未曾满意。永恒的光点，气运不绝，正是神人之相，日后甚至可以成为真正的神人。
　　“咦，此时竟然会诞生如此奇异的生命，秉承了先天气运？”云中子目光猛然爆射，望向了一处静谧的村落中，一步跨出，没入了虚空之中。
　　“哇！”
　　一声啼哭，从一处繁华的高门府第中传出。
　　一位身着华丽长袍的男子，在院落中走来走去，有些坐立不安的感觉。
　　“老爷，恭喜老爷，贺喜老爷，夫人诞下了一位少爷！”一位丫鬟，面露欣喜的神色，从后房中走出，高声说道。
　　“哈哈哈，天不绝我，天不绝我，赐我血脉，既然是男孩，便叫做姜子牙吧！你退下吧，好好照顾夫人，定然重重有赏！”这位身着华袍的男子，面露狂喜的开口说道。
　　“姜子牙，姜家血脉，果然是天佑东鲁！”云中子屹立上空，目光从空中垂落，不由有些惊讶的开口说道。


第582章 天变
　　西岐之地，西伯侯姬昌神色猛然一变，望向了空中，一道身着皇袍的身影，站在了虚空之上，凝眸望向了他所在的方向。
　　“帝乙，竟然是你！”姬昌神色幻变，豁然起身，双眸充满着复杂的神色，望着空中的帝乙，面色凝重。
　　狂风卷动，空间漩涡在空中凝聚，从虚空中垂落，帝乙高达的身躯，屹立当空，眉宇之间，充斥着大帝的霸道。
　　双手放在了身后，帝乙双眸灿若星辰，一道道神环在他的脑后凝聚而出，一步跨出，天生的皇者之气油然而生，慑服诸天神灵。
　　站在了空中，帝乙仿佛立身宇宙的中央，而他自己，就是一切的掌控者，一道虚形的世界，出现在了他的身后，真龙游走，彩凤清鸣。
　　“姬昌，朕本以为你心中朝向大商，一直在等待着你的表现，机会，朕已经给你了，没想到，你让朕失望了！”帝乙金色的双眸，流露出一缕失望之色，微微摇了摇头，仿佛对于眼前的西伯侯姬昌，有着很大的期待。
　　“帝乙，今日你前来此地，所为何事？”姬昌神色凝重，没有纠结于帝乙的失望，一柄黄金色的圣剑，出现在了他的腰间。
　　“朕本来念在多年情谊，不想对你出手，没想到你到了此时，还敢有着非分之想，今日留你不得！”帝乙双眸寒光乍现，犹若九幽寒冰，降临天地之中，一道道符文在他的身上卷动，强大的气息压向了西伯侯姬昌。
　　空间出现了一道道裂痕，黑色的光芒吞吐着无尽的寒光。
　　黄金色的圣剑，直接被姬昌从空中斩落，劈开了帝乙的气势压迫，双眸死死的盯着眼前的帝乙。
　　“帝乙，你应该明白，西岐之地，定然要取代大商，建立大周，这是天地定数，绝非你可以撼动的，即便你是大商神朝无上帝君，也难以扭转乾坤！”西伯侯的声音中，渐渐出现了冷酷的声音。
　　八卦轮台，在西伯侯姬昌的背后转动，一幅幅未来的景象，出现在了帝乙的面前，大商没落，大周崛起，文武共治，长盛不衰。
　　“周文王，好一个周文王，朕从不相信天数，只相信自己的力量，错非如此，朕也不会出手横扫天地，让大商的荣光，遍布整个地仙界，让大商再现辉煌！”帝乙嘴角流露出一丝不屑的冷笑，伸手一指，一切景象尽数消散，化作了虚影，唯有大商立身天地，威压八荒六合，一统宇内。
　　“天皇传下了先天八卦，让人族预知祸福，本座领悟了后天八卦，掌控了未来，诸天之中，万事由心，即便是诸天圣人，本座付出一定的代价，也能推算一二。大商注定要走下末路，若是帝乙你有心，可以给大商皇族留下一条后路，等待东山再起之机！”西伯侯姬昌面露慈悲之色，仿佛化身了一位慈祥的引导者，静静的诉说着未来，各种隐秘之事，更是给帝乙留下了一条后路。
　　“天皇，可惜了，你永远也达不到那种程度，君君臣臣，父父子子，你注定了只能是大商的臣子，此时束手就擒，朕尚且可以放你一条生路，毕竟当日上代商皇，与你缔结了联姻，就是想让西岐一脉，重归大商的怀抱。”帝乙双眸虎虎生威，静静的望着眼前的西伯侯，凝声开口说道。他的妹妹，就是下嫁了西伯侯姬昌，也是大商神朝建立以来的第一次联姻，就是为了让西伯侯一脉重归大商。
　　“成大事者不拘小节，上代商皇，也不过是想要掌控西伯侯一脉，更是野心勃勃，妄图将西岐之地纳入大商的彻底统治之中。吾等秉承了人皇轩辕的血脉而生，天生的皇者，岂能臣服大商？世世代代西伯侯的努力，就是为了今日，先祖五代西伯侯，走遍了千山万户，布下了逆天龙阵，夺去了天地造化，为的就是大周有朝一日崛起！上代商皇，也就是看透了这一点，才想要彻底的招抚西伯侯一脉，痴心妄想，今日你若是退去，来日也许还有一线生机，若是执意妄为，只有死路一条！”西伯侯姬昌脚下出现了九十九条神龙，大地的龙脉加持一身，双眸冰冷的望着眼前的帝乙。
　　西伯侯一脉，秉承了人皇轩辕的血脉，世世代代谋划，而今正是他们想要彻底的走出的时刻。
　　“这么说，姬昌，你想要彻底造反了？大商对于叛臣贼子，从来都是赶尽杀绝，朕本来敬重尔等秉承了人皇血脉，更是圣皇后裔，不愿将尔等尽数斩杀，却没想到尔等竟然会有这种念头，大逆不道！”帝乙身上充斥着烈焰，焚烧虚空，压向了西伯侯姬昌，仿佛要等待姬昌最后的决定。
　　“帝乙，你以为本座没有算到你降临西岐之事？世世代代的西伯侯，哪一个不是天纵之姿？他们英年逝去，留下了定然是无尽的宝藏，五代先祖，更是呕心泣血，布下了各种大局，推演天数，定下了大周崛起！今日你降临此地，就注定了商皇陨落，大商无主！”西伯侯姬昌两道白眉微微挑起，望向了帝乙的目光，充斥着毫不遮掩的杀机。
　　“既然如此，留你不得，为了大商的繁荣，即便是圣皇血脉，朕也敢将之屠灭，商皇神拳，覆灭诸天，埋仙葬神！”帝乙面露阴狠神色，双拳平推而出，正是历代商皇创下了的商皇神拳，传闻中可以镇压一切的叛逆，若是修炼到了极致，更是可以轻易的弑仙灭神。
　　神拳犹若大山，从空中压落，粉碎一切的阻挡，横行无忌！
　　西伯侯姬昌的面容，不见分毫的变化，双手交织，一座座大阵拔地而起，封锁了气运，锁住了真龙，这是人皇传下了的奇阵。
　　“还请广成子道长出手，将帝乙镇压！”西伯侯姬昌神色恭敬的开口说道。
　　雌雄双剑，从空中划破，仿若日月连珠，化作了日月神龙，挡住了帝乙强势的攻杀。
　　一道身影，出现在了西伯侯姬昌的面前，神色平淡的望着眼前的商皇帝乙。
　　“广成子，难道阐教也要插手此事？”帝乙收敛了功法，望着眼前的广成子，目光有些复杂之意，人皇帝师广成子，洪荒世界闻名的强者。曾经教化了人皇轩辕，统御天地。
　　“帝乙，此时退去，还有一条生路，看在当年初代商皇的面子上，本座可以不计较此事！”广成子腰间悬挂着落魄钟，锋锐的目光，从空中扫过，望着帝乙缓缓开口说道。平淡的声音，充斥着霸道与张狂。
　　“对的，帝乙，看在昔日的情分上，可以放你一条生路！”西伯侯姬昌双眸流动着智慧的光芒，同样是开口说道。
　　一道道空间裂痕，在空中划动，帝乙神色阴沉。


第583章 金灵圣母
　　“哈哈哈……”恣意张狂的笑声，从帝乙口中传出。
　　一道道神环在帝乙脑后凝聚而出，威压万古，双眸流动着冰冷的神色，望着眼前人皇帝师广成子，一道道凌厉的气息，压向了前方，笼罩在了四周。
　　“广成子，朕既然前来此地，自然会想到阐教的存在，阐教与截教对立，从朕立下截教为国教之后，就注定了要走向其他圣人的对立面，一山不容二虎，看来阐教最终选择了西伯侯！”帝乙神色恢复了平静，立下截教为国教，这是他的选择，截教万仙来朝，拥有圣人镇压，定然可以延续大商的气运。
　　一座座古老的大阵，封锁了天地十方，从空中降临，天地连为了一体，西伯侯姬昌面色凝重，此时并非和大商决裂的最佳时机，即便是将帝乙彻底斩杀，也只会引动八百诸侯一同出手，将西岐彻底镇压。
　　大商传承多年，余威犹在，即便是西岐底蕴很厚，也无力同时抗衡八百诸侯，诸多强者，各种纷杂的势力，夹杂其中。西伯侯姬昌心机深沉，背后八卦之台流动着光辉，风雨雷电闪耀，撕毁了空间。
　　“还请金灵圣母出手相助，镇压乱臣贼子，阐教妖道！”帝乙微微拱了拱身子，朝着空中开口说道。
　　“帝乙道友无需多礼，截教身为大商国教，自然不容其他的妖道放肆，即便是阐教也不行！”一道金色的身影，从空中走出，头顶出现了一座四象塔，四方圣兽，镇压四向八极，手中握有一柄龙虎玉如意，神色平淡，唯有目光从广成子身上扫过之际，方才有着一股凌然的寒意。
　　阐教信奉天道，讲究顺应天意而行，一举一动都是契合了天地之道，截教修行自我，截取一线生机，夺取造化，一顺一逆，注定了要走向对立面，即便是有着太清圣人居中调和，都是难以压下这种天然的矛盾。
　　而截教成为了大商国教之后，更是广为流传，将其他的诸多教派尽数排除在外，此时大商神朝之中，信仰的强者唯有两位人族圣母，截教的威名，威慑地仙界。
　　截教圣人显化，此时一家独大，一位位截教弟子，更是获取了诸多好处，修为渐渐突破，更是压在了阐教之上。
　　唯有充足的气运，才能够获取更多的机缘。
　　“广成子道友不在崆峒山修行，来到西岐之地，参与此等繁杂之事，却是要小心竹篮打水一场空！一着不慎，可就是亿万年修行尽数化为虚无，成为了笑柄！”金灵圣母冰冷的开口说道，双眸中流露出一缕不屑的神色，一直以来，截教的弟子都将自己被迫离开昆仑山当做最大的耻辱，此时抓住了机会，金灵圣母自然毫不客气的开口讽刺。
　　“大商走向末路，这是天地定数，大周崛起，也是天数，截教将气运压在了大商，也要小心整个大教都要成为陪葬品！”广成子腰间落魄钟清鸣，响彻当空，双眸煞气横生。
　　“广成子，看在二师伯的面子上，你退去吧，否则今日定然让你吃一番苦头！”金灵圣母挡在了广成子的面前，面色阴沉的开口说道，平淡的声音，充满着不容置疑的强势。
　　“今日本座在此，定然不容你肆意妄为，西伯侯秉承天命，天地真主，金灵道友还是速速退开，不要沾染此番因果，否则日后定然有着大难加身！”广成子腰间的落魄钟，绽放阵阵波纹，迎上了金灵圣母的气息。
　　“也罢，今日就让你见识一番截教神通，让你日后不要妄自尊大！”金灵圣母转手之间，划开了一道虚空，将自己和广成子笼罩其中。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　一声声钟鸣，从虚空传出，摄人魂魄，四象塔挡在了金灵圣母的身前，龙虎玉如意瞬间化作了万丈大小，迎上了雌雄双剑。
　　两位亚圣之境的强者交锋，凌厉而强大，一举一动之间都有着划破规则的力量，毁灭了一片片虚空，虚空交战，在空中打开了一道道漩涡，黑色的漩涡，恐怖的力量四射而出。
　　帝乙身影瞬间暴退，望着空中交战的两位强者，神色沉稳，负手而立，双眸爆射出精光，从空中划过，秉承了历代商皇的传承，帝乙的实力手段从未真正的被其他强者知晓，即便是诸天圣人，都难以破开朝歌城的气运神龙，探查商皇。
　　承接了人道气运，历代商皇也许修为并不是十分强大，也绝非一般强者可以轻易斩杀的，即便是将商皇斩杀，也要承受无量因果业力加身，引动天罚。
　　此时帝乙静静的立身虚空，望着眼前的交锋，神色幻变，谁也看不出他心中真实的想法，一条条神龙咆哮，游走八方。
　　西伯侯姬昌背后显化八卦之台，手中握有黄金色的圣剑，目光从帝乙身上扫过之际，感受到了沉重的压迫感，历代商皇，就是三皇五帝之后的人皇，借助气运之力，甚至拥有与诸多圣人博弈的资本。
　　一代代商皇，都是不世奇才，而此时的商皇帝乙，更是超越了前代的商皇，开疆拓土，将大商的荣光普照了整个地仙界。
　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！
　　仅有的几次出手，都是一举镇杀强敌。
　　即便是西伯侯姬昌，都是难以真正的看清帝乙，从未有过任何一位商皇，如同帝乙一般唯我独尊，即便是初代商皇汤，都是许诺了诸多诸侯的存在。而帝乙心中想要的，就是彻底的扫平地仙界，重现三皇五帝的荣光。
　　“广成子要败了，人皇帝师，看来也不过如此！”帝乙仿若大日一般的瞳孔，猛然一缩，不由面露震惊之色。
　　“金灵圣母，竟然如此强势！”西伯侯姬昌面色猛然一变，一道道光芒从大阵中爆射而出，瞬间挡下了咆哮的龙虎之力。
　　广成子的身影，从虚空跌落，面色有些苍白，发冠都被打乱了，身上出现了几处破裂的地方，双眸暴怒。
　　“广成子，既然败了，还不退下，否则今日便将你擒下，前往玉虚宫问罪！”金灵圣母的身影，出现在了空中，声音中充斥着金铁交鸣之音。


第584章 人皇圣剑
　　“金灵，也许在外面，我并非你的敌手，可惜在这座轩辕古阵中，即便是你师兄多宝道人降临，也难以击败本座！”广成子双眸流动着愤怒的火焰，一条天道冲天而起，融入了这片天地之中，沟通了古老的大阵。
　　轩辕古阵，传闻之中人皇轩辕击败蚩尤所用的无上奇阵，困锁天地，封印五行，立身古阵之中，广成子汲取了古老而神秘的人皇之力，气息澎湃，流动着一缕圣皇的威压，从空中降临。
　　人皇轩辕，虽然师承阐教广成子，却是天赋异禀，更是征伐天下，成为了最后一位人族皇者，修为更是远远的超越了广成子，距离至强者之境，也不过是半步之遥，早已凝练了自己的人皇异象。
　　天地人人族三皇，每一尊都是强大的存在，证取了三皇之位，凝练了皇者异象，威压天地，统御八荒六合，每一尊皇者，都是凭借自己的实力，登上了皇位。
　　人皇轩辕，杀戮之气更是远超天皇伏羲，地皇神农，征战八方，慑服了诸天豪杰，称霸了天地，真正的杀戮皇者。建立了真正的政权，从此诞生了皇者的起源，人族代代传承，不断的融合。
　　人皇功德，威慑万古。
　　一缕人皇气息，足以镇杀神人。
　　广成子头顶出现了一道皇冠，仿佛化身了人族的圣皇，手中雌雄双剑仰天长啸，日月双龙一同嘶鸣，落魄钟清鸣，响彻十方。
　　这一刻的广成子，气息真正的抵达了巅峰。
　　双眸从空中划过之际，压向了金灵圣母和帝乙。
　　“轩辕古阵，凝聚了气运功德之力，借助了大地龙脉之势，人皇轩辕，果然不愧是人族的圣皇，不过想要将本座逼退，还是不可能的，截教的诛仙剑阵，才是洪荒世界的最强大杀阵。截教对于阵法之道的领悟，远远超越了阐教，冠绝洪荒世界，四象大阵，显化天地，四象绝杀，绞碎日月！”金灵圣母的双眸流动着一道道光芒，双手舞动，瞬间结出了一道道法印，没入虚空。
　　四象圣兽的虚影，出现在了四面八方，东方青龙咆哮，西方白虎嘶鸣，南方朱雀清鸣，北方玄武低吟。巨大的青龙，游走八方，白虎锋锐的双爪舞动，撕毁了一道道空间，朱雀神炎从空中降落，焚烧山河，玄武轻轻晃动，阻断了大阵的转动。
　　四象圣兽，化作了四幅神图，仰天长啸，封锁了虚空，携带着强大的杀伐之力，从空中垂落，化作了最强大的攻击，将广成子困入了其中。
　　“四象大阵，四象塔，本座早就该想到，天地四象之力，果然不同一般，姬昌，借我圣皇之剑一用，今日本座便破了你的四象大阵！”广成子眉宇之间，不见丝毫的动容，双手舞动，姬昌手中的圣剑，瞬间落入了他的手中。
　　手握人皇圣剑，广成子手中的玉清仙光闪现，没入了圣剑之中，催动了圣皇之剑，从空中斩落，一面呈现星辰山河之相，一面呈现人族繁荣昌盛之相，贯穿了时空。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　四道响声，从空中传出，四象圣兽的虚影，瞬间被人皇圣剑斩碎，化作了虚无，消散在了空中，唯有四象塔在空中转动，重新落入了金灵圣母的手中。
　　“轩辕之剑，竟然会在这里，原来如此，若是没有人皇圣剑镇压气运，西岐之地，也永远不可能崛起，更不用说取代大商！”金灵圣母面露惊骇的神色，阴沉的目光从空中的圣剑上方扫过。
　　“无妨，人皇圣剑，虽然号称无敌，那也是在人族的圣皇手中，大商历代皇者，早已锤炼出了镇压人族的重宝，众神殿，人人成神，皇者为尊！”帝乙望着空中的人皇圣剑，神色略一犹豫，旋儿坚定了起来，张口一吐，一座神殿，出现在了空中，挡在了人皇圣剑前方。
　　一位位皇者的身影，出现在了高空，一位位战士的英灵，同时出现，手中握有着古老的神矛，上伐九天。历代商皇呕心泣血，锤炼出的众神殿，此时一出现，卷动了天地风云，沟通了大商气运，灌入了其中，呈现着无量光华。
　　两件至宝，在空中碰撞，天地规则破灭，唯有皇者之气长存，一道道裂痕，在空中出现，至宝争锋。
　　一幅幅神图显化而出，凝聚出了商皇真灵，仰天长啸，迎上了人皇圣剑，日月星辰陨落，一尊圣皇的虚影，出现在了空中，大手遮天，从空中按落，仿佛圣皇镇压妖邪一般。
　　“商皇神拳，破灭逆臣，讨伐天地，无可抵挡！”帝乙的身影，融入了众神殿中，入住了这件大商代代传承的至宝，一条条神龙在空中盘旋，帝乙头戴皇冠，身披战甲，遥望九天。
　　神拳打出，贯穿了天地，一往无前，杀向了人皇圣剑。
　　这种时刻的帝乙，抵达了巅峰，融合了历代商皇的意志，刹那永恒之间，商皇神拳，凝聚了无尽的气运，洞穿了古老的神阵。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从空中传出，即便是握有了人皇圣剑，广成子也难以发挥最强大的力量，否则人皇圣剑劈落，即便是帝乙比之此时强大一百倍，也要被彻底的斩杀。
　　“广成子，退去吧，朕不想与阐教为敌，若是你冥顽不灵，朕也不介意用你的鲜血，祭炼众神殿！”帝乙双手宽大，静静的立身众神殿上方，犹若众神之王，统帅天地，一道道气运凝聚而出，压向了广成子。
　　气运压迫，这是人皇才能拥有的手段，沟通神朝的气运，压迫敌手，即便是人皇修为不足，也可以镇杀强敌，这也是历代人族皇者，未曾意外陨落的最大原因。
　　“本座身为阐教的大弟子，自当执掌阐教圣器，三宝玉如意，显化天地！”广成子神色一变，望着眼前的帝乙，不由一咬牙，祭出了阐教圣器，三宝玉如意。
　　一缕缕圣道的威压，从空中垂落。
　　无论是金灵圣母，还是帝乙，都是面色猛然一变，握有圣人法器，就是秉承了圣人的意志。任由帝乙手段通天，此时都是难以真正的抗衡圣人的力量，金灵圣母更是神色幻变。
　　“广成子，你私自动用阐教圣器，就不怕日后圣人责问！”金灵圣母头顶四象塔晃动，抵挡着圣人的气息，不由开口质问道。
　　圣人成道法器，秉承了圣人的意志，破灭天地万法，任由你神通盖世，只要是不成圣，就要被彻底的镇压。
　　圣器，也是彰显了圣人无所不能，圣器祭出，就是圣人出手，一击之力，破灭天地。
　　无论是帝乙还是金灵圣母，此时都是神色凝重，望着空中的三宝玉如意。


第585章 四方云动，灵珠降世
　　“即便是圣人，也无法破除大商的气运，广成子，难道你真的想要让阐教沾染人皇因果？”帝乙双眸阴沉，目光从下方扫过，西岐之地，以人皇圣剑镇压气运，历代先祖，更是凝练了九九八十一道地龙之脉，撑开了天地，夺取了造化。
　　帝乙降临西岐之地，他早就明白，定然没有机会将西岐一举平定，只是想要窥探一番西岐的底蕴，逆转乾坤，知己知彼百战百胜！
　　阴沉的双眸，从空中划过之际，闪烁着无尽的寒光，即便是手中握有阐教圣器，广成子也不敢轻易的动用，一位是大商人皇，一位是截教圣人亲传弟子，任何一位陨落，都会在洪荒世界掀起无尽的波涛。
　　即便是广成子也无法承受斩杀大商人皇，阐教圣人亲传弟子的后果。从未有过任何一位圣人的亲传弟子彻底的陨落，即便是亿万年中风云幻变，圣人弟子都是可以保全己身。
　　“广成子，天地之间的圣人，远远不止一个，希望你好自为之！”金灵圣母目光冰冷的从广成子身上扫过，直接划开空间，离开了此地。
　　“西岐之地，也敢妄图窃取人皇之位，痴心妄想，下次相见之时，定然就是尔等彻底陨落的时刻！”帝乙脚下众神殿疯狂的转动，也是闪身之间，消失在了空中。
　　拥有阐教圣器护身，即便是帝乙和金灵圣母联手，亦是只能无功而返。
　　一缕缕圣道的气息，从三宝玉如意上方垂落，镇压天与地，广成子神色更加阴沉，错非拥有圣器护身，此番他甚至都要身受重创。
　　“此番多谢广成子道长出手相助，西岐定然永世不忘，若是有朝一日，西岐崛起，大周称霸天地，阐教定然会是大周国教，传播天下！”西伯侯姬昌神色恭敬的朝着广成子施了一礼，沉声开口说道。
　　圣器一处，四方强者尽数有所感应，任由轩辕古阵封锁天地，都是遮掩不了圣器的气息，圣人的成道法器，独一无二。每一尊圣人，都是有着自己的圣人之道，凝练而出的圣器，同样各不相同。
　　“三宝玉如意，元始竟然将阐教圣器赐下，看来他决心已定，日后阐教与截教定然要分出一个上下，顺逆，即便是天数注定，本座也不曾畏惧，逆转天机，截取一线生机，才是截教的生路！”一道剑芒从东海之上划过，青萍剑闪烁着无尽的寒光，划破了天地，宛若东海之上升起的朝阳烈日。
　　上清圣人目光穿透了时空阻隔，望到了未来的虚影，神色凝重，背后一副神图显化，正是万仙图，广传大道，汇聚万名弟子，他等待的就是彻底布下万仙大阵，逆转乾坤的时刻。
　　“西岐之地，阐教元始圣人，竟然选择了西岐，而非同心协力辅佐大商，好一个元始，也算是有大气魄！”极北之地，渐渐繁华富庶了起来，一座座神城接连建立，更是有着圣人开辟的小世界镇压，汇聚了无尽的气运功德。天极圣人双眸流动着莫名的光芒，手中的蓝色长刀滋滋作响，划破空间，望向了西岐之地毫不遮掩凝聚出的九九八十一道地龙。
　　“地龙翻身，成就真龙，凝聚人皇业位，想必那一位人族圣皇早早就留下了这个后手了！”天极圣人目光渐渐深邃了起来，言语之间，有着赞赏之意。
　　西岐之地，秉承了人皇轩辕的血脉而生。
　　“师兄，看来玉清道人和上清道人注定要走上分歧，三清道人，每一位都是野心勃勃，即便是鸿钧，也难以掌控他们！”灵山的深处，须弥山中，准提圣人嘴角流露出一缕讥讽之色，对于三清圣人的表现，他心中有着不屑之意。
　　“一切没有走到最后，谁又可以辨别真假呢？”接引圣人头顶出现了三颗斗大的舍利子，散发着阵阵禅香，双眸缓缓睁开，看破一切红尘虚妄。
　　“真实之眼，恭喜师兄神通大成，吾等终于也有了抗衡其他诸多圣人的力量了！”准提圣人眼眸深处，流动着震惊的神色，旋儿面露狂喜之色，貌若疯狂的开口说道。
　　“看破红尘，唯我成佛！人心幻变，才是最难看懂的东西！”接引圣人双手合十，面前出现了一道道法则凝聚出的巨网，隐隐之间，有着天地本源磨盘的虚影显化，一切都是如同观看白纸一般容易，清晰而透彻。
　　“师尊曾经留下了遗言，真实之眼，可以窥探天地，甚至可以将一切的法则显化，是吾等走上巅峰的最佳臂力，果然如此，天佑吾等！”准提圣人双眸闪烁，先天不足，这是他们师兄弟心中永恒的伤痛，若是拥有至宝护身，尚且可以补足自身的缺陷，然而他们尽管是两位圣人共同镇压佛教，也没有一件至宝。
　　看破法则，可以让他们可以更快的修行，拥有真正立足的根基，从此超脱天地，也并非没有任何的可能。
　　一朵朵金莲，在须弥山下方涌现，欣欣向荣，一片净土。
　　“大劫将起，天地变换，一位位圣人，都是开始落子了！”云中子将目光望向了陈塘关之处，一道道红光闪耀，笼罩住了陈塘关的上空。
　　大商国土广袤，陈塘关镇守关口，坐观天下，此时的陈塘关总兵，正是大商朝中的一位重臣，李靖。自幼访道修真，拜西昆仑渡厄真人为师，学成五行之术，而后加入大商神朝中，成为了一名总兵，镇守一方。
　　此时李靖早已生有二子，长子金吒，次子木吒。殷夫人后又怀孕在身，已然三年零六个月，尚且没有生产。
　　这一日，陈塘关风云幻变，杀气直冲九天。
　　三仙岛屹立东海，烟波浩渺，云雾遮掩，紫竹圣人门下的三位弟子，就在此地修行，占据了灵气最为充足的地方。
　　幽静的仙岛，深处屹立着三座宫殿，正是三霄仙子的各自修行场所。
　　一道白色的光芒闪过，一位容貌秀丽的女子出现在了空中，手中握有一面金斗，望向了陈塘关的方向。
　　“灵珠子，此时就要出世了吗？”


第586章 玄天算计
　　风云幻变，昔日的周山倾塌，此时早已成为了一处洪荒世界的圣境，玄天道尊的道场，依然屹立此地，云之巅。
　　玄天道尊的身影，出现在了空中，手中握有着一副卷轴样子的金色神图，正是封神榜，双眸深邃，静静的感受着气息的变化。
　　一道金色的神鞭，出现在了他的手中，三百六十五道环节，环环相扣，充斥着一股神秘的力量，金色的光芒闪烁，游走八方，气息与封神榜交融，呈现金色的圆环，仿佛化身天道，镇压天地众生。
　　“封神榜，打神鞭，尽数在本座的手中，鸿钧，本座倒是想要看一看，你究竟凭借什么手段与我竞争！”玄天道尊双眸猛然暴睁开来，日月同现，交相辉映，化作金色的海洋，三百六十五道光点闪烁，犹若空中璀璨的星辰。
　　“大周，鸿钧，原来你也未曾真正的将自己的一切压在同一个地方，大商注定要走上末路，想要以周代商，用最圆满的气运镇压天地，册封众神，执掌天道，不过是痴心妄想！”玄天道尊挥动手中的打神鞭，从空中划过之际，闪烁着三百六十五到光芒，轻轻一动，无声无息之间，破开了时空的阻隔。
　　以造化玉牒铸就了两件至宝，封神榜，打神鞭，足以融入天地本源之中，日后众神归位，定然可以轻松的掌控天地，甚至彻底的将鸿钧斩杀。
　　封神榜横贯天地，烛照三千世界，闪烁着无尽的寒光，划破当空，每一位生灵心中都有不由涌现了一种莫明的敬畏之心，造化玉牒铸就的至宝，天生蕴藏着天地本源的意志，注定了不同凡响。
　　一位位强者，抬头望向了空中，三个金色的大字，在空中悬浮，犹若金色的天河，横挂在了苍穹之巅，诸多强者，更是心中猛然升起一阵暴动，仿佛灵魂深处的悸动，被彻底的激发出来。
　　“封神榜，这就是那位道尊心中的谋划吗？册封天地诸神，呈现周天之相，从此彻底的掌控天道！”首阳山的上空，太清圣人缓缓走出，双眸流动着莫名的惊骇，望着空中悬浮的封神榜，仿佛锁定了天地之中所有的生灵，即便是他，此时都是产生了一股躁动的感觉。
　　“太清大道，无为而治！”一座金桥，出现在了太清圣人的脚下，横跨虚空，定住了阴阳五行，地火风水，镇压一切的变幻。
　　“砰！”
　　昆仑山上，盘古幡迎风而立，破开了重重压迫，元始天尊的身影，盘膝而坐，立身昆仑之巅，双眸晦涩，唯有从封神榜上扫过之际，心中猛然一颤。
　　“封神榜，册封天地众神，容纳天地众生，永恒天地，秉承了天地的意志，好可怕的封神法器！”元始天尊有些喃喃的开口说道。圣人至尊，沟通天地本源，元神遁入虚空，不死不灭，一瞬之间，元始天尊心中便明白发生了什么。
　　玄天以造化玉牒锤炼出了封神榜，打神鞭，直接融入了天地本源之中，得到了天地的认可，成为了封神法器，册封天地众神，执掌天地运转，掌控诸天。
　　“天地之间，芸芸众生，皆有一线生机，成仙化神，身居无量因果，业力加身，天地运转，劫难降临，唯有以身入劫，夺取造化，方有享受永恒寿元的机缘！”
　　“根行浅薄者，化作灰灰，从此消散天地之间！”
　　“根基雄厚者，无灾无劫，享受永恒！”
　　“封神天地，入封神榜者，重塑神体，不生不灭，天地众生，皆有机缘！”
　　一道巨大的身影，出现在了空中，正是玄天道尊，手中握有着周山之杖，双眸化作日月，冰冷无情的声音，从他的口中传出。
　　一瞬之间，天地中的诸多强者，心中都是有所感应，面露惊骇的神色。
　　只要是未曾成就圣人之位，尽数落入了大劫之中，甚至需要身入劫中，方有一线生机。诸多强者心中转过了诸多念头，想要寻找出一条适合自己的道路。
　　“大劫降临，封神大劫，怎么会是这样？”一处深山之中，立有着繁华的秘境，开创出的小天地，传出了一道声音。
　　“封神榜，天地大劫，天道博弈，众生沦为了棋子，可笑可悲！”一声苍凉的笑声，惊动了四周的不少生灵。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖的身影出现在了蒲团上方，双眸转动着莫名的光芒，望着横贯天地的封神榜，不由神色幻变，他的头顶，瞬间出现了残破的造化玉牒，流动着大道的气息。
　　昔日造化玉牒破灭，任由他使出了各种神通，都是难以真正的发现其他碎片的踪迹，而今封神榜显化，他一瞬间便明白了所有事情的因果。
　　“好狠的玄天，昔日步步紧逼，让本座打碎了身躯，融入了造化玉牒，若是一旦册封了天地众神，日后本座也要被彻底的炼化，成为封神榜中的器灵，永恒不得逍遥，甚至彻底的将本座禁锢，抹杀灵智！”阴沉的目光，从鸿钧道祖的眼中爆射而出，此时的他，再也无法保持平静。
　　丧失了身躯，他本想彻底的融入天道，从此之后，天地与他融为了一起，昔日玄天道尊传下了炼之神术，他也是参悟了一些，更是加快了自己神魂与天地融合的速度，而今仅仅差了一步，鸿钧道祖就可以彻底的融入天道之中。
　　功败垂成！
　　“天道就是鸿钧，鸿钧就是天道，玄天，即便是你掌控了封神榜，也难以真正的掌控天道，本座才是真正的天道！”一缕疯狂的神色，从鸿钧道祖的眼眸中闪过，身躯打碎，神魂融入了天地，此时的他，想要彻底的抽身而出，不仅仅要耗损元气，同样是需要漫长的时间。
　　一道光芒闪烁，鸿钧的身影，再次重新划归了天地，不见丝毫的踪迹。
　　“玄天，不到最后时刻，本座绝不会输的，想要彻底的掌控天道，就要真正的击败本座，日后一旦你神魂融入了天地，也要和本座一样！”
　　即便是被玄天道尊算计，此时的鸿钧，仍旧是不想彻底的舍弃这道分身，一旦彻底的舍弃了这道分身，他也许就要永远的丧失更进一步的可能性。越是融入天地之中，他越是可以感受到机缘的存在，只要他能够掌控天道，突破桎梏，指日可待。
　　玄天目光从紫霄宫一扫而过，嘴角流露出一缕神秘的微笑，步步为营，鸿钧早已落入了他的算计之中，除非鸿钧的本尊时辰道人此时狠下心来，彻底的放弃他的分身，粉碎一切痕迹，否则注定逃脱不了他的手掌心。
　　“本座传下了炼之神术，蓬莱九术，也不是那般容易修炼的！”


第587章 三祖传承，多方争雄
　　洪荒世界破碎，化作了三千世界，唯有此时的洪荒本源世界，才是诸天万界最强大的，凝聚了天地本源，更是拥有诸多圣人镇压。
　　极北之地，白雪茫茫，冰川连绵，一座永恒的宫殿，屹立其上，正是青天建立的圣殿，黑色的磨盘，犹若天与地在转动，青天的身影，出现在了空中，双眸流动着复杂的神色，望着横贯天地的封神榜。
　　金色的光芒，笼罩住了三千世界，除了诸天圣人，无人可以轻易的摆脱封神榜的镇压。摄人神魂，一位位强者，都是尽数被封神榜引动了本源。
　　一缕缕光芒，从四面八方，三千世界，一同落入了封神榜中。
　　“破！”
　　青天伸出手指，朝着前方一指，一股毁灭的力量，化作了遮天巨网，迎空而上，挡住了封神榜金色的光辉。
　　“道不同不相为谋，无论是玄天，还是鸿钧，都是野心勃勃之辈，唯有维持平衡，才是最合适的，一旦鸿钧落败，下一个陨落的，也许就是本座！”青天眼眸中黑色的瞳孔，化作了灭世大磨的虚影，充满着毁灭的力量，望向了时空深处，不由沉声开口说道。
　　秉承了鸿蒙三祖的传承，青天通晓诸多秘闻，无论是谁，执掌了天地，都注定了其他强者要走向末路，一方世界，一个宇宙，只会诞生一位执掌者。
　　“天道之争，错非鸿蒙三祖的封印，让吾等丧失了夺取的机缘，也轮不到尔等插手！”青天眼眸深处，流动着不甘心的神色。夺去了鸿蒙三祖的传承，斩出了自己的道，他仍旧是没办法真正的插手洪荒世界的本源争夺，真正意义上而言，鸿蒙三祖留下自己的传承，就是为了守护洪荒世界不被任何强者霸占。
　　鸿蒙三祖，每一位都是手段通天，混沌之境的古老存在，甚至可以历经混沌破灭而长存的强者，自然有着自己独特的手段，防止自己的传承者真正掠夺了天地本源。即便是青天斩断了纠葛，此时还是无法汲取天地本源，从而领悟了毁灭的真谛。
　　黑色的灭世大磨，在青天背后渐渐凝聚而出，青天无情的双眸，化作了一座座磨盘，充斥着无与伦比的力量。早在太古之际，他就斩断了自身的羁绊，而今修为更是突飞猛进，抵达了一种不可思议的境界。
　　“等待本座破入混沌之境，就是彻底的镇压洪荒世界的时刻，从此超脱天地之外，遨游混沌世界，甚至夺取不朽的机缘。”青天身上的气息渐渐恢复了平静，脑海中流过了各种念头。
　　身影一闪，消失在了空中，朝着天外天走去。
　　不管是玄天道尊也罢，鸿钧道祖也好，在青天的心中，都是没有任何分别的，他想要的就是这方世界，维持一种平衡。
　　一位位圣人，都是神色复杂的望着空中的封神榜，这是一件真正的天道法器，超越了诸多圣人的成道法器，甚至先天至宝的宝物，隐隐之中，早已具有了一些混沌至宝的气息，蕴藏着天地本源之力，一旦可以获取这件宝物的认可，甚至能够直接镇杀诸多强者。
　　金色的打神鞭，在空中舞动，犹若太古的神龙，三百六十五道光点，流动着莫名的光辉，更是有的强者，心中猛然一寒，仿佛感受到了末日的降临。
　　“周天正神，三百六十五位周天正神，天地赐予的神位，三六九等的神位之分，好一个打神鞭，不愧是那位道尊亲手炼制而出！”东海之滨，一条条大浪滚动，冲刷着金鳖岛的边缘，通天教主站在海边，目光望向了空中，打神鞭，名副其实，甚至可以轻松的打杀天地之间的诸多强者。
　　“越来越有趣了，不管一切如何，终归是要用实力说话，想要封神，也要看一看有没有那个实力！”剑光闪烁，通天教主神色平淡的开口说道。
　　“三清之中，定然要分出一个高下，蓬莱一脉，看来是想要扶植东鲁之地了，姜家毕竟是昔日地皇神农的血脉，地皇神农也算是蓬莱一脉的嫡传弟子！”魔圣山中，无天魔祖头顶出现了黑色的巨伞，呈现无法无天的气息，嚣张而又霸道，黑色的长发在空中飘动，背后浮现了一根根黑色的魔气之柱。亿万年中，魔圣山也渐渐有了一些人烟气息，不少的强者，前来投靠了这位修行魔道的圣人。
　　“看来三清圣人，是想要先整个实力，以闪电速度对决出胜负，然后迎战蓬莱一脉的强者，天地正统，三清圣人有些急不可待了！”无天魔祖有些玩味的说道。
　　三清圣人，原本是盘古正宗，占据了天地正统，享受天地气运，却被玄天道尊剥夺了正统的地位，从此丧失了部分气运，更是成为了洪荒世界的笑柄。错非三清圣人强势无比，早就会遭逢诸多耻笑。
　　这是三清圣人心中永恒的伤痛。
　　“不管是玄门也罢，蓬莱一脉，甚至万魔老祖，只要可以让我获取足够的利益，我自然会出手的！”
　　一道吞天魔罐，出现在了无天的面前，吞吐着无尽的天地元气，漆黑的光芒，吹动着一缕缕寒风，摄人心魄，大道流转，镇压天地。这是一件无上至宝，仅仅是凭借本能，就拥有镇压诸多强者的力量。
　　“老祖放心，此时时机尚未成熟，一旦时机成熟，才是我出手的时刻，定然不会让老祖失望的！”
　　吞天魔罐微微晃动一下，瞬间破开了虚空，消失在了无天圣人的眼前。
　　“万魔，魔道之主，不过是藏头缩尾之辈罢了，日后本座神通大成，定然要将你彻底的吞噬！”无天望着消失在了自己眼前的吞天魔罐，面色瞬间阴沉了下来，恶狠狠的开口说道。
　　诸多圣人，心中都是有着自己的想法，一道道圣人神念交织，在空中凝聚出了虚影，横扫天地十方。
　　此时朝歌城中，却是陷入了沉寂，帝乙归来，彻底的宣布了西岐之地叛逆的身份，更是将阐教定为了邪教。一道道圣旨，从朝歌城中传遍了四面八方，一座座阐教的道观，被强势的撕毁。信仰阐教的也被彻底的清洗了一番，无数人头落地，甚至有着强者陨落。
　　帝乙坐镇朝歌，派遣了诸多强者横扫大商，彻底的摧毁了阐教的一座座根基。一时之间，整个朝歌城都是陷入了诡异的气息中。


第588章 西岐之乱
　　西岐之地，西伯侯府中，西伯侯姬昌高居首座，他的下方，坐着一些奇人异士，气氛有些凝重之意。
　　西伯侯姬昌神色稳重，望着下方的诸多西岐强者，目光转动，仿佛在不断的思索着，腰间悬挂着圣皇之剑，充满着王者的威严。
　　“启禀侯爷，朝歌欺人太甚，竟然将吾等定为乱臣贼子，更是想要兵伐西岐，侯爷秉承了圣皇血脉，这是对圣皇的亵渎，不若立下自己的名号，先行出击，占据先机，夺取一定的优势，待来日与朝歌争锋，建立大周的皇朝！”一位身披战甲的武将，双眸闪烁，面色粗犷，朗声开口说道。正是西岐第一大将，南宫适。
　　“南宫将军所言甚是，侯爷历经数代先人呕心泣血，早已奠定了兴盛的根基，即便是朝歌也没有足够的力量彻底击败西岐，未曾没有争夺人皇的实力！”散宜生摇动着手中的折扇，慢悠悠的附和道，一小撮羊角胡须飘动，微微点了点头。
　　“伯邑考，姬发，姬旦，你们三个意下如何？”姬昌将目光望向了下方的三位青年男子，面露一丝轻笑，开口说道。
　　西伯侯姬昌，此时早已拥有了九十九位王子，而长子伯邑考，次子姬发，四子姬旦，则是其中最出色的三位王子，各具天赋。
　　“启禀父王，儿臣认为，此时并非出兵的最佳时机，朝歌虽然渐渐没落，实力仍旧是不容小视，一旦吾等起兵反抗，定然会引动八方风云，南伯侯，东伯侯，北伯侯，北海王袁福通，平灵王，都是野心勃勃，即便是吾等占据了上风，也丧失了大义，甚至会引来多方攻伐！”伯邑考身穿兖袍，面色儒雅，宛若冠玉，却是一位难得一见的美男子，双眸灿若星辰，静静的坐在那里，就有一种宁心静气的感觉。
　　“启禀父王，儿臣也是这样认为，西岐需要出兵，但是同样要联合其他的诸多势力，北海王，平灵王，根基浅薄，定然难以争锋，却是可以争取一番。北伯侯霍乱北方，吾等也可以趁机起兵讨伐，斩杀北伯侯，到时候进可攻，退可守，万无一失！”姬发手中握有一柄长剑，流动着锋锐的气息，双眸爆射出一缕缕精光，庞大的气息犹若深渊，让人难以看清他的真正实力。修行了《轩辕心经》，天赋异禀的姬发此时拥有了超越诸多强者的力量，甚至隐隐在九十九位王子中，成就了第一。
　　姬昌微微点了点头，面露满意的神色，旋即将目光望向了最后的一位王子，姬旦，西岐最具传奇色彩的一位王子，传闻之中，姬旦出生之际，甚至有着圣皇的意志显化，天生的贤者。一岁能言，三岁习武，姬旦的天赋甚是超越了姬发，而今更是韬光养晦，看上去仿佛一位普通的年轻人一般。
　　“启禀父王，大商没落，不过是早晚之事，临死反扑，却足以将西岐撕毁，让整个西岐陪葬，历代商皇，都是智慧过人之辈，锤炼出了众神殿，显然是对于今日之事，早有推论。西岐一定不可以成为第一个起兵的诸侯，无论是谁，第一个起兵，都会遭到大商雷霆般的袭杀。帝乙早年征伐四方，看似雄伟，立下了不世战功，同样是给自己的身躯，留下了不可治愈的伤痕，陨落也不过早晚之事。联姻东伯侯，恐怕也是他给太子留下的后手，种种迹象表明，此时的帝乙早已是强弩之末，一旦帝乙逝世，太子等位，恐怕难以镇压大商，那时候，才是吾等出手的最佳时机！”姬旦神色平静，诸多王子之中，唯有他秉承了西伯侯姬昌的后天八卦之术，推演天机，远胜诸多王子。
　　“帝乙陨落？神人寿元无穷无尽，可能吗？以帝乙的实力，早已步入了神人之境，怎么可能陨落？”姬发面露游移不定的神色，望着姬旦，开口问道。
　　南宫适，散宜生，诸多西岐的强者，同时将目光望向了款款而谈的姬旦。
　　帝乙，雄才大略，超越了历代的商皇，镇压大商，更是铁血的清洗了大商朝中的诸多违逆他意志的强者，斩杀了上代南伯侯，北伯侯，两位镇压万古的强者。
　　正是帝乙的存在，让西岐之地顾虑甚多，甚是有些畏畏缩缩，帝乙的强势，足以将西岐荡平，错非有着广成子携带着阐教圣器出手，上一次帝乙降临，也许就是西岐破灭的时刻。
　　下一次，帝乙卷土重来，定然做好了准备。
　　帝乙仿若一座沉重的大山，时时刻刻压在了西岐众多强者的心头，多年积威，早已让他们习惯了帝乙的强势。
　　唯有高居首座的西伯侯姬昌，眼眸深处流露出一缕精光，旋儿消失不见，恢复了平淡。
　　“帝乙实力超越了历代商皇，同样是在人皇神劫中伤到了本源，错非如此，他也不会长年累月坐镇朝歌不出，即便是仅有的里几次出手，同样是一闪即逝。历代商皇，几乎都是因此而逝世。即便是帝乙强势无比，天纵之姿，仍旧是难免留下了后患。除非帝乙可以如同三皇一般，证取真正的人皇尊位，否则定然难逃陨落。天数，人力，任何生灵，都是难以真正的扭转天数，大势如一，小势可改，帝乙可以延续自己的寿元，却也无力扭转大商走向没落！千年之内，帝乙必然陨落。”姬旦容貌平淡，犹若一位普通的人，静静的站在那里，却仿若永恒不动的神山，难以撼动分毫。斩钉截铁的声音，从他的口中传出。
　　“帝乙陨落，千年之内！”南宫适身躯雄伟高大，粗犷的面容上流动着凶悍的气息，仍旧是有些难以置信的咀嚼着姬旦的论断。
　　“帝乙若是可以真的陨落，定然会是吾等西岐崛起的最佳时机，太子年幼，想要执掌大权，定然要经历一番风波，难怪大商的气数会没落！”散宜生手中的折扇摇动，身着青色长衫，此时却是西岐之地的第一谋士，追随了西伯侯姬昌多年。
　　“即便是如此，千年之中，也难保帝乙不会真正的出手，一旦帝乙舍命出手，定然会让西岐元气大伤，这是不可避免的事情！”散宜生眼眸中流露出一缕担忧的神色，帝乙威压四海，若是陨落之前，为太子扫平天下，第一个受到重创的，定然会是西岐之地。
　　“既然如此，本座便亲自前往昆仑山，求取阐教圣器，镇压西岐千年，防止帝乙攻伐！”西伯侯眼眸深处，一缕光华闪过，缓缓开口说道。
　　“若是有圣器镇压，即便是帝乙手段通天，也难以破开西岐，千年潜修，日后争雄天下，吾等西岐定然可以成就霸业，恭喜父王！”姬旦神色恭敬的跪倒在地，凝声开口恭贺道。
　　“西岐定然兴盛，取代大商，吾王万寿万寿万万寿！”


第589章 帝辛登位，北海起兵
　　西岐之地，三宝玉如意遮掩了天地的光芒，横贯长空，圣人的气息，威慑万古，一位位强者，都是面露异色的望向了西岐之地。
　　阐教圣器，镇压阐教气运，此时镇压在了西岐之地，尽管只有千年瞬间，也让阐教的气运彻底的与西岐之地连为了一体，一旦西岐没落，被彻底的铲平，阐教同样要遭受重创。
　　“阐教圣人，心中究竟在谋划什么？彻底的扶植西岐崛起，如此的投入自己的力量，一旦落败，定然也要受到重创，甚至大教破灭，也并非没有任何的可能性！”东海之滨，平灵王头戴王冠，身着华丽长袍，有些疑惑的开口说道。割据一方，平灵王实力手段也是不同凡响，否则也不可能在帝乙时代一直可以独霸一方。
　　负手而立，占据了富饶的临海之地，统领亿万子民，平灵王就是此地的唯一霸主。整个国度，只有平灵王一位真主，不过同样是有着纷杂的信仰。极乐教，截教，阐教，人教几乎都有踪迹在此地。
　　千年时间，转瞬间逝去地仙界暗流涌动，诸多圣人弟子，也是开始在天地之间行走，不少的强者，身影同样是开始出现。
　　云波诡异，朝歌城尽管防御森严，五关之内，重重关卡立下，更是派遣了诸多大商强者现身，守卫关口。一位位甚少出现的强者，甚至有的都是几代之前的大商强者，镇守一方。
　　众神殿的荣光，笼罩在了朝歌城的上方，遮天蔽日，挡住了诸天圣人的探查，整个朝歌，都是宛若深渊一般，气运金龙游走八方，守护在了大商的上方。
　　朝堂上方，帝辛出现在了九天龙椅的上方，火红色的龙袍，彰显着无尽的威仪，宽额浓眉，一双眼眸充满着智慧的光芒，帝辛早已登位五十余年。
　　帝辛雄才大略，丝毫不逊色于帝乙，彻底的掌控了整个大商，政令如一，皇威如狱，短短五十年之间，他就折服了诸多大商臣子，树立了子的威信。
　　轻轻的敲击着椅边，帝辛目光从下方横扫而过，每一位大臣都是低下了自己的头颅，不敢与之对视。
　　“北海王起兵造反，不知诸位有何见解？”帝辛不缓不济的开口说道，火红色的光芒横空闪动，仿佛丝毫不将北海王放在心中。
　　“诸多圣人蠢蠢欲动，妄图颠覆大商正统，北海袁福通，此时起兵造反，微臣看来，也不过是一个引子，定然会引动八方风云！”商容目光转动，开口说道。
　　“此时袁福通叛乱，微臣以为需要用雷霆手段镇压，方能遏制诸多强者的野心，树立大商的威严，刻不容缓！”这位三朝元老，此时表现出了自己刚毅果断的一面。
　　“微臣附议！”
　　“微臣附议！”
　　“微臣附议！”
　　……
　　一位位大商强者，同时开口说道。
　　“既然如此，就由太师率领大军，扫平北海，将袁福通彻底斩杀！”帝辛望了下方的太师闻仲一眼，凝声开口吩咐道。
　　“谨遵陛下之令，微臣定当竭尽全力，彻底扫平北海！”闻仲沉声开口说道。
　　帝辛微微点了点头，身影瞬间消失在了龙椅上方。
　　后花园中，帝辛的身影再次出现，双眸流动着阴冷的光芒，手中出现了众神殿，一闪身，没入了其中。
　　“帝俊，你来了！”一道苍老的声音，从众神殿中传出，充满着岁月的沧桑。
　　北海之地，一座座城池林立，北海王，便在此地立下了根基，统帅一些大商诸侯，而今他早已起兵造反，建立了自己的王宫。
　　北海王宫中，袁福通身躯略微有些肥胖，双眸充满着笑眯眯的味道，一副人畜无害的样子，任谁也无法想到，他就是杀人不眨眼的北海魔王。统帅北海之地，斩杀过了不知道多少强者，方才立下了自己的威严。而今更是起兵反抗大商统治，征讨了北方的一些诸侯，建立了自己的霸权。
　　袁福通的旁边，站着两位身着僧袍的僧人，静静的念着经文，正是佛门弟子。
　　“日光菩萨，月光菩萨，本王早已起兵，却是不知药师琉璃佛主何时降临此地？”袁福通笑呵呵的开口问道。
　　“阿弥陀佛，北海王无需多虑，家师定然会在何时的时候，降临北海，帮助北海王彻底的扫平北方，甚至斩杀北伯侯，建立自己的王朝，从此称霸一方，进而席卷天下！”日光菩萨睁开了自己的双眸，仿若金色的大日一般，和煦的光芒，从他身上传出。
　　袁福通神色微微一变，眉头皱起，不由凝声问道：“此时大商早已知晓北海起兵，定然会引动雷霆之怒，甚至商皇亲自出手，将北海扫平，昔日尔等与本王共商大业，今日为何要出尔反尔？”
　　身为北海王，袁福通在大商为臣多年，深深的知道大商的可怕之处，丝毫不在任何的圣地之下，亿万年的经营，更是曾经崛起了无数的强者。虽然袁福通自信不弱于任何的强者，真正面对大商，仍旧是有着让他窒息的感觉。错非佛门承诺定然会全力支持他登位，他也不会在这种敏感的时刻，挑衅大商的威严。
　　火中取栗，就是此时袁福通心中最大的感觉。
　　风云渐起，袁福通明白自己定然无法避过，唯有一往直前，也许可以夺取一线生机，正是因为如此，他才果断的起兵，即便是落败，他也有着十足的把握保全自身。
　　双眸流动着不善的目光，盯着眼前的两位佛门菩萨，袁福通压抑着心中的愤怒。
　　“北海王心急了，家师琉璃佛主，一言九鼎，岂会轻易毁诺？此时时机尚未成熟，并非家师出手的最佳时刻，商皇在这种时刻，也定然不会降临，况且也许此时帝乙早已陨落！”月光菩萨双手合十，面露一丝浅笑，仿佛一切都是在执掌中，开口说说道。
　　“帝乙陨落了？怎么可能？大商未曾发生任何变化，帝乙怎么可能陨落呢？”袁福通面露震惊之色。帝乙强横无比，威压万古，即便是他，心中也是充满着敬畏。
　　“不错，佛教两位圣人，联手推演天机，方才知晓，此时早已是帝辛登位，定然不会亲自出手前来北海。”日光菩萨沉声开口说道。
　　“禀告我王，太师闻仲，率领大军前来北海！”一声急报，在这种时刻，从远方传来。


第590章 天机紊乱
　　西大陆灵山深处，须弥山中，接引圣人与准提圣人相对而坐，一缕缕圣人的气息交织，构筑出了一道道虹桥，禅香袭人。金色的菩提圣树，绽放着无量光华，金色的菩提子在空中摇摆，这是一株智慧之树，撑开了天地。
　　一片片菩提叶从空中飘落，准提圣人神色猛然一变，目光望向了眼前的接引圣人，有一些疑惑之色。
　　“北海王，也不过是为兄埋下的一颗棋子，不过是扰乱棋局罢了！”接引圣人头顶三颗斗大的舍利子闪烁着时空的奥秘，过去，现在，未来融为一体。
　　“此番大劫，不过是天道之争，鸿钧与玄天之争，同样是天地正统之争，成王败寇，吾等虽然贵为圣人，也是避免不了卷入其中，既然如此，不若趁早出手，搅乱棋局，从而为夺取先机！”接引圣人真实之眼，看穿过去未来，仿若行走在了时空的长河中，参悟一切的玄机。一缕苦涩的笑容，在接引圣人嘴角出现。
　　“天道之争？天地破碎，天道残破，此时也是争夺天地本源的最佳时机，一旦日后万界归源，谁也无法掌控天道！”
　　“吾等虽然不曾拜师鸿钧，终归是欠下了一段因果，若是无法偿还，日后后患无穷，趁此机会，一举了断因果，冲击更高的境界，才能够兴盛佛门，建立吾等的辉煌霸业，让佛的荣光普照洪荒世界！”接引圣人双眸流露出一缕凶光，凝练了真实之眼，此时的他充满着野心，甚至想要冲击更高的层次。
　　“既然师兄如此谋划，小弟定然悉心辅佐，以待日后佛门昌盛，这一次也是最佳的时机，一旦等到天道争锋落幕，也许吾等将永远丧失所有的机会！”准提圣人化身菩提圣树，凝声开口说道。
　　一道道光芒，在空中交织，两位圣人的心中，都有些沉重之意，天道之境的强者博弈，圣人夹杂其中，想要夺取自己的利益，定然是火中取栗，甚至有可能引火烧身。即便是天道之境的强者被天地封印，也绝非他们可以抵挡的存在。
　　“大乱将起，帝俊复出，也许妖教也要建立了，天地动荡，天机紊乱，谁也无法真正的掌控未来，一切都是需要自己的谋划了，不过无论是谁，都别想取代蓬莱一脉的地位，即便是鸿钧，也不行！”万寿山上，镇元子的身影屹立世界之树的下方，凝眸望向了空中，天地本源仍就是在缓缓地运转，唯有流动的命运长河却是无法看到未来，甚至看清大势。即便是镇元子，此时都是难以将天机理清。
　　五方世界，在镇元子的身后缓缓转动，流动着一缕缕强大的威压，破灭万古，亘古永恒的力量在不断的流转，这一刻的镇元子，力量抵达了巅峰。
　　“三清圣人，也想要重新恢复正统，快速的对决出真正的三清领袖，痴心妄想，帝俊岂是尔等能够掌控的？即便是陨落，也不容轻易的忽视。一旦帝俊彻底的觉醒前世的力量，也许就是尔等自食恶果的时刻！”一缕冷笑，从镇元子的嘴角划过，天机紊乱，谁也看不透未来，真正的博弈，也许就是从这一刻开始。
　　即便是天道之境的强者，也只能凭借自己的力量窥探天地，无法真正的看清未来。
　　不周山上，一阵微风从空中吹过，玄天道尊立身虚空，天地大乱，龙蛇起陆，不过他心中坚信自己可以笑到最后。
　　“帝俊，这是你最后一次机会，一旦选错，也就是你彻底陨落的时候，无论是谁，都无法挽救你，希望你好自为之！”一缕利芒从玄天道尊眼眸中闪现，庞大的神念朝着四面八方幅散开来。即便是强横如同，也无法时时刻刻将自己的神念笼罩天地，注定了要诞生一些变数。
　　“天机紊乱，也是时候开始谋划了，玄天，本座要让你前功尽弃，一切不过是图做嫁衣，成王败寇，一旦本座彻底的占据了天地正统，横扫八荒六合，所有的一切，注定了要由本座来决定，甚至封神榜，也要成为本座的囊中之物！”紫霄宫中，鸿钧道祖的身影再次出现，玄天道尊的一些谋划，也是渐渐流露出了端倪，最可怕的敌人，永远是未知，此时已经知晓了玄天道尊的一些谋划，鸿钧心中也渐渐有了一些想法。甚至，鸿钧的心中也诞生了更强大的野心。
　　“一旦时机成熟，也就是本座彻底出手，将蓬莱一脉尽数镇压的时刻，机缘，这也是天大的机缘！”一缕疯狂的神色，从鸿钧眼中流露出来，他心中唯一的愿望，就是破入混沌之境，混沌之境，对他而言，就是一种永恒。任由世界破灭，混沌长存，混沌之境的强者就是永恒不灭。
　　朝歌城中，帝辛的身影出现在了九天龙椅上方，九条神龙在咆哮，雄霸天地十方，帝辛的背后，火红色的三足金乌腾空而起，众神殿的光芒闪烁不定，一缕缕威压从他的身上传出。
　　猛然之间，帝辛睁开了双眸，两道火红色的光芒将空间灼烧，让时空幻灭，帝俊眉头微微皱起，望向了空中，不由神色微微错愕的开口说道：“天机紊乱，天助我也！一旦本座彻底的取回前世的一切，也就是东山再起的时刻，定然要将失去的东西一一夺回！”
　　“昔日埋下的后手，等到了这一世，终于有了收获，前世先天不足，虽然贵为万妖之皇，也难以觊觎最巅峰的存在，陆鸦，河图洛书，便暂时寄放在你那里，等到时机成熟，也就是本座取回的时刻！”收敛了自己的气息，帝辛重新沉寂在了修炼之中，转世归来，帝俊尽管拥有前世的记忆，也只能慢慢修行，一切重头开始。
　　一缕大日的荣光，破开黑暗，在朝歌城上空闪动。
　　一处极为隐秘的山河之中，离火道人神色猛然一变，望向了地仙界中，他的身旁，十太子陆鸦更是双眸流动着不可思议的神色。
　　“还请道友前往地仙界一行，帝俊，刚刚如果本座没有感应错误，一定是帝俊的气息，没想到昔日的帝俊，竟然没有彻底的陨落，不过也好，一旦吞噬了帝俊的本源，相信本座定然可以更进一步！”离火道人神色渐渐恢复了平静，对着身旁的陆鸦分身开口说道。
　　“帝俊，既然你没有彻底陨落，一切便由我来终结吧！”


第591章 兵伐西岐
　　朝歌城外，牧野大地，黑云压城，金鳞闪耀，一位位大商战士身披战甲，立身广袤的大地上，杀意直冲九天，摇动寰宇。一道道幡旗挑起，迎风飘扬，数百万大军，静静的站在那里，犹若一座座山峰，永恒难以磨灭。这是大商最精锐的战士，统御八荒，曾经追随帝乙征讨天地，而今再次出现，仍旧是具有着无尽的威严。
　　漆黑的战甲，凝聚出了一条条黑龙，在九天翱翔。
　　帝辛的身影，出现在了空中，双眸浮现着金色的大日，充满着无尽的希望与朝气，脚下出现在了众神殿，历代大商强者的英灵，尽数显化，一位位古老的战士，凝聚出了自己的英灵，即便是陨落之后，也要守护大商。
　　帝辛的身旁，站着一位身披黄金战甲的雄伟男子，正是武成王黄飞虎。镇国武成王，号称大商武力第一的强者，传闻之中，他曾经观摩武祖圣碑，参悟出了自己的道路。黄金色的长枪，刺破苍穹。
　　帝辛目光从下方横扫而过，这是大商最强大的力量，每一个番号，都是大商的一个传奇。太丁，太甲，祖圣，武丁……
　　望着眼前的百万雄师，帝辛一瞬间心中充满了无穷的自信，只要横扫西岐之地，即可建立不朽的霸业，进而吞吐天地，雄霸九荒，甚至冲击更高的境界。
　　“先祖帝汤披荆斩棘，崛起于草莽之中，为天下万民请命，披坚执锐，步步维艰，建立了大商，从此普照天地，笼罩千秋。而今大商早已传承无数年，却有四方诸侯在外，八百侯国坐观，觊觎大商神器，甚至西伯侯起兵造反，叛逆大商的意志，而今朕登基御宇！此诚危急存亡之际，朕愿与诸多将士一同征讨西岐，平定天地，重铸大商的荣耀！大商永存！大商永存！大商永存！”帝辛脚下的众神殿，凝聚出了一道道虚影，正是大商历代先帝的身影，镇守十方。
　　一道道英灵在空中飘动，滚动的气息在四周流转，唯有帝辛仿若一轮金色的大日，横空而立，绽放着无尽的光彩。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　“嗷！”
　　接连九声龙吟，在空中响起，犹若战鼓轰鸣，响彻天地十方，一道道光芒划破了长空。
　　璀璨的光芒，将天地遮掩。
　　“大商永存！”
　　“大商永存！”
　　“大商永存！”
　　……
　　一声声低沉的吼声，从大商的将士口中传出，秉承了大商的荣耀而生，为了大商的荣耀而战，这是他们的使命。
　　一个个诸侯接连不断的反叛，烽烟四起，这种时刻，大商早已面临着最强大的危急，一着不慎，立即满盘亏输，亿万年的荣耀化归虚无。一位位大商的战士，心中的怒焰这一刻仿佛被彻底的点燃。
　　“先祖的荣耀，大商的荣光，这一切将要在吾等手中重现，去吧，征伐西岐，将西岐踏破，将西岐之地彻底的征服，犹若先祖一般，彻底的撕毁西岐的防御，让西岐再也无法拥有抵挡的力量！”帝辛手中出现了一柄火红色的长剑，横空扫过，一缕缕利芒刺穿了无尽的虚空。
　　西岐叛乱，北海起兵，平灵王造反，南伯侯虎视眈眈，北伯侯坐观天下，东伯侯沉寂，谁也无法预料下一刻究竟会发生什么。
　　“主动出击，唯有将西岐横扫，以雷霆之怒将西岐的反抗意志击毁，才能够有机会重现大商的荣光，继而横扫北海王，平灵王，威逼三位伯侯，步步蚕食，才是大商唯一的出路！”帝俊的耳边，响起了商容的声音，这位三朝元老，一生的心血，都是奉献给了大商，而今生命走到了尽头，他唯一的牵挂就是大商的传承。
　　“不管你来自何方，你永远要知道，你的身上，流淌着大商皇室的血脉，你的一切荣耀，一切根基，都是来自你的血脉。不要背弃大商，否则来日定然要遭逢大厄！大商起始于汤，他的血脉中蕴藏着一股禁忌的力量，一旦你背弃了大商，定然要遭逢毁灭性的灾难！”商容的神色，永远都是那般的平淡，仿佛天地之间的任何事情，都无法让他动容。
　　“我在你的眼中，看到了无尽的野心，没有足够的实力之前，不要妄图挑衅圣人的力量，圣人大盗，最危急的时刻，他们绝不会介意用自己的力量，镇压一切反抗的意志。不要将大商带到末路，昔日支持你登上这个位置，先帝的一切努力，都是为了让大商传承不灭。记住，没有足够的力量，就要隐忍，坐镇朝歌不出，即便是圣人降临，也能让他束手无策！”一道光芒，从商容的身上传出，没入了帝辛的体内。这位历经三代商帝的老臣，永远的消失在了大商。
　　帝辛的眼前，浮现了那道身影。无论他秉承了何种的意志，只要他体内流淌着大商皇室的血脉，这些老臣都毫不介意辅佐他登基。
　　“商容，你放心，你的选择，不会是错误的，日后若是有机会，本座成就了巅峰，定然要将大商的荣耀传承永恒，谁也无法破灭！”帝辛的心中，不由暗自想到。立身朝歌城，即便是圣人降临，他也无需畏惧。
　　没有一位圣人敢于直接将大商毁灭，即便是圣人亲自出手，也没有那种可能。秉承了天地气运，传承了亿万年的大商，拥有着足够的底蕴抗衡圣人的力量。
　　“大商，将会是朕的根基，重新立下妖教的圣地，日后功德气运融合一体，也许就有机会冲击更高的境界，在这之前，就要平定一切的动乱。”帝辛的眼眸中，流动着金色的光芒，他的心中瞬间闪过了各种谋划。即便是他转世之前，也未曾想到这一世可以拥有如此有利的根基，他也无法操纵自己的转世轮回。
　　“武成王听令，令你携带大商将士，将西岐扫平，平定动乱！”帝辛收敛了心神，望着身旁的武成王黄飞虎，神色严峻的开口说道。
　　“谨遵陛下之令！”
　　浩浩荡荡的大商将士，席卷天地，朝着西岐之地进发。


第592章 北伯侯，杨戬下山
　　“朝歌大军来袭，不知尔等有何看法？”西岐城中，西伯侯姬昌坐在王座上方，目光从下方的诸多臣子身上扫过，千年岁月，西伯侯早已尽数的横扫西岐之地，收复了二百镇诸侯，建立了自己的王国。
　　下方的位置上，也是人才济济，更多的有着一些诸侯的身影，出现在了其中，彻底的收复了靠近西岐之地的二百镇诸侯，让西岐的实力大增。也让西伯侯姬昌心中充满了强大的信心。
　　一道道气运汇聚，犹若金龙，在西伯侯的头顶盘旋。建立了自己的王朝，聚敛气运，称霸一方，若是可以凝聚足够的气运，甚至可以证取人皇之位。
　　西伯侯姬昌的身上，也是渐渐出现了帝王的威仪，目光扫过之际，给下方的诸多大臣带来了沉甸甸的压迫感，仿佛看透了他们的灵魂。
　　“启禀我王，微臣建议起兵迎抗，直接攻破五关，在大商境内，与武成王对决，方能将危害降低到最低的程度！”南宫适拱了拱手，神色肃穆的开口说道。
　　“大商五关，每一座关口都是有着大商强者镇压，即便是汜水关余化，总兵韩荣父子，也绝非泛泛之辈，若是可以如此轻松破除，岂会等到这种时刻？”下方一位诸侯不由面露不屑的神色，汜水关镇压西岐之地，正是历代商帝建立了的关口，直接可以封锁西岐进入大商的通道，任由西岐之地大军百万，想要真正的破除汜水关，都是没有多少的可能性。
　　“此一时彼一时，此时天机紊乱，大商岌岌可危，将士定然没有一战的决心，只要吾等齐心协力，定然可以兵入大商，建立不朽的皇朝！”南宫适神色不变，目光充满着杀戮的气息，镇压二百镇诸侯，让他的身上更多了血腥的气息。
　　“禀告我王，微臣还是认为应当立身西岐，守护西岐之地即可，大商五关，每一座关口都有无数的大商将士镇守，更是有着诸多奇人异士，从未有过任何的强者，可以攻破大商的关口，还是需要谨慎为上！”又是一位诸侯，不由缓缓开口说道，面露一丝慌张之意，大商历代的威名，印入了他们的灵魂中。即便是此时大商式微，让各方诸侯蠢蠢欲动，他的心中仍旧是有着来自灵魂的恐惧感。
　　“闻太师前往北海镇压叛乱，更是诸多大将前去镇压平灵王，而今大商空虚，武成王虽然引领大军前来西岐，也需要一段时间，若是可以趁着这段时间，斩杀北伯侯，定然会将形势逆转，让其他诸侯动心，危急立即解除！”散宜生摇动手中的羽扇，沉声开口说道。
　　这位西岐的第一谋士，这种时刻，仍旧是保持着自己的冷静，谨慎的分析了形式，一针见血的指出了大商的薄弱环节。大商之所以此时引领大军前往西岐，想要将西岐破灭，也就是担心其他的诸侯一同出手，到时候任由大商强势，也难以同时镇压八百诸侯。
　　“北伯侯崇侯虎，对大商忠心耿耿，即便是此时吾等不曾出手，将之镇压，日后也难免要遭受劫难，崇侯虎，崇黑虎兄弟神勇无双，不过以此时的西岐之力，尚且可以将之镇压。以雷霆手段，收复北伯侯二百镇诸侯，即便是大商全力来攻，吾等也无需畏惧，坐拥西北之地，迎抗大商威势，到时候我王振臂一呼，天下云从，自然可以轻易的平定天下！”散宜生紧接着将目光望向了西伯侯姬昌背后的地图，随手指指点点，开口诉说着种种形式。
　　“大商空虚，这是千载难逢的机缘，一旦平定了西北，日后自保绰绰有余，还望我王明断！”散宜生直接叩首在地，面露希翼的神色。
　　西伯侯的目光，从下方的一个个大臣身上慢慢扫过，蕴藏着莫名的意味，仿佛在判断着形式。即便是大商渐渐丧失了对于四周的统治，也绝非西岐之地可以抗衡的，甚至帝乙降临之际，错非广成子携带阐教圣器前来，西岐定然难以承受帝乙的威势。
　　“也罢，既然如此，散宜生，你便前往崆峒山，看一看阐教圣人是否可以派遣一些弟子，帮助抵挡一些奇人异士，尤其是截教的弟子！”西伯侯目光锁定在了散宜生的身上，阐教与截教的争端，即便是西伯侯，也不想搀和其中，借助阐教的力量，抗衡大商朝中截教的力量，才是最明智的选择。
　　“微臣领命！”散宜生面露欣喜之色，他心中明白，只要阐教同意出手抵挡截教弟子，西伯侯定然会选择出手，扫平北伯侯，平定西北，立下霸业的根基。
　　桃山之中，杨戬盘膝坐在一块玉石的上方，呼吸着新鲜的空气，目光望向了四周的一株株桃木，双眸流露出一缕复杂的神色。
　　“杨戬，你师傅玉鼎真人传讯，让你下山前往西岐，辅佐西伯侯成就霸业，日后也是一桩功德，定然享受无量香火！”一道秀丽的身影，出现在了杨戬的面前，正是昔日被镇压桃山之下的玉瑶仙子。
　　“你虽然是阐教弟子，不过还是不要过多的参与阐教与截教的争斗，方能明哲保身，日后若是有机缘，倒是可以去看看你妹妹，相信她定然会帮你谋划一番！”玉瑶仙子面露关切的神色，她修道时日甚久，通晓诸多隐秘之事，自然明白仅凭阐教，截教的力量，却是无从抗衡蓬莱一脉的诸多强者。尽管她在紫霄宫求道，却也不认为鸿钧道祖可以战胜玄天。
　　“无需多虑，阐教的想法，我心中也是明白，无论是阐教，还是截教，甚至蓬莱一脉，都是有着自己的算计，吾等不过是一些小人物而已，只要可以求取一条生路，其他的都是不重要。”杨戬双眸流露出一缕沧桑的气息，三世轮回，他早已看透了诸多红尘之事。劈开了桃山，救出了他自己的母亲，即便是最后沦落到三世轮回，他也没有丝毫的后悔。让他重新选择一次，他也会毫不犹豫的选择出手。
　　握有着三尖两刃刀，杨戬穿上了自己的战甲，身影一闪，消失在了桃山之中，此时他，尚且没有足够的力量抗衡阐教，只能选择遵守阐教的法旨。


第593章 三仙岛，祖圣将军
　　三仙岛上，云霄殿中，三霄仙子坐在云床上方，青玉色的云床悬空而立，一缕缕先天灵气在空中弥漫交织。一滴滴液态的灵气，凝聚出了一座座仙池，宛若羊脂玉一般美丽，金色的光芒交织，在空中凝聚出了法则的痕迹。一面雾气蒙蒙的旗帜，出现在了云霄的手中，紫金色的光芒笼罩，正是玄色迷雾旗，迷乱天机，遮掩自我。
　　“杨婵，此时你兄长杨戬早已下山，为师便送你一件护身至宝。天地初开，诞生了四盏先天灵灯，而后分别落入了不同的强者手中，正是太清圣人手中的八景宫灯，玉清圣人手中的玉虚宫灯，燃灯道人手中的灵柩灯，剩下的就是为师手中的宝莲灯。天机紊乱，大战连天，宝莲灯却是可以庇护你安然无恙！”云霄伸手一指，一盏绽放着金色光芒的神灯，出现在了她的面前，宛若宝莲，正是先天灵灯，具有着不可思议的力量。
　　神灯转动，落入了杨婵的手中。一缕缕先天灵光，随之没入了杨婵的体内。
　　“多谢师尊厚爱！”杨婵恭敬的行了一个大礼。长裙摆动，宛若一位神女，双眸流动着一缕担忧的神色。
　　“灵珠子，你也是时候下山了，你修行了蓬莱秘术，三头八臂，相字神术，为师便送你几件宝物护身吧，水火一气枪，水火交济，蕴藏杀伐之力。混天绫，乾坤圈，风火轮，阴阳剑，镇魂印，这些宝物，都是具有着不可思议的力量！”云霄的面前，出现了一件件宝光，水火双龙化作了一体，正是一杆火红色的长枪，雾气蒙蒙，水火交济，其他的几件宝物，也是各具神通。
　　灵珠子面露喜色的抓住了眼前的诸多宝物，瞬间催动了相字神术，三头六臂齐现，双手抓住了水火一气枪，脚下出现了风火轮，转动着青红色的光芒。一只手抓住了混天绫，一只手握着乾坤圈，阴阳双剑分别出现在了他的另外一对手臂上，镇魂印猛然化作了两道黑色的光芒，分别落入了他剩下的一对手臂中。
　　“破！”
　　一声暴喝，从灵珠子的口中传出，三头八臂一同舞动，直接洞穿了重重叠叠的空间，打出了空间乱流，在空中搅动。
　　“多谢师尊赐下的宝物，有了这些宝物，即便是神人之境的强者降临，我也无需畏惧！”身影一闪，灵珠子化作了原本的摸样，立身下方，面露喜色的开口说道。
　　“无妨，你也可以下山去了，辅佐东鲁，取代大商，日后也许可以登上一尊高位，肉身成圣，也并非没有可能！”云霄伸手一指，面前的空间瞬间凝固，狂暴的空间乱流被她直接抚平，一缕复杂的神色，从她眼眸中划过，缓缓开口说道。
　　天机紊乱，即便是她也无法掌控未来。
　　牧野大地的上空，武成王骑着五色神牛，朝着前方缓缓进军，率领着数百万的大军，即便是他也只能缓缓前行，无法横渡虚空。一道道旗帜在空中飞扬，大商地域广袤，强横如同武成王也仅仅能够自己横渡虚空。
　　一道道光芒，从空中划过，几位将军跟在武成王的身后。
　　“报，前方传来军讯，西伯侯姬昌率领百万大军前往北域，兵伐崇城，伯邑考坐镇西岐，连续攻击汜水关！”一声急报，从前方传出。
　　“大胆姬昌，竟然敢攻伐北伯侯！”一位将军，双眸流动着怒焰，在空中划过，开口暴喝道。
　　“姬昌逆贼，此番攻破西岐，定然要将他十族尽数诛灭！”
　　“该来的还是来了，姬昌，果然要攻伐北伯侯，就是不知道那位东伯侯，是否会在此时出动大军？”不同于其他的诸多将士心中震怒，武成王黄飞虎面露沉吟之色。
　　大商数百万大军一同镇压西岐，一旦等到他们抵达，也就是西岐的末日。西伯侯唯有选择此时出兵，才能够占取先机，拥有一线生机。
　　不过武成王心中最担忧的，却是那位东伯侯，东鲁之地，从地皇神农传承至今，一直都是姜氏统领，即便是巅峰时刻的人皇轩辕，都是未曾将之破灭。
　　只要东鲁大军出动，定然携带着无敌的威势，横扫八荒六合。
　　相比较而言，西伯侯姬昌尽管同样是不容小视，威胁却是远远小于东伯侯。更何况，东鲁的背后，拥有着蓬莱一脉强者的支持。
　　一股沉甸甸的压迫感，出现在了武成王的心中。
　　两道金色的光芒，从武成王的双眸爆射而出，他瞬间有了自己的决断。
　　“祖圣将军听令，即可率领祖圣大军，前往北域，传令曹侯崇黑虎，领兵抵挡姬昌逆贼，既然姬昌敢于违逆大商，就要承受大商的怒焰，将他留在北域！”武成王双眸流动着一缕刚毅的神色，沉声开口吩咐道。
　　一道黑色的光芒闪过，一位身披黑色的战甲，仿若黑龙的将军，出现在了武成王的面前，祖圣大军，历代大商最强大的战士汇聚而成的大军，拥有着最强大的战斗力。
　　“谨遵武成王之令！”祖圣将军黑色的长发遮住了面容，骑着漆黑的龙马，沉声应和道。
　　每一代祖圣大军的将军，都是被称为祖圣，历代的祖圣大军，都是最强大的先锋，撕毁一切的抵挡。万里行军，破灭千秋。
　　望着黑色的祖圣大军消失在了眼前，武成王不由暗自点了点头，祖圣大军，号称最强大的先锋大军，定然可以扫平姬昌的大军。
　　离开了西岐之地，丧失了诸多奇人异士的辅佐，武成王心中充满着自信，定然可以一战将西伯侯彻底的葬送在北域。
　　“东伯侯，希望你不要擅自妄动，否则等待着你的，也会是大商的雷霆之怒！”目光转动，武成王率领着大军继续前行。
　　崇城之中，崇侯虎静静的坐在王位上方，北伯侯的威名，震慑北域，没有一位诸侯敢于反抗他的力量。目光从下方扫过之际，崇侯虎此时也是感到了沉甸甸的压迫感，西岐百万大军来犯，即便是他也难以独立抗衡。
　　“北域的二百镇诸侯，此时都是未曾到来吗？”虎眸眨动，煞气横扫，崇侯虎面露冷然之色，沉声开口说道。
　　“只有零度，树突，蛮牙三个部落，率领大军前来崇城会师，其他的诸侯都是在观望！”下方的一位文士模样的男子，面露苦涩的神色，不由开口回答道。
　　他们心中都是明白，此时大商处于风雨飘摇的时刻，更是无力对四方诸侯征伐，西岐之地千年都是未曾被大商彻底摧毁，更是让不少的诸侯出现了野心。吞并四方，成就霸业，这是许许多多诸侯心中最真实的想法。错非北伯侯力量雄厚，威慑一方，也许早就被其他的诸侯斩杀，取而代之。
　　“好，很好，本王昔日待他们也是不薄，没想到他们竟然如此不知好歹，等待击退了西岐的大军，定然要将他们尽数押送朝歌！”崇侯虎粗犷的面容上，流动着记恨的神色，即便是他早有预料，也未曾想到北镇二百诸侯，竟然只有三支前来支援。
　　“此番祖圣将军亲自率领祖圣军前来北镇，尔等无需担忧，传讯曹侯，让他即刻前来崇城，等待祖圣大军的前来！”崇侯虎望着下方诸多战士都是面露犹疑之色，不由沉声开口说道。军心晃动，以崇城的力量，很难抵挡西伯侯率领的百万大军。
　　“祖圣将军，传闻中最强大的一位将军，甚至不次于武成王的强者！”
　　“祖圣，竟然是他，大商攻击最强大的大军，定然可以破除西岐大军！”
　　……
　　“祖圣，希望你我联手，真的可以将西伯侯留下！”崇侯虎微微点了点头，心中却是转过了诸多念头，想到了武成王的谋划，将姬昌在北域斩杀，他不由怦然心动。天机紊乱，姬昌最擅长的推演之术没有了任何的效果，也是斩杀姬昌的最佳时机。


第594章 东鲁风云
　　风云幻变，亿万年的平静瞬间被打破，西岐崛起，横扫二百镇诸侯，东鲁之地蠢蠢欲动，北海王起兵反抗大商，平灵王沉寂吞噬诸多领地，扩大自己的疆域，气吞八荒六合。
　　大商帝都朝歌镇压天下，即便是此时仍旧是一片清明之色，没有任何的强者敢于侵犯，一条条气运金龙游走天地，笼罩在了大商的疆域之中。大商历代帝王，修筑出了五关，封锁了天地四方，即便是四方诸侯尽数造反，也能将之抵挡在关口之外。
　　一座座关口，出现了一位位大商的强者，镇守一方，而大商的朝堂上，渐渐出现了一些奇怪的强者，妖气冲天，横行无忌。
　　东鲁之地，此时却是陷入了狂喜之中，东伯侯设下了宴席，广邀八方诸侯，前来参加盛会，姜子牙下山，成为了东鲁的丞相，一人之下万人之上，执掌东鲁的大权。
　　青州之地，昆虚领地，昆虚侯占据了这一片广袤的疆域。昆虚疆域，地域辽阔，雄霸一方，真正的成为了这片领地的主人，历代昆虚侯，也是强势的人物，而今风云变幻，昆虚侯更是接到了不少的邀请，甚至有着大商的一些册封。
　　不过昆虚侯一直不为所动，坐镇昆虚府中，静静的观看着许许多多事情的走向。若是昔日大商鼎盛之际，帝乙在位，即便是昆虚侯胆子比之此时大上百倍，也不敢轻易的挑衅大商的威严。
　　昆虚府中，昆虚侯立身殿堂中，方脸圆目，高冠古衣，站在那里就宛若一座不朽的神山，永恒不动，镇压虚空。负手而立，一缕缕符文从他的长袍上浮现，望着眼前的三位重臣。
　　“启禀侯爷，东伯侯派人送来请柬，邀请侯爷前去参加盛会，传闻之中，是圣师云中子的亲传弟子姜子牙要成为东鲁的丞相，不过属下看来，定然不同一般，此时风云幻变，大商岌岌可危，不过还是拥有强大的底蕴。西伯侯起兵反抗，此时前往北镇，妄图一举平定西北，武成王率领大军，前往西岐，争夺的就是时间。此时东伯侯野心勃勃，定然也是产生了诸多想法，不过东夷之地，距离朝歌仅有一座关口，注定了要承受比之西岐更为强大的压力。这也是东伯侯一直以来，不敢产生野心的最大原因。想来此时获取了圣师一脉强者的支持，定然也要有自己的想法，这次召集四方诸侯，一同前往鲁域，还望侯爷慎重！”一位臣子缓缓道来，开口分析道。
　　“善才所言却是有失偏颇，东伯侯善待四方诸侯，姜家更是底蕴深厚，丝毫不逊色大商皇室，东夷之地二百镇诸侯，几乎尽数臣服东伯侯。而今更是获取了不少强者的支持，东鲁的力量更进一步，吾等若是辅佐东伯侯，日后也是从龙之功，获取无量功德。”旁边的一位将军模样的男子，开口反驳道。
　　“东伯侯有大野心，此时只剩下了南伯侯尚未作出自己的选择，东鲁之地，也是缺少直捣黄龙的力量，东伯侯定然会选择威逼南伯侯，平定东南，坐望天下，破五关，进兵朝歌，平定动乱，建立东鲁的政权，此时吾等也没有了其他的选择，除非放弃根基，否则一旦没有前往鲁域，日后定然会引动东伯侯的怒焰，以东伯侯的力量，绝非吾等可以抗衡的存在！”最后一位强者，目光转动，不由面露苦涩。
　　昆虚侯目光平静，从下方扫过，不由露出一缕笑意，开口说道：“姜家传承自神农皇，有大功德，理应执掌人族政权，此时本座倒是支持！姜家底蕴深厚，绝无覆灭之忧，昔日即便是人皇轩辕，而后的五帝传承，都是无法将姜家平定，此时的大商，定然也不会拥有那种力量，吾等也算是世世代代遵从东伯侯的号召，而今更是应当如此！”
　　昆虚侯一锤定音，直接选择了追从东伯侯起兵。昆虚侯目光深沉悠远，除非他选择放弃根基，否则定然无从反抗东伯侯的意志。东伯侯的触角，早已探入了东夷之地二百镇诸侯的每一个角落，也许此时只要他流露出反抗的意志，立即就会被彻底的推翻，重新立下新的一代昆虚侯。
　　东夷之地，二百镇诸侯，同样的一幕幕都在发生。二百镇诸侯之中，唯有极少数的诸侯选择了沉默，其他的诸侯尽数支持东伯侯起兵。
　　姜家的力量，早已伴随着大商的没落，传入了东镇二百镇诸侯中。即便是大商未曾没落，也没有几位诸侯敢于反抗东鲁的统治。
　　鲁城辉煌鼎盛，正是东夷之地的核心，姜家在此立下了根基，滨临大海，背靠东荒，这是一块富庶繁华的疆域，曾经人族的先祖，就是在此地崛起，建立了人族的根基。经过了历代东伯侯的经营，此地早已成为了一座不朽的神城，传闻之中，更是拥有着冠绝洪荒世界的防御力。
　　一道道烈焰光芒流转，古朴的城墙流动着晦暗的气息，美丽的大道符文，毁灭的力量不时之间从中传出。昆虚侯望着眼前高耸入云的鲁城，不由面露震惊之色，尽管不是第一次前来鲁城，他仍旧是心中充满着震动。这是一座不朽的神城，从神农皇传承至今，从未被攻破，也是人族的一座圣城。
　　三座高大的雕塑，在空中悚然而立，直插云霄，正是人族圣母紫竹娘娘，人族地皇神农，人族圣师云中子。每一座圣像，都是流动着光华，仿佛拥有着自己的灵性，庇护鲁城，永恒如一。
　　望着眼前的鲁城，昆虚侯心中有着一种直面凶兽的感觉，仿佛随时可以张开血盆大口，撕毁一切的阻挡，这就是东鲁之地的最强大力量。而姜家也如同鲁城一般，潜伏以待时机，横行天地。
　　“走，进去吧，须臾侯！”昆虚侯望了望身旁的须臾侯，微微点了点头，开口说道。
　　第一次前来鲁城的须臾侯，更是神色震动，久久难以恢复心神。
　　“昆虚侯，看来一切正如你所说，东伯侯的力量，绝非吾等可以想象的存在！”须臾侯点了点头，收回了自己的目光，一脸庆幸的开口说道。
　　此时的鲁城之中，一位位诸侯的降临，让此地热闹无比，不过却没有一位强者敢于在此地挑衅鲁城的秩序。
　　一位位姜家的战士，从姜家秘境之中走出，巡守八方。
　　一道道九彩的长虹，横跨鲁域，将整个东鲁包裹其中，彰显着东鲁的强势。
　　朝歌城中，帝辛抬头望向了东鲁的方向，不由神色复杂。


第595章 终南圣地，机缘降临
　　终南山中，古藤老树，犹若一座圣山，圣光弥漫，长虹贯日，古猿轻啼，宛若一方神话的世界，屹立东荒的大地，永恒不倒。一座座山峰，绵延不绝，犹若神龙起伏，在空中舞动。古老的藤条，遮掩住了太阳的光辉，一座座山峰，宛若最神奇的造化。
　　一座座仙宫洞府，在此地开辟，绽放着光华，流转着不朽的神性，云中子庇护一方，常常在此地开坛讲道，自然有着不少强者选择定居终南山。渐渐地，终南山也成为了东荒的一座圣地。虽然没有云中子亲自出面统领，也是一方不小的势力，更是诞生了一些强者坐镇，威压东荒。
　　双锏王，九剑王，黑木王，三位亚圣王者各自统领终南山的一方势力，鼎足而立，同时也是共同定下了终南山的秩序。三位可怕的王者，每一位都是威慑一方的强者，横行无忌，放入了此时的地仙界中，也是可以雄霸一方。
　　这一日，三位王者同时降临到了璇玑仙府之中，独身前来此地。
　　身着黑色的长袍的黑木王，却是一株先天灵木化形而出，本体强大无比，神力冠绝一方，却是一位灵族，未曾进去灵界之中。每一位灵族，一旦化形而出，可怕的天赋，会让他们近乎同阶无敌。黑木王头戴黑色的王冠，黑色的长袍飘落，静静的站在那里，就好似黑色的瀑布。
　　双锏王背后出现了一对金色的大锏，身材魁梧，宛若一尊巨人，足足有着百米之高，冷眸睥睨八方，黄金色的双锏，流动着不朽的神性，目光所到之处，甚至撕开了空间。不同于黑木王的深藏不漏，双锏王却是锋芒尽显，宛若金色的大日那般耀眼。双锏王，早已抵达了王者之境的巅峰，距离真正的无上君主之境，也不过是半步之遥，王者之中最可怕的存在之一。
　　就在这时，九道剑光从空中划过，每一道剑光都流动着不同的光华，九剑王，白色的长袍，冰冷的双眸，整个人都仿佛一把长剑的男子，降临了此地。孤傲的眼神，遗然独立，傲视寰宇。
　　璇玑仙宫猛然开启了一道大门，这是属于他们三位王者共同缔造的禁地，除了他们三个，没有任何的强者敢于踏入此地，否则就是挑衅他们的威严。定然要遭到他们的共同追杀，此时的地仙界，除去了圣人大教，甚少有可以同时抗衡三位王者极限的强者追少的势力。
　　“请！”
　　“请！”
　　“请！”
　　三声不同的声音，从三位可怕的王者口中传出，三道身影，同时一闪，没入了璇玑仙宫之内，三道巨大的王座，从仙府中升起。金色的王座，流动着光华，闪烁十方。
　　“轰隆隆……”
　　璇玑仙宫关闭了大门，玉色的流光从空中划过，三位望着同时望向了彼此一眼。
　　“姜师兄此时早已下山，吾等是否应该派遣手下强者前去支援一番？”黑木王长发披肩，半遮其面，双手敲响了椅边，不由凝声开口说道。
　　尽管姜子牙诞生的岁月远远少于他们，甚至修为与他们想必，也是天差地别，无从相提并论，但是姜子牙却是云中子的亲传弟子，而他们不过是在终南山听道的外门弟子，就凭这一点，他们就要尊称姜子牙为师兄。
　　道无先后，达者为先，这是在不同的师门的计算方法。同一门下而出的弟子，自然讲究地位的尊卑，姜子牙身为云中子的亲传弟子，先天就要比他们的地位高贵百倍千倍，除非他们想要离开终南山，自成一脉，否则他们注定了要称呼姜子牙一声师兄。
　　“老师曾经提到过，此番姜师兄就是封神的执掌者，也是那位传闻中道尊选定的封神之人，来日注定了要走上高位，谁也无法阻挡，即便是此时姜师兄甚至未曾抵达神人之境，也是如此！”九剑王睁开了双眸，一缕缕剑光划破了空间，神色冰冷的开口说道，让人难以看清他心中的真实想法。
　　“封神之人，玄门同样是有着一位，申公豹也是那位道祖选出的封神之人，此番争斗，定然要在玄门与蓬莱一脉之间展开，吾等真的要选择插手此事吗？”双锏王身上流动着黄金色的光芒，眉头微微皱起，声音宏伟嘹亮，具有极强的穿透力。
　　“除非吾等脱离终南山，否则定然要卷入这一次的争斗，身入劫中，才有机缘夺取造化，困守终南山，即便是日后苟且偷生，也难以寻找到一条自己的大道，无论如何，此番我都要出山了！”九剑王目光闪烁，仿佛望到了未来，连天的战火，焚烧了大地与苍穹，唯有从杀劫之中破道而出，才有一线机缘攀登巅峰。他九剑王，从未想过要永远的困守王者之境，他也想要成就巅峰，甚至如同诸天圣人一般，傲视天地众生。
　　一缕缕剑芒，从九剑王的身上闪过，早已抵达了王者之境极限的他，即便是潜心修行亿万年，都有可能一无所获，想要再次突破，需要的是机缘，而今封神之战，也许就是他的最大机缘所在。
　　机缘，只有自己主动夺取，才有可能真正的掌控。天地之间，从来没有任何真正的幸运儿，每一位强者的崛起，定然踩着无数浮尸白骨，付出了诸多的努力。即便是祖龙，也是舍命一搏，方才拥有了龙族的辉煌鼎盛。
　　“吾等修行无尽的岁月，早已看惯了生死，此时早已看不到了前路，即便是身为王者之境中最强大的存在，也无法遮掩吾等难以更进一步的事实，即便是没有封神之战，我也要身入灵界，闯荡八方，寻找自己的机缘了。老师曾经提及，只要未曾陨落，定然可以打破桎梏，吾等无数年追寻的道路，就在眼前，我也同样不会放弃。”黑木王口中传出了一声叹息，幽幽开口说道。
　　每一个生命，都有着自己的先天桎梏，每一种境界，也都有着自己的瓶颈，这也就是所谓的极限。一旦抵达了极限，任何的强者的经验，也都没有了作用，唯有自己，一朝顿悟，才有机缘打破极限，超脱。
　　这些道理，三位强大的王者，心中自然都是明白，不过过惯了高贵的生活，习惯了无边的权势，让他们再次重新历练，也是一个艰难的选择。就像让一个亿万富翁，让他们彻底的放弃财富，重新从一个乞丐做起，一步步再次抵达巅峰一样。
　　长久的沉寂，璇玑仙宫内的气息渐渐诡异了起来。
　　“昔日前来终南山求道，我也未曾想到过有朝一日，自己可以达到现在的境界，掌控大权，一言出，终南动。不过我依然是我，求道之途漫漫，虽百死犹未悔！”一缕锋锐的气息，从双锏王背后的黄金大锏中传出，嗡嗡作响，双锏王仿佛重新回到了那个背负双锏，前来终南山求道的少年。
　　“不错，不错，看来尔等三个，还是有希望更进一步的，日后若是可以渡过大劫，尔等便是本座的亲传弟子，传承蓬莱一脉的神通。尔等下山之前，可以前往蓬莱阁中，各自取走一件宝物，作为护身之用！”一道声音，猛然在璇玑宫中响起，仿若响雷，炸开了平静的水面。
　　“老师，竟然是老师，弟子盖琼参见老师！”双锏王金色的双眸，神光乍现，不由跪倒在地，恭敬的开口说道。无尽的岁月，他们的最大追求，就是真正的成为终南山的弟子。
　　“老师，老师终于出现了！”黑木王同样是面露欣喜的神色，尽管他们也是在终南山求道，却也从未想过有朝一日，可以真正的成为云中子的亲传弟子，时间的流逝，更是让他们心中的幻想破灭。
　　云中子从在终南山立下道场开始，尽管经常在终南山传道，却也未曾真正的收过弟子，直到地皇神农真正的拜入了云中子的门下，云中子才拥有了第一位弟子，甚至天皇伏羲，都是仅仅得到了云中子的指点。
　　而后漫长的岁月，云中子再次恢复了昔日的样子，未曾收过任何的弟子。姜子牙拜入了终南山中，让他们再次升起了一线希望，不过也是渐渐破灭。
　　而今云中子亲自传音，让他们三个，都是陷入了欣喜之中。机缘，这才是真正的机缘，他们明白，错非他们刚刚做出了正确的选择，此时也难以获取云中子的认可。
　　“吾等定然遵从老师的法旨，辅佐姜师兄成就道果，日后希望可以有机缘，服侍老师左右，常伴终南山！”九剑王冰冷的双眸，也是流动着无尽的欣喜，蓬莱一脉实力冠绝洪荒世界，弟子人数却是始终极为稀少。同样的，能够拜入蓬莱一脉的，从未有过任何的弱者，定然拥有着无尽的造化。
　　“尔等无需多礼，这些年，你们也辛苦了！”云中子的身影，出现在了璇玑仙宫之中，虽然仅仅是一道元气所化的虚影，仍旧是拥有着一股无敌的气势，这就是真正的至强者，身躯融入了大道，亘古长存。
　　“老师尽管放心，只要吾等未曾陨落，定然不会让任何的强者伤害姜师兄！”双锏王望着眼前的云中子的身影，双眸流动着恭敬的神色，开口说道。
　　“嗯，劫难劫难，何尝不是一种机缘？昔日为师也是从卑微一步步崛起，最大的幸运，也就是遇到了你们的师祖，镇元圣人！”
　　东鲁之地，此时却是陷入了狂喜之中，一位位诸侯的降临，让这场盛会，充满着喜悦的气息，宽宏而又浩大。


第596章 强者如云，王者威势
　　“天都侯，修炼天都道法，凝练了天都之城，他竟然也来了，没想到他也会支持东伯侯起兵，太不可思议了。”一位神人，望着空中转动的神城，面露惊骇的神色，不由自主的开口说道。
　　“昆虚侯，枯寂侯，天陨侯，三位也是一同降临了，昆虚神体，乾坤幻变，万法成虚，秉承了可怕的血脉而生的昆虚人族，枯寂侯，寂灭天地，双树枯荣，枯寂一出，万物凋零，天陨侯，神秘而强大的存在！”三道光芒从空中划过，正是昆虚侯，枯寂侯，天陨侯，每一位可以封侯的强者，都是神人之中最巅峰的存在，距离亚圣之境，也不过一步之遥，甚至一旦步入亚圣之境，也是其中最可怕的人物之一。
　　“昆虚侯，你也来了！”一位身上长有黄金色的毛发，犹若金色巨猿的男子，手中握有着金色的长棍，金色的光芒转动，朗声开口说道。
　　“原来是金元侯，等盛会结束，吾等还是需要聚上一聚！”昆虚侯神色淡然，双眸中流露出一缕异色，他也未曾想到金元侯会前来此地，金元人族，一向隐世不出，甚少有族人在外行走。金元一族战斗力极为强大，领悟了五行之金，正是人族五行一脉最强势的一族，攻击力犀利无双。不过每一代都会有一位金元侯在外行走，甚少插手地仙界的诸多纷争。
　　“昔日东伯侯曾经于我有大恩，不得不报，至于皇朝更替之事，与金元一族概无关系！”金元侯仿佛看出了昆虚侯心中的疑惑，自言自语一般的开口说道。五行人族，开创了五行圣地，拥有着五位人族的老祖坐镇，自然不会轻易的插手地仙界的纷争。
　　“嗯，竟然是三位王者降临？”金元侯双眸斗光冲天，手中的金色长棍横空而落，望向了苍穹的深处，虚空之中。
　　“三位道友前来此地，本王倒是有失远迎，还望莫怪！”东伯侯的身影，出现在了空中，头顶一座神鼎悬浮，烈烈神火在疯狂的灼烧，火红色的长袍，流动着烈焰之力，东伯侯双眸平静，丝毫不为所动。即便是王者，也难以撼动姜家的根基，否则姜家早已破灭无数次，难以传承至今。
　　“东伯侯无须多礼，吾等三位秉承老师法旨，前来相助姜子牙师兄一臂之力，若有打扰之处，还望莫怪！”背负黄金大锏，闪烁着黄金色的流光，双锏王面露笑意，微微点了点头，缓缓开口说道。他的心中，不由对于有些感慨，姜家两代人都是成为了云中子的亲传弟子，无论是地皇神农，还是姜子牙，都不过是他们的晚辈而已。地皇神农，早已超越了他们无数倍，而今姜子牙更是拥有大气运，大机缘，日后超越他们，指日可待。他自然不想因为此时的自大，给姜子牙留下不好的印象，姜家，在他的心中的地位，也是节节攀升。即便是他拜入了云中子门下，也要称呼姜子牙为师兄。
　　“原来是双锏王，九剑王，黑木王，他们三位坐镇终南山，没想到也要插手此事了，看来终南山那位，是铁了心要支持东伯侯崛起了！”金元侯双眸精光一闪而逝，不由缓缓开口说道。三位王者之境极限的强者，即便是一位亚圣君主之境的存在，也难以将之一同斩杀。极限，每一位抵达了极限的强者，都拥有着无穷的手段，甚至可以越级挑战，否则也无法成为极限。
　　“双锏王，手执黄金大锏，曾经斩杀了不止一位王者，甚至覆灭了一些强势的宗门大派，深渊王，就是陨落在了他的手中。看来东伯侯，也并非真的没有机会成就霸业，只要有着终南山那位的支持，东伯侯的背景，丝毫不弱于大商和西岐了！”昆虚侯微微点了点头，一直以来，他都是无法确定东伯侯是否获取了一些势力的支持，这也是他有些犹豫是否要前来此地的最大原因。没有背后圣人之境的支持，即便是立足了洪荒世界，也要转瞬即灭，这就是圣人的力量。
　　不过拥有了终南山人族圣师的支持，虽然不是圣人，比之一些圣人的来历，还是要可怕了很多倍。
　　“大风起兮，谁也无法逃脱！”天陨侯英俊的面容，出现在了空中，双眸流动着热切的光芒，圣人教派，注定了也要经历劫难。
　　“这是一场大劫，也是一场造化，成王败寇，古来都是如此，胜者为王，夺取造化，这就是宿命的轮回，注定了要经历，这也是吾等的机缘！”枯寂侯瘦弱的身影，临风而立，仿佛一座丰碑，历经无尽的风霜，依然笑傲。
　　“走吧，东伯侯的崛起，注定是势不可挡，传承了地皇的血脉，也该拥有一份机缘了，五帝传承，几乎尽数被轩辕血脉夺取，又有几人记得昔日地皇的功绩？神农尝百草，只为人族的传承，甚至差点客死他乡，难以回首。昔日姜家公主，都是遭逢小人算计，差点神魂俱灭，错非圣师出手，也许将会是一场大劫难。”昆虚侯微微点了点头，心中不由回想起昔日的地皇神农，那是一位真正的人族皇者，率领人族踏上了巅峰，虽死无悔，百折不挠，屡次遭逢劫难，从未屈服。
　　“地皇的威严，也是时候重新建立了，风云幻变，姜家传承了无数年，还是有着一些强者的，那可是一些历经皇朝更替的古老存在，甚至有的曾经在神农皇麾下效力。”天陨侯心中也是明白诸多隐秘，第一代天陨侯，尽管早已陨落，也是曾经东夷之地的强者，曾经追随过炎帝后裔血战轩辕部落。
　　“风云四起，终南山下来了三位王者，看来此番盛会，也许会有一番波折！”昆虚侯望着空中转动的神鼎，不由开口说道，旋儿摇了摇头，仿佛感觉自己的这个想法十分可笑。此时东伯侯气势大增，又有几人敢于挑衅东伯侯的威严？
　　“看来吾等注定成不了主角了，谁让来了几位王者呢？”天陨侯仿佛有些无奈的开口说道，双眸却是流露出一丝笑意。天陨侯一向都是姜家的支持者，而今看到了姜家的兴盛，更是让他对于未来充满着信心。


第597章 黑暗序曲，远古人族
　　三道强横的气息，在空中交织，宛若逆天的阵纹，在空中划过，每一尊王者，都是领悟了法则的存在。法则，古老而神秘的名字，甚至现在的地仙界中，早已丧失了法则的传说，那是神人都不能涉及的领域，属于王者的专属神通。
　　法则永恒，一道法则之光，甚至可以横扫诸神，参悟了规则的神人，凝练了神格，而又无法抗衡法则的力量，那是一种永恒。如果说法则是根本，那么天地规则就是皮毛。王者之境的存在，可以逆转天地规则，让火可以成冰，让水可以燃烧，这就是可怕的亚圣王者。
　　神人与天地同寿，与日月同辉，而亚圣王者，却可以主宰神人的生死，领悟了天地规则，凝练了神格，成就了神人之身，也无法抗衡法则的力量。
　　三道身躯，尽管没有多么高大雄伟，却犹若空中的大日一般，谁也无法遮掩那种无敌的光辉，这就是王者。
　　亚圣封王，横扫诸天。
　　一位王者，领悟了永恒的法则，极难陨落，甚至可以某种程度上而言做到了真正的永恒不灭。若是一位王者想要脱身而去，即便是一位亚圣君主，领悟了天道的存在，也要感觉到棘手。
　　诸神的荣耀不容亵渎，诸王的荣光却是永恒普照天地。
　　甚少有王者出现的地仙界，一下子蹦出了三位王者，震慑了诸多心中仍旧是存在着野心的诸侯。一位王者，就可以将他们的领域横扫，让他们的家族尽数诛灭。
　　不少的强者，心中更是明白，这三位王者，并非最普通的那种王者之境的亚圣，而是实实在在王者之中最巅峰的存在，傲视诸王。
　　“天命东伯侯，看来一切早已注定，西伯侯的一切努力，最终都将化作泡影，东伯侯才是天命的真主，秉承了神农皇的血脉，注定了要走向巅峰。”一位老者模样的男子，微微摇了摇头，收起了面前的卦铺，叹息着开口说道。
　　“三位王者镇压，一切的阴谋诡计，都将化为虚无，任由奇谋百变，也抗衡不了王者的力量！”一位身着长袍的强者，有些感慨的说道。王者镇压，谁敢轻易的挑衅？
　　“也许这次盛会，将会掀起最惨烈的争斗，王者的搏杀，至尊的陨落，都会再现，一位位古老的传奇，也要饮恨。烽火连天，太古远古的战乱时代降临，这是黑暗的序幕，每一次黑暗的降临，都是掀起了无尽的波涛，即便是亿万年逝去，也难以遮掩昔日的残酷搏杀。”神典侯面露悲哀的神色，熟读各种隐秘，通晓古今之事，他曾经无数次为太古，远古时代的癫狂感到震惊，不可思议，那是最大的劫难，也是智慧生命的悲哀。
　　生死搏杀，甚至不知道为了什么，最简单的杀戮，横行整个世界，没有一处是安宁之地。盛会的背后，遮掩不了熊熊的野心，神典侯一双智慧的眼眸，仿佛看到了未来的战火，看到了接连陨落的强者，一位位傲视的人杰再也无法称雄，甚至整个地仙界的文明都要凋零。
　　“战乱，带来的只会是深深地悲哀，不过吾等却是难以阻挡这种趋势，希望这次大劫，可以在掌控之中，至少那样子会少死很多人！”神典侯不由将目光望向了极乐世界的方向，极乐大教，那是圣母建立的无上大教，称雄东海，也许那里会是一片净土，除非战火燃烧到了东海的上空，否则无人敢于挑衅极乐世界的力量。
　　“嗷！”
　　九声异兽的嘶吼，从远方传来，每一只异兽都有着百米之高的身躯，流动着神性的光辉，这是真正的神兽，可以与神人争锋，而今却是成为了坐骑，为他人拉车。
　　“落羽王，海外孤岛强大的人族血脉，相传昔日也是远古人族的分支，而后落入了海岛，昔日远古之战留下的强大后裔，没想到他竟然前来了此地，也对，昔日神农皇称霸九天十地，为人族至尊，诸多人族共同朝拜，即便是一些强大的人族传承，远古的人族，也是共尊神农为皇。”一位目光深沉的强者，望着空中飘落的洁白晶莹的羽翼，不由神色一动，想到了一些远古记载的秘闻。
　　远古人族征战四方，皇天崛起，先贤辈出，甚至上伐九天，也为人族留下了不少的后手，即便是战败，也能让人族传承下去，一些远走海外的人族，正是来源于此。
　　“远古先贤尽数被封印，远古的人族更多的被放逐在了世界之外，丧失了诸多传承和血脉的人族，也难以真正称霸地仙界，只能在圣人手中挣扎。”落寞的神色，出现在了一位人族的强者眼眸深处。
　　圣人，才是这个时代的主角，一切的执掌者。
　　人族虽然号称天地之主，不过作为人族的强者，他们还是深深的明白，人族没有足够的力量摆脱诸多圣人的掌控，甚是要依附一些圣人大教，求取生存。皇朝的更替，王侯的传承，背后都是有着圣人大教的影子。
　　“多日不见，姜世兄风采依旧，烛照寰宇，看来姜家再次雄霸天地，也绝非幻想，不过海外也并非平静，还望姜世兄多多留意！”沐浴在神光中，落羽王从辇车中走出，背后一对羽翼闪动，银色的双眸充满着一股傲气，这种天然的傲气，并不让人反感，仿佛是来自灵魂的高贵，亲切而自然。这是天生的气质，落羽一族，天地的宠儿，传闻之中甚至有可能秉承了强大的凤凰一族血脉而生。
　　“昔日轩辕圣皇的影响力依然存在，更是有着圣皇血脉在海外支撑，即便是吾等，也难以真正的获取全部的力量支持。”落羽王头戴王冠，微微摇了摇头，开口解释道。地皇神农的确是人族共尊的皇者，轩辕圣皇同样是如此，甚至五帝传承，大部分也都是轩辕血脉，这让轩辕圣皇的影响力丝毫不在神农皇之下。
　　人皇轩辕，修行了御女心经，精通阴阳交合之术，传下的血脉甚多，即便是此时的大商皇室，都有着一些人皇轩辕的血脉。
　　东伯侯双眸流露出了然的神色，人皇之事，微微点了点头，人皇之事，却非他们可以轻易议论的。人族三位圣皇，天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕，秉承了天地人气运，每一位都是对人族有大功德，即便是站在了轩辕后裔的对立面，也不意味着他们可以轻易的亵渎圣皇的威严。
　　“落兄无需多礼，即便是凭借自己的双手，吾等也可以开创自己的盛世，先辈的荣耀，就是需要吾等来超越。”东伯侯意气风发，雄才大略的他，心中拥有着自己的理想。
　　“还是再等一等吧，估计那几位，也有可能降临，虽然姜师兄并不喜欢，还是需要招待一番，毕竟，只要可以争取到他们背后的支持，大业可期。”落羽王目光转动，望向了东海的方向，孤悬海外的一些人族，虽然看似人数稀少，却拥有着最强大的一些传承，直接来自远古人族强者的一些秘法神通，让他们拥有了不可思议的战斗力，直追远古人族。其中的一些巅峰存在，也有一些接触过人族的远古先贤，秉承了先贤秘术，让他们传下了一些强大的势力。
　　“铛！”
　　落羽王话音刚落，一声钟鸣，从远方传来，响彻晴空，宛若黄钟大吕，振聋发聩。
　　“钟鼎王！”


第598章 形式危急，蠢蠢欲动
　　“没想到钟鼎王竟然也来了，希望待会不会发生争斗，否则吾等的使命，也许就要丧失了，先贤曾经立下了规矩，不让吾等插手洪荒世界的争斗，人族的皇朝更替，难道他们真的要舍弃先贤的法旨？违背了先贤的意志，定然要遭逢大劫，这也是人族的劫难。”落羽王银色的双眸流露出一缕担忧的神色，落羽一族，也是海外人族中最强大的力量之一，秉承了远古人族先贤的使命，他们就是要守护人族，不受外来的侵袭，而今却有一股力量，想要推翻先贤的法旨，建立自己的皇权，称霸人族，这是他们不希望看到的事情。落羽王前来东鲁，更多的是希望姜家可以阻止这种可怕的事情发生。
　　海外人族，自命高贵，直接传承了远古人族的神通，而今更是看不起拜入诸多大教的人族。岁月流逝，先贤的影响力渐渐消退，一些人也是诞生了自己的野心，想要入主人族。
　　“吾等秉承了人族先贤的血脉，此时人族陷入了劫难，自当进入其中，主宰人族的命运，迎回人族被放逐的先贤，重新建立人族的辉煌盛世！”
　　“笑话，人族，吾等才是最纯正的人族，秉承了最强大的人族血脉，而今是时候入主人族了！”
　　“先贤将吾等留在了此地，就是为了等到人族出现劫难的时刻，让吾等力挽狂澜，避免更大的灾难降临，让人族如同巫妖二族一般彻底的陨落！”
　　……
　　落羽王脑海中不由划过了海外流传的诸多流言，错非拥有着一些巅峰势力的推动，这种流言，定然无法在海外流传。落羽一族，心中有着深深的担忧，一旦海外人族丧失了最后的束缚，定然是一种最可怕的灾难。
　　而钟鼎王，就是这种言论的最大支持者，一直以来，游走各方势力，试图劝说共同入主人族，成为人族真正的皇族。
　　一想到可能出现的可怕局面，就让落羽王不寒而栗。
　　落羽王心中明白，人族的根基，就是强大的繁衍力，无尽的创造力，潜力无限，若是一旦拥有永恒高高在上的皇族主宰一切，定然会是人族灭亡的起源。
　　“姜世兄，看来有些人早已急不可待了，甚至不惜亲自降临，谁知道他的背后，又有多少位强者的支持？如果，我是说如果，真的到了那一天，希望姜世兄可以代领姜家，阻止这种可怕的事情，此时的流言甚多，早已无法遏制诸多的野心。”落羽王面露无奈的神色，望着空中神色平淡的东伯侯，不由微微躬了躬身子，神色凝重的开口说道。
　　昔日神农皇，从未想过要让姜家成为皇族，世世代代传承，后来虽然有姜家立足东夷之地，也未曾真正的想要入主人族。神农皇的后裔，也是如此，秉承了神农皇的意志，只为守护人族而存在。
　　而人皇轩辕，却是有大野心，想要自己的后裔，永恒的主宰人族的变换，这也是他们不能认可轩辕后裔的最大原因。同为圣皇，却仍旧是有着不同的做法。
　　姜家的出现，不过是一个意外，正是神农皇的亲女遭逢劫难，而后才有姜家的出现。虽然孤悬海外，这些秉承了远古人族血脉而生的人族分支，也是时时刻刻关注着人族的走向，暗中守护着人族。诸多的隐秘之事，他们更是知之甚深。
　　姜家背后拥有着蓬莱一脉的支撑，这让一些人看到了平定那种野心的机会。落羽王前来此地，就是为了获取姜家的支持，重新遏制海外的一些野心，让一切重归过去，遵守远古人族先贤的法旨。
　　“钟鼎王，紫电王，巽风王，就是他们想要重新入主人族吗？”黑色的长发，从空中垂落，东伯侯面色微微阴沉了起来，他也未曾想到，形式会迅速恶化到眼前的局面。他原本想要彻底的终结地仙界的诸多争斗，而后再去遏制某些人不切实际的危险想法。而今看来，却是他有些理想化了，低估了形式的变换。
　　“早已有了不少的强者，为他们摇旗呐喊，而他们也不过是冲在前面的小卒子，背后定然有着几位老祖的影子，吾等只能不断的平息，而今动乱降临，甚至有可能要不得已采用最后的手段了。”落羽王神色有些黯然之意，海外的形式，也绝非他想象中的那般轻松如意。落羽一族，的确是海外人族巅峰的势力之一，不过也难以抵挡那种暗流涌动，越来越多的人拥有了野心，想要成为皇族，想要高高在上，这是他们也难以抗衡的趋势，甚至是潮流。
　　“看来有些人真的堕落了，需要清理一番了，否则那才会是人族真正的劫难。”东伯侯神色凝重的点了点头，仿佛看到了最危急的形式，一旦海外的人族尽数入主大陆，那将会是人族有史以来最大的劫难之一。
　　“铜古老祖，青阳老祖，也开始联手了，没想到他们也会拥有如此之大的野心，他们可是真正的远古人族，追随先贤的强者，而今也走到了这一步。”落羽王神色复杂的说道。铜古一族，青阳一族，都是海外最强大的人族势力之一，丝毫不弱于落羽一族。
　　“伯侯无需多虑，岁月流逝，定然会有一些人拥有无尽的野心，不过是早晚之事而已，遇到了，就要迎难而上，将问题彻底的解决，不要给后辈留下大难题。”姜子牙的身影，出现在了空中，他的背后，跟随着三位可怕的王者，谁也不敢小视。
　　轻捋白须，姜子牙犹若迟暮的老者一般，唯有婴儿般的面容，智慧的双眸，奇特异常，让任何人不敢小视于他。
　　“看来姜家需要前往海外一行了，彻底的解决海外的争端，才能够全力的结束这场动乱，无论是西伯侯，还是帝辛，都是野心勃勃之辈，混乱的时代，将要降临。”东伯侯有些感慨的说道，他也未曾想到，此时竟然要出兵海外，终结某些人的野心。
　　“如此多谢姜世兄之助，希望可以化解这场争端。”落羽王眼眸一亮，不由开口说道。
　　“海外之事，定然需要伯侯走上一遭，才能终结，此番东夷之地，二百镇诸侯会首，也是解决此事的最佳时机，还望伯侯莫要错过。”姜子牙面露一缕了然的神色，开口说道。
　　“姜桓楚，你好大的胆子，竟然敢在此时聚集诸侯，难道想要违背姜家的祖训吗？”钟鼎王高大的身影，出现在了空中，双眸充满着杀意，望着眼前的东伯侯，不由怒吼道。钟鼎齐动，震慑诸多强者，钟鼎王身躯流转着一股强大的气势，毫不遮掩的压在了鲁城上空。
　　“不错，姜桓楚，此时俯首认罪，尚有一线生机，否则等吾等将你擒下，看你如何面对神农？”紫色的闪电，划破当空，紫电王的身影，从虚空中走出，面色阴沉，仿佛隐藏着雷霆之怒，周身的法力更是源源不断的转动，仿佛一个不对，立即出手，将东伯侯擒下。


第599章 王者饮恨
　　三位王者一同现身，钟鼎王，紫电王，巽风王，气息连为一体，压向了整个鲁城，一道道法则的符文，在空中转动，将空间凝固，谁也无法直接划破空间离开此地，锁定了空间，三位王者一同将目光望向了东伯侯。
　　“三位道友还是收敛一下自己的气息，否则待会大祸临头，对你们而言，并非好事！”一道道光幕，从鲁城上方出现，挡住了三位王者可怕的气势，姜子牙不由眉头微皱，面前出现了一面神旗，一朵朵金莲浮现，挡住了三位王者的气势，姜子牙开口劝说道。
　　“就凭你？一只蝼蚁罢了，甚至没有达到神人之境，也敢如此和本王说话，给我滚下去！”巽风王冷眸睥睨，遮天大手从空中划过，奇快无比，抓向了姜子牙所在的方向，像是要将他一下子直接捏死，化作灰烬。可怕的王者，凌厉的攻击瞬间打出，蕴藏着法则的力量，永恒不灭。
　　“找死！”一声冷哼，从姜子牙身后传出，金色的大锏，从空中打落，直接将巽风王的攻击破除，更是携带着一往无前的气势，杀向了巽风王，大锏横空，洞穿空间，所向披靡，这是最可怕的含怒一击。
　　“砰！”
　　一声炸裂之音，在空中响起，钟鼎王，紫电王甚至没有来得及做出任何反应，巽风王就被直接打出，洞穿了神体，一滴滴金色的神血从空中滴落。
　　双锏王的身影，挡在了姜子牙面前，冷眸望着眼前的两位王者，可怕的气息，从他的身上爆射而出，不似刚刚那般含而不漏，宛若大海的波涛，携带着他的愤怒，卷向了钟鼎王，紫电王。
　　“双锏王，竟然是他，姜世兄倒是好运气，竟然可以得到他的相助！”落羽王面露震惊的神色，他也未曾想到出现的会是这样一位可怕的王者。在他到来的时候，三位王者，早已收敛了自己的气息，宛若平凡人，无法引起任何的注意力。而落羽王一直将注意力放在了东伯侯的身上，却也未曾刻意的关注其他的人。
　　“黑木王，九剑王，他们三位竟然一同下山了？”落羽王目光转动，望向了姜子牙身旁的剩下两位强者，不由瞳孔猛然一缩，难以置信的望向东伯侯，开口说道。
　　东伯侯面露一丝苦笑，微微摇了摇头，即便是他，面对三位王者之境的极限强者，也要小心翼翼，不敢轻易得罪，以礼相待，他倒是希望那三位会是他的手下。不过即便不是，也定然会相助东鲁，这让他心中不由一松。
　　“双锏王息怒，吾等并非想要冒犯您的威严，还望恕罪！”钟鼎王头顶出现了一尊古朴的铜钟，艰难的抵挡着双锏王可怕的气势，呼吸都是有点不顺畅，开口解释道。
　　“还望双锏王莫怪，巽风王也是无心之失！”紫电王周身转动着紫色的闪电，也是开口解释道，他可不希望与一位王者之境最巅峰的存在交战，那样子即便是他有十条命，也要陨落。
　　双锏王目光阴沉，眼中杀机暴露，在他面前出手，这是对他最大的挑衅，若是姜子牙出现了任何差错，他定然是百死莫赎，难以挽回。
　　“好一个无心之失，本王多年不出，看来早已忘记了本王的威严，本王也需要无心之失一下！”双锏王背后双锏嗡嗡作响，一步跨出，威压四海，双眸冷然的望着眼前的三位望着，封锁了四周的空间，只要修为没有超过他，就无法真正的破开。
　　凝固的气息，让三位王者都有着窒息的感觉。
　　“双锏王，你也并非可以无敌，巽风老祖，也绝非易于之辈，还是希望可以化解这段因果，吾等定然送上让您满意的答复。”钟鼎王神色幻变，不由凝声开口说道，隐隐之间，提到了另一位可怕的存在。论及出身，巽风王，紫电王，都是来自海外强大的人族中，甚至有着不低的地位。而巽风王更是巽风一族老祖的嫡孙，横行无忌，而今却是犯在了双锏王的手中。
　　“巽风老祖？凭借他的名号，还不至于让本王改变想法，本王想要杀谁，从来不需要顾虑其他人的想法！”双锏王面色猛然一沉，背后的黄金双锏同时射出，金锏贯日，双锏王身躯暴涨，化作百米巨人模样，迸发了无尽的神力，化作金色的海洋，压向了对面的三位王者，以一敌三！
　　王者之躯，以法则铸就，举手投足之间，携带着法则的余威，横扫十方，破灭千秋，此时的双锏王，更是将自己的力量发挥到了极致。
　　“砰！”“砰！”
　　接连两声撞击，在空中出现，钟鼎王头顶法则凝聚而出的神钟破灭，身影倒飞出去，口吐精血，紫电王更是直接被打碎了半边身躯，口中发出了尖锐的惨叫声。
　　双锏王金色的双眸，望向了后方的巽风王，冰冷的杀机爆射，狂暴，火爆，疯狂，这才是真正的双锏王，即便是亿万年修心养性，他仍旧是那一位性格狂暴的雄伟王者。
　　高高举起了手中的双锏，贯穿日月，双锏王毫不犹豫的杀向了巽风王。
　　巽风王眉宇之间出现了一缕慌张，即便是骄狂如他，直面死亡的威胁，还是忍不住口中发出了一声尖叫。巽风王也不愧是一位王者，旋儿面露刚毅的神色，身躯猛然暴涨，燃烧了自己的神魂，口中吐出了一道玉符，化作虚影，迎上了双锏王的攻击。
　　“巽风古阵，逆转乾坤！”巽风王口中传出一声暴喝。这是一枚巽风老祖偶然获取的玉符，神秘而又强大，甚至可以在关键时刻保住自己一命，以命易命。却是被巽风老祖赐予了巽风王，希望他可以在危急时刻，求得一线生机。
　　“砰！”
　　清脆的裂声，从空中传出，一道道巽风从虚空吹出，粉碎神魂，无孔不入，双锏王手中的黄金大锏横空击落，将挡在面前的玉符化为灰烬，目光阴沉的望着远方逃逸的巽风王。
　　“盖师兄，不要追了，等吾等降临海外，毕其功于一役，巽风王离去，也让他们知晓吾等即将降临，不怕他们聚集在一起，就怕他们隐藏在黑暗之中，只要将他们引出，定然可以将之斩杀。”姜子牙神色不变，开口说道，一副胜券在握的模样，只要可以将隐藏在背后的诸多强者引出，那就达到了他的目的。
　　他甚至可以想象到，离去的巽风王，定然会在海外掀起万丈波涛，激起诸多的怒焰，那样子，才会有一些强者真正从黑暗中走出，暴露出自己的野心。
　　“既然姜师兄如此安排，看来也是有着自己的谋划。”双锏王停下了自己的身影，双手朝着前方猛然一抓，钟鼎王和紫电王便落入了他的双手之中，被他彻底的封印。
　　“巽风王可以逃脱，不过尔等还是留下吧！”双锏王将两位王者丢到了东伯侯的面前，他的心中，还是隐隐有着怒焰，错非最后时刻，巽风王用那道玉符，替换了自己的位置，脱身而去，他定然可以同时将三位王者留下。
　　“盖师兄不必多虑，此番前往海外，将巽风一族，尽数降服即可，不要说巽风王，就是巽风老祖，也不能违逆人族先贤的法旨。无论是谁，都要付出代价。”姜子牙双眸流露出一缕可怕的杀机，仿佛瞬间冻结了四周的空间，无论是黑木王，还是九剑王，都是神色有些惊讶的望了一眼姜子牙。
　　“先行召开盛会，前往海外，平定动乱。”东伯侯大手一挥，朗声开口说道。
　　“既然如此，我即可回转落羽山，恭候东伯侯大驾！”落羽王眉宇之间流露出喜悦之色，朝着东伯侯拱了拱手，开口说道。
　　“落兄请便，吾等不日前往海外，希望到时候可以缓解海外的压力，将劫难彻底的化解，平定动乱。”东伯侯明白落羽王此时心中的想法，急切的想要回归海外，做好充分的准备，迎接大陆强者的降临，以防出现不利的事情。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　……
　　“铛！”
　　接连九声钟鸣响起，盛会开幕，东伯侯的身影，出现在了王座的上方。


第600章 帝都风云，帝乙后手
　　大商帝都，朝歌城陷入了可怕的沉寂，仿佛丧失了所有的生机，传承了无数年的帝都，本应是地仙界最繁荣的神城，而今却是陷入了冰冷森严的守备中，一位位大商的战士，立身城墙，守护朝歌。
　　帝都朝歌，屹立无数年风雨而长存，这里是整个地仙界的核心，随着一代代商皇将重心放在了东南方向，镇压东伯侯，南伯侯，也让西伯侯趁机崛起，可能这也是历代商皇从未想到过的事情吧。
　　历代西伯侯，北伯侯，都是大商皇室的忠实拥护者，至少表面上是如此，甚至瞒过了历代的商皇，让他们放心的将重心放在了东南。而今西岐崛起，毫无疑问是狠狠的抽了历代商皇一耳光，西伯侯同样是野心勃勃，甚至比之其他的众多诸侯，拥有着很深的谋划。
　　凝聚九九八十一条地脉神龙，逆转气数，夺取造化，吞噬天下，成就诸龙朝拜之象，不断的汲取气运，为西岐的霸业，奠定了根基。而今西岐大势已成，根基稳固，想要将之彻底覆灭，这是雄才大略的帝乙都未曾做到的事情。不管如何，西岐挡下了帝乙的攻伐，而今帝乙逝去，帝辛登基，西岐更是肆无忌惮的争夺疆域，将兵锋指向了北伯侯。
　　武成王率领大军出击西岐，此时仍就是在不断的行军，远离了西北之地的朝歌城，即便是武成王亲自率领，也要需要漫长的时间，才能真正的抵达西岐之地。数百万大军，聚集了大商朝中诸多精锐的军队，甚至每一位都是可以称为天才。战斗力也是冠绝诸多大商军队，拥有着悠远的传承，经历无数的风波而长存。
　　帝辛坐镇朝歌，傲视八方，却也成就了困龙之势，被四方诸侯威逼，难以动弹，真正的舒缓出自己的双臂，强势的派遣武成王攻伐西岐，就是想要撕开一条道路，打破僵局，树立大商的威信。
　　只要可以将西伯侯彻底的斩杀，平定了西岐之地，任由其他的诸侯野心勃勃，也是只能蛰伏，不敢挑衅大商的威严。一道道念头，从帝辛的脑海中划过，轻轻的敲击着龙椅的边缘，清脆的响声，传入了他的耳中。
　　众神殿出现在了帝辛的面前，一道道符文闪烁，一位位大商的英灵再现帝宫中，帝乙的身影，出现在了帝辛的面前，面色有些苍白无力。
　　“不知朕应该称呼你为帝俊呢，还是帝辛呢？”帝乙双眸流露出一缕精光，声音有些孱弱无力，开口问道。
　　“还是称呼我为帝辛吧，我也很喜欢这个名字，不管前世如何，这一世，我就是我，斩断了一切的因果纠葛，这一世我想要的就是踏足巅峰，昔日帝俊无法做到的事情，我却是有机会做到。”帝辛背后浮现了一只腾空舞动的三足金乌，仿若一轮金色的大日，照耀着每一个角落。
　　“既然如此，你也算是流淌着大商皇室的血脉，传承了这件众神殿，也是应当之事，不过朕还是要劝你一句，切莫太过违逆天地的意志，否则定然会遭逢大厄，有时候，隐忍一时，换的日后的机缘，也并非不可忍受之事。”帝乙苍白的面容，出现了一缕潮红。
　　“咳咳，既然你承认自己是商皇，也要支撑起整个大商，困龙之势，并非不可破解，昔日历代商皇，哪一位不是雄才大略？朕虽然没有什么功绩，也能为你扫除大敌，朕彻底陨落的时候，也是东伯侯丧命的时刻。”一缕凌厉的光芒，从帝乙的身上传出，仿佛他再次回到了昔日的峥嵘岁月，料事如神，执掌天下大权。
　　“东伯侯，才是大野心的强者，相比较而言，西伯侯虽然号称算尽天地，也难以参悟帝皇之道，帝皇之道，王道与霸道交融，才是真正的帝皇之道，西伯侯的路，走偏了，注定无法成为一代人皇。而东伯侯，无论是血脉还是自身的资质，都是上上之选，甚至真正的获取了姜家的一些古老存在的支持。若是朕可以多活一些时日，或许可以将之彻底镇压，不过天意如此。天地动荡，东伯侯也就获取了最佳的借口，说服一些姜家的古老存在的支持，让他们彻底的支持他，从而拥有称霸天地的资本。东伯侯一直隐藏的很深，很深，错非机缘巧合，朕也无从发现蛛丝马迹。不过天佑大商，还是让我发现了东伯侯的野心，从那时候开始，朕就开始算计东伯侯，寻找各种方法，想要将东伯侯彻底斩杀，那时候东伯侯根基已成，更是拥有姜家的传承至宝护体，朕没有找到任何的机会。同样的，朕也没有贸贸然的出手，害怕惊动了东伯侯，丧失了最佳的机会。终于还是让朕等待了，以命搏命，朕假借你的名义，让东伯侯的嫡女嫁入大商，就是为了算计东伯侯。即便是陨落，朕也要拉着东伯侯陪葬，为你扫平大敌，为大商平定最后的隐患。”帝乙不由哈哈大笑，神色有些癫狂，身影闪动之间，没入了众神殿中，唯有在众神殿，才能遮掩他的气息。
　　望着神色癫狂的帝乙，帝辛不由深深的叹息了一声，探手之间，收回了众神殿，这是一件历代商皇呕心泣血锤炼出的至宝，早已成为了后天至宝，更是蕴藏着大商的功德气运之力，聚集了众生的意念，强横无比。
　　“帝乙，你放心，不管是为了大商也好，为了我自己也罢，我定然会走向巅峰，这也是我最后的机会了，天道之争，不到最后时刻，谁也无法预料到真正的结果。”帝辛野心勃勃，双眸流动着金色的光芒。
　　“东伯侯，看来却是不需要我过多的留意了，以帝乙的手段，即便是不能将他彻底击杀，也会让他丧失争雄天地的资本。只要掌控了地仙界，我就拥有了和诸圣谈判的资本，夺回河图洛书，立下妖教，一定可以冲击前世未曾抵达的境界。”帝辛的目光，穿透了重重叠叠的空间，仿佛望到了一缕未来的虚影。
　　“让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　帝宫之中，传出了帝辛的呐喊之音。


第601章 气势如虹，兵伐海外
　　鲁城之中，广袤的神城，占据了最富庶的地段，东鲁二百镇诸侯，尽数前来朝拜东伯侯。一条条红色的地毯，铺满了每一个角落，鲁城陷入了狂欢中，唯有一位位诸侯，神色各异，心中有着沉甸甸的感觉。
　　一缕缕火焰光芒腾空，宛若远古的烽火重新点燃，东伯侯举杯邀请诸多强者共饮一杯美酒，深邃的目光流动着神性的光辉。坐镇东鲁之地，执掌姜家大权，东伯侯一举一动，都是牵动着东夷之地的局势。多年的努力，让东伯侯看到了姜家再现辉煌盛世的可能性。
　　“帝乙！”
　　这种时刻，东伯侯的脑海中不由划过了一道身影，正是昔日的商皇帝乙，统御八荒六合的皇者，而今却是陨落，这让他不由唏嘘不已，雄才大略如同帝乙，也抵挡不了天地的意志，化作烟尘。
　　“也许，你也未曾想到，在你陨落之后，本王会拥有如此机缘，真正的屹立巅峰，统御东镇二百诸侯，日后更是有机会问鼎巅峰，取代你苦心孤诣经营的大商神朝。”
　　东伯侯收敛心中的念头，面露一丝浅浅的笑意，目光从下方众多诸侯身上一一扫过，鲁城盛会，注定了要在历史的长空中留下浓重的一笔。
　　昆虚侯，金元侯，神霄侯……一位位威震东夷之地的强者，而今在此地也是毫不起眼，众多诸侯之中，甚至有着古老的王者长存，而今潜伏在了下方，静静的观望着局势的变化。
　　人族传承了无数年，自然诞生了恒河沙数一般的强者，甚至一些强横的神人，正是这些强者，可以真正的主宰人族大势的走向。西伯侯姬昌平定了西岐二百镇诸侯，实力大增，而今更是兵伐北域，想要一举扫平西北，建立大周政权，割据一方，威逼大商，成就霸业。
　　大商四方诸侯公立，每一方都是号称拥有二百镇诸侯，或多或少，占据了辽阔的地域，传承不灭。而五关之内，就是最为富饶的土地，也是大商直接统领的地方，诞生了诸多强者，傲世人杰。
　　广袤的地仙界，还有着诸多宗门圣地，同样拥有着强大的力量，而圣人大教，则是最巅峰的势力。拥有圣人镇压的势力，才是最强大的力量。
　　圣人的意志，不可抗衡，而一件圣器，就蕴藏着圣人的意志，圣人赐下自己的成道法器，袭杀强敌，就是为了彰显圣人无所不能，甚至帝乙面对阐教圣器，都是束手无策，只能退避三舍。
　　“此时人族陷入了动乱，西伯侯起兵反抗，海外人族同样是蠢蠢欲动，这是黑暗的序曲，诸雄并处，而今正是吾等共商大业的最佳时机。历代东伯侯守护东夷之地，有大功德，东伯侯更是秉承了人族圣皇血脉，而今正是横扫八方，重现昔日荣光的时刻，还望东伯侯统帅吾等，平定人族动乱，造福苍生。”南岭侯猛然跪倒在地，望向了高台上方，凝声开口说道。
　　“不错，东伯侯雄才大略，正是天命真主，理应统御吾等，东伯侯万寿万寿万万寿！”洞虚侯头戴古冠，身穿青色长袍，这是一位可怕的神人，而今双眸却是流动着熊熊烈焰，叩首在地。
　　“东伯侯万寿万寿万万寿！”
　　“东伯侯万寿万寿万万寿！”
　　“东伯侯万寿万寿万万寿！”
　　……
　　不知从那个方向开始，一位位诸侯，叩首在地，口中传出一道道低沉的声音，在空中汇聚成一条长河，直冲九霄。
　　唯有姜子牙静静的坐在东伯侯的下首之处，宠辱不惊，端起面前的一盏清茶，望着下方众多诸侯，神色有些诡异。
　　“酿造大势，风云汇聚，正是伯侯崛起的最佳时机！”姜子牙口中传出了一道声音，若有若无。
　　一位位可怕的诸侯，望着空中汇聚而出的长河，犹若滚滚天雷，不由神色复杂。
　　“南岭侯，洞虚侯，这就是东伯侯的安排吗？借助大势，威逼众多诸侯表态，顺者昌，逆者亡，好狠的心！”昆虚侯神色复杂，望向空中王座上的东伯侯，略一挣扎，也是低下了头颅，跪倒在地。骄傲如他，也不敢在此时抗衡东伯侯的威势。
　　一位位桀骜不驯的诸侯，尽数低下了高贵的头颅。
　　“人族动乱，此时临危之际，本王希望可以力挽狂澜，让人族免受更大的劫难，能有如此之多的道友鼎力支持，本王荣幸之至，不过若是有道友不愿意参合此事，也是可以选择退出，本王在此承诺，绝不追究！”东伯侯眉宇之间，流露出一缕英气，望着下方众多俯首的诸侯，不由朗声开口说道。
　　“东伯侯万寿万寿万万寿！”
　　……
　　一声声暴喝，接连不断，从下方传出，东伯侯目光所及之处，即便是王者，都是低下了头颅，不敢与之对视。没有一位诸侯，选择在这种时刻退出。这种敏感的时刻，即便是东伯侯此时不追究，日后难免会有手下的强者横扫一切反抗的意志。
　　东伯侯绝不会容许在自己的境内，出现反抗的声音。
　　“既然众多道友如此抬爱，本王便立下章法，从此之后，建立东鲁政权，终结人族的动乱，平定一切的黑暗。”东伯侯双眸流露出一缕疯狂之意，仰天长啸一声，朝着下方开口说道。
　　“平定动乱！”
　　“东鲁东鲁！”
　　“伯侯威武！”
　　……
　　此起彼伏的声音，在鲁城上空飘动，震散了空中的乌云。
　　一道道法令，从东伯侯的府中传出，井然有序，很显然东伯侯对于这一日早有准备，一切都仿若浑然天成。法令如山，东伯侯瞬间确立了自己的地位。
　　一道气运神龙，在鲁城上空游走，绽放着无尽的光彩。
　　“嗷！”
　　一声龙吟，从气运金龙口中传出，声震四野，标志着东鲁政权的正式建立，这是一座王朝，真正的脱离了大商的掌控。
　　“百日之后，鲁城会师，兵伐海外，平定动乱！”
　　一道命令，从东伯侯府中传下，瞬间传向了四面八方，整个地仙界的局势，都是为之震动。
　　朝歌帝都中，帝辛双眸流露出一缕惊诧的神色，旋儿归于平寂，收回了自己的目光，他心中坚信，帝乙定然会在最合适的时刻终结东伯侯的野心。


第602章 海峡之隔，流言四起
　　大浪淘沙，永恒不绝，四海连天，融入了晴空，一块块岛屿，星罗棋布，屹立在了这片海域上方，远眺地仙界。远古之战，巫妖败落，天地崩塌，从此天地本源分裂，再也难以诞生真正的强者。
　　诸多惊才艳艳的生命，也再也难以问鼎巅峰。如同太古，远古那般诞生无数的强大存在。一块大陆，一方世界，同样是拥有自己的极限。如同洪荒世界，远远超越了诸多魔神开辟的世界一般。
　　天道之境的强者，开辟出自己的天道空间，独立的世界，承受的力量同样是拥有着极限。九彩天道之境的强者，拥有最强大的空间，其次就是七彩天道空间，五彩天道空间，三彩天道空间。九彩天道空间，甚至可以孕育出自己的圣人。
　　地仙界远远小于昔日的洪荒世界，只是昔日洪荒世界的核心，而今天地本源破碎，自然无法如同昔日那般，承载最强大的力量。
　　即便是如此，洪荒世界中依然是诞生了诸多可怕的王者，甚至无上君主。他们在这种时代逆天而行，抵达了巅峰，战斗力极为强悍，甚至可以横扫同阶的一些强者。每一次天地变迁，定然会有生灵秉承气运而生，注定了要走向巅峰。
　　古铜神岛，青阳神岛，落羽神岛等等，一块块强大的岛屿，犹若一方独立开来的世界，屹立在了大浪滚动的海面上。
　　远古之际，人族先贤将一部人人族安置在了这些神岛上方，从而为人族繁衍传承留下一丝香火，而今经历了亿万年的变迁，昔日的一块块岛屿也渐渐繁荣了起来，诞生了很多的传奇，拥有了自己的辉煌历史。
　　圣地，家族，皇朝，分布在了不同的方位，谁也没有足够的力量一统整个神岛，传闻之中，这片独立隔绝的苍穹中拥有着远古的人族先贤镇压，更是蕴藏着属于他们的意志。
　　落羽神岛，古铜神岛，青阳神岛等等，都是最强大的仙岛，拥有着最强大的传承，在这片岛屿的世界，拥有着自己的权威，甚至威压盖世。
　　古铜神岛宛若一座古老的神炉，燃烧着大日的真火，这里生活着最强大的人族分支中的古铜人族，古铜赤阳神体，吞吐大日真火，秉承了大日的荣光，承载了万古的希望。远古的人族，古铜一族也是人族中强大的分支，古铜神君，古铜一族诞生的最伟大存在，在远古之战中，追随了皇天大帝迎战八方强敌。而今神君虽然不在，却也是留下了自己的传承，奠定了古铜一族传承万古的根基。
　　一座闪烁着太阳光辉的神殿，屹立在了古铜神岛的中央，一股股不朽的神光在上方流转，古铜一族的强者生活在这块神岛上方，而今更是汇聚在了一起，济济一堂，一位位强者身躯上都是流转着古铜的光辉，强大的气息威慑十方。
　　一尊尊王座升腾而起，最上方拥有着两座尊位，仿若万古的皇，屹立在了天地的核心，正是古铜一族此时最强大的两位强者，古铜老祖，古火老祖。
　　一道道身影，出现在了王座上方，有的宛若真龙游走，有的拥有着凤凰齐鸣，有的身上有着金乌腾空，种种奇妙的环境，衬托出了一位位强者的风姿。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　三声钟鸣，响彻在了这座古老的神城中，两个高高在上的尊位上，出现了两位强者，古铜老祖身披古铜战甲，双眸虎虎生威，古铜色的光芒在他的眼中流动，凶狠，强势，这位古铜老祖，一向都是如此的强势，甚至狠辣。古铜老祖的旁边，古火老祖身躯有些枯瘦，宛若风烛残年的老者，唯有不时之间身上流动的火焰光芒，充满着毁灭性的力量，让人不敢轻视他。
　　“巽风老祖前日传讯，紫电王，钟鼎王，巽风王一同前往东鲁之地，鲁城之中，巽风王重伤而逃，钟鼎王，紫电王尽数被擒住，此时生死未知。”一个王座上方，一位面色粗犷的男子，声音嘹亮，沉声开口说道。
　　“是姜家对他们出手的吗？”古火老祖双眸睁开，两道火焰神光直冲九天，这位可怕的古铜一族的老祖，在这片海域享有盛名，曾经击杀了诸多强敌，步步白骨，走向了巅峰，虽然诞生的岁月不如古铜老祖那般漫长，论及地位，也是丝毫不差。
　　古火老祖的声音，不似他修行的大日之力那般狂暴，反而犹若心怀慈悲的老者，不过虽然是如此，下首之处的诸多强者，每一位眼眸中依然是有着深深的敬畏。
　　“启禀老祖，据说是双锏王出手的！”那位面容粗犷的男子，开口回答道，虽然他本身就是古铜一族此时的族长，心中还是对于两位老祖充满着敬畏。唯有两位老祖，才是青铜一族最强者，拥有着最高的地位。
　　“双锏王，终南山的那位？若是他出手，那三个小家伙还能有命在？昔日我游历洪荒大陆，也曾经遇到过一些强者，双锏王即便是我亲自出手，胜负也是未知之数！”古火老祖面露不屑的冷笑，三位刚刚步入亚圣王者之境的强者，他探手之间就可以将之镇压。
　　“不错，正是终南山的双锏王，不过据说也是他仿佛在守护着身旁的一位道士！”古铜一族的族长，古野王，开口解释道。
　　“黑木王，九剑王，两位也是一同出现了。不过他们两位没有出手，否则巽风王即便是再强大一百倍，一千倍，也要陨落当场。”古野王眉宇之间流露出一缕复杂的神色。
　　“看来终南山那位是下定决心了，否则也不会如此支持东伯侯，姜家，难道真的要再次君临人族？”一直沉默的古铜老祖，身上流转着古铜的光辉，破灭诸天神术，声音有些沙哑。
　　“王兄无需担心，终南山那位还不至于亲自插手人族之事，不过那三位，也绝非易于之辈，即便是你我联手，也难以言胜！”古火老祖心中念头一转，瞬间便大致猜想出了情况，双锏王若是全力出手，瞬间便可以将三位王者斩杀，而今放了巽风王归来，也就意味着东伯侯将要插手海域之事。
　　“姜家，姬家，风家，都是圣皇血脉，而今风家早已抽身离去，不再插手洪荒世界之事，唯有姜家与姬家想要争夺帝位，神岛虽然安宁，也难免人心浮动，终归还是需要自己的立场，否则即便是走到了最后，也是无关紧要之人。”古火老祖双眸流露出一缕怒焰，即便是他们古铜一族，君临海域，也难以真正的在人族中拥有任何的话语权，这是他不能容忍之事。
　　这些传承了远古人族先贤的神通秘法的人族，不少早已对于充满着各种神奇的洪荒大陆心怀向往，而今人族战乱，诸多的流言在一座座神岛上流传。也给了不少野心家看到了机会，趁机建立自己的势力，想要进军洪荒大陆，利用浮躁的人心。
　　古铜一族，青阳一族等，都是想要直接率领大军，进入大陆，争雄天地的古老传承，不过他们更是清楚远古人族先贤的意志，不想直接出手，只能在背后暗中引导一番，从而有了一位位强者活跃在这片海域。最后若是有机缘，趁势而出，未尝不能建立自己的霸权。
　　暗流涌动，一块块岛屿上，动乱四起。
　　落羽神岛，落羽一族在此地生活着，每一位落羽一族的强者，都是可以凝聚双翼，遨游九天。而今整个落羽神岛气氛却是有些诡异，一些对于他们不利的流言，也开始在流传。
　　“落羽一族，勾结了大陆强者，将钟鼎王，紫电王击杀，只有巽风王逃了回来，同样是身受重创，巽风老祖勃然大怒，传闻中即将前来落羽神岛讨一个说法！”一位强者，神神秘秘的开口说道。
　　“不是的，应该是落羽王将钟鼎王等引入了大陆，才将他们击杀。”一位强者开口反驳道。
　　“钟鼎王，紫电王，一直以来都是人缘极好，传闻中一些他们的好友，也会一同前往落羽神岛，看来这一次落羽一族要有一番风波了！”
　　落羽神岛之中，落羽王面露一丝苦笑，即便是他也未曾想到局势会迅速恶化到这种程度，甚至整个落羽一族，也是开始渐渐有了不同的声音。
　　大势可趋！
　　这一个可怕的词语，出现在了落羽王的脑海中。


第603章 局势幻变，巅峰会议
　　落羽神岛，一座古老的王座上方，坐着一位背后长有六对黄金羽翼的中年男子，正是传闻之中的落羽老祖，他的面前，站着落羽王。
　　“羽儿，你是说东伯侯即将降临海域，想要终结动乱？”落羽老祖神色朦胧，让人难以看清，唯有一双金色的双眸流露在外，充满着威严的气息，尽管他早已收敛了自己的气息，仍旧是让面前的落羽王感到沉甸甸的压迫感。
　　“爷爷，东伯侯的实力，即便是我以落羽神眼，配合古老的落羽神镜，也难以看出丝毫端倪，他的修为才是最恐怖的存在。东伯侯更是获取了终南山那位的支持，派遣下了自己的弟子姜子牙出山相助，双锏王，黑木王，九剑王同时为他护道。”落羽王双眸流露出一缕复杂的神色，开口说道。落羽神镜，落羽一族手中的一件至宝，号称可以探查九天十地，更是可以轻易的观察敌手的修为境界。而他即便是暗中催动了秘术，也难以窥破东伯侯的虚实，不由让他心中有些难以置信。
　　“羽儿，我知道了，你先退下吧，这个世界很大，拥有很多你不曾知晓的秘闻，姜家秉承了人族圣皇的血脉，论及传承，甚至比之吾等更胜一筹，这个毋庸置疑，否则你以为当初接连三位圣皇，可以威压海外？此事无碍，只要其他几位老祖不出，任由风雨飘摇，也难以撼动吾等的根基。”一缕霸道的气息，从黄金色的双眸中流传出来，震慑八方，恐吓宇内，这是一双无敌的神眼，具有无上秘术。古老的落羽老祖，修为惊天动地，即便是一人独身，也可以镇压整个神岛。
　　当落羽王的身影消失在了宫殿之中，落羽老祖的双眸，方才浮现了凝重的神色，神岛暗流涌动，即便是他也难以一时之间看清楚局面的变换。
　　“难道那几位也有动了心思？远古的先贤，存活到了今日，也要丧失一身荣耀了吗？权势的力量，前途的拼搏，竟然会让远古的先贤堕落吗？看来定然要经历一番风雨了，即便是我，也掌控不了局面了，神农后裔，轩辕后裔，甚至远古的妖族，诸天圣人，人族黑暗的时代，要再次降临了吗？”落羽老祖双眸流露出一缕复杂的神色，手中出现一枚美玉，转动着神性的光辉，照亮了一方天地，远古之战，他尚且年幼，这是他的父亲，留给他唯一的一件礼物，伴随他一路走上了巅峰。
　　“父亲，若是连远古先贤都要堕落，我又该何去何从？”落羽老祖双眸流露出缅怀的神色，他的父亲，昔日正是追随皇天大帝迎战妖族的神将，惨烈的大战落幕，却是未曾归来，生死未知。而今风云动荡，不由让他再次响起了幼时的记忆，而今的局势，比起那个时候，更为复杂。
　　“父亲，不管局势如何幻变，我定然秉承了您的意志，守护整个人族，即便是远古先贤堕落，我也要将之斩落，换来一片清明。”落羽老祖手中的洁白美玉，绽放了无量光辉，仿佛在欢呼雀跃，感受到了落羽老祖血脉相连的生命一般。
　　一块块仙岛，隔绝开了天与地，唯有强大的人族，才能够穿梭壁垒，降临洪荒大陆，而今诸多强者，叫嚣着要开启远古先贤的壁垒，重新回归大陆，重现远古的荣光，深深的牵动了每一个人族的心。
　　虚灵神岛，银月神岛，苍穹神岛，玄黄神岛，巨灵神岛等等，甚至最神秘的圣岛，也开始传出了不同的声音。一石激起千层浪，风波幻变，而落羽神岛，此时落入了风暴的核心。
　　“交出落羽王，为死去的钟鼎王祭祀，安抚他在天之灵！”一位老王行走八方，身影穿过了一座座仙岛，正是噬血王，传闻之中钟鼎王的至交好友。
　　“钟鼎王不能枉死，仙岛的血液不能白流，无论是谁，杀了钟鼎王，就要付出代价。”这是噬血王的呐喊，一位王者，脚步走动在了一座座神岛，想要获取一些强大的人族支持。
　　“紫电王与我一同闯荡各种秘境，没想到他竟然如此轻易的陨落了，血债血偿，吾等守护人族，却是落得此时的下场，重返大陆，是时候树立吾等的荣耀与光辉了！”雷刀王背负紫色的长刀，也开始为好友呐喊，电雷一体，他与紫电王一同踏上了修行之路，更是一同渡过了神劫，获取了与天地同寿，而今同为可怕的王者，好友陨落，让他猛然之间陷入了癫狂。
　　“落羽一族，不该插手人族之事，人族动乱，吾等秉承了远古先贤的意志，守护人族，此时也该考虑打破远古先贤的壁垒，重返大陆了，终结黑暗的时代，才是最适合人族的选择。”
　　风云变幻，一位位王者也开始出现在了不同的地方，古火老祖，终于第一个站来出来，想要率领海域人族，重返大陆，他的野心也是渐渐暴露在外。
　　“落羽一族，私自插手人族之事，理应受到惩罚，是时候在圣岛召开巅峰会议，决定人族的前路的时刻了。”青阳老祖，破关而出，目光遥望九天，传出了一声巨吼，想要此时前往圣岛，召开巅峰的会议，共同探讨重返大陆的事情。
　　“巅峰会议？真的要再次召开了吗？唯有最强大的王族，才有机缘前去参加，甚至只有一个名额，每一次的巅峰会议，都要影响到人族的走向，上一次的巅峰会议，也就是大商建立的时候吧？”一位神人，面露兴奋的神色，和平固然受到了很多人的拥戴，却永远得不到野心家的喜欢，抵达了神人之境，若是一心苦修，早已用途不大，甚至在和平的时刻，他也只能遵守各种规则，不过若是动乱时刻，他就可以通过掠夺各种资源快速崛起。
　　“巅峰会议，传闻中甚至有着远古的先贤显化，远古之际，也是有先贤坐镇海域，否则早就被巫妖二族派遣力量覆灭，岂能长存至今？”一位身着华丽长袍的少年男子，坐在酒楼中，望着下方众多羡慕的眼神，嘴角流露出一缕笑意。
　　“海域，人族终于要再次迎来一场动乱了吗？乱起海外，没想到局势幻变，还是走到了这一步！”一位身披兽皮的老者，手中握有着一根黑色的狼牙棒，仿佛从深山走出的猎人一般，屹立在了传闻之中的圣岛上方，目光穿透了重重阻隔，仿佛看到了一道道黑手，在背后推动着这场风波。


第604章 地皇嫡子，乾陵神君
　　鲁城深处，宛若一方独立的世界，隔绝了阴阳时空，自成一体，正是姜家的仙境，传闻之中地皇开辟的独立秘境，蕴藏着自己的造化。
　　东伯侯的身影，出现在了一座宫殿中，幽深的宫殿，流转着岁月沧桑的气息，仿佛来自亘古的沧桑，一道道火红色的光芒腾空而起。地皇神农，烈山圣体，修行的就是火属性的神通。
　　“姜家第三十六代家主姜桓楚参见世祖。”东伯侯神色恭敬的开口说道。
　　“进来吧！”一道声音，从火焰神宫中传出，仿若划开了时空的阻隔，降临到了此地，一股淡淡的威压，从神宫中传出，震慑神魂。
　　火红色的大门，上面有着神凰腾空，朱雀起舞之相，栩栩如生，宛若真正的凤凰与朱雀共鸣，一道枯瘦的身影，出现在了神功的王座上方，双眸塌陷，唯有火红色的长发披肩而落，像是火红色的神泉。
　　瘦弱的身躯，却犹若不朽的神山，静静的坐在那里，就有一种永恒一体的味道，即便是天地崩塌，日月枯朽，他仿佛依旧可以长存。神性的光辉，在他的脑后浮现，化作了一缕缕光晕。
　　“我在你身上，看到了诅咒的力量，远古之际的巫妖二族横行天地，而巫族就有一种神通，名曰巫咒，若是放在了巫族的大巫手中施展开来，甚至可以咒杀王者。”两道神光，从这位枯瘦的男子双眸中射出，望向了东伯侯的方向。
　　“巫咒？”东伯侯不由神色一变，眼中流动着不敢置信的神色。
　　“不错，还是嫡亲血咒，即便是在远古之际，也甚少有大巫可以使用出来，看来施法之人，早已有了玉石俱焚之心。以命搏命，即便是我也无法破解。”一缕凝重的神色，从他的双目中浮现。
　　“敢问炎祖，这种巫咒便没有任何的破解之术吗？”东伯侯收敛心神，望向了空中的枯瘦男子，开口问道。
　　“直接将施法之人击杀，或者夺回自己的血咒傀儡，除此之外，别无他法。”枯瘦的男子，斩钉截铁的开口说道。
　　“昔日精卫，也是中了这种血咒，错非圣师出手，也许早已陨落天地之间，没想到今日竟然还有人敢用这种手段暗算姜家之人，看来我许久不曾出世，世人早已忘却了我的存在。”一缕怒焰，从他的双目中爆射而出，即便是他身前的东伯侯，都有着一种窒息的感觉。
　　“帝乙，必然是帝乙，只有他才有机会算计于我，难怪昔日他让帝辛迎娶彩儿，本以为他想要联姻姜家，平定西岐，没想到他想要算计的却是我。”东伯侯神色猛然一变，瞬间想清楚了因果，双眸浮现一缕黯然之色。
　　“联姻？姜家从来不需要任何的联姻，即便是昔日我败于姬轩辕，也不需要同任何人联姻。”一缕火焰波涛，从上方传出，焚烧天地，可怕的火焰，甚至将空间灼烧。
　　昔日他统领炎帝部落，却是败于姬轩辕之手，即便是如此，他也是在此地立下了姜家的根基，万古传承，铸就了自己的辉煌。
　　“看来你的女儿即便是未曾陨落，也被抽干了姜家血脉，这仇恨，需要你日后自己去报，我也不能插手。”收敛了自己的气息，炎祖静静的坐回了自己的王座上，望着下方神色黯然的东伯侯，缓缓开口说道。
　　“此时天地动乱，人族即将陷入了黑暗时期，前路未知，姜家将要何去何从？这些都是需要你自己去做，时机未到，即便是我出手相助，也是徒劳而无功，诸天圣人，岂会任由姜家坐大？”
　　东伯侯不由点了点头，他的心中明白，若是这位可怕的地皇嫡子出手，定然也会引动各种风波，姬家同样是有着强者镇压。
　　“你也无须多虑，有着蓬莱一脉的强者支持，放手去做就好，海外之地，昔日远古先贤同样是留下了自己的意志镇压，而今看来，也是出现了一些变化。圣岛中拥有三位远古先贤镇压，即便是昔日的圣皇也要以礼相待，乾陵神君，更是与姜家有着一段交情，你自可前往一问。”炎祖话音刚落，身影便消失在了神宫之中，而东伯侯的身影，同样是悄无声息之间，落入了神宫之外。
　　东伯侯的身影久久伫立在了空中，许久方才消失在了姜家秘境中。
　　一声叹息，从东伯侯消失的地方传出，炎祖的身影，出现在了空中，目光望向了天外，仿佛看到了连天的大战，烽火不断。
　　“炎黄之争，历史的轮回，不过这一次，姜家定然可以笑到最后！”炎祖的背后九条烈焰闪动，仿佛九条太古的火龙一般，在疯狂的咆哮。
　　昔日他曾经与人皇轩辕大战，争夺人皇之位，虽然败于轩辕之手，绝非实力不足，而是机缘不至，轩辕背后拥有昆仑圣人的支撑，而他仅仅凭借自己的力量，自然是无从抗衡。
　　“轩辕，大商覆灭，早已成为了定局，这也是诸天圣人的意志，姬家，姜家，所有的恩怨，也该了结了。”炎祖的眼眸深处，流露出复杂的神色，身为昔日地皇神农的嫡子，唯一的后裔，他败于轩辕之手，也拱手让出了人皇之位。
　　虽然并非他实力不济，此事仍旧是成为了他心中永恒是伤痛。
　　鲁城中众多诸侯的身影，渐渐出现，汇聚了大军，随时准备整装待发，横跨海峡，降临海外神岛，终结动乱。
　　此时的海外之地，一座座岛屿，渐渐出现了诡异的风波，一位位古老的存在，都是显现了身影，更是有着不少的强者，想要降临大陆。
　　风雨欲来，这是每一个人心中最深的感受。
　　圣岛的上方，身披兽皮的乾陵神君，神色落寞，身影从一座座雕像中走过，每一个神像，都是一位远古先贤，轻轻的抚摸着昔日战友的神像，他的心头涌现了复杂的思绪。
　　局面迅速的恶化，甚至众多强者，一同要求开启远古的封印，打开壁垒，重返大陆，让他也感受到了沉甸甸的压力。
　　“勿虚，南天，中道，你们看到了吗？一切竟然走到了现在的局面，开启远古的壁垒，他们竟然想要重返大陆！”望着眼前三座高大是神像，乾陵神君双眸流露出一缕黯然，这是昔日他的三位至交好友，而今却是生死未知，即便是他也不曾知晓。
　　“昔日吾等的理想，竟然被他们抛弃了，守护人族的意志，也变成了众多野心横行，甚至阳虚，幻心，也是堕落了，想要重返大陆！”
　　“阳虚，幻心，昔日都是秉承了大帝的意志留下，守护人族，而今他们竟然都是走向了歧途，而我竟然没有发现。”乾陵神君双眸有些黯然，想到了昔日两位战友，而今早已走上了不同的道路。
　　“即便是如此，他们的阴谋也难以得逞！”乾陵神君手中的狼牙棒流动着一缕缕不朽的神光，双眸洞穿了阴阳，身上出现了一副神甲，一步跨出，离开了此地。他的心中，早已有了自己的决断。


第605章 风波不断
　　东鲁风波不断，西岐兵伐北域，帝辛镇压大商，坐镇帝都朝歌，翼州侯苏护同时起兵，威逼北域，进军崇城，与西伯侯遥遥呼应。
　　百万大军威压崇城，崇城岌岌可危，曹侯崇黑虎率领大军驰援北伯侯，北域二百镇诸侯，除去了北伯侯，唯有这位曹侯手中的力量最为雄厚，坐拥二十万大军，精兵悍将，镇压曹州。
　　唯有步入金仙之境，才有资格成为一名战士，二十万大军，甚至拥有不少神人镇压，而曹侯崇黑虎，更是名闻大商的强者，威压一方。
　　二十万大军迅速的前行，抵达了崇城，此时的崇城，早已陷入了最危急的时刻，二百镇诸侯，到了最后时刻，真正前来支援的也不过是一二十个诸侯。这让北伯侯心中震怒不已，错非城外陆陆续续抵达了西伯侯的百万大军，北伯侯早已出兵横扫北域。即便是如此，北伯侯仍旧是发出了告令，勒令北镇诸侯即刻驰援崇城，否则军法处置。
　　风云激荡，唯有南伯侯的疆域之中一片宁静，南伯侯鄂崇禹坐镇南疆，镇压二百诸侯，这位强大的南伯侯，威压一方，谁也不知道他心中究竟在想些什么。即便是一些诸侯蠢蠢欲动，也只敢简单的试探一番，不敢真正的激怒强大的南伯侯。
　　大商的疆域，贯穿了地仙界，绵延不绝，五关之内，正是富饶的土地，也是大商的根基所在，五座关口，封锁了四方疆域，其他的四方伯侯，八百诸侯，占据了四面八方。
　　大商鼎盛之际，自然可以轻易的镇压四面八方，甚至千万宗门，而今大商传承了无数年，实力衰退，四方诸侯趁机崛起，占据了关外之地，渐渐降服了其他的诸侯，扩充了自己的实力，从而对大商产生了极大的威慑力。
　　即便是西伯侯起兵造反，兵临北域，大商也仅仅能够派遣数百万精兵前往西岐，意图强势的横扫西岐之地，荡平西岐之地，从而为大商求取一线生机。北海王，平灵王接连起兵，也是极大的消弱了大商的力量。
　　而今东伯侯汇聚东夷之地二百镇诸侯，更是震动了地仙界，不同于其他的诸侯，东伯侯和西伯侯同样是传承悠远，秉承了圣皇血脉，底蕴深厚，甚至皇朝更替，都难以真正的撼动他们的根基。
　　风雨飘摇，人心晃动，错非人皇坐镇帝都朝歌，即便是五关之内，也难以维持平静。千万宗门，更是暗流涌动，开始了各自的谋划，诸多的散修强者，也渐渐看出了一些端倪，历经了多次大劫，每一次出现了动乱，都是劫难的降临。散修，没有任何的依靠，凭借的只是自己的修行，即便是有强者，数目也是极为稀少，每一次的动乱，都是最先丧命的一批强者。
　　武夷山，许汉山，南灵山，黄山，庐山等等宗门圣地，也风声鹤唳，慎重的抉择自己的前路，一旦选择错误，也许就是宗门破灭的结局。
　　东夷之地，二百镇诸侯尽数赶往了鲁城，整装待发，每一位诸侯都不敢有丝毫大意之心，甚至极为谨慎，征伐海域，定然风波不断，甚至要经历生死大战，定然不会是一帆风顺。
　　东伯侯威严的身影，出现在了东鲁大军的前方，他的面前，站着一位高大魁梧的英伟男子，正是东伯侯唯一的嫡子，姜文焕，同时也是东鲁最强大的后期之秀，而今早已步入了神人之境，甚少出手，谁也不知道此时他究竟抵达了何种境界。
　　“文 焕，父王即将前往征伐海域，你便代替为父镇压东鲁，无论何时，只要紧守东鲁之地即可，一切等待父王归来，切记，切记！”东伯侯双眸深处流露出一缕满意的神色，他只有一子一女，而今一切的希望只能寄托在自己的儿子身上，论及修行天赋，姜文焕甚至在他之上，武力足以冠绝地仙界。
　　东伯侯的目光从身旁的姜子牙身上扫过，不由微微点了点头，即便是他陨落，拥有姜子牙辅佐姜文焕，也能横扫地仙界，甚至可以重现昔日姜家的辉煌。
　　“此战之后，就是姜家问鼎巅峰的时刻，待为父从海外归来，自当横扫诸多强敌，建立大鲁神朝，取代大商！”东伯侯收敛心神，有些意气风发的开口说道。即便是身受诅咒，他也是无所畏惧，即便是直面帝乙，他也不会真正的害怕。真正的强者，只会一往无前，横扫诸天强敌。
　　东伯侯的身影，落入了大军之中，令旗挥动，古老的战车，出现在了诸多大军的面前，朝着前方进发，火红色的旗帜，在空中舞动，割裂了天与地。
　　咚咚咚……
　　战鼓轰鸣，无数的战车被催动起来，这是昔日炎帝留下的战车，而今再现锋芒，镇压天地，曾经纵横在这片疆域，横行无忌。
　　火红色的战车，宛若太古的火龙，划过了天际，这是最强横的战士，甚至有着不少东鲁的战将，众多诸侯也同时出现，紧随东伯侯的大军之后。
　　“盖师兄，木师兄，凌师兄，还请你们三位先行一步，前往落羽神岛，帮助落羽一族渡过大劫，静待吾等降临！”姜子牙双眸猛然爆射出一缕精光，对着身旁的三位王者开口说道。
　　“姜师兄，不可！”双锏王双眸爆射出两缕金色的光芒，急忙开口说道。黑木王，九剑王同时面露疑惑之色的望着姜子牙，仿佛在等待着他的解释。
　　“我代天封神，自然可以简单的推测一些祸福之事，落羽神岛，即将面临大难，三位师兄一同降临，自然可以化解这番劫难，同样可以为吾等降临留下一座基地，至于我的安全，只要伴随东鲁大军前行，即便是无上君主降临，也要饮恨当场，无法阻挡吾等前行的脚步。”姜子牙轻捋白须，面露自信的微笑，开口说道。
　　“不错，子牙同样是秉承了姜家血脉而生，只要本座还活着，自然无人可以伤害到他分毫。”东伯侯身上散发出一缕强横的气息，从三位王者身上一闪而逝，沉声开口说道。
　　“既然东伯侯如此承诺，吾等自然不会拒绝，东伯侯却是好手段！”双锏王脸色猛然一变，旋儿恢复了正常，朝着东伯侯拱了拱手，同时对着姜子牙点了点头，三道身影一闪，消失在了空中。
　　“伯侯尽管放心，三位师兄虽然未曾真正的拜入师尊门下，也是终南山一脉的弟子，神通手段足以冠绝一方，大战看来不可避免，远古的先贤，都有堕落的了。”姜子牙的声音，在空中回荡。


第606章 玄天封神，强势撞击
　　不周山上方，玄天道尊黑色的双眸化作日月，庞大的神念笼罩在了天地之间，手中的封神榜猛然之间融入了天地本源，天地本源犹若磨盘，在缓缓的转动，流淌出了命运的长河。
　　天地晃动，三千世界猛然一震，旋儿恢复了平静，除了诸天圣人，即便是亚圣君主之境的强者，也难以察觉到分毫，无从所知一切的变化。
　　其他五位天道之境的强者，浩瀚磅礴的神念，也是瞬间融入了天地本源之中，窥探天地变迁。玄天强势出手，搅动了天地本源的变迁，一缕缕光芒在玄天道尊背后凝聚而出，一道道神环普照三千世界，手握周山之杖，玄天道尊强横的法力源源不断，九彩的世界在玄天道尊体内浮现，这是天道之境强者的空间。
　　“封神！”两道声音，仿若从天地本源之中传出，玄天道尊一步踏出，双眸爆射出日月之光，眉心之处，浮现了星辰印记，映射诸天，日月星三光合一，横扫三千世界，每一个角落都被玄天道尊的力量普照。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖面露愠怒之色，头顶玉牒跳动，也是出手阻隔，想要击破玄天道尊的步伐，将之彻底的阻挡住，让玄天道尊难以真正的锤炼出完整的封神榜。一旦封神榜历经天地本源的磨练，定然将会孕育出完美的封神榜，强势的力量，足以让玄天道尊彻底的占据上风。
　　三千大道在鸿钧背后浮现，鸿钧也不愧是自称道祖的强者，掌控诸天之中的三千大道，尽管是残缺不全，而今在他的手中，展现出的力量也足以镇压天地。
　　“造化无极，三千大道，横扫诸天！”犹若大道之音敲响，紫霄宫闪烁着紫色的光芒，这种时刻的鸿钧一瞬间抵达了巅峰的状态，打出了至强的一击。
　　强大的攻击，即便是亚圣之境的王者，都要被瞬间湮灭，难以自持。
　　这是真正的天道之境的强者发出的惊天一击，熔炼了三千大道，洞穿阴阳，而今逆行演化混沌，仿佛天地初开，压向了空中的玄天道尊。
　　“鸿钧，此时你还想要阻挡本座，不过是螳臂当车，徒劳而无功，晚了！周山之杖，镇压本源！”玄天充满威严的声音，从空中传出，日月星三光合一，从空中划过，三彩的光芒，隔断了一切的攻击，周山之杖化作周山，横亘天堑，挡住了鸿钧的强大攻击。
　　强势的撞击，在天地本源之中出现，这是真正的本源之战，地火风水重现，即便是被天地阻隔了自己的力量，天道之境的强者可以发挥出的战斗力，依旧是可以镇压诸多圣人。
　　“天地动荡，天道之争，没想到这就是开端，老道却是需要早做准备了，希望这一次可以成功，否则前功尽弃，吾等三清也将陷入危机，老师，希望你可以多抵挡一些时间！”八景宫中，亿万年不动的太清圣人，睁开了自己的双眸，望向了天地本源深处，冷眸观望着大战的走向。
　　一缕缕金色的光芒闪耀，封神榜悬浮在了天地本源的深处，仿佛在逆行时空，踏足命运的禁忌领域，天地本源在不断的锤炼着封神榜，玄天道尊的力量，源源不断地灌入其中，这是真正的天道本源之力，唯有天道之境的强者才能掌控的力量。每一位天道之境的强者，都是开辟了自己的世界，凝练了本源的存在。
　　开创了九彩天道空间的玄天，先天就站在了巅峰，俯视万古，强势的攻击，从他的双手之中出现，隔断了鸿钧的感应，仿佛要将他彻底的从天地本源打出。
　　玄天的强势，这一刻展露的淋漓尽致，即便是直面道祖之威，也是毫不畏惧，神色平淡，双手打出了种种禁忌之术，蓬莱九术在他的手中轮转，每一种都是至强的神术，攻伐之力贯穿天地。
　　这种关键时刻，玄天道尊绝不容许任何人阻挡自己锤炼封神榜，定下封神之事，唯有如此，他才能真正的掌控天道，真正的压过鸿钧等人。
　　冷眸睥睨，玄天道尊手中的杀伐之术洞穿了三千大道，击破了造化之壁，打向了紫霄宫，真正的攻向了鸿钧的本体。
　　“时间之眼，洞穿时间的真谛，混沌虚无，唯有时间的力量才是永恒，岁月的飘逝，掌控了时间，就掌控了命运，时间长河，显化天地！”紫霄宫中，鸿钧面色冷漠，眉心之处，出现了一道裂痕，时间的波动在他的四周出现，睁开了时间之眼，洞穿了时间的真谛，这种时刻的鸿钧，就是时间的掌控者，他所在的地方，就是时间，他可以轻易的逆转时间长河。
　　紫霄宫仿佛化作了天地起源的混沌，一缕缕时间的晶壁，挡在了前方，任由玄天道尊的强横攻击，都是无法真正的破开时间。
　　时间的力量，一直都是天地之间最强大的力量之一，即便是玄天道尊，也无法真正的做到完美的掌控，传闻之中三千混沌魔神中的时间掌控者时辰老祖，领悟了时间的真谛，即便是在混沌之中，也可以演绎时间。
　　千古流转，岁月飘逝，诡异的时间之力，最强大的防御，轻易的用时间的力量磨灭了攻击，先天立于不败之地。鸿钧嘴角流露出冷笑，望向了玄天道尊所在的方向，眉心之处的时间之眼，时间长河浮现，横扫向了玄天道尊。
　　鸿钧的本尊，就是时辰老祖，即便是未曾真正现身，也可以让鸿钧掌控时间之力，这也是鸿钧隐藏的手段，命运为尊，时间的力量仅次于命运。
　　“时辰，你终于忍不住要出手了吗？昔日从盘古斧下逃出一命，今日本座便真正的来破除你的时间大道，天罚之眼，演化天罚神斧，劈开时间，打破命运，超脱宿命，唯我最强！”玄天道尊演化相字神术，一道道虚影显化而出，盘膝而坐，似幻似真，睁开了眉心之处的天罚之眼，凝聚出了神斧。这神斧，凝聚了天罚的力量，神圣庄严，不容亵渎的力量，环绕在了玄天道尊的身旁。
　　千钧一发之际，间不容发之间，玄天道尊睁开了自己的天罚之眼，天罚神斧从空中凝聚，九百九十九道神斧，汇聚成了真正的天罚神斧，从空中劈落，手握神斧，玄天道尊这一刻化身了开天盘古。
　　双臂拥有无尽的力量，一声低沉的吼声，从玄天道尊口中传出。这是天地本源之音，天地之初诞生的第一道声音。
　　昔日盘古以开天神斧劈开了混沌，而今玄天道尊演化天罚神斧，迎上了时间长河，要将时间劈开，破开时间的大道，成就自我。
　　“时辰，原来如此，鸿钧，罗T，看来玄天心中早就明白！”极北之地，青天双眸化作漆黑的大磨，喃喃的自语道。
　　“不好，鸿钧竟然无法挡下玄天的攻击，果然不愧是秉承了盘古而生的强者，灭世大磨，磨灭天地！”青天伸手一指，手中的黑色大磨迎上了高空，挡在了天罚神斧的前方，一缕缕毁灭的力量凝聚，可怕无比。


第607章 交锋
　　青天张口一吐，一道先天精气爆射而出，化作黑色的灭世大磨，毁灭的力量从大磨之中传出，宛若虚空乍现，隔断了天穹，挡下了天罚神斧。
　　“青天，本座等的就是这一刻，天罚神斧，破灭万法，天地初始，万物混沌，周天演化，永恒无量！”玄天道尊双眸爆射出精光，日月齐现，星光浮沉，这是一种无上的神术，三光合一，显化天地开创之际的本源力量，秉承了盘古开天神通，演化出了自己的神术，盖世无与匹敌。
　　天地之始，永恒无量，这是一种永恒的力量，与毁灭针锋相对，正是玄天道尊针对青天开创的神术，只为破除毁灭，成就真正的永恒。
　　不朽的神光，从空中划过，任何言语都难以形容这种禁忌之术的力量，即便是王者也会被瞬间湮灭，无上君主都要饮恨当场。
　　玄天神威盖世，化作天罚之眼，真正的嵌入了天地本源之中，代天执掌天罚，自己就是天罚，逆转了天地大道。
　　天罚的力量，真正的展现在了天地之中，即便是诸天圣人，都是神色幻变，没有一位圣人会认为自己可以抗衡这种近乎无敌的力量。
　　“天地循环，万物生息，毁灭就是创造，本源如一，青天不灭！”青天神眸眨动，毁灭性的力量从他青色的长衫中传出，一步跨出，神色平淡，丝毫不为眼前的强势攻击所动。伸手一指，面前出现了毁灭与重生循环的景象，万物繁衍不息，破灭就是为了更好的创造，同样的逆天神术，早已领悟了毁灭与重生的真谛，距离命运也仅有一步之遥。
　　漆黑的大磨宛若神山，压向了玄天道尊，毁灭性的力量，撕毁了时空的阻隔，瞬间降临到了玄天道尊的头顶。
　　猛烈的撞击，在天地本源深处展开，两位天道之境的强者，瞬间打出了一缕缕大道，这是天道之境强者掌控的力量，天道之力澎湃，每一缕都足以灭杀众神。
　　紫霄宫中，鸿钧起身望向了本源深处，头顶出现了时间长河，滚动的长河，融入了命运的轨迹，扭转了阴阳，鸿钧一言不发，手中转动了可怕的时间印记，隔着天地，攻杀向了玄天。
　　“鸿钧，你的对手是我，没想到你竟然可以劝服青天，可惜了，任由青天神通盖世，也定然难以抵挡开天之力！永恒之塔，时空合一，宇宙显化！”扬眉的身影，出现在了天外天，探手之间，面前出现了一尊神塔，时空合一，这是一方宇宙，演绎了时空的真谛，镇压在了时间长河的上空。
　　手托永恒之塔，扬眉两条白眉齐肩而落，化作一道道天道枷锁，封锁了四周的时空，将鸿钧困入了紫霄宫中，扬眉嘴角流动着冷笑。
　　永恒的光芒，笼罩在了天外天，困锁了出路，时空的枷锁，即便是鸿钧短时间之内也难以真正的破开。执掌空间，空间的掌控者，一缕缕空间的力量朝着四面八方扩散而去，空间法印，彻底的挡在了鸿钧的面前。
　　“扬眉，你也前来阻我，一旦玄天锤炼出真正的封神榜，占据先机，即便是你，日后也要受到压制，掌控了天道，玄天的力量将会抵达巅峰，定然会成为一场大难，即便是你丝毫不惧，也没必要为自己日后惹下大祸。”紫霄宫中，鸿钧压抑着心中的怒焰，头顶的时间长河滚动，仿若被捆锁的神龙，难以挣脱锁链，只能被锁深渊。鸿钧的声音中，充满着不甘，即便是以共同的利益说服了青天出手，同样是付出了惨痛的代价，而今功败垂成，让他感受到了深深地无奈。
　　“鸿钧，本座如何行事，不需要你来指点，日后即便是你的本尊时辰亲临，也没有资格，时空合一，才是本座选择的道路，你我之间，尚有先天大因果，任由你花言巧语，也改变不了这种先天因果！”扬眉神色不变，身躯散发出一道道光芒，化身了永恒的宇宙，放逐了诸天神灵，每一道光芒都充满着力量，洞穿天外天，镇压混沌。真正的宇宙，是时空的合体，蕴藏着无尽的造化。九灭重生，铸就永恒的神体，此时的扬眉，强势滔天。
　　一缕缕大道锁链，镇压了虚空，锁住了鸿钧的前路，任由鸿钧神通盖世，也难以短时间之内挣脱，每一位天道之境的强者，都是超脱了生灵桎梏的存在，抵达了巅峰，扬眉以永恒之塔镇压，任由鸿钧打出了至强的攻击，也只能不断的磨灭扬眉的封锁。
　　“既然如此，这是你逼迫本座的，日后不要后悔，若是有机会，定然要将你彻底斩杀，只要夺去了空间本源，也许本座也可以更近一步！”鸿钧万年不动的身躯，从紫霄宫中走出，燃烧了神体，沟通了天地本源，一条条锁链在灼烧，法则都被他扭曲，空间也被他击破。
　　燃烧了自己的本源之力，鸿钧的气息节节增高，托起了身后的紫霄宫，融入了天地本源，他宛若不败的天皇，降临天地，扫平八方。双手交织，紫霄宫迎上了永恒之塔，挡在了前方。
　　鸿钧冷眸转动，紫色的光芒融入了时间长河，眉心之处的时间之眼开启了时间的印记，禁忌的时间之力在他的身躯四周浮动，灼烧了空间，焚灭了法则，步步紧逼，鸿钧一往无前的杀向了扬眉。
　　“时间才是唯一的真谛，时间跨越了万古，时间才能够主宰众生的本源！”
　　时间长河滚动，紫色的光芒照耀九天，三十三重天宇被鸿钧演化出来，镇压一方，宛若亘古的神山，压向了扬眉，这种力量，破灭千秋。
　　扬眉眼眸猛然跳动，燃烧了本源的鸿钧，力量抵达了巅峰，虽然不能持久，甚至会给日后带来重创，却也换取了最可怕的力量，即便是扬眉也不由为之动容。
　　“碰！”
　　三十三重天宇从空中压落，这是鸿钧参悟天地无数年岁月演化出的禁忌之术，冻结了时空，这一刻鸿钧就是真正的主宰者。
　　两条白色的长眉卷动，化作了法则锁链，困锁了苍穹，破灭了一重重天宇，迎上了亘古的神山，仿佛要将三十三天破灭。
　　天宇晃动，天外天烟云四起，两位强者瞬间开始了至强的交锋，争分夺秒。
　　“碰！”
　　最可怕的禁忌之术，打在了扬眉的身上，崩塌了他的身躯，让他化作了一团肉泥。
　　“血肉重生，永恒不灭！”不朽的神光，在扬眉的双眸中跳动，空间的印记浮动，扬眉移形换位，借助空间本源的力量，悄无声息的靠近了鸿钧的身后，打出了强横的攻击。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从鸿钧的口中传出，鸿钧身影跳动，置身时间长河，双眸暴怒，错非关键时刻他使出了替身之术，此时也许早已被扬眉彻底的重创。
　　天外天一片片塌陷，两位盖世的强者争锋，即便是圣人也不敢将自己的神念过深的探入，唯恐经历大难。


第608章 诸圣反应，圣道千秋
　　天宇塌陷，禁忌之术在两位天道之境的强者手中接连使用出来，每一种都是无上神通，即便是圣人也难以参悟，这是专属于天道者的神术。唯有真正的步入天道之境，才有机缘参悟禁忌，问鼎极致。
　　步入了圣人之境，诸多圣人也同样是知晓了天道之境的可怕之处，错非被天地压制，一位天道之境的强者，反掌之间便可以将圣人镇压，甚至可以抽空本源，将圣人击杀。圣人不死不灭，那是元神寄托本源，而天道之境的强者，早已参悟了本源，超脱了生命桎梏，自然不在限制之内。
　　而今天地幻变，天道之境的强者极难发挥出自己的战斗力，即便是催动了禁忌之术，也打破不了天地的封印。一位位圣人，都将目光望向了天外天，两位天道之境的强者交战，这也是他们的机缘，若是可以参悟一些天道之境的神通，对于他们以后的修行之路，定然大有裨益。
　　太清圣人双眸深邃，星光闪耀，永恒如一，参悟圣道，他的力量可怕而强大，难以言明，潜心修行，秉承了紫霄宫道统和盘古大道，他的力量与日俱增。望着天外天的交战，对比自己的大道，他的身躯渐渐出现了光芒，凝聚出了一道道光晕，散发着异香，陷入了顿悟之中，若有所思。
　　须弥山中，接引圣人睁开了真实之眼，望穿了阻隔，心神沉寂，三颗斗大的舍利子照耀着过去，现在，未来的光芒，这是接引自己参悟出的大道，因果之剑在不断的盘旋，斩断了一缕缕纠葛，不染红尘。圣人的身躯，光洁无垢，永恒如一，而今接引圣人更进一步，实力强大，真实之眼更是让他可以看穿不少的本源攻击。
　　“本源，原来本源才是正途，师尊昔日也是走错了，怪不得他放弃了一切，让吾等兄弟走出自己的道路。”两行热泪从接引圣人的脸庞滑落，这是圣人之泪，四周陷入了悲哀的气息之中。
　　“师兄，只要日后吾等抵达了巅峰，甚至可以逆转时空，将老师复活！”准提圣人化身菩提神树，黄金色的菩提子在空中晃动，这是智慧之树，可以辅助参悟大道，而今准提圣人心中诞生了自己的念头，逆转时空，承受天地本源的惩罚，将逝去的人复活。
　　“过去，现在，未来，不过是一刹那，日后若是可以参悟时空真谛，定然可以从本源中夺回师尊的印记，将老师复活，带到当世，这也是一种道路！”接引圣人眼眸绽放光芒，逆转时空，定然要承受天地的惩罚，也是天地本源的反噬，若是可以真正的承担，也许真的可以成功。
　　接引圣人陷入了沉思中，仿佛在推演着这种可能性。从未有过真正逆转时空复活的强者，即便是他，也不知道这种想法是否真的可行。
　　“师兄，吾等兄弟定然要真正的立足巅峰，天道之境，才是真正的永恒，即便是圣人，他们也能击杀！”
　　黄金色的菩提树晃动，哗啦啦作响，秉承了先天庚金而生，继承了五行之金，准提圣人错非在出生之际，被玄天抽取了一半的本源，也许他将会走上另一条道路。
　　金鳖岛上，碧游宫中，上清圣人背后四把长剑倒竖，诛陷绝戮，无上杀伐的意志泠然，星眸闪烁，上清圣人口中传出了一声叹息。
　　“天道之境，才是真正的巅峰，昔日盘古抵达了天道之境的巅峰，甚至破开了混沌，演化出了今日的洪荒，诞生了众神，成就了史诗般的神话，吾等的前路，极为漫长，这一次，定然不能失败，选择了，就没有了后悔的机会，破而后立，也许就是我的唯一道路。”剑芒闪烁，青萍剑被上清圣人祭出，这是一柄真正属于他的圣剑，即便是诛仙四剑，这种无上杀伐奇剑，在他看来，也决不会是他的成道法器。任何的生灵，道路都是唯一的，生命都是独一无二的，只要可以走出自己的道路，就拥有了真正巅峰的机缘。
　　青萍剑从空中划过，一朵朵青色的莲花浮现，蕴藏着圣人之道的力量，强势滔天，这是属于通天圣人的圣道，唯有真正的走出自己的大道，才能走出最后一步，步入天道之境。
　　即便是秉承了盘古的传承，紫霄宫的秘法，上清圣人也从不认为自己可以轻易的抵达巅峰，这是一条不归路，即便是从太古至今，都有无数的强者陨落在了前行之路上。天地大劫降临，诸天强者心有感应，各种劫难一同降临，谁也无法避过。
　　烛龙，麒麟老祖，凤凰天女等等身影从上清圣人心中划过，他们的力量早已抵达了极限，而今却迟迟不敢迈出，也许前路便是深渊。
　　“无论成败，我都是要尝试一下，唯有如此，才能坚定道心，昔日的道路，都不是属于我的，我要走出自己的大道。”上清圣人的心中，立下了自己的念头，即便是成就了圣人，他也只是在未曾步入至强者之际走入的圣人之境，而今他的心中也有过懊恼，错非形式威逼，他也不会做出那种选择。
　　圣人之道，即便是参悟了圣人之道，他也难以凝练自己的大道，若是如此，他也许永远都要被困锁在而今的境界，难以迈出一步。
　　圣道，只是天地之中演化而出的道，绝非自己的道。
　　混沌魔神，没有一个是修行圣道的，他们只会走出自己的道，正是如此，混沌魔神领悟了诸多禁忌之术，甚至可以横行混沌。
　　“圣人之位，对于我而言，何尝不是一种枷锁？唯有走出自己的道路，真正的抵达巅峰，这才是属于我的路。”上清圣人收敛了自己的气息，身影沉寂，万古不动，星眸望向了天外天。
　　诸多圣人，都是心中闪现着自己的念头，却没有一位圣人愿意插手天道之境强者的争锋。不曾步入天道之境，即便是他们也不敢蔑视天道者的威严。天道之境的强者，绝不会容忍自己的尊严受到挑衅，谁也不知道他们究竟隐藏着何种手段。
　　万寿山，镇元子嘴角流露出一缕笑意，他的那位师尊，永远都是算无遗漏，而今更是展现了自己的无敌一面。任由青天灭世大磨磨灭万古，也难以真正撼动玄天的威势。


第609章 有我无敌
　　天地本源，真正的争锋在青天和玄天之间展开，周山之杖挡在了灭世大磨的前方，两件天道之境强者的至宝，在不断的撞击。每一件至宝都是强势无比，足以封杀万古的至宝，而今在争锋之际，逆行演化出了混沌天宇。
　　一方青色的天空，在漆黑的灭世大磨上空浮动，这是属于青天的世界，而今显化出来，威临天地。青天的强势，展现的淋漓尽致，屹立在了巅峰的青天，而今的力量足以洞穿天地。
　　灭世大磨转动，余波宛若怒海波涛，震动了四周的空间，划破了时间，不朽的神光觉醒，一招“灭世”被青天打出，天地变色，宇宙无光。
　　玄天道尊手握周山之杖，目光从空中划过，神色平淡，手中的周山之杖化作周山，天地支柱，撑开了三千世界，周山，本就是盘古脊梁，蕴藏着无尽的造化，盘古的大道，被玄天祭炼成了最强大的宝物。握在了玄天手中，更是展露了无敌的威势，绽放了无量光芒。
　　黑色的周山之杖，上有星辰之光闪烁，星辰神图笼罩当空，化作了周天，点点星光，破灭千秋，周山屹立，星空永恒，玄天立身中央星域，抡动手中的周山之杖，压向了青天的攻伐。
　　“星空闪耀，天地一体！”玄天口中吐出了一口精气，化作星辰的核心，贯穿万古，天地被容纳为了一体，日月被彻底的调动，周天环宇都成为了他的武器。
　　撞开了青天的攻击，玄天嘴角冷笑连连，紧接着便打出了自己的攻击，一招“天囚”，被玄天演化出来，一道道光芒化作锁链，编织成了遮天神网，真正的天道囚锁，要将青天困锁其中。天地之间诞生的第一位天道强者，玄天自然开创了无数的神术，而“天囚”，就是他为了封锁天地本源而推演出的自己的神术。
　　天锁降临，青天双眸出现了一缕莫名的神光，他也未曾想到玄天可以如此轻松的化解他的攻击，而今更是针对他开创了神术，要将他彻底的封印。
　　“破灭！”青天口吐两道声响，仿佛天地本源之音，领悟了毁灭的力量，青天攻击力犀利无双，冠绝千古，即便是其他的天道之境强者，也要小心翼翼面对。毁灭，破灭，湮灭万物，将所有的东西化为虚无，可怕的神通。
　　天地塌陷，苍穹破灭，一缕缕光芒被吞噬，仿佛陷入了永恒的黑暗，这是青天的神术，破灭一切，断绝一切的生机，甚至将整个天地都带入了毁灭的序幕。
　　一缕缕毁灭性的光芒刺穿了玄天的身躯，这招“破灭”，比之“灭世”更加强势，即便是天地本源，也难以压制这种破灭。
　　黑暗的宇宙中，一切都丧失了生机，玄天前行在漆黑的天穹中，丧失了一切的感知，青天的神术，同样是可怕无比。就在这种时刻，玄天手中的周山之杖猛然觉醒，点燃了希望的灯火。
　　“周山就是起源，而我就是掌控了起源，起源无敌，有我为尊！”玄天双眸化作了日月，悬挂在了天宇的上空，眉心深处，星光浮现，沟通了日月星三光，横扫了一切的黑暗。
　　起源的力量在玄天的身上诞生，虚空再现，天罚神斧闪现，从空中划过，划开了黑暗，重新立下了秩序，勃勃生机再次浮现，玄天破开了青天的神术。
　　周山的威势，再次降临，化作神山，压向了青天，要将青天斩杀。
　　“灭世大磨，转动三千世界，缔造毁灭的真谛！”一缕缕漆黑的光芒凝练出了一个个世界，重重叠叠，可怕的力量从宇宙深处传出，遨游三千世界，毁灭的真谛展现的淋漓尽致。
　　起源与毁灭的碰撞，周山与大磨的撞击，青天与玄天的交锋。
　　玄天手握周山之杖，宛若至尊降临，身穿玄黄战袍，玄黄光芒遮掩了本源，九彩的神光在他的背后浮现，青天简简单单的站在那里，唯有青色的天宇乍现，双眸化作了灭世大磨，横行无忌。
　　两位强者，针锋相对，彼此之间，早已将对方当做了不世大敌，自然都是开创了一些特定的神术，只为将对方斩杀，成就自己大道。
　　每一位天道之境的强者，都是走出了自己的桎梏的强者，更是打破了枷锁，超脱在了天地之外，不为天地所动，即便是被天地压制，也是最可怕的存在。
　　青天神色不变，双手交织，一缕缕毁灭神雷降落，青天步步紧逼，手中的大磨贯穿了天地，汲取了一切毁灭的力量，只为将玄天彻底镇压。
　　玄天毫不示弱，日月星三光最可怕的力量被他催动，横扫一方，而今遇上了青天，更是演化出了种种变化，破灭了青天的种种攻击。天罚神斧，攻击力犀利，执掌了天罚的玄天，化作了神眼，破灭一切阻挡。
　　“玄黄神鼎！”玄天一手指天，一手指向青天，头顶出现了一尊玄黄神鼎，蕴藏着无尽的造化，这是玄天以无上神术凝练而出的神鼎，虽然并非真正的神鼎，却也有着无敌的威势。
　　神鼎从空中压落，青天眼眸开闭，毁灭与重生一体，化作了阴阳鱼眼，迎上了神鼎，挡住了玄黄神鼎之威。
　　一尊玄黄神塔，出现在了玄天的手中，诞生于天地之初，天地玄黄玲珑宝塔，曾经握有在玄天的手中，玄天参悟了无数年，开创出了自己的神术，神塔一处，镇压时空，青天的身影都是瞬间一定，难以动弹。
　　“破！”
　　抡动手中的周山之杖，玄天毫无犹豫的横扫向了青天，想要将他的天道神体击破。
　　“末之战锤！”青天口吐真言，身躯化作了一柄末日的战锤，仿佛一件最强大的宝物，横扫向了玄天。
　　“好一个末之战锤，末祖的至宝，青天，看来你也未曾真正的斩断自己的传承，你的心中仍旧是存在侥幸，也对，若是完全的斩断了自己的传承，也是断绝了一份希望，留有一份传承，也为自己留下了一条后路！”玄天神眸眨动，明悟了眼前战锤的威势，末之力，最可怕的力量之一。
　　“封神榜，镇压天地，封杀万古，众神的归宿，天地众生的希望！”玄天嘴角突然出现了笑意，探手一抓，封神榜重新落入了他的手中，一股股诡异的力量，从封神榜中传出，挡住了末之战锤。


第610章 封神榜之威
　　“封神榜，好恐怖的力量！”
　　封神榜出现的那一瞬间，天地之间的诸多强者，都是抬头望向了天宇，隐隐之中有所感觉，笼罩在了他们的身上，这是一种奇异的力量，转瞬即逝，难以真正看清。
　　“封神榜笼罩天地，好强势的力量，仿佛天地本源一般，玄天道尊想要真正的逆天吗？重立天地，再造地火风水，好可怕的玄天！”太清圣人浑浊的双眸睁开了，感受到天地的一点点改变，不由心中猛然一沉，即便是他夺去了最后的胜利，也仅有一线机会，甚至被玄天彻底断绝。不过他的眼神旋儿坚定了起来，无论情况如何，他只能一路前行，早已没有了任何的退路，一切都是他自己的选择。
　　“封神榜，册封天地众神，掌控周天，代立天道，一定不能让他成功，否则吾等将会丧失最后的机缘！”昆仑山上，玉虚宫中，原始天尊豁然起身，双眸射出了恐怖的神光，神魔一体，道魔合一，恐怖的力量在他神体深处跳动，圣人之体，原始天尊锤炼出了两具圣人之体，道体，魔身，每一具都是可怕无比。
　　“连天大战终于要展开了吗？青天对我有恩，庇护我成就圣道，不过对于鸿钧的仇恨，我不会放下，无论如何，鸿钧定然要付出代价，否则这定然会成为我心中的执念，让我永远难以更进一步！”乾坤圣山之中，乾坤圣人将目光投向了天外天，望向了紫霄宫旁的鸿钧，不由面露仇恨的神色，这是刻骨铭心的仇恨，即便是转世轮回，乾坤圣人都无法抹除这种恨。
　　错非鸿钧算计，他也不会走到了今日这种田地，纵横太古不败，成就了东荒霸主，选择了投靠鸿钧，也许是他昔日最为错误的一种选择。无论是无极皇主，还是颠倒圣主，都比他更进一步，这让他心中更加愤恨。
　　无极皇主投靠了青天，颠倒圣主投靠了扬眉，他们的道路，而今看来，远远比他幸运多了，未曾遭受劫难，更是拥有了进军更强境界的机缘。
　　转世轮回，即便是斩断了前世的纠葛，也让乾坤圣人损耗了大量的本源，也许此时的境界，就是他永恒的境界，永远都难以真正的迈出一步。
　　“师弟，吾等兄弟也要加快步伐了，一旦等到鸿钧老师落败，吾等也就要直面那一位的威势，想要真正的将佛门壮大，就需要挡住那种压迫，甚至迈出一步！”接引圣人面露苦涩，望着空中飘动的封神榜，挡住了青天的攻击，轻松如一，玄天仿佛重新显现出了昔日的神通，绝非被天地压制的样子。
　　“封神榜，没想到真的可以锤炼出这种神物，玄天不愧是玄天，老祖我也是自愧不如！”天外天，鸿蒙之壁的外方，混沌浅层，万魔之主的身影出现在了那里，手中提着吞天魔罐，却不敢真正的进入洪荒世界。
　　六位天道之境的强者坐镇地仙界，即便是他想要搅动风云，也要直面六位天道者的威势，若是一位天道者，他也不会畏惧，但是洪荒世界此时却拥有着六位天道者，让他不敢轻举妄动。不过隐隐从洪荒世界中感受到了的机缘，也让他无法放弃，只能深深的潜伏，降下自己的吞天魔罐，夺取一些造化，成就自我。
　　万魔之主虽然号称一切魔道的起始，真是的却是一位谨慎小心的强者，错非如此，也许他早已丧命。万魔之主是一位惜命之人，在他看来，只要是丧失了生命，一切都将化作烟云，难以再现。只要可以拥有生命，一切仍旧是有希望。
　　静静的望着洪荒世界的变迁，他的心中有着深深地感触。
　　目光从海域扫过，万魔之主嘴角不由流露出一缕冷笑，世界上永远不缺乏拥有野心的强者，错非如此，他也无法引诱诸多强者步入魔道。世界上永远没有免费的午餐，强大的利益，冲昏了不少人的头脑，让他们丧失了理智，甚至人族历经了远古时期的黑暗的先贤，一切永远是那样难以预料。
　　海域之中，此时也是风云四起，紧张的气氛，凝聚在了这片疆域中。
　　收回了自己的目光，万魔老祖开始观察起封神榜，他一向都是善于学习，学习一切对于自己有利的事情。这也是万魔老祖最为骄傲的事情，他可以汲取所有的强者的优点，从而打造出最强大的魔体，让他先天立于不败之地。
　　“封神榜，也许老祖也需要锤炼出一件封魔榜，嗯，不错的想法，日后也许可以派上大用场！”万魔老祖自言自语道。
　　“无天那小子，野心真的不小，竟然不愿意彻底的臣服本座，错非如此，本座也不需要这样子麻烦，直接收取了魔圣山，合则两利，这么简单的道理都不明白！”万魔老祖眼角出现愤恨之色，望向了魔圣山的方向，无天即便是未曾成圣之际，也不曾真正臣服于他，而今成就了圣人之道，更是不将他放在眼中，甚至想要和他平起平坐。这让万魔老祖有些无奈，要是有一位圣人臣服于他，也许他就可以拥有更多的筹码。
　　天地本源深处，青天神眸转动，灭世大磨挡在了他的身前，望着玄天，陷入了沉默之中，目光落入了封神榜上方。
　　“我无意于争夺天道掌控权，我想要的是真正的永恒，如同鸿蒙三祖那般，永恒不灭！”青天转身离去，秉承了末祖的传承，他知晓天道之境的上方，有着混沌之境，可以历经混沌破灭而长存，在他的眼中，那就是永恒。
　　玄天收回了眼前的封神榜，也不想在此时过于逼迫青天，毕竟青天的实力，极为强大，一旦青天全力出手，即便是他，也要很被动。
　　“混沌，永恒？若是混沌之境可以永恒，鸿蒙三祖何必苦心算计？眼光决定了成就，也许你可以破入混沌之境，不过那也会是你的终点，路走错了，一切将无法挽回！”玄天道尊握着周山之杖，冷笑着想到。即便是如同青天，也不过是认为混沌之境，就是修行的终点。每一位生灵的眼中，都是有着自己的永恒，自己的不朽，在凡夫俗子眼中，拥有了异能就是神。井底之蛙，就是如此诞生的。


第611章 鸿钧之恨，太岁重现
　　“嗷！”一声巨吼，从鸿钧口中传出，一口精气绽放光华，化作了天河，挡在了他的面前，双眸冰冷，长发披肩，宛若神灵降临凡尘，真正的神灵，永恒不朽，而非神人之境的强者。神人虽然号称为神，依然是没有超脱人的境界，人道的范畴，唯有天道之境的存在，才能够抵达彼岸，打破了命运的枷锁，若是步入了混沌之境，就能够轻松的遨游混沌，那才是永恒。
　　即便是天地破灭，日月陨落，星辰崩塌，混沌之境的强者傲然长存，任由风云变幻，俯视众生幻变，甚至天地更替。混沌，一切的起源，造化了天地，诞生了三千混沌魔神，也是希望之地，不经历混沌的历练，永远不能有机会超脱。
　　生命的天然桎梏，就是在于不断的前行，一些神兽，圣兽，甚至太古的强祖，尽管血脉强大，论及潜力，却无法和人族相提并论。人，秉承了天地人的气数，注定了可以拥有无尽的潜力，也是天地之中最大的变数。
　　“鸿钧，你再次失败了，面对玄天，等待你的只会是永恒的失败，直至灭亡，你永远无法斗过他，躲躲藏藏，终归难以成就大道，就凭你，也想要步入混沌之境？痴心妄想。”扬眉抓回了空中的永恒之塔，双手朝着前方一划，一道空间之门便出现在了他的面前，面露冷笑，转身之间消失在了空间之门的深处。
　　“扬眉，玄天，若是有一日本座彻底降临洪荒，就是尔等毁灭的时刻！”鸿钧眼中流动着深深的恨意，错非扬眉出手阻拦，他甚至可以一举将封神榜返本归元，彻底的锤炼出造化玉牒，参悟三千大道，起源于混沌的先天大道。
　　冷然的气息，从鸿钧身上爆射而出，即便是开天之际，直面盘古之威，他也从未真正的畏惧过，甚至轻易的逃出了一命，布下了种种算计，太古的惊天博弈，将诸天强者尽数算计，错非最后玄天出手搅局，他定然可以树立自己的秩序。
　　血色的光芒充斥在了天外天，紫霄宫在鸿钧的背后浮动，这是一座不朽的神殿，耗费了鸿钧无尽的心力方才锤炼而出。而今照耀九天十地，紫光盘旋，仿若天地之间最尊贵的至宝，拥有了自己的灵性。
　　深深的望了封神榜一眼，鸿钧闪身之间，消失在了空中。
　　玄天的目光，穿透了重重阻隔，同时也是望向了天外天，嘴角流露出淡淡的笑意，对于鸿钧的一切反应，毫不放在心上。打碎了身躯，神魂融入了天地本源，任由鸿钧神通盖世，也别想超脱出去，甚至洪荒世界破碎之际，鸿钧就早已身受重创。
　　一步错，步步错！
　　“鸿钧，若是你本体降临，也许本座也不敢小视，不过仅仅是一道分身，即便是融合了混沌魔神的残躯，也挡不住本座的神通！”玄天望着鸿钧消失的身影，微微摇了摇头。此时天道之境的强者尽数被天地压制，即便是他发挥了超出其他天道者的力量，也定然无法真正的摧毁天道神体，这也是青天看到事不可为，立即转身离去的最大原因所在。
　　而今天地压制，即便是玄天全力出手，也无法将青天留下。时辰老祖凭借混沌魔神之躯，分化出了鸿钧这道分身，诞生于混沌之中的魔神，他的天赋就是阴阳分化，从而真正的诞生了道魔一体。鸿钧与罗T，不过是一体双生的分身，甚至罗T陨落，仅仅是消耗了鸿钧一部分本源，只要鸿钧愿意，付出一定的代价，就能够再次凝聚而出。
　　而今打碎了自己的身躯，融入了天道，鸿钧便丧失了昔日的天赋神通。借助残缺的造化玉牒，鸿钧以无上毅力将自己彻底的融入了天地本源之中。
　　“天地本源，论及真正的理解，盘古远远在你之上，想要超越盘古，除非你的本体真正的显化洪荒。若是昔日天地初开之际，你的本体便进入了天地之中，也许有机缘超越本座，夺取造化，不过而今看来，一切都晚了！”玄天心中不由暗自想到，昔日盘古开天陨落，时辰道人遁走，再次归来之际，也不曾真正的进入洪荒世界之中，从而错失了最大的机缘。
　　即便是古明，也是在坐镇洪荒世界无数年，方才捕捉到了一缕造化之机，开启不朽之路的机缘。相比较而言，时辰道人终归是心中有所胆怯，不敢进入洪荒世界，生怕遭逢大难。
　　机缘，机缘，唯有真正的抓住，才能够成就机缘。
　　“日后天地人三才合一，踏入混沌之境，也许便是鸿蒙三祖归来的时刻了，诸多域外强敌，昔日的魔神也许会蹦出几位，本座还是需要早作准备，真正的机缘降临的那一刻，也是劫难来临的时候，谁也无法预料会发生什么。鸿蒙三祖，他们布下了种种大局，定然追逐的也是真正的不朽，来日却是本座的大敌！”玄天手握周山之杖，眉宇之间不见分毫的畏惧之意，而今他的修为大成，距离破入混沌之境，也仅有半步之遥，甚至一旦他三才合一，定然可以抵达混沌之境的巅峰。种种思虑从玄天心头划过，玄天的目光穿透了重重阻隔，望向了域外，心中产生了一股紧迫感。时间，留给他的时间也不多了。
　　紫霄宫中，鸿钧坐在蒲团上方，心神沉浸入了虚空，沟通本尊的意志，一缕缕光芒烛照八方，鸿钧的嘴角渐渐流露出了一缕冷笑。
　　“玄天，一旦天地压制破灭，也就是你丧命之时，任由你神通无敌，也挡不住本座的力量！”双眸冰冷，鸿钧收回了自己的心神。
　　一旦他的本体时辰道人降临，发挥了全部的战斗力，他心中相信，无论是玄天还是青天，祖龙，都是无法抵挡。昔日他的本尊，就早已步入了天道之境的巅峰，而今参悟了种种神通，甚至昔日魔神留下的传承，一旦融会贯通，也就是他横扫洪荒世界的时刻。
　　“太岁，出来吧，本座赐你机缘，让你步入圣人之境。本座知道，你也有自己的谋划，不过那不重要，只要你愿意投入本座门下就行。”鸿钧探手一抓，面前出现了一道蠕动的身影，正是昔日粉碎了身躯，融入了洪荒世界的太岁，一尊古老的混沌魔神。
　　“时辰，原来是你，时间的掌控者。昔日吾等魔神，几乎尽数陨落盘古之手，留下的也不过是寥寥几位，而今本座也看出来了，洪荒世界有大机缘，投入你的门下，也并非难事，不过日后若是机缘降临，吾等只能各凭手段！”太岁魔神两只小眼一眯，笑呵呵的开口说道。
　　“机缘降临，自然各凭手段，玄天势大，正是吾等的共同大敌！”鸿钧微微点了点头，开口应诺到。混沌魔神，每一位都是不可忖度的，即便是鸿钧，也不敢过分的压迫一位活着的魔神，谁也不知道太岁究竟保留着何种手段。鸿钧心中坚信，日后自己的本体降临，定然可以将之压服。
　　两人一拍即合，心中各自抱有自己的念头，瞬间达成了协议。共同抗衡大敌玄天，日后一旦机缘降临，各凭手段。


第612章 万妖图，动荡
　　紫霄宫中，一盏青灯闪耀，两位强者各自心怀鬼胎，却又都是面露笑意的交谈着，宛若多年的至交好友一般，亲密无间。甚至鸿钧也未曾留意到，太岁魔神眼中闪过的一缕缕精光，昔日败于玄天之手，谁也不知道他在最后时刻是如何脱身而出的，甚至鸿钧等人，也不曾知晓，只是简单的认为他凭借了自己的魔神天赋，逃出了一命。每一位魔神的天赋神通，都是各自不同，这一点也没有其他强者诞生过任何的怀疑。唯有太岁魔神心中，出现了一缕苦涩，逃出一命，他也付出了自己不曾想到的代价。
　　洪荒世界风云四起，天道之境的强者争锋，也不过是一瞬之间，未曾惊动正在征讨四方的强者，唯有圣人，才知晓刚刚发生了什么。
　　其他的一些强者，也许有的知道一些，也许不曾注意，至少这一刻，这一战未曾引发任何的风波。然而这一战日后却在日后产生了诸多影响，两大阵营的对立，渐渐出现了雏形，预示着未来的争斗，将会更加的惨烈。
　　朝歌城中，帝辛负手而立，金色的大日照耀天地，点亮了整个帝都，三足金乌展翼飞翔，帝辛眉头微微皱起，留给他的时间不多了，若是这一次他无法成功，也许就是他彻底的陨落的时刻。
　　“唯有步入天道之境，才有资格屹立天地之中，超脱宿命之外，无论前路如何，我心永恒，只为追逐大道！”大日东升，帝辛沐浴在了朝阳之中，宛若欲火而生的凤凰，涅重生，拥有了更加强大的力量。
　　目光穿透了阻隔，傲视千古，前世之际，他就抵达了巅峰，而今转世重生，他也渐渐找回了自己。强横的神念，探查诸天万界，昔日威慑天地的妖族皇者，再次觉醒了力量。
　　火焰的浪潮，在空中凝聚，宛若波涛，金乌三足鼎立，双翼展动之间，星光闪烁，化作混沌之相，锋锐的双眸，探查诸天。
　　“也是时候传下修炼法相神通了，人人为妖，天地大同，开启人族的血脉，成就妖族的霸业！”帝辛面前出现了一副神图，万妖齐现，共同朝拜妖皇，真正的万妖图，秉承了天地万妖的意志诞生的一件宝物。神物有灵，无风自动，在帝辛的面前浮动，一位位远古大妖的身影闪现，栩栩如生。
　　“昔日朕未曾真正的率领尔等抵达巅峰，这一次卷土重来，战天斗地，永远都不会屈服，妖族永昌，妖族的大教，也要建立起来，成就妖族的净土！”帝辛双臂朝天，金乌展翼，傲啸天地，奔走八荒。
　　昔日的妖族，鼎盛之际，霸占了天界，建立了自己的统治，而今帝俊重生，化作大商帝君，心中秉承了昔日的意志，席卷天地。
　　“天地众生，人人皆可为妖，修行妖族神通，妖修之术，超越桎梏，打破命运，成就自我，人人如妖，天地大同！”帝辛仰天长啸一声，帝都震荡，他面前的万妖图，没入了帝都的深处，源源不断的力量从中涌出，万妖的景象浮动，一座座丰碑，一个个英灵出现，教化之音响起。
　　帝俊昔日统帅天地万妖，却未曾开创出真正适合自己的道路，而今开创出妖修之术，想要真正的争锋天地，玄门神通，蓬莱神通，都是天道之境的强者开创而出，而今帝俊想要做的就是另立一道，走出自我。
　　斩断了过去，帝俊明悟了天地种种玄秘，气运，功德融合为一体，定然可以帮助他抵达巅峰，再现昔日的峥嵘，统帅了大商，横扫多方大敌，就可以凝聚气运。传下妖修之术，汇聚功德之力，走出自我，帝俊这一世的潜力超越了前世。
　　种种念头，从帝辛心头划过，一道道意念落入了帝都，朝着四面八方辐射开来，妖气冲天而起。巫族秉承了盘古神通，昔日蚩尤更是雄霸一方，可以争霸人皇之位，而后虽然落败，巫族的修炼之术却也在人族流传下来，掀起了无尽的风波，延续了巫族的气运。五帝之中，也有几位牵涉其中，大帝颛顼，帝舜，帝禹都是深受影响，而大商崛起，取代了大夏，更是因为巫神教在大夏广泛流传，严重的影响到了诸圣的道统。
　　“帝俊，你终究是选择了这样一条道路，注定的不归路，逆天而行，开创自我，这是一种大气魄，可惜完全逆转了大势，注定了你要走向末路！”万寿山上方，镇元子身上浮现了一缕缕圣道气息，目光望向了大商帝都朝歌城，双眸深邃，长衫摆动，帝俊从诞生，就与蓬莱一脉结下了先天因果，而后数次与蓬莱一脉交战，野心勃勃，此时帝俊的选择，更是注定了让他走向了一条与蓬莱对立的道路。
　　“蓬莱一脉，才是天地正统，巫修，妖修，玄修，佛修等等，都是逆端，注定了要走向没落，帝俊，昔日师尊放你一条生路，就是希望你有所明悟，而今看来你让师尊失望了，那就彻底的消失吧！”镇元子身上杀气横露，萧飒的气息笼罩在了空中，贯入了苍穹。
　　圣人杀念一动，天地立即有所感应，错非此时天机错乱，定然会惊动天地十方，即便是如此，朝歌城中，帝俊仍旧是有所感应，火焰的双眸望向了万寿山方向，杀气浮现。
　　昔日错非蓬莱一脉屡次在关键时刻阻挡，也许他也不会错失机缘，最终只能转世重来，即便是如此，也未曾逃过这段因果。
　　“镇元子，欺人太甚，来日朕证取大道，一定会用你的头颅祭天！”帝辛双眸洞穿天地，强横的神念扫向了万寿山，在空中迎上了镇元子的神念。
　　“轰！”
　　强烈的撞击，在空中展开，虚空塌陷，余波震动五行。
　　金乌展翼，焚烧了天地，神木通天，镇元子神念化作世界之树，镇压住了天地，扫平了烈焰，平定了动乱，击破了帝俊的神念。
　　“帝俊，来日牧野，会战天下，本座定然会前往，将你彻底斩杀，终结这一段因果！”镇元子雄浑的声音，在空中响起，宛若雷霆乍现，在帝俊耳边响起。
　　“牧野战场，定然会是陨圣之地，朕要逆行屠圣，完成前世未曾完成的伟业，超脱自我！”帝辛雄心勃勃，望向了空中，口中发出了自己的声音，响彻苍穹。
　　“帝辛，帝俊，转世归来，走上了这条道路，有趣有趣！”剑光闪烁，金鳖岛碧游宫中，传出一声浅笑。


第613章 危局
　　风云四起，天地动荡，十方强者尽数心有感应，即便是天机紊乱，也让不少强者心中升起了危机感，来自本能的危机感，让不少强者走出了深山，步入了地仙界，寻找一线生机。天地动乱，没有一片净土。
　　一缕缕黑色的光芒，在天地中涌现，这种时刻，谁也无法继续修行下去，一旦逆行修炼，甚至会有走火入魔的危险，即便是王者，也要陨落。修行之路维艰，至少有六成的强者，陨落在了修行的道路上，甚至有着一些绝代天骄，陨落在了自己的心魔之中。
　　业火灼烧，大劫也是天地对于自己的清洗，减轻天地的负担。强大的生灵，不断的汲取天地灵气，会造成天地灵气枯竭，而通过大劫，淘汰诸多生灵，自然可以轻易的减轻天地的压力。
　　一次次大劫，都是天地的更替，如同生灵一般，天地也是在不断的进化，朝着宇宙的方向成型，三千世界的出现，更是让整个洪荒世界扩大了不止一倍。
　　海域之中，一道道晶壁包裹住了这一片海域，一座座仙岛奇大无比，蕴藏着人族远古先贤的力量，融入了海域之中，固定住了这片天地。独特的天地法则，更加适合人族生存，诞生了众多人族的强者。
　　在这片海域之中，强大的人族血脉占据了巅峰，凝炼了神岛，独霸一方，成为了王族。最普通的人族，在这片天地中诞生，也会拥有天仙的力量，远远超越了大陆上面的人族。而其中的王族，强横的血脉，婴儿都有可能抵达金仙，甚至大罗金仙的境界，先天强横无比。
　　正是因为如此，这片天地中的人族骄傲无比，自认为秉承了先贤的意志，守护人族，此时人族陷入了动乱，他们理应进入大陆，平定动乱，主宰人族的前行。
　　这股风潮，得到了众多的强者的支撑，古铜王族，青阳王族等等，一些潜修的老祖，都是从神岛中走出，传道这片天地，树立自己的威严。
　　而落羽神岛上方的落羽王族，同样是放出了风声，远古先贤构建了这片天地，是让人族拥有一个根基，守护人族，更是他们的使命和职责，离开了这片天地，打开了壁垒，日后定然会给此地带来大难。
　　落羽王族，同样是得到了不少的人族附和，而更多的人族，一些强横的神岛，天府，都是在静静的观望，未曾轻易的做出自己的选择。此时此刻，众多的强者，心中也明白，定然要有战乱出现，甚至要有王族陨落。
　　这是这片天地第一次发生这种动乱，诸多的声讨，渐渐出现了，众多的强者，朝着落羽神岛的方向聚集，青阳老祖更是放出了风声，要前往落羽神岛，为陨落的王者讨回一个公道。
　　“无论如何，远古先贤后裔的血不能白流，落羽一族要为此付出代价，谁也不能轻易的伤害先贤的后裔。”青阳老祖站在一座神山上方，口吐大道真言，这是一位古老的王者，早已大成，距离凝炼自己的天道，成就无上君主仅有半步之遥。一缕缕法则在空中凝聚，一道道锁链成型，封锁了这一片领域，青阳老祖双眸爆射出寒光，冻结了一片天地。可怕的老王，而今实力更是恐怖无比。
　　这种程度的强者，甚少出现在仙岛中，插手人族之事，而今青阳老祖，走出了青阳神岛，降临到了群岛，旗帜鲜明的要前往落羽神岛。这是王族的搏杀，王族之间的争斗，其他的强者，也是在静静的观望。
　　每一个王族，定然拥有着强者镇压，甚至秉承了远古先贤的直系血脉，王族的碰撞，定然会是石破天惊，海崩石裂的结局，谁也不敢轻易地插手。
　　无论是青阳王族，还是落羽王族，都是这片天地的霸主，承接了远古先贤的意志，拥有着强大的底蕴，让人不敢轻视。即便是没有远古先贤镇压，也是恐怖异常的势力。
　　“落羽一族，太过猖狂，狼子野心，紫电王，钟鼎王，都是一代天骄，日后更是有机缘步入更高的层次，而今却是陨落在了此时，这是吾等的伤痛，这件事情，吾等需要一个说法！”古铜老祖的身影，同样是行走在了一个个强大的人族传承中，竭尽全力的说服四方强者，希望获取一些支持，至少也要让他们保持中立，方便自己的谋划。
　　一些王者，野心家，同样在煽风点火，风云压城，紧迫的气氛，出现在了落羽神岛。昔日的王者世家，而今却是门可罗雀，再也没有了昔日的荣光，甚至不少的人族，远远的避开了此地，以防大战降临，波及到了自己。
　　落羽神岛，也传出了不同的声音，甚至有着一部分的王者，希望可以妥协，从而避过这场风波。
　　一位位王者，出现在了落羽神岛的王座上，这是落羽一族的强者，盘踞在了落羽神岛上方，占据了这片富饶的土地，落羽一族的王者不在少数，甚至有着一些可怕的老王，一举一动都能震动八方。
　　落羽老祖的身影，悄无声息的出现在了上方的主座上，静静的从下方扫过，神色平淡，让人无法看出他心中的想法。金色的羽翼遮掩住了他的身躯，无尽的虚空在他背后显化，镇压了落羽一族亿万年的可怕的强者，而今即便是一言不发，也没有任何的王者敢于小视。落羽老祖，就是落羽一族的根基，更是唯一的主宰。
　　“启禀老祖，落羽王既然出现了这种偏差，也就不适合这个封号了，希望可以剥夺他的王者称号，将之逐出家族，化解此时的危难！”一位王者，站起了身躯，庞大的法则之力在他的身上流转，双眸宛若烈焰，义正言辞的开口说道。每一代的落羽王，都是落羽一族同代之中最强大的一位，而这一代的落羽王，更是绝代天骄，年纪轻轻，便步入了王者之境，而今实力深不可测。
　　“不错，谁犯下了错误，就要自己承担，不要给整个落羽神岛带来大难！”一位身穿蓝色王袍的英武男子，站了起来，开口附和道。蓝心王，同样是落羽一族的年轻王者，昔日败于此时的落羽王手中，心有不甘。蓝心王的实力，甚至超越了不少前代的落羽王，却是被横空出世的落羽王击败，这成为了他心中的耻辱。
　　尽管落羽一族强者辈出，能够在他的这种年龄，就步入了王者之境，仍旧是极为逆天的事情。然而蓝心王却是不能以此为傲，只因为落羽王将他击败，夺去了属于他的所有荣耀。只要落羽王被剥夺了王者称号，他定然会是下一任的落羽王，甚至有机会成为落羽一族的主宰者。
　　落羽老祖未曾开口，神色渐渐冷淡了下来，一些昔日追随这位老祖的强者，隐隐约约之间，仿佛看到了可怕的事情即将发生。年轻时候的落羽老祖，一旦动怒，定然会是血流成河。漫长的岁月，早已让不少的王者忘记了他的可怕。
　　“这么说，你们都是赞同将落羽王逐出家族了？”落羽老祖终于眨了眨眼睛，有些意味深长的开口问道。


第614章 圣境，大成王者
　　金色的长发披肩而落，落羽老祖背后金色的羽翼展动之间，卷起了金色的波涛，化作了金色的海洋，宛若不朽的神灵，傲视寰宇众生，冰冷的双眸闪烁着莫名的神色，目光扫过之处，一位位高傲的王者，都是低下了头颅。
　　“启禀老祖，此时面临大难，战乱将起，吾等落羽一族独霸一方，自然应当顺应潮流，建立吾等的霸权，危难降临，吾等独立难支，退一步海阔天空，待来日再将一切的屈辱讨回，希望老祖明断！”
　　久久的沉寂，空气都仿佛凝固了，一位白面短须的中年人，从王座上起身，缓缓开口诉说到，神色严谨，一缕凝重之意从他的眼眸深处浮现出来。
　　“还请老祖明断！”
　　几位王者，同时开口应和道。
　　“此事我自有谋划，仙岛林立，谁也无法一手遮天，即便是远古的先贤降临，也不能只手遮天，至于尔等的想法，我也是尽数知晓，大乱将起，落羽一族既然卷入了这次的风波，也无需畏惧。此时正是同心协力的时刻，谁若是敢背弃落羽一族，老祖我必然会将之彻底斩杀！”金色的双眸睥睨十方，落羽老祖双眸充满着自信，安抚了下方躁动的一些王者。
　　一缕强势的气息，从落羽老祖的身上一闪而逝，下方的众多王者，都有着一种窒息的感觉，仿佛落羽老祖一个念头，就可以将他们斩杀。亚圣九重天，每一重天之间都是天差地别，亚圣初期，甚至没有资格封王。领悟了法则，步入了亚圣第三重天，方才有资格封王。一些亚圣王者巅峰之境的强者，甚至步入了亚圣第五重天，王者之体大成，横扫诸王。若是参悟了天道，步入了亚圣第六重天，就有资格成为一方霸主，堪比古族之主，正是亚圣君主。一旦步入了亚圣第九重天，领悟了自己的大道，走出了自己的道，自然就是至强者。
　　每一位至强者，都是强悍无比的存在，抵达了生命的巅峰，距离打破桎梏，仅有半步之遥，甚至有机会冲击天道之境。而圣人之境，不过是天地演化而出的一种特殊的境界，一种天地业位。洪荒世界中的圣人，离开了洪荒世界，立即好丧失圣人的境界，返本归源，跌落为原来的修行境界。
　　每一尊至强者，实力冠绝一方，威慑万古，凭借自己的力量修行，步入了巅峰，具有着无尽的潜力，比之一些圣人，潜力都要更胜一筹。圣人辈出，正是因为如此，让大部分的强者选择了这条道路，借助天地之力修行，从而抵达彼岸，超脱自我。
　　混沌魔神，从未修行过圣人之道，却比起任何圣人都要强大无数倍，他们修行的是自己的道，混沌中诞生的三千先天大道，修炼到了极致，足以抵达天道之境的巅峰，开创自己的世界。而洪荒世界的生灵，论及先天跟脚，远远无法与混沌魔神相提并论，自然无法走上魔神的道路，选择了借助天地之力修行，获取天地的认可，从而补足根基，冲击更高的境界。圣人之境，既是一种另类的超脱，也是一种束缚，一旦洪荒世界破碎，元神融入了天地本源的圣人立即就会身受重创，甚至形神俱灭。
　　落羽老祖金色的双翼展动，犹若遮天的伞盖，击破天地万法，金性不朽，流传万古不灭，一道虚空大印，出现在了落羽老祖的头顶上方，一缕天道的气息从上方流露出来，下面的众多王者，无不神色一变。
　　亿万年潜修，即便是他们也不曾知晓落羽老祖抵达了何种境界，这位昔日引领落羽一族崛起的王者，而今锋芒一闪而逝，却给众多王者带来了沉甸甸的压迫感。
　　“本座不希望看到有人真的陷入堕落，远古先贤的手段，绝非尔等可以想象的，昔日的皇天大帝，更是惊才艳艳，无人可比，尔等好自为之！”落羽老祖的目光，从下方几位神色幻变的王者身上一闪而逝，开口警告。
　　一位位王者，神色各不相同的离开了神宫。
　　就在这时，空中滚动着青铜色的光芒，一尊青铜王座，出现在了落羽神岛的前方，万丈的光芒从上方洞穿苍穹，恐怖的气息从青铜王座中传出。青铜的光芒，转动着神性的光辉，古朴而大气。
　　“古铜一族前来拜访，还请落羽出来一见！”青铜王座上方，出现了一道虚影，古铜色的光芒转动，雄浑的声音，无孔不入，携带着一缕威慑，降临到了落羽神岛的上方。神岛之外，一片片虚空塌陷，这是一位可怕的强者，一吼之力，震碎空间。
　　他的背后，一道道流光闪耀，法则凝聚出了遮天巨网，笼罩当空。
　　“古铜老祖，他竟然真的来了，早在千万年之前，他就已经王者之体大成，步入了亚圣第五重天，距离真正的凝聚天道，成为亚圣君主仅有一步之遥，看来落羽神岛要有大难了，古铜老祖，古火老祖，古铜一族两位最可怕的老祖，每一位都是无上的大人物！”远处的一座仙岛上，一位秀士模样的男子，面露惊骇的神色，这是一位步入了亚圣之境的强者，远远的望着空中的青铜王座，仍旧是压抑不住心中的惊动。这方天地中，每一位王族的老祖，最少都是大成的王者，实力远远的超过了诸多王者，冠绝一方，而古铜一族，更是拥有两位可怕的老祖镇压。
　　“真的要发生王族之间的征战了？动乱，这才是真正的动乱，昔日即便是偶有波折，也会渡过，从未出现过王族之间的征伐，黑暗的时代即将降临，谁也无法避过。王族陨落，天地动荡，古铜一族看来早有准备！”黑暗之中，一双幽冥的眼睛，凝眸望着空中，喃喃的自语道。
　　古铜老祖的声音，在空中回荡，音波卷动风云，空间塌陷，出现了黑色的空间裂痕，甚至强大的神人进入其中，也要饮恨。
　　青铜色的万丈光芒，犹若天柱，冲上了九重天宇。
　　“古铜道友，青阳道友，不知今日为何前来我落羽神岛？”落羽老祖神色淡然的从神岛中走出，双翼展动之间，抚平了四周的空间塌陷，目光洞穿时空，沉声开口问道。


第615章 杀机潜伏
　　金色的羽翼，遮蔽了天空，落羽老祖从神岛中走出，目光从空中划过，神色平淡，脑后神环乍现，将他笼罩其中，神圣庄严，宛若至尊。
　　“落羽道友好眼力！”青光闪耀，宛若大日，正是青阳老祖，传闻之中，天地初始，第一缕正阳之气，就是青气，而青阳神体，也因此而诞生，秉承了青阳之力而生，威慑八荒六合。
　　手中托着一座小巧玲珑的宫殿，青阳老祖高冠古衣，两位老祖并肩而立，遥遥与落羽老祖相对，凌厉的气息贯穿古今，在空中泛起了重重波折。
　　“青阳，也是时候了结你我之间的因果了，古铜，既然你也选择了背弃先贤的道路，就要承担后果，虚空之中，将会是尔等埋骨之地！”落羽老祖背后羽翼舒展开来，六对金色的羽翼，卷动无尽的波涛。探手之间，撕开了虚空，步入其中，王者之境的交战，轻易的可以击毁众多神岛，若是在此地交战，定然能够将一片疆域击沉，那种可怕的后果，即便是他们也无法承担。
　　这一片天地拥有远古先贤的意志守护，即便是大成之境，步入了亚圣第五重天的王者，也不敢肆意的撕毁天地。这是属于人族的净土，唯有秉承了人族的血脉，才有机缘在这片天地成长。
　　“落羽，既然你自求死路，本座也不必留手！”青阳老祖背后的长发散开，插入了虚空，一步跨入，撕开了空间，步入了虚空之中。
　　古铜老祖神色晦暗，双眸闪烁着寒光，一言不发，紧随其后，步入了虚空战场。古铜色的光芒，凝聚出了古铜战甲，焕发神韵，犹若觉醒的神灵。
　　落羽神岛之中，落羽王宛若光明之子，背后双翼紧贴着肉体，流露出黯然之意，即便是他也未曾想到自己会卷入这场风波之中。不过他也清楚，就是他没有前往大陆，落羽神岛同样是逃不出这次劫难。
　　“羽儿，不必担心，乾陵神君，东伯侯都是雄才大略之辈，自然不会坐看落羽神岛陷落，更何况凭借他们两个，想要将天王斩杀，也绝无可能，不过我担心的却是其他的神岛趁机来袭，若是那样，才是真正的劫难！”一位身着华丽长袍的男子，面色俊秀，从黑暗中走出，双眸起伏不定，面露忧愁之色，开口说道。
　　“绝罗前辈，真的会发生这种事情吗？”落羽王神色猛然一变，有些难以置信的开口问道。每一座神岛，定然拥有盖世的老祖镇压，即便是落羽老祖强势，却也是双拳难敌四手。
　　“至少有五道神念，潜伏在四周，每一位都是不弱于我的强者，即便是我与天王联手，也难以抗衡七位老祖！”绝罗王华丽的长袍光芒流转，俊美的面容流露出深深的担忧。
　　“每一道都不弱于前辈？怎么可能？”落羽王面露震惊的神色，他可是清楚的知道，绝罗王是一位古老的王者，与他祖父交好，步入了亚圣第五重天，绝罗神体大成，虽然未曾开创神岛，自立门户，名声却也丝毫不在任何一位王族的老祖之下。
　　“天王早已抵达了王者巅峰，论及真正的实力，尚且比我强上一筹，而四周隐藏着的几位可怕存在，甚至会让我感到沉甸甸的压力！”绝罗王生性骄傲无比，甚至获取了一段远古先贤的传承，而今步入了大成之境，实力更是恐怖无比，即便是如此，他仍旧是感到了压迫感。
　　“若是他们一同出手，也只能凭借远古先贤留下的大阵，抵挡一段时间，等待其他的援手，希望来得及吧！”绝罗王双眸坚定，昔日他受了落羽老祖大恩，今日即便是舍去自己的生命，也要护住神岛的安危。
　　“东伯侯曾经许诺与我，来日神岛有难，定然会派遣手下强者降临，帮助神岛渡过劫难，指的就是这个吗？”落羽王脑海中不由回想起他在东鲁之际，东伯侯对他的承诺，当时他并未放在心上，而今细细想来，东伯侯当时定然是有所指。甚至东伯侯有可能发现了一些他们都不曾知晓的事情。
　　“终南山的三位王者，此时就在东鲁之地，双锏王，九剑王，\木王，将紫电王，钟鼎王擒下的正是双锏王！”落羽王面容上渐渐出现了一丝血色，他心中有所感觉，东伯侯定然会出手相助。
　　“双锏王？竟然是他，昔日我游历大陆，也曾经遇到了不少王者，双锏王绝对是其中最可怕的一位，也许唯有落羽天王能与之相提并论，即便是古铜老祖，青阳老祖，都要弱了一筹！”绝罗王神眸眨动，这方天地的强者，一旦抵达了王者之境，即可离开此地，前往洪荒世界游历一番。甚至有不少的强者，在洪荒世界闯下了极大的名声，落羽老祖，昔日便是落羽天王，也是金翼王。
　　而今落羽老祖潜居神岛，亿万年未曾出手，即便是绝罗王也无法清楚的知晓他的实力，昔日他名号金翼王的时候，便被众多强者尊为天王，王者之中无敌的存在。
　　“若是双锏王降临，只需要他独身一人，即可逼退四方强敌，让其不敢轻举妄动，即便是我也不敢轻易的得罪那种程度的强者。”绝罗王陷入了昔日的回忆之中，他此时的实力早已超越了当初甚多，但是回忆起来，昔日的一切依然是历历在目。
　　若是真的得罪了一位王者中无敌的存在，甚至和得罪了一位亚圣无上君主一般。王者之中若是可以无敌，一旦凝炼了天道，也会是超越众多的君主，厚积薄发，一步登天。
　　“看来天不亡吾等，东伯侯虽然我未曾一见，姜家的一些强者，我还是认识几位的，每一位都是一言九鼎的强者，绝不会虚言。”绝罗王神色渐渐轻松了下来，姜家的强者辈出，他也认识其中的一些，绝对不是那种夸夸海口的强者。
　　绝罗王将目光投入了虚空战场，一道道空间浪潮卷动，双方迅速的出手，强势的碰撞在虚空中展开，这是大成的王者的巅峰对决。


第616章 王者对决
　　虚空深处，三位强者瞬间撕开了一片属于他们的战场，唯有王者，才会拥有这种实力。在虚空之中战斗，绝不会影响到洪荒世界，否则三位王者对决，定然会将一片天地击碎，甚至星辰都会被他们撕毁。
　　“金翼，今日便是你彻底陨落的时候，青阳仙宫，镇压虚空！”青阳老祖神力涌动，气血喷薄，血液冲刷着血管壁，背后出现了一轮青色的大日，手中的青阳仙宫展露出了绝伦的力量，犹若神山，锁定了时空，碾压向了落羽老祖。
　　“虚空大印！”正面对决两位大成的王者，落羽老祖心中不敢有丝毫的大意之心，双手结出了虚空印记，压向了青阳仙宫，这是他从一处秘境之中学会的神术，远古之际人族的先贤留下的神通，而今在他的手中再现了昔日的峥嵘。
　　“砰！”
　　一声撞击，响彻虚空，四处出现了重重叠叠的空间裂痕，两位老祖展开了对决，一颗颗虚幻的星辰出现在了虚空大印的上方，困锁住了这方天地，将青阳老祖困入了其中。
　　就在这种关键时刻，一道青铜色的战矛横空刺出，杀意刺穿九天，惊天动地的一击，一往无前，穿越了时空的阻隔。这是远古先贤开创出的无上杀伐之术，而今在古铜老祖手中发挥出了无敌的力量。
　　古铜老祖神色冰冷，双眸寒光冻结了空间，这种强大的远古人族先贤开创出的杀伐之术，若是洞穿了王者之体，甚至可以轻易的击杀一位王者，即便是神体大成，也不敢小视这种攻击。
　　“砰！”
　　古铜老祖毫无阻碍的洞穿了落羽老祖的神体，他的神色猛然一变，不由想起了昔日落羽老祖游历大陆，化名金翼王之际创下的神通，虚空幻境，凭借双翼凝炼虚空，缔造出一缕分身，本体移形换位，曾经斩杀了大成的王。
　　“啊！”
　　一声凄惨的叫声，从古铜老祖口中传出，他的半边身子，直接被黄金巨剑斩碎，错非他关键时刻借助了神通移开了自己的身躯，他整个人都有可能被彻底的劈成两半。
　　“落羽，你找死，青铜战矛，横扫诸天！”古铜老祖迅速的跳出了战圈，神光转动，再次凝炼出了半边身躯，身穿青铜战甲，双手握着一杆青铜色的战矛，沧桑的气息从战矛上传出，点点血色斑纹浮动，这是昔日人族远古先贤使用的宝物，跨越了时空，仍旧是拥有无敌的威势。
　　手握青铜战矛，古铜老祖气势无双，半边身子破碎，这是他无法容忍的耻辱，要用鲜血来洗刷。
　　青铜战矛锋锐无双，化作了一道道战矛虚影，锁定了前方，冻结了空间，杀向了落羽老祖，古铜老祖心中怒焰蒸腾，也顾不得保留实力，此时只想将落羽老祖钉死在虚空战场，洗刷自己的耻辱。
　　落羽老祖神色不由微变，远古先贤的法器，每一件都是曾经的大杀器，沾满了强者的鲜血，虚空之中响起了一声声战歌，这是青铜战矛刺穿强敌的声音。
　　“虚空古印！”落羽老祖双眸光芒闪耀，身躯永恒不动，一方古老的大印，被他祭炼而出，这是真真正正的远古先贤的法器，虚空古印。古印散发着无敌的威势，宛若人族先贤复生，再次征伐天地，古印悬空，镇压一片疆域，即便是王者的法则，也无法将之撼动。
　　头顶虚空古印，挡住了古铜老祖的攻伐，落羽老祖背后六对金色的羽翼展动，打出了一种神术，一缕缕金色的河流在虚空战场出现，将两位老祖困入了其中，这条金色的河流，就是落羽老祖开创的神域。
　　“想要击杀本座，就要付出代价，今日你们两个，定然都要陨落此地！”落羽老祖金色的双眸冰冷，洞穿了重重的虚空，斗光冲天。
　　一道头戴王冠的身影，出现在了他的身旁，面色和他极为相似，正是他凝炼出的一道分身。一体双分，这是他昔日游历洪荒大陆获取的一种秘法，亿万年潜修，他就是为了彻底锤炼出这个分身。
　　金色的身影，头顶着虚空古印，挡在了古铜老祖的面前，神眸冰冷，宛若真人，亿万年中，落羽老祖付出了沉重的代价，方才祭炼出了这道分身，甚至丝毫不弱于他的本体。
　　“青阳，你我之间的因果，终究还是需要了结，此时就是了结因果的最佳时机！”落羽老祖本体背后六对金色的羽翼扇动，一步跨入，落到了青阳老祖的面前，眼眸中流动着莫名的光芒。
　　昔日他和青阳共同游历大陆，一次大难之中，他却是被青阳老祖出卖，差点让他丧失了性命，这是他心中的大恨。
　　“落羽，今日陨落的人，定然会是你，而绝不会是我！”青阳老祖神色有些复杂，正是那一次的大难，让他得到了青阳仙宫，从此步入了巅峰，神体大成，而今开创了神岛，建立了青阳王族。
　　“你永远也无法想到，正是那一次，让我领悟了一体双份之术，今日就让我用这种神术，送你上路！”落羽老祖步步紧逼，一瞬之间，两位强者便打出了无数次攻击，甚至几度崩溃了空间。
　　青阳老祖眼眸深处，流露出忌惮的神色，昔日他便远远不如落羽老祖，今日他仿佛再次回到了过去，成为了那个跟随着落羽老祖的小弟。
　　青阳老祖紧紧的抓住青阳仙宫，挡住了落羽老祖一次次可怕的攻击，这件仙宫，也是一件至宝，错非可以用仙宫护体，青阳老祖也许早就被彻底的斩杀。
　　“落羽，你太孤傲了，过于坚持自我，天蛟老祖，陷空老祖，浮塔老祖，此时不出手，更待何时！”青阳老祖眼眸深处，猛然出现了一道光芒，口中传出了一声暴喝。
　　一道黑色的身影，宛若蛟龙舞动，出现在了空中，手中握有一根黑色的法杖，卷动起了万丈波涛，压向了落羽神岛，这是要将落羽神岛彻底的湮灭。
　　一团火苗，从空中垂落，燃起了熊熊烈火，焚烧天地，陷空老祖的身影，也是从黑暗中走出，祭出了神火，要将神岛覆灭。
　　“破了落羽神岛，落羽那老家伙自然会乱了分寸，没想到他竟然有一体双分这种神术！”一道尖锐的声音，从黑暗中传出，浮塔老祖手托神塔，出现在了高空中。
　　“痴心妄想，绝罗王催动大阵，将他们挡住片刻，青阳，此时便是你陨落的时刻！”落羽老祖神色不变，目光根本不曾离开眼前的青阳老祖。
　　黄金色的圣剑，绽放了光华，从空中劈落，一声凄惨的叫声，响彻虚空。圣剑携带着无敌的威势，直接将青阳老祖劈成了两段。
　　“怎么可能，你怎么可能真正的催动这柄神剑？”青阳老祖被劈成了两段的身躯蠕动，眼中流露出绝望的神色，难以置信的开口问道。


第617章 王者陨落
　　神岛上方，一座座古老的神阵被催动起来，一缕缕光芒普照天地，凝聚出了一方净土，众神的领域，守护在了神岛之外，隔绝了阴阳。大阵的核心之处，绝罗王盘膝而坐，身旁坐着七位古老的王者，一同催动落羽神阵。
　　两位老祖的攻击，从空中降落，天蛟老祖手中的黑色法杖卷起无尽的波涛，每一缕波涛都重于万钧，压塌了空间，卷向了落羽神岛。雷光闪现，从空中劈落，这是一位大成的王者的攻伐，即便是步入了亚圣之境的强者也难以抗衡。
　　“砰！”
　　强烈的撞击，在空中展开，落羽神阵被彻底的催动，九十九座神阵融为一体，贯穿了时空，凝炼了净土，威势近乎无与匹敌。绝罗王头顶浮现了一道美丽的金轮，危险的寒光流动，携带着强横的气息湮灭了天蛟老祖的攻击。
　　火光闪耀，宛若焚天烈焰，这是陷空老祖的成名绝技，曾经凭借神火屠杀了无数的强敌，以天地之间的九种神炎，凝炼出自己的神火。这种可怕的火焰，从空中降落之际，仿佛可以将时空都洞穿，悄无声息，焚烧在了一座神阵上方，瞬间焚烧出了一段空隙。
　　“绝罗金轮，绝神战天，金轮席卷，万古为空！”神阵核心之处，绝罗王双眸凝重，头顶的金轮散发出一股惊骇十方的气息，划破了空间，压向了焚烧天地的烈焰，将之包裹其中，金轮所过之处，虚空塌陷，这是一件至宝。绝罗王凭借绝罗金轮，力压众多王者，铸就了自己的赫赫威名。
　　“绝罗王，你果然在此地，不过本座劝你还是束手就擒，方有一线生机，否则一旦神岛破灭的时刻，就是你彻底陨落的时候。”天蛟老祖背后一条黑色的蛟龙浮动，强横的血脉，化身蛟龙，腾空九天。蛟龙仰天长鸣，一缕龙威从空中降落，压塌了一座座仙岛，甚至神人都有些难以抗衡这种先天的威势。龙，天地之中最强大的生物，先天的威势足以压迫众生，龙威降临，如渊如狱。
　　“绝罗道友，何必成为落羽神岛的陪葬品呢？”浮塔老祖白须细长，垂落到了胸口，笑眯眯的开口劝说道，杀机内敛。面容慈善的浮塔老祖，却是一位生性阴狠毒辣的强者，昔日为了祭炼神塔，击杀了众多的强者，引发了无尽的风波，差点引来一场大难。血色的神塔在空中悬浮，鬼哭狼嚎的声音从中传出，血色的光芒遮掩了一方天地，让四周尽数化为了血海，这是一种邪恶的秘术，锤炼出的宝物同样是魔兵。
　　“绝罗道友若是真的冥顽不灵，今日就让吾等助你解脱！”陷空老祖踏出了一步，熊熊烈焰之力焚烧空间，虚空都要塌陷，火红色的双眸出现了毫不遮掩的杀机，即便是隔着很远的距离，仍是可以清晰的感受到。
　　三位老祖，分立在了三个不同的方向，锁定了这片天地的空间，无人可以逃脱，甚至无法开启空间之门，遁走九天。
　　王者的气息交织，凝聚出了遮天神网，笼罩在了上方。
　　“天蛟道友何必自欺欺人，一旦脱离了神岛，立即就是所有的强者尽数被诛杀的时刻，从而乱了落羽天王的心智，将之斩杀！”绝罗王心中一动，看着有些心动的王者，不由沉声开口说道。一道道光芒笼罩，落羽神阵的威力被催动到了极致，这是一座昔日的人族先贤，抵达了亚圣君主之境的强者凝炼出的天道法阵，甚至可以催动出一缕天道之力，横扫强敌。
　　三位老祖神色冰冷，气息相连，压向了神岛，落羽神岛犹若怒海中的一叶扁舟，随时都有着覆灭的可能性。绝罗王神色平淡，丝毫不为所动，双手交织，金色的法印横空而出，化作了符文，挡在了落羽神阵的上方。
　　“布下三才大阵，彻底将落羽神岛炼化，将神岛击沉，化作虚无！”天蛟老祖黑色的双眸杀意爆射，化作了利刃，刺穿了前方的虚空，这是一位强大的王者，立足了巅峰，挥动了手中的法杖，贯穿苍穹。
　　三道身影猛然一动，缔结出了自己的法阵，困锁了天与地，黑暗降临，整个落羽神岛随时都有可能湮灭其中。一阵阵空间风暴席卷，吹开了虚空，宛若神剑，斩向了落羽神岛。
　　绝罗王神色凝重，怀抱绝罗金轮，立身神阵的中央，像是世界之主一般，催动着整个神岛的力量，碾压万物，犹若磐石，万古不动。金色的光芒流转，尽管落羽神岛上方有着不少的王者一同催动大阵，依然是难以抗衡三位老祖联手之威，落羽神阵开始出现了波动。
　　“陷空神炎，焚烧天地，破灭虚空！”陷空老祖火红色的双眸光芒照耀，张口一吐，一道火焰横空降落，化作了火焰的海洋，火红色的领域笼罩在了神岛的上方，开始灼烧着大阵，烈焰焚空，可怕的净火奇异无比，快速的将四周化作了虚无。
　　“天蛟横行，吞吐天地！”天蛟老祖背后出现了一道蛟龙的身影，张开了血盆大口，呈现蛇吞象的奇异之相，吞天噬地。
　　血海浮现，浮塔老祖手中的血色神塔镇压住了落羽神岛，血浪排空，击打在了神岛的上方，每一次都会带来强大的撞击，让整个神岛都是摇摇欲坠。
　　虚空战场，落羽老祖手中握有黄金色的神剑，斩断了青阳老祖的神体，瞬间将之斩杀，青阳老祖至死面容上都是流动着不敢置信的神色。
　　“皇天圣剑，虽然极难开启，尔等终归是违背了大帝的意志，否则本座也难以催动神剑！”落羽老祖望着双眸仍旧是充满着不甘神色的青阳老祖，不由摇头叹息，一尊大成的王者，寿元无尽，甚至有机会冲击更高的层次，而今却是陨落在了他的面前。落羽老祖轻抚手中的长剑，双眸杀气侧漏。一缕清风从空中吹过，青阳老祖的身躯，消散在了空中，陨落在了皇天圣剑之下，即便是神体也难以长存，只会是形神俱灭，这就是圣剑的威严。
　　“古铜，尔等违逆了人族远古先贤的意志，定然要承受大难！”目光转动，手握圣剑，落羽老祖双眸充满着自信，一步跨出，降落到了古铜老祖的身前，手中的圣剑当空斩落，携带着无敌的威势。


第618章 生命桎梏，赤炼神君
　　连绵不绝的大军，乘坐着古老的战车，行走在了海域上方，这是昔日的炎帝战车，横行九天十地，征伐天地。烈烈战车，喷吐着可怕的神炎，而今再现峥嵘，仿佛回到了那个圣皇辈出，奇才迭起的年代。
　　一架九头异兽拉着的战车，遨游天际，屹立在了大军的中央，古老的符文闪烁着不朽的光芒，一缕缕烈焰甚至可以将万物化作虚无。这是历代炎帝传承的战车，传闻之中神农皇曾经驾驶的一座战车，历经岁月的风尘，而今依旧拥有着不朽的神性，永恒天地之间。
　　古老的战车中，东伯侯与姜子牙相对而坐，面前出现了一幅海域的神图，一座座神岛悬空，星罗棋布，散布在了四面八方，唯有中央之处，浮现着一座圣道，光芒笼罩住了一片天地。
　　“平定了海域动乱，才能够真正的奠定根基，伯侯无需过于担忧，海域虽然得天独厚，同样是有着天然的限制，甚至可以说是一种桎梏。一片天地，诞生的生灵越强大，数目就会异常稀少，若是凭借一方小天地，就可以孕育出众多的强者，诸天圣人何须聚敛天地奇才，收入门下，传道授业，岂不是徒费心力？”姜子牙轻捋白色的长须，面若童颜，眼眸闪现星光，开口说道。
　　“子牙何出此言？”东伯侯面露惊讶的神色，有些不解的开口问道。
　　“海域的天地，历经了人族的先贤，甚至皇天大帝出手锤炼，自然不同一般，可是仍旧是摆脱不了先天的桎梏，无尽的岁月中，积累了众多的王者，甚至一些王者极限的强者，半只脚步入了亚圣第六重天，却几乎没有一位真正的君主！错非拥有三位真正的远古先贤镇压，那片天地早已倾塌，甚至延续到今日。一位亚圣君主的诞生，定然要领悟真正的天道，而诞生于小天地中的生命，也许会是得天独厚，终归会有先天缺陷，让他们无法抵达巅峰，不同于洪荒世界诞生的生命，潜力无尽。”姜子牙迎上了东伯侯有些犹疑的目光，缓缓开口解释道。
　　洪荒世界中，诞生了诸多秘境，甚至小天地，各种奇异的生命在其中孕育，甚至有特殊生命，先天强横无比，却从未有过可以取代人族的种族诞生，就是因为他们天赋异禀，一饮一啄，注定了会有自己的缺陷。
　　诞生于洪荒世界的强者，先天本源沟通了天地，若是可以真正的成长起来，潜力无尽，甚至有机缘步入一些巅峰的境界。而诞生于一些秘境的强者，也许会拥有种种先天神通，甚至一出生就拥有神人之境的实力，不过他们想要更进一步，却是更加的困难，甚至没有任何的可能性。
　　“也就是说除了三位人族的远古先贤，海域没有一位真正的亚圣君主之境的强者？”东伯侯陷入了一阵沉思之中，种种天地秘闻，尽管姜家有所记载，仍旧是无法和终南山相比。
　　“还有一位，那一位可是真正的逆天强者，当年他可是在洪荒大陆掀起了无尽的风波，战天斗地，最后销声匿迹，不过他定然不会陨落，他的态度，也许会对此次征伐，产生巨大的影响。”姜子牙眼中出现了一缕莫名的神色，开口说道。
　　“赤炼神君！”东伯侯神色也是微微变化，凝重的开口说道。
　　昔日赤炼神君，从海域中走入了洪荒世界，身怀异宝，转战天地，掀起了无尽的波涛，甚至最终引来了强者围杀，那一战，陨落了众多的王者，最终赤炼神君脱身而去，销声匿迹，再也没有出现过。
　　“不错，赤炼神君步入了亚圣之境，补足了自身的缺陷，甚至师尊曾经提及到他，真正的逆行斩道，斩断了自我，留下了完美的自己，一位可怕的亚圣君主！”姜子牙面露沉重之色，赤炼神君，即便是他的师尊提及的时候，都是说出了可怕两个字，让他感到难以琢磨。
　　“赤炼神君，昔日与姜家也有过一段交情！”东伯侯神色幻变，不由抬头望向了海域的方向，烽烟四起，若是真的有亚圣君主出手，也许会引发一连串的后患。姜家也有那种层次的强者，数目极为稀少，即便是他也没有资格调动。
　　亚圣君主，凝炼了天道，每一位都是真正的君主，主宰天道，破灭法则的可怕强者，无论是走到了哪里，甚至圣人门下，都要以礼相待。放在了昔日的太古时期，一尊亚圣第六重天的强者，都是一方古族的君主。
　　“姜家虽然底蕴深厚，西伯侯姬家，同样是强横异常，过早的暴露自己的实力，最后的征伐，定然会引来不少的波折。”姜子牙微微摇了摇头，他并不赞同此时姜家就选择强势出手，平定海域，更多的需要借助大势，安抚众多的强者，而非采用屠杀的手段。
　　姜家即便是平定了海域，也没有任何机会将自己的势力蔓延其中，派遣了大军，也只是增加自己的筹码，若是真的想要凭借大军横扫海域，也定然不会有任何的可能性。
　　“海域的天地，不同于洪荒世界，吾等前来，也只是一个过客，甚至观众，他们自己才是真正的主角，姜家无需过多的插手，适得其反，也并非没有任何的可能性，只要海域天地动乱终结，姜家再无后顾之忧，立即就可以真正的插手洪荒大陆的争锋，这才是唯一的出路！”姜子牙有些意味深长的开口说道，东伯侯野心勃勃，甚至想要将海域天地变成姜家的一处分支，不过姜子牙心中明白，这是不可能完成的事情，昔日人族圣皇称雄天地，也没有做到此事。
　　“既然如此，便尽快的终结动乱吧，否则大陆形势一旦发生了变化，就难以真正的掌控了！”东伯侯眉头渐渐舒展开了，双眸光芒闪烁，点了点头开口说道。
　　“动乱一旦终结，就是掀开了封神之战的时刻了，诸天博弈，谁也无法预料到结局！”姜子牙神魂沟通了天地本源，秉承了天命而生，他甚至可以在此时推演一些天机，眉头微微皱起，他的目光穿透了阻隔，看到了海浪卷向了苍穹。


第619章 动荡
　　海域天地之中，一处炼狱般的神岛悬浮，隐秘在了时空的深处，即便是王者也难以察觉到分毫，一道身披兽皮的男子出现在了这片海域，双眸流动着沧桑的气息，手中握有着一根狼牙棒，上面的血红色斑点浮现，充满着杀戮的气息，正是乾陵神君。昔日乾陵神君，征伐天地，杀戮十方，尽管归隐了多年，坐镇圣岛，也未曾真正的磨去他身上的凶悍，岁月的沉积，让他此时更为可怕。返璞归真，就是他真实的写照。
　　“赤炼，老子来看你了，快点滚出来，否则老子拆了你的蛇窝！”乾陵神君挥动了手中的狼牙棒，声音雄浑有力，嚣张而又充满着霸气。
　　七座火焰神岛，绵延不绝，宛若火焰神蛇横空舞动身躯，游走在天地之中，虚空之门开启，一位手握火焰蛇杖的中年男子从中走出，双眸流露出一丝喜悦的神色，口中却是有些不耐烦的开口说道：“老不死的家伙，这次又有啥事情？估计不出大事，你都不会想到我的，说吧，只要可以帮上忙，都没问题！”
　　赤炼神君昔日在危难之际，尚未崛起的时候，多次得到了乾陵神君的照顾，而他尽管修行的是火属性的神通，生性却是有些阴冷，宛若神蛇，让人难以接近。正是因为如此，乾陵神君才成为了他为数不多的几位好友。
　　“是出大事了，天大的事情，走，你我进去再说，魔气纵横，即便是远古先贤的意志都要堕落！”乾陵神君眉宇之间极其罕见的出现了一缕黯然，有些叹息的开口说道。
　　赤炼神君神色猛然一变，开启了神岛，两道身影一闪而逝，消失在了这片虚空之中，再也难以发现丝毫的踪迹。
　　落羽神岛的大阵渐渐出现了一丝丝裂痕，甚至有着一些力量探入了神岛之中，碾碎了一片片神岛的疆域，将之覆灭。一位位强者，面露忧愁之色，一旦神岛大阵破除，就是他们彻底陨落的时候。
　　三尊老祖，每一位都是大成的王者，步入了亚圣第五重天的强者，而今一同出手，横扫天地，呈现了无敌的趋势。三才大阵，封锁了四周的空间，冻结了一切可以脱身的路线，一座座神阵被击破，甚至有王者身受重创。
　　千百道攻击凝为一体，强势的攻击席卷天地，种种杀伐之术，贯穿了九重天宇，降临人间，神炎灼烧，海浪卷动，这海浪是刹那潮汐，蕴藏着一缕时间之力，即便是神人都能被磨灭。
　　远方的不少强者，渐渐汇聚在了高空中，遥遥望着眼前的景象，神色幻变，王族之间的征伐，很少有强者愿意卷入其中，甚至其他的王族也不愿意轻易的涉入战局。
　　“一个王族，即将陨落，神岛都要被彻底的击沉，化作虚无，谁也无法逃脱，大乱将起，吾等也要早作准备了！”一弯明月，出现在了这位强者的脑后，正是银月王族，凝炼了太阴之力，强横无比，纵横十方。
　　“只要落羽老祖未曾陨落，神岛破灭，也算不上什么？”一位身材曼妙的女子，轻纱遮面，修长的双腿立于虚空，目光从虚空中扫过之际，不由震惊的开口说道。
　　“青阳老祖陨落了，没想到落羽老祖以一敌二，竟然可以将青阳老祖直接斩杀，好强势！”一位黑衣的男子，从背后走出，容貌俊美，同样是来自一个王族，号称永恒的王族，秉承了远古先贤永恒真人的传承，传闻之中可以沟通神秘的放逐之地，永恒的放逐。
　　“若是没有任何意外，古铜老祖也无法抵挡落羽老祖的神威，那是皇天圣剑，昔日大帝的专属圣剑，传闻之中人族第一柄圣剑，伴随着皇天大帝征伐天地，而今在落羽老祖手中重现，可见大帝的意志！”这是一位面色苍老的王者，气喘吁吁，仿佛随时都会陨落，不过其他的强者，看到他的前来，都是不由让开了一条道路。这是一位古老的王者，甚至经历了太古的岁月烟尘。他的身旁，一位明眸皓齿的女子，像是十八九岁的样子，搀扶着这位老王，神态平淡。
　　“华天老祖，真的是大帝圣剑吗？”下方走出了一位王者，强大的气息吞吐八荒六合，此时他也顾不得其他，焦急的开口问道。
　　“不错，正是皇天之剑，可斩人族叛逆，秉承了大帝的意志，非大帝许可，无人可用！”华天老祖目光深沉的从四周扫过，意味深长的开口说道。
　　不少的强者都是神色猛然一变，大帝尽管被镇压在了锁圣崖下，他的意志仍旧是足以威慑万古，皇天之剑，传闻之中更是拥有着先天克制人族的力量。
　　“无论是谁，也不可能炼化大帝的圣剑！”华天老祖苍老的声音，从空中飘落，身影渐渐消失在了远方，他看到了自己想要看的东西，也知道了一些结果，自然不需要继续等待下去。
　　“传讯老祖，大帝的圣剑出世，青阳老祖早已陨落！”银月王族的那一位强者，神念一动，传下了自己的命令，后方一位王者，直接划开了空间，离开了此地。
　　“速速传讯，皇天之剑出世！”黑衣的少年，来自永恒王族，传闻之中最强大的一个王族，面色也是有了变化，大帝的圣剑出世，一切早已超出了他们的预料。
　　形势瞬间变化，虚空战场上，青阳老祖灰飞烟灭，古铜老祖面色苍白，即便是身穿古铜战甲，昔日的先贤战甲，也是不由感到了一种彻骨的寒意。古铜老祖目光落到了黄金色的圣剑上方，眉宇之间出现了畏惧之色。正是这柄神剑，直接劈开了大成的王者之体，斩落了青阳老祖，一位身居青阳仙宫中的大成王者。
　　“落羽道友，还请手下留情！”一道光芒闪过，又是一位老祖出现在了空中，想要劝说落羽老祖停手。白发苍苍，双眸流动着精光，这位老祖心中也是压抑着惊骇，不敢轻易的进入战场，头顶出现了一颗珠子，垂落了一道道气息，护在了他的身躯四周。


第620章 狠辣，神阵复苏
　　落羽老祖双眸流露出狠辣的神色，手中的黄金色神剑毫不犹豫的斩落，另一道分身，手握虚空大印，镇压一片虚空，凝固了四周的空间，两面夹击，任由古铜老祖神通不凡，身披青铜战甲，也被瞬间洞穿了神体，当场斩杀。
　　一体双分，手握重宝，宛若两位王者极限的强者联手出击，不要说古铜老祖，即便是换成一位真正的王者之境极限的强者降临，也要被斩杀当场。
　　一滴滴古铜色的神血从空中飘落，蕴藏着无尽的神力，这是大成的王者之血，一滴就足以镇杀神人，具有不可思议的神通。而今大成王者的鲜血洒落虚空，垂落了大地，古老的青铜神甲，交织出了天道的符文，在空中闪烁，神物有灵，想要立即飞走，而落羽老祖手中的虚空大印压落，直接将神甲镇压，神甲猛烈的挣扎，仍旧是被死死的困住。
　　一瞬之间，古铜老祖陨落，青铜神甲落入了落羽老祖手中。
　　“灵虚老祖，不知你前来此地，所为何事？”落羽老祖把玩着手中的神甲，饶有趣味的望着眼前的老者，开口问道。他的心中明白，有人想要阻止这场风波，却又不肯出手，而今看到了自己想要的东西，自然现出身影。
　　“老朽前来此地……”灵虚老祖轻捋白色的长须，一双神眸闪烁着光芒，开口解释道。
　　“好大的胆子，竟然敢于攻击落羽神岛，看来他们注定了想要以多欺少，踏平落羽神岛，也就莫怪本座无情！”落羽老祖庞大的神念，朝着下方笼罩而去，顿时怒焰腾空，口中发出了一声怒吼，差点将眼前的灵虚老祖镇退。
　　灵虚老祖顺着落羽老祖的目光望了过去，此时的落羽神岛，几近陷落，一座座古老的神阵，都是被强势的扫平，甚至有王者被斩杀当场。
　　“落羽道友……”灵虚老祖张了张口，想要说些什么，却看到眼前的落羽老祖，直接划开了空间，降临到了下方的神岛上。
　　“唉！”一声无奈的叹息，从灵虚老祖口中传出，他此时也无法阻挡落羽老祖的杀戮，天蛟老祖，陷空老祖，浮塔老祖，三位尽管强势，他也丝毫不认为可以抵挡落羽老祖的神威。
　　“神岛即将破灭，要将他们尽数斩杀，彻底的平定落羽神岛！”浮塔老祖口中传出狠辣的声音，血色的波涛卷动，铺天盖地，杀向了中央之处的神阵，绝罗王此时也丧失了昔日的风采，气血亏空，多次燃烧了神体，抗衡三位大成的王者攻击，让他此时难有丝毫的抵挡之力。
　　神阵之中，一位位王者，同样是神力近乎枯竭，面露绝望的神色，直面死亡，让他们的心中，也承受着巨大的压力。
　　“砰！”
　　一道古印出现在了神阵的上空，破开了封锁的空间，神威如狱，古老的虚空神印，镇压住了卷动的血浪，挡住了血色的神塔，落羽老祖的身影，出现在了神阵之中，挺拔的身躯，傲然而立，双眸流动着愤怒之色，双手结出了一道道金色的印记，没入了神阵之中。
　　落羽神阵再次被催动起来，疯狂的朝着四面八方扩展开来，符文闪耀，大阵复苏，宛若一位古老的君主再次重临大地。
　　浮塔老祖面露惊骇的神色，疯狂的催动手中的血色神塔，想要挣脱束缚，脱离神阵的笼罩，一缕缕血色光芒闪耀，却被金色的神阵彻底封锁。
　　“天蛟浮空，神龙九变，笑问九天，我为至尊！”天蛟老祖同样是看出了不对，手中的黑色法杖被他抡动，化身天蛟，巨大的头颅狰狞而凌厉，宛若蛟龙出海，张口吐出了一口元气，没入了黑色的法杖之中，从束缚中脱离，打向了神阵。
　　“浮塔，天蛟，神阵复苏，落羽神阵，这才是真正的落羽神阵，传闻之中一道金光，落尽天地万般神通，宛若落下羽毛一般容易，这就是落羽神阵的由来！”陷空老祖火红色的长发飘荡，神色惊骇不已，绝罗王尽管强势，却也无法真正的催动出完整的神阵，落羽神阵，传闻之中古老的一位人族先贤落羽大君开创而出，镇压一方，昔日斩妖除魔，任由万千神通，只要落入了神阵之中，定然是有死无生。
　　落入了神阵之中，唯有凭借强大的神力破除，否则定然会被磨灭。昔日凭借落羽神阵的力量，落羽大君斩杀了无尽的妖魔，错非最后遇到了妖族的巅峰强者，也不会陨落天地之间。
　　“陷空，应该怎样才能破除此阵？”地挡在了最前方的浮塔老祖神色有些慌张的开口说道，每一道金光闪过，都会磨灭他不少的修为，道道金光交织，接连不断，甚至让他没有任何的办法抵挡。浮塔老祖从未遇到过如此诡异之事，甚至他都有着一种神力渐渐枯竭的感觉。
　　“没有办法抵挡，只能凭借至宝，或者强力破开大阵，昔日此阵便是被一位盖世的妖族大圣破除，即便是如此，那位妖族的大圣，也为此付出了惨痛的代价，神力枯竭，战后甚至不足千年，便坐化了。”陷空老祖口中吐出了一颗火神珠，挡在了身前，面露晦暗的神色，正是因为知道此阵的威力，他方才定下了计谋，将落羽老祖引开此地，然后他们三位联手出击，将神岛化为虚无，斩断落羽老祖的根基。此时看来，一切早已脱离了他的掌控。
　　“任何大阵都有自己的缺陷，只要吾等联手，定然可以将之破除！”天蛟老祖神力最为雄厚，数百道金光从他的身上转过，他也是不见丝毫动容。强悍的天蛟神体，让他容纳了远超同阶强者的神力。手握黑色的法杖，天蛟老祖睁开了一双蛟龙之眼，探查着神阵的每一个角落。
　　“若是短时间之内，无法将此阵破除，吾等会尽数陨落于此，若是外部有强者攻击此阵，是否能够动摇此阵的核心？”浮塔老祖双眸流动着紧张的神色，大脑急速的转动，开口问道。
　　“也许有机会，可以一试，若是真的动摇了大阵，吾等脱身之后，自然可以将落羽神岛化为虚无！”陷空老祖周身包裹在火红色的光芒中，有些难以确定的开口说道。
　　神阵的核心之处，落羽老祖双眸望穿了虚空，看到了两道身影潜伏，甚至有一道丝毫不弱于他，让他感受到了沉甸甸的压迫感。


第621章 神剑永恒
　　“盖师兄，吾等此时是否出手？”距离落羽神岛不远的地方，三道身影临空而立，一道天幕隔开了所有的探查，他们收敛了自己的气息，凭借蓬莱秘术，除非亚圣君主之境的强者降临，谁也无法将他们真正看穿。
　　“木师弟无需多虑，此时并非出手的最佳时机，隐隐约约之中，为兄有着一种感觉，事情绝非如此简单，否则凭借落羽老祖，足以解决当前的形势，陷空，天蛟，浮塔虽然强势，甚至包括潜伏的真蛊王，伏天王，也难以撼动落羽神岛。当年那一位人族先贤，可谓是参悟了混元之术，方才开创出这种奇阵的！”双锏王款款而谈，神态自若，讲述着一些隐秘之事，错非他了解众多隐秘，也不会知晓此事。
　　“混元金斗？号称天地之根的奇物，落入了云霄师叔手中，神通未显，包容天地万物，而今看来定然不同凡响，日后若是出世，也会惊天动地。”九剑王脑海中瞬间浮现了混元金斗，这件天地奇物，细细回想起来，这件握有在三仙岛的奇物，名声未显，却是三仙岛第一神物，而今看来却是真的另有神通。
　　错非今日看到了落羽神阵的威势，即便是他也不会想起那件宝物的神通。蓬莱一脉，拥有众多强者镇压，即便是未曾出手，也足以让四方敌手胆寒。
　　“混元金斗，虽然名声不显洪荒世界，昔日我也是有幸看到了一幕，金斗显化，九曲黄河连成一片，即便是王者落入了其中，也要被彻底绞杀，虽无惊天动地的杀意，却又冠绝洪荒的神通，难以忘怀！”双锏王神色凝重，目光落到了前方的神阵上方，心神震动。任你神通百变，修为盖世，只要落入了九曲黄河大阵之中，万里金沙席卷，定然陨落当场。
　　“既然如此，吾等便静观其变！”\木王长发遮面，重新陷入了沉寂之中，仿佛一根万古不变的神木，屹立苍穹之下，撑开了一方自己的世界。
　　这是三位抵达了王者之境极限的强者，甚至开始了参悟天道，朝着更高的境界进军，实力深不可测，足以在亚圣君主手中逃得一命。法则大成，参悟天道，以法则铸就天道，才是天道的主宰，破灭法则，凝炼自我，君临天下，横扫诸王。
　　自从远古之战后，甚少有步入了亚圣第六重天，参悟了天道的强者出手，极少的现身，也是一闪而逝。
　　落羽神阵中，金光闪耀，万丈的光芒笼罩住了这方天地，甚至虚空也无法逃脱掌控，两道光芒闪动，出现在了空中，强横的法则交织，贯穿了神岛，破灭了星辰，横扫一方，打向了神阵。
　　真蛊王，伏天王，此时终于按捺不住，显化了身影，强势出手。真蛊王是一位形体瘦削的男子，手中出现了一枚真蛊，掌控奇异的蛊虫，每一种蛊虫都拥有诡异的神通，飞天遁地，无所不能。真蛊王探手一抓，数万只蛊虫铺天盖地，化作了虫海，压向了落羽神阵。每一只蛊虫身躯都是奇大无比，水桶般粗壮，汇聚成了海洋，席卷天地，曾经这位可怕的王者，驱动蛊虫，啃食了一座座仙岛，甚至王者也要饮恨。伏天王身躯高大，双手握有伏天金环，至刚至阳，这是一位王者之境极限的强者，双眸洞穿诸天，伏天战地，强势无比。
　　金色的伏天金环，在伏天王的手中绽放光彩，卷动八方风云，金环横空，镇压在了古老的神阵上方，一缕缕可怕的气息从金色的神环中传出，这是一位可怕的王者，立足了巅峰，昔日更是曾经出手向远古的先贤挑战，虽然战败，却也无损于他的荣耀。
　　神阵之中，落羽老祖神色猛然一变，望着空中的伏天金环，不由张口吐出了一口精气，化作了神源，催动虚空古印，迎上了伏天金环，金环横行无忌，至刚至阳，雷霆之光在上方闪耀，宛若诸天的主宰者，万界的主人。
　　伏天古王本就是强势无比的大人物，而今全力出手，足以将一颗星辰劈开，让虚空塌陷，大地浮沉，他面容沉静，不发一言，金色的长发宛若法则之链，封锁住了空间，压向了神阵。
　　“落羽神阵，金光万丈，贯穿天地！”落羽老祖双眸喷薄出了怒焰，双手交织，吐出了一口精血，没入了神阵之中，九十九座法阵凝炼出一道不朽的金光，插入了云霄，扫向了伏天金环。
　　“金环伏天，破灭春秋，王者之道，霸道威严！”伏天王金色的睫毛跳动，宛若古老的神王，真正的神明一般，龙威虎步，朝着前方走去，空间破碎的声音吱吱作响，全部的神力融入了伏天金环之中。巨大的金环，化作了空中金色的大日，焚烧出了雷霆的怒焰，挡在了金光前方。
　　“羽化飞升！”落羽老祖背后六对金色的羽翼展动，容纳入了虚空，打出了最强大的攻击，借助了神阵的力量，催发出了不朽的神性，将眼前的一切阻挡破除，即便是伏天金环，也被直接击落。
　　“违逆了大帝的意志，终归要走向毁灭，尘归尘，土归土，唯有大帝的荣光普照天地！”落羽老祖宛若虔诚的信徒，口中吐出了真言，朝着四面八方辐射，金色的波涛，湮灭了所有的阻碍。黄金色的神剑，从空中扫过，神阵之中，传出了三声凄惨的叫声，他们的所有精气神体，都是融入了古老的神阵，成为了落羽神阵的养料。
　　斩杀了三位大成的王者，神剑并没有丝毫的阻碍，斩向了空中的数万只蛊虫，末日降临，真蛊王化作了一道天蛊，好似要直接遁走，不敢直面神剑的威势。
　　“燃我身躯，向天问道，焚我神魂，真蛊永恒！”一只只蛊虫被金色的海洋湮灭，真蛊王化身天蛊，古老的神盘，朝着远方遁走。
　　神剑锋锐，金光闪耀，锁定了时空，甚至凝固了这片天地，刹那永恒之间，将真蛊王彻底斩杀，真蛊王庞大的身躯，落入了神阵深处，周身的精气，尽数化为了燃料，焚烧起来，整个神阵开始疯狂的扩张。
　　“伏天王，轮到你了！”威严的声音，从落羽老祖口中传出，冰冷的杀机，没有任何的遮掩，手握皇天之剑，他秉承了皇天大帝的意志，而今催动了这件人族的圣剑，即便是直面亚圣君主的威势，也不会有丝毫的畏惧之心。
　　落羽老祖身躯转动金色的光芒，六对羽翼也是展动开了，眉心之处，金色的天眼睁开，看破了虚幻，锁定了伏天王的身影。
　　强悍的意志，将空间击沉，落羽老祖挥动了手中的神剑，毫不犹豫的再次斩落。
　　神剑悬空，永恒无量，天地无声，四周的强者尽数目瞪口呆的望着大发神威的落羽老祖，眼眸中流露出不可思议的神色。


第622章 堕落的强者
　　“大帝圣剑，果然不愧是大帝的专属神剑，即便是王者也难逃陨落，若是在大帝的手中，定然会有着不朽的神威！”一位老祖的身影，从空间之门中走出，直接看到了这样惊悚的一幕，四位大成的王者，一同陨落，这是惊天的巨变。
　　“大帝昔日光芒笼罩洪荒，而今即便是被镇压，也不容玷污，看来昔日大帝就早有准备，否则也不会将自己的神剑留下，镇压叛逆！”银月老祖从虚空中走出，背后银月光芒垂落，宛若真正的太阴，银色的双眸流露出了然的神色。银月一族，远古之际，就是人族中强大的分支。秉承了银月一族的血脉而生，银月老祖恐怖无比，更是知晓各种秘闻。昔日的银月始祖，就是远古人族中屹立在巅峰的强者，仅在人族三位圣祖燧人氏，有巢氏，缁衣氏之下。
　　“看来这场风波，也是时候终止了，远古先贤的意志，并非谁都可以违逆的，有些人野心勃勃，也该打压一下了！”一缕大日的光芒普照虚空，一位身躯高大的男子，走了过来，犹若空中真正的大日。火红色的长发披肩，英姿逼人，一双神眸火光闪耀，六阳天王，凝炼了天地六阳的强大人物，昔日威慑天下，立足了王者之境的巅峰。
　　三道身影，并肩而立，每一位都是跨入了王者之境极限的强者，实力冠绝诸王，目光深沉，静静的观望着眼前的形势。
　　一道道神念，也是探入了此地，一双双眼睛，躲在了黑暗之中，同样是观望着大战的走向，一日之间，陨落了五位大成的王者，真正的惊动了一些常年闭关的强者现身。手握皇天之剑，头顶虚空古印，立身落羽神阵之中，落羽老祖得天独厚，此时甚至拥有了抗衡领悟了天道的亚圣君主的实力。
　　一道金光横扫而过，划破了天宇，斩向了正在遁逃的伏天王，此时的伏天王狼狈不已，燃烧了精元，使用了血遁之术，即便是逃出了一命，日后修为也会降低一层，甚至永远都无法恢复。
　　血色的光芒，瞬息千里，遁术无双，不过皇天之剑的光芒更是强势，金光笼罩一方时空，彻底冻结了伏天王所有的逃路，让他无从开启空间之门，只能够朝着远方飞去。
　　就在这种时刻，一缕黑暗的气息，从空中传出，漆黑的魔罐，从空中垂落，鬼哭狼嚎，一颗颗洁白晶莹的头骨，堆成了一座白骨山，破开了皇天之剑，挡在了伏天王的身后，为他开辟了一条生路。
　　伏天王手握伏天金环，演化出了金色的领域，开启了神秘的空间之门，打出了一条生路，仰天长啸一声，震慑八方，金色的长发飞舞，恨恨的看了一眼身后，旋儿转身消失在了虚空之中，无影无踪。
　　落羽老祖金色的双眸流露出狠辣的神色，手中的神剑毫不犹豫的斩向了挡在前方的魔罐，一缕缕魔气从漆黑的魔罐中传出，腐蚀时空，即便是远远隔着一座座仙岛，不少的强者仍旧是神魂猛然震荡。
　　黑色的魔罐，垂落了一缕缕魔气，洁白晶莹的头骨，在上方堆积出了骨山，源源不断的催动着魔罐，划出了一片领域，黑色的魔域，迎上了金色的神剑，没有任何的畏惧。
　　激烈的撞击，宛若两方世界的碰撞，天地无声。
　　“吞天魔罐，昔日大帝磨灭的一股力量，而今竟然在人族中重现，难怪乾陵神君都是小心翼翼，错非此时大帝之剑出世，谁能抗衡魔罐之威？”银月天王神色凝重，身后浮现了明月光华，太阴领域重现，他的身上出现了古老的银月战甲，挡住了重重的波动，双眸流露出无尽的惊诧。人族的传承之中，记载了魔罐，种种锤炼魔罐的神通，都是狠辣无比，凌厉异常，甚至需要王者的骷髅堆积。这种诡异的魔道神通，皇天曾经数次出手阻隔，甚至几度覆灭，而今重现，定然会引动风云。
　　“吞天魔罐，本就是邪物，难怪会有大帝之剑出世，锤炼魔罐的神通，早已丧失在了历史的长河中，难道真的要再次掀起波涛？昔日甚至有人族的魔修，将魔罐修炼到了大成之境，甚至人族远古的先贤都被屠杀了一批，引来了大帝亲自出手，方才将之扫平。那次事件之后，更是有着数次风波，每一次都被大帝彻底镇压，这件魔罐，此时尚未大成，否则即便是大帝之剑，也难以直接的镇压。”六阳天王身上涌现六道至阳之气，霸道而刚烈，凝聚出了神环，缓缓开口说道。对于魔道之气，他的感觉最是敏锐，魔气至阴，修炼了六种至阳之气，他可以轻易的感受到那种毁灭性的力量。
　　魔罐吞吐着天地元气，凝聚出了一只遮天的魔手，压向了落羽神岛，仿佛要一举将神岛踏平，通体漆黑的魔罐，恐怖异常，发出了一声声轻鸣，都化作了音波，击杀了神人之境的强者。
　　“原来真的有强者陷入了堕落，修行了魔道，这是昔日大帝禁止的事情，而今再现，风波不断，这才是真正的劫难，仅凭落羽天王，定然无法抗衡魔罐之威！”九剑王背后九柄不同的神剑一同轰鸣，嗡嗡作响，他瞬间明白了姜子牙的担忧，魔罐出世，横行无忌，这是可怕的灾难，唯有将之终结，日后东鲁才会安稳无恙，不必担心来自海外的侵袭。
　　“竟然无法锁定出手的强者，难道真的有远古先贤堕落，走上了歧途？”双锏王面露疑惑的神色，金光闪耀，开启了神眼，蓬莱的秘术，想要一观究竟。
　　“砰！”一声清脆的响声，在双锏王识海中炸响，他的面容猛然一变，瞬间凝聚出了一面金色的神盾，挡在了身前，身影连连倒退。
　　“血祭天下，这是要将这方天地一同血祭，一座古老的祭坛，堆积着一座座骷髅头颅，两道身影盘旋上方，难以看清！”双锏王舞动了背后的双锏，横空斩断了自己探出的神念，面色苍白的开口说道。
　　这一刻，他仿佛看清了什么，又仿佛什么也没有看到。


第623章 双锏横行，阵营分化
　　“神阵快要破了，魔罐的力量，太过强势！”
　　一次次撞击，在空中展开，连天大战，早已让落羽老祖损耗了不少的元气，此时借助神阵的力量，抗衡吞天魔罐之威，却是有些力不从心。
　　魔罐屹立黑色的海洋中央，诸王的头骨铸就了骨山，在上方闪动，凝聚出了一道道法则之光，横扫一方疆域，遮天的魔掌，从空中一次次拍落，每一次都是引起了巨大的震荡。
　　“出手吧，落羽老祖要抵挡不住了，击退魔罐，静待东伯侯大军降临，才是真正的对决时刻！”\木王手中出现了一根黑色的木杖，宛若开天辟地的神斧，从空中劈落，划破了天地，要将一切的黑暗驱除。
　　“好，等待了这么久，也是时候出手了，黄金双锏，破除万邪！”双锏王连声叫好，背后的双锏横空而现，握在了他的双手中，宽大的双手紧握着金锏，从空中打落，这是一双可以镇压王者，上伐大道的无敌金锏。昔日手握金锏，双锏王击杀了一位位王者，即便是身负盛名的古王，都要在他手中饮恨，难以逃脱。
　　凭借一双金锏，金锏王霸道而强势，而今出手横扫一方。天宇都要被他打穿，眼前的黑暗的魔气领域，被他从中央劈开。
　　落羽老祖双眸流露出喜悦的神色，奋力挥动起来手中的大帝之剑，将魔罐挡住，让其无法出手镇压其他的强者。
　　一瞬之间，形势大变，三位巅峰的王者一同出手，撕毁了黑暗的魔气领域，鼎足而立，将吞天魔罐困锁其中。
　　魔罐猛烈的晃动一下，再次挣脱束缚，仿佛在审视四周的强者一般，旋儿破开了空间，直接脱离了此地。
　　“落羽道友此时不必着急出手，即便是吾等一同追寻，也难以困住魔罐，待来日自有对决的时刻！”双锏王金色的双眸，充满着威严的气息，身影一闪，出现在了落羽老祖的身旁，沉声开口说道。
　　“也罢，等到魔罐再次出现，定然要将之留下，斩灭祸端！”落羽老祖收回了手中的金色神剑，目光从四周扫过，不由眉头微微皱起，大战将这一片的疆域尽数击毁，甚至留下了众多的痕迹，一道道黑色的空间裂痕，让这一片净土化作了烟尘。
　　“落羽道友无需担忧，我本体为天地之间的一颗\木，可以将四周的空间扫平，重现昔日的荣光，不过那些破碎的仙岛，我同样是无能为力，道友倒是可以从四周挪来一些，重新布下大阵，日后也会缓慢的恢复元气。”\木王目光在空中游走，微微点了点头，明白了落羽老祖心中的担忧。
　　一道道可怕的空间裂痕，足以让此地成为真正的绝地，时而吹起的空间风暴，更是会让此地彻底的丧失人烟，昔日的圣地，成为了这种样子，落羽老祖自然会感到难以承受。
　　“如此便有劳\木道友，日后若有急事，可以传讯与我，无论千山万水，定当前去相助！”落羽老祖神色凝重的开口承诺到，这片疆域，使他们世世代代生活的领土，除非到了真正的绝境，他们绝不会选择离开此地。
　　“无妨，举手之劳罢了！”\木王眉宇之间流露出惊讶的神色，转身一动，手中的\木立即撑开了这方天地。
　　这是一颗巨大的神木，撑开了天宇，一道道黑色的光芒笼罩当空，显化出了勃勃的生机，每一片树叶，都有着一块仙岛般大小。神木延伸开来，平定了四周激荡的空间之力，一缕缕空间之力在空中划过，都是难以撼动这个巨大的神木。
　　\木王双眸望着眼前的黑色神木，一缕缕神力从他的身上没入了其中，黑色的神木继续朝着四面八方延伸过去，探入了虚空，每一根枝条，都是平定了一块空间，渐渐地，整个空间的浪潮都在平息。
　　“起！”一道低沉的声音，从\木王的口中传出，巨大的神木，分散开了几根枝条，立在了四方，将空间凝固，\木王探手一抓，整个神木再次落入了他的手中，重新化作了一根法杖，普普通通，丝毫也看不出刚刚的峥嵘。
　　“幸不辱命，四根枝条，足以定下了这方空间，日后若是精心培育，却是有机会成为四棵神木，也算是我送给道友的一些小礼物！”\木王嘴角流露出一缕满意的微笑，若是换成了其他的王者出手，只能够一点点的平定这方动荡的空间，甚至耗费了无数年的岁月，都不一定可以做到眼前的一幕。
　　“多谢\木道友出手相助，远来皆是客，还请入岛一叙！”落羽老祖面露一丝浅笑，目光从空中扫过，笑眯眯的开口说道。
　　几道身影从空中降落，正是银月天王，六阳天王等强者，而今形势幻变，即便是他们也不得不插手其中。吞天魔罐出世，对于他们也有着巨大的威胁，只要不想修炼魔道神通，就定然要与之对立。
　　这是一场大风波，只要身处这方天地，就无法避开，只能面对。此时他们就是选择了将魔罐覆灭，昔日的种种灾难，古籍中的记载让他们感到心寒。
　　独立难支，几位老祖心中的想法都是相同的，相互看了一眼，同时点了点头。
　　“魔罐出世，正是一场劫难，而今唯有齐心协力，才有机会将魔罐破灭，一切的魔道神通，尽数抹除！”银月天王背后神月腾空，太阴之力从空中垂落，神态庄严，气度不凡，超前一步，开口说道。
　　“古籍中关于魔罐的记载，也是甚多，而今看来，即便是未曾大成的魔罐，也非同小可，今日错非落羽道友拥有圣剑镇压，定然会是一场大灾难！”六阳老祖背后六道至阳之气凝聚出了神环，静静的开口说道。他却是掠过了陨落的五位大成的王者，选择错了道路，就要承担后果。
　　“银月道友，六阳道友，无需担心，既然神剑在我的手中重现光芒，定然会是大帝有所谋划，预料到了今日的这一幕，甚至这场风波，为了解决大难，不负大帝的厚爱，本座定然会全力出手，将劫难化解。”落羽老祖也是明白眼前的这些强者心中的念头，微微点了点头，开口说道。
　　“既然如此，吾等银月一族，定然与落羽神岛共进退！”
　　“吾等六阳一族，也要为这场劫难，贡献一份自己的力量！”
　　……
　　一位位老祖，现出了身影，开口承诺到，魔罐的出世，让他们心中感到了沉甸甸的压力。即便是他们族中有着自己的底蕴，也不认为自己能够独立抗衡魔罐之威。
　　一个阵营，悄无声息之间便成立了。


第624章 昆仑镜，翼州侯
　　海域风波四起，一些昔日藏身的老祖，大成的王者，也是走出了潜修之地，风波不断，落羽神岛尽管汇聚了不少的强者，更是更是有着魔道联盟的建立，号称万法如一，道魔一体，宣扬修行魔道的神通。
　　魔道的神通，修行起来速度奇快无比，更是拥有种种秘法提升实力，虽然残忍无比，却也让不少困于境界桎梏的强者看到了希望，选择踏上了这样一条道路。魔心老祖，魔天老祖，一位位震慑一方的强者，出现在了魔道联盟之中，与落羽神岛相对。
　　乾陵神君的身影，屹立在了圣岛上方，目光深沉悠远，遥望星空。凌乱的长发，宛若黑色的瀑布，从空中垂落，眉心之处，流动着一缕不朽的神光，这是昔日皇天赐下的一种神通，修炼出自己的天眼，探查九天十地，更是具有种种不可思议的神通。皇天圣眼睁开，他看到了空中交织的因果业力，黑色的光芒近乎笼罩在了这方天地的每一个角落。
　　“阳虚，幻心，你们两个太让我失望了，竟然选择了踏上魔道，这是昔日大帝都不敢小视的邪术，而今尔等自不量力，修行了魔道神通，以为凭借自己的力量，足以将之克制，现在看来，你们早已迷失了自我，甚至丧失了自己的神智。血祭天地，你们好大的野心，好狠辣的手段，难道你们真的忘记了昔日大帝的教诲了吗？”乾陵神君手中的狼牙棒嗡嗡作响，这是一位古老的人族先贤，昔日甚至曾经聆听了皇天大帝的教诲，而今秉承了大帝的意志掌控圣岛，却是发生了这种让他难以释怀的事情。
　　“大帝，您放心，不管是谁，都别想将您的心血击毁，阳虚，幻心走上了歧途，那我就将他们彻底镇压，等待来日您真身归来，再行判决。”乾陵神君神色幽暗，流动着坚毅之色，昔日他尚且对于阳虚，幻心两位昔日的同袍抱有一线希望，正是因为如此，他才没有出手，而是选择了等待，此时看来，一切不过是他的凭空幻想罢了。
　　“东伯侯倒是不同凡响，竟然有大气魄派遣大军前来这片天地，想要终结动乱，也算是有心了，姜家，姬家，同样是圣皇血脉，却又有着天差地别！”这一刻，乾陵神君心中对于东伯侯产生了不少的好感。
　　这位睿智的强者，尽管看上去有些糟蹋，在这方天地之中的诸多事情，却也没有一件可以脱离他的掌控。姬家强者进入海域，搅动风波，他更是知之甚深，甚至最后亲自出面，将之赶出了这片海域。
　　面临动乱，东伯侯选择了派遣大军前来，不管结果如何，终归是为了人族，奉献了一份自己的力量，防止出现不可预估的动乱。
　　一面古朴的神镜，出现在了乾陵神君的掌心之处，闪烁着时空的光芒，一道道符文犹若先天大道，流动之际，玄奥而神秘。
　　“大帝昔日留下了昆仑镜，让我镇压这方天地，若是出现了任何的不可预估的灾难，可以催动昆仑镜，彻底的将这方天地化作虚无。看来大帝早已看到了今日的灾难，不过无论如何，我都不会让这种可怕的灾难发生。”轻轻的抚摸着手中的神镜，乾陵神君的面色有些复杂，昆仑镜，正是昔日皇天大帝的护身至宝，而今赐下，让他抵挡灾难，这是对他的一种信任。
　　刚毅的目光犹若真正的利剑，从空中划过，乾陵神君身上散发出一缕淡淡的杀意，他不想辜负大帝的期待，也不想让自己成为千古的罪人，唯有选择终结这场动乱。
　　即便是岁月逝去，皇天后土，却依然是人族供奉的两位神祗，皇天大帝昔日率领人族崛起，真正的主宰了人族的命运，而后土却是在巫神教崛起之后，广泛的影响着人族的每一个角落，传下了自己的信仰。后来神话不断的演变，早已脱离了昔日的真相，皇天大帝率领人族崛起，后土身化轮回。
　　就在海域中发生了动乱的时刻，北域同样是烽烟四起，崇城之中，北伯侯崇侯虎坐镇其中，正面迎战西伯侯率领的百万精锐大军。真正的百战雄师，传闻之中，这支百万精锐大军，秉承了一些圣皇传下的征伐之术，犹若天兵天将一般。
　　黑压压的一片大军，连绵不绝，围困住了崇城，这座古老的神城，而今却是迎来了一场大劫，古老的城墙上方，站着一位位北域的战士，同样是北伯侯手下的强大军队。北伯侯坐拥北域，威压一方，而今精锐尽出，抵挡在了神城的上方，即便是面对西伯侯的百万雄师，也没有任何的神色变化。
　　曹侯崇黑虎，率领了大军前来支援崇城，他是北伯侯的亲弟，一脉而出，传闻之中比之北伯侯更为强大，坐拥二十万大军，镇压曹州，让无数的强者胆寒。这位可怕的曹侯，昔日游历八方，脚步踏遍了千山万水，潜修大道，甚至曾经获取了一段可怕的传承。
　　曹侯的身影，出现在了北伯侯府中，高大威猛，腰间挂有着一根葫芦，黑色的葫芦，隐藏着可怕的神力，仿佛随时都可以发出惊天动地的攻击，看到了曹侯的身影，北伯侯眉宇之间流露出了喜悦的神色。
　　“二弟看来修为更进一步，只要等到圣祖将军降临，立即大军出击，定然可以将西伯侯的大军撕碎，彻底斩灭，甚至将西伯侯擒下，此等乱臣贼子，人人得而诛之！”北伯侯声音仿若黄钟大吕，振聋发聩。
　　“翼州侯出手了，苏护亲自率领苏家大军，降临曹州，想要逼迫我回转曹州，从而减轻西伯侯的压力，让西伯侯可以尽快的攻陷崇城，果然是狼子野心！”曹侯崇黑虎面若黑炭，高大的身躯，流转着神光，有些愤恨的开口说道。
　　“无妨，昔日帝乙在位之际，对于这位墙头草一般的翼州侯早有防备，只要苏护离开了翼州，就是他彻底陨落的时刻，他插翅难逃。”北伯侯眼中流露出骇人的神光，一股沉重的压迫感，从他的身上发出，空间都出现了折叠扭曲，北伯侯，同样是可怕的强者，定然不会如同外界所言，不如曹侯。


第625章 后手
　　翼州疆域辽阔，屹立在了通往北域的中央，正是沟通北域的唯一通道，而苏家世世代代镇守此地，而今传承到了此时的翼州侯苏护。秉承了先辈的余烈，翼州侯实力冠绝一方，镇压整个翼州，从未有过任何敢于违逆他的声音。
　　翼州苏家，昔日便是与姬家交好，几代都是至交好友，而此时的翼州侯苏护同样是西伯侯姬昌的好友，西伯侯讨伐北域，负责镇守北域门户的苏护，立即封锁了道路，让大商难以直接进军北域。
　　翼州与曹州相邻，昔日也是同样有着各种来往，而今曹侯崇黑虎前往崇城，支援北伯侯，曹州空虚，苏护立即选择率领大军攻伐曹州，让曹侯丧失耐心，从而为西伯侯争取机缘。
　　北域严寒，一缕缕北风从空中吹过，荒凉而又辽阔，一座座山峰连绵不绝，生活着一些古老的部落，率领着十万苏家的精锐大军，苏护高大的身躯，屹立在了战车的上方，他的身旁，站着一位魁梧的男子，正是他的儿子，苏全忠。
　　翼州侯拥有一子一女，都是龙凤之人，苏全忠天资过人，而今虽然修行岁月甚少，也步入了神人之境，强势无比，而苏护的女儿苏妲己，更是艳名远播，引来了无数求取姻缘的强者，后来苏护与西伯侯定下了婚约，等到西伯侯霸业有成之际，便缔结婚约，将苏妲己嫁于西伯侯长子伯邑考为妻。
　　身躯屹立在古老的战车上方，苏护面露满意的神色，从四周扫过，曹州空虚，此时正是攻伐的最佳时机，占据了曹州，苏家的实力立即就会有极大的提升，日后也许有机会建立如同此时的四大诸侯世家的家族，传承无数载。
　　“父亲，我有一种感觉，此行定然会有一番波折，曹州虽然空虚，不过苏家占据了交通要道，北伯侯就一直没有任何的防备吗？”苏全忠虽然年少，却也拥有自己的智慧，修行天赋更是冠绝一方，而今步入了神人之境，更是可怕无比。敏锐的感觉，让他察觉到了一丝不对劲的地方，放任苏家掌控翼州，北伯侯定然不会做出如此之事。
　　“哈哈哈，不错，北伯侯的确是雄才大略，昔日曾经派遣了不少的强者，想要渗入我翼州府中，不过都被为父一一斩杀，悬首示众，即便是北伯侯也要哑口无言，无法找出任何的毛病。而今曹州空虚，正是因为西伯侯率领大军，打了北伯侯一个措手不及，否则给北伯侯充足的时间，他也可以组建出一只可怕的大军，即便是西伯侯也难以撼动。天地之间，永远没有如果，北伯侯丧失了先机，手忙脚乱，自然不会顾及到为父的存在！”苏护口中发出了哈哈大笑，双眸流动着自傲的光芒，斩断了北伯侯的手脚，让丧失了对于翼州的掌控，这是他最为骄傲的事情。
　　苏全忠隐隐约约之间，仿佛察觉到了不对的地方，张了张口，却未曾真正的寻找出来，化作了一声叹息，他也没有过多的担心，率领十万大军，足以凭借强大的实力横扫曹州，只要小心一些，自然不会遭逢大难。
　　曹州，一直都是北伯侯的领域，常年累月的寒风吹过，世世代代都有北伯侯家族的强者镇守此地，在寒风中建立了一方乐土。
　　曹城，正是曹州的核心，屹立在曹州的中央，古老的曹城，繁华而又充满着红尘的气息，一座高大的酒楼中，一位容貌奇异的男子，静静的坐在角落里面，双眸闪烁着光芒，不时之间望向入口的地方。
　　三层的酒楼，而今他就是坐在了第三层，每一个座位都是有着屏风隔开，防止互相影响，这位容貌怪异的男子，眉宇之间仿佛流露出一缕焦急的神色。
　　白色的长发，披在了他的肩头，一双眼眸让人远远的望上去，就有奇妙的感觉，充满着吸引力。
　　“哒哒哒……”
　　一阵脚步声从下方传出，这位容貌怪异的男子，抬头望向了入口之处，双眸出现了一缕期待。
　　一位身披战甲的男子，出现在了他的眼帘中，他急忙起身，开口说道：“末将郑伦，参见蛮虎大将军！”
　　这位身穿战甲的男子，微微点了点头，便直接坐了下来，曹侯崇黑虎虽然率领了大军前往崇城支援，也是留下了强者镇守曹州，正是蛮虎大将军。传闻之中，这位蛮虎大将军出身一个小部落中，少年之际被曹侯带出了部落，传授了修炼之法，而今实力难以忖度。
　　“郑伦道友不必多礼，此番前来，正是希望你可以出手相助，帮助曹州渡过这次劫难，曹侯定然不会吝啬赏赐！”蛮虎双眸宛若猛兽，猩红的光芒闪烁，不过他的性格，却绝非那般残暴，甚至有些温和。
　　“郑伦定当倾尽全力，帮助曹侯渡过这次劫难！”郑伦急忙开口说道，昔日他曾经受到北伯侯大恩，今日前来此地，就是为了帮助曹侯渡过劫难。
　　“北伯侯指点我前来此地等待，传讯与我，让我执掌一军，从而击破翼州侯，守护曹州，还请蛮虎大将军准许！”郑伦从怀中取出了一道黑色的信封，流动着一缕缕符文，送到了蛮虎将军的手中。
　　蛮虎双眸猛然出现了一缕精光，撕开了信封，确认了一下信中的内容，方才郑重的点了点头。郑伦此人，修行了一种神通，专门克制魂魄，甚至可以说专门克制天地中的武将。
　　若是真正的修士，从圣地中走出，自然不会畏惧这种独特的神通，而地仙界的众多修士，都是在朝为官，甚少有修行秘法抗衡这种神通。蛮虎脑海中瞬间有了自己的想法，虽然北伯侯送来了郑伦相助，真正的想要抗衡翼州侯，还是需要他自己的指挥。
　　“郑伦，你只需统帅一只军队，三千人的精锐，布下奇阵，擒下翼州侯即可，本座会放任翼州侯进入曹州，甚至让他志得意满，冲入奇阵中，以翼州侯的性格，定然不会有太多的防备，到时候就要看你大展身手了！”蛮虎脑海中精光一闪，不由想到了翼州侯骄傲的本性，只要适当的引导一下，自然会让这位骄傲的翼州侯被彻底擒下。


第626章 天命之人
　　古老的战车上方，翼州侯双眸转动，一缕缕法则的光芒闪耀。亚圣九重天，一步步走过，方能真正的抵达巅峰，拥有冲击更高层次的机会。亚圣王者，就是法则之王，掌控了法则，破灭规则，铸就真正的永恒。亚圣君主，主宰天道，铸就了根基，君临天下，每一位君主，都是强势无比的存在。
　　九重天宇，至强为尊。斩断了天道，斩去了自我，凝炼了自己的大道，才有机缘步入至强者之境，亚圣第九重天，遥望永恒。斩道，斩断天道，斩断自我，走出一条自己的大道，九死一生，即便是跨越了太古的时空，传承到了今日，也甚少有强者可以做到这一步。
　　斩道，领悟了天道的亚圣君主，踏入了巅峰之后，想要更进一步，唯有斩断天道，凝炼大道，不过这一条道路，注定是艰辛无比，甚至埋葬了众多的盖世奇才，陨落当场。
　　以法则铸就道基，凝炼天道，这是从王者之境，步入君主之境的关键所在，虽有磨难，终归会有不少强者可以跨过，而斩断天道，相当于真正的将自己的一切尽数斩断，唯有大道永恒，至强至尊。
　　生命的巅峰，就是至强者之境，跨越了亚圣九重天，打碎了枷锁，即可步入天道之境，开辟世界，近乎无所不能，甚至可以扭转时空。每一尊天道者，都是超越了生命桎梏的强者，早已不属于生命的范畴，难以忖度。
　　圣人的强大，在于占据了天地业位，调动天地之力，镇压强敌，而至强者却是凭借自己的力量，遨游诸天。圣人的力量，终归是借助了天地的认可，是一种外力，一旦天地枯竭，也就是圣人丧失所有威能的时刻。至强者修行了自己的大道，甚至有机会冲击更高的层次，不成至强者，终归是一场空梦。
　　风云幻变，一位位圣人，都是将自己的目光望向了地仙界，每一位圣人，心中都是有着自己的谋划算计，甚至可以说他们才是真正的博弈者，拥有了下棋的资格，其他的强者，甚至一些至强者，都仅仅是棋子罢了。这方天地之中，即便是至强者强势滔天，也难以将圣人镇压。
　　巍峨的昆仑山，占据了东荒的祖脉，地域广袤，拥有圣人元始天尊镇压，渐渐成为了阐教的圣地，一位位阐教的弟子，都是在此地潜心修行，也有不少的阐教弟子，修为通天，手段震慑一方，走出了昆仑，开了自己的山门，自成一派。崆峒山，二龙山等等，都是如此。
　　阐教昔日十二位上古金仙威慑一方，而后他们修为更是突飞猛进，此时早已抵达了不可思议的境界。人皇之战中，阐教的强者甚至击破了强横的大巫蚩尤，将之斩杀。大巫蚩尤，两世修行，甚至凝炼了自己的元神，触摸到了至强者的门槛，亚圣君主之中堪称无敌的存在，也难以抗衡他们的联手攻击。即便是如此，也可以轻易的看出十二位阐教金仙的实力，超凡脱俗。
　　一道青色的身影，面露疾苦之色，盘膝坐在一块玉石上方，神色有些阴郁，不时之间，挠动自己的脑袋，仿佛在思索着什么一般。
　　“没想到我申公豹也有拜入圣人门下的一天，不过此时我甚至没有步入神人之境，师尊却让我可以下山去了，辅佐人皇，成就霸业，凭借我的实力，定然难以做到这一点，这倒是一件棘手的事情！”申公豹面露犹疑之色，侥幸拜入了圣人门下，他也是一直小心翼翼的修行，甚至不敢有丝毫的逾矩，而今看来，一切并没有他想象中的那般容易，甚至可以说是步步维艰。
　　申公豹也算是天资聪颖，拜入了圣人门下之后，他就潜心修行，不曾四处游走，聆听圣人大道，而今他已经步入了祖仙之境的巅峰，甚至触摸到了步入神人之境的门槛，这让他心中庆幸不已。
　　“师尊将我收入门下，一直以来，都是放任自流，甚至准许我随时聆听圣人大道，这是一种大福缘，既然师尊让我下山辅佐人皇，我便下山走上一遭，最不济也能在世俗中建立一番霸业。”申公豹不由暗自想到，脑海中转过了一些画面。昔日他上山的时候，地仙界一片平静，甚至连一些强大的仙人，都难以看到踪迹。
　　不过即便是申公豹，也不曾想到，风云变幻，众多强者纷纷出世，此时即便是神人，也难以真正的站住跟脚。一位位强大的修士，发挥出了隐藏的实力，横扫八荒六合。
　　申公豹也没有继续思考下去，大致收拾了一下子几件东西，便走出了自己的洞府，四处看了几眼，身影一闪，朝着前方遁去。
　　玉虚宫中，广成子目光望向了申公豹消失的方向，流露出一缕疑惑的神色，不由开口问道：“师尊，申师弟修为薄弱，甚至未曾步入神人之境，此时让他下山，是否早了一些？”
　　“申公豹是有大机缘的人物，秉承了天地气运而生，正是这个量劫的另一个天命之人，定然不会如此轻易地陨落！”元始天尊看出了广成子心中的疑惑，不由微微一笑，双眸中充满着自信，缓缓开口说道。
　　“天命之人？难怪师尊会将他收入门下。”广成子不由点了点头，心中有些明白了自己师尊的想法。天命之人，应运而生，秉承了自己的天命，具有天地庇护，可以说是天地的宠儿，而今申公豹既然成为了天命之人，自然拥有自己的福缘。
　　“姜子牙正是另一个天命之人，等到解决了阐教与截教之间的因果，就是真正的面对蓬莱一脉的时刻！”元始天尊星眸转动，背后浮现了种种天地异象，圣道的光辉普照一方，宽宏浩大。一杆黑色的长幡，迎空舞动，正是阐教的至宝，盘古幡。盘古幡本就是开天三宝之一，可以划破混沌，平定天地。而今在圣人元始天尊的手中，更是具有着不可思议的威能。
　　神幡浮沉，搅动风云幻变，元始天尊的神色渐渐凝重了起来。
　　“玄门三清，日后吾等定然要将属于我们的一切夺回！”玉清元始天尊双眸流露出冷然的寒光，身影一闪，消失在了云床的上方。


第627章 威逼曹城
　　曹州的边境，翼州侯的率领大军降临此地，一座座古老的城池，建立在了这方土地上，整个曹州，三十六座城池连为了一体，以曹城为核心，构筑出了曹州的地形，山川连绵。曹州最为奇特的地方，就是拥有了众多的人族分支，千奇百怪，甚至有一些冰原雪人，山谷木人等等，众多的人族分支，凝聚出了曹州的力量。
　　兵临曹州边境，翼州侯神色渐渐凝重了起来，曹州，乃是北伯侯的根基，传闻之中第一代北伯侯就是从此地走出，开创了北伯侯的世家，传承万古，而今君临北域，从未有过真正的波折。
　　“父亲，曹侯虽然离开了曹州，却也留下了蛮虎王镇压此地，传闻之中这位蛮虎王，化身远古神虎，甚至体内流淌着圣兽白虎的血脉，凶悍异常。”苏全忠魁梧的身躯，立身神域之中，仿若一位古老的神主，身上流动着高贵的气息，双眸寒光闪烁，尽管参悟了天地规则，凝聚了神格，开辟了神域，他也不会天真的认为自己拥有了抗衡一位王者的实力。即便是太古传承至今，也没有多少神人可以越级挑战亚圣之境，亚圣，是圣境，超越了神人之境。亚圣，也是圣人的领域，绝非神人可以比拟的。从神人之境，步入亚圣之境，就是龙腾九天，傲视寰宇，真正的成为了大人物，高高在上，俯视众生。
　　尽管苏全忠心中拥有无穷的自信，也不会认为自己短时间之内便可以步入亚圣之境，从神人步入了亚圣之境，那是真正的腾飞，太古，远古之际，唯有亚圣在天地中方能占有一席之地，称得上是真正的修士。
　　想到了这个，苏全忠眼眸深处不由流露出希翼之色，绵延不绝的群山，若是他真正的步入了亚圣之境，参悟了天地法则，领悟了永恒的王者之道，凭借自己的力量，就能够横扫曹州，何须十万大军？
　　“昔日为父曾经与蛮虎王数次交手，他都不是为父的对手，而今吾等率领大军前来，气势如虹，定然不是他一个人可以挡住的，只要踏平了众多古城，占据了曹州，布下大阵，整个曹城都能被彻底炼化，他插翅难飞！”苏护负手而立，双眸浮现了一缕银色的光芒，占据了翼州，即便是未曾真正的封王，他的战斗力也抵达了王者之境，甚至拥有苏家世代传承的宝物护体。他心中唯一的敌人就是北伯侯，蛮虎王从未被他放在心上。
　　“父亲，蛮虎王昔日也曾经立下了赫赫战功，甚至得到了北伯侯赐下的蛮虎大力神通，真正的人族远古神通，化身白虎圣兽，执掌白虎之力，沟通白虎星辰，实力不容小视。”苏全忠眼眸中流露出一缕担忧的神色，圣兽白虎，号称攻击第一的圣兽，镇压整个地仙界，领悟了白虎之力，蛮虎王的实力定然不会如同表现出来的那般弱小，一缕白虎之力，足以镇杀诸多神人。
　　执掌杀戮的白虎，凶悍而又疯狂，而领悟了白虎之力的蛮虎王，却丝毫没有受到白虎之力的影响，由此可以看出他的实力不同凡响，甚至心性修为远远的超越了真正的实力。
　　苏全忠不由回想起了这位蛮虎王的经历，传闻之中他是从一个古老的部落中走出，那种时刻他被所有人断定了无法踏上修行之路，濒临绝境的蛮虎王，以无上的毅力开启了修行之路，在暮年踏上了仙路，而后渐渐展露了锋芒，甚至成为了此时曹州第一战将。坎坷的经历，让蛮虎王拥有了超越了众多强者的心性，虽然说心性不代表着修为的高低，却能够深深的影响到一位强者的战斗力，甚至前路。
　　真正屹立巅峰的强者，心性定然超越了众多强者，心性不足，就容易走火入魔，甚至永远无法踏入更高的境界。心灵的桎梏，才是最难以打破的东西。
　　看着身旁充满着自信的父亲，苏全忠突然有了一种陌生的感觉，仿佛眼前的并非他认识的那位英明睿智的父亲，翼州侯，而是一位迷失了自我的强者，甚至丧失了很多的警惕之心。这种滑稽的念头，从苏全忠的脑海中一闪而逝，让他的心头充满了阴霾。
　　北伯侯世世代代经营北域，而曹州更是他们的祖地，即便是丧失了崇城，他们也定然不会放弃自己的祖地。目光从身旁的父亲身上扫过，苏全忠张了张口，却是感到难以开口。
　　此时形势一片大好，翼州大军源源不断的进入曹州，即便是他开口说了自己的判断，陷入了狂喜中的翼州侯也定然不会相信。暗自叹息了一声，苏全忠将目光望向了远方，仿佛看到了曹州深处隐藏的力量，不由提高了自己的警惕。
　　“父亲呀父亲，没想到短时间之内的成功，就让你迷失了自我，冲昏了头脑，希望可以挽回，只要步步为营，相信北伯侯也束手无策！”苏全忠放下了心中的担忧，心中转过了各种念头，只要他步步为营，掌控了一座座古城，即便是北伯侯手段通天，也定然无法扭转。
　　一切如同苏全忠料想中的那般，整个翼州大军，进入曹州，都是未曾遭逢大的劫难，甚至抵抗力极为薄弱，一座座古城落入了他们的手中，翼州大军不断的前进，朝着曹城进军，只要将曹城攻下，整个曹州立即轰塌，将会落入他们的手中。
　　望着充满着兴奋感的一位位翼州战士，苏全忠心中的担忧更深，却是只能选择安排更多的战士扫平占领的古城，派遣出了一位位探子，想要获取一些信息。
　　“占领了曹州，日后苏家实力大增，辅佐西伯侯姬家成就霸业，自然可以彻底的取代北伯侯，建立苏家的万世基业。”苏护意气风发，仰天长啸一声，一缕缕法则凝聚而出，他的背后浮现了一只巨大的九尾天狐虚影，九根长长的尾巴摆动，空间都在晃动不已。
　　“侯爷所言甚是，姬家秉承了圣皇血脉，自然是天命真主，日后建立大周神朝，侯爷也会成为苏家霸业的开创者。”一位身穿战甲的将军，开口应和道。
　　苏全忠眉头微微皱起，目光从四周扫过，此时的翼州大军，渐渐分散了开来，镇压一座座古城，猛然之间，他仿佛意识到了深深的阴谋。


第628章 潜规则
　　十天，连续攻下了曹州二十座古城，这是辉煌的战果，超越了历代的先辈，苏护高大的身影，站在古老的战车上方，凝望不远处的曹城，只要将曹城攻陷，整个曹州都将会落入苏家的手中。
　　“启禀侯爷，此时各路大军一同降临曹城，四面八方，尽数都是翼州大军，呈现了合围之势，只要侯爷一声令下，定然可以将曹城攻破，让整个曹州陷落。”一位军侯，手握长枪，面露兴奋的神色，朗声朝着苏护所在的方向，开口说道。
　　“九路大军，尽数降临，九位将军传来了音讯，只要侯爷一声令下，立即可以围攻曹城，将曹城彻底攻下，成就霸业。”一道身影闪过，跪倒在地，朝着空中凝声开口汇报到。
　　翼州大军，九路一同出现，先后从九条不同的道路，抵达了曹城，将这座古老的神城围困，这座神城，正是第一代北伯侯建立，历经了多番风云，古朴的城墙，高大无比，耸入了云间。
　　蛮虎王的身影，出现在了城头，神色平淡，仿佛面对的不是翼州侯的六万大军，而是一堆残兵败将一般。
　　一缕缕可怕的气息，从蛮虎王的身上传出，负责镇守曹州，虎威从空中垂落，压塌了空间，白虎战甲闪烁着流光，宛若远古的战神降临，威慑天地十方。
　　“翼州侯，没想到你真的敢前来此地，错非苏家根基雄厚，早就被北伯侯踏平，而今没想到你竟敢走出翼州，这是自取死路！”蛮虎王神色阴冷，苏家底蕴雄厚，传承的岁月悠久，正是因为拥有一位亚圣君主之境的强者镇压，那一位苏家老祖即便是放在整个地仙界，也是大人物。
　　正是因为如此，北伯侯的大军从未真正的进入翼州，若是引发了那位苏家老祖的愤怒，即便是北伯侯强势滔天，也要遭逢极大的损失，一位君主降临，足以将天地都捅出来一个窟窿。
　　一缕缕可怕的气息，蛰伏在了蛮虎王的体内，他的目光扫过之处，所有的战士都是低下了头颅。蛮虎王虽然不嗜好杀戮，却也绝非心慈手软之辈，能够走上今日的巅峰，他也是脚踩了无数强敌的尸骨前行。
　　秉承了白虎圣兽的血脉，蛮虎王攻击力犀利无双，虽然为人低调，仍然是遮掩不了他的光芒。一尊可怕的王者，走到哪里都是巅峰的强者。
　　“郑伦将军，待会本座亲自前去叫阵，翼州侯定然不会顾虑太多，到时候你奇兵出击，将之从空中唤落，本座将之一举擒下，也就化解了危机。”蛮虎王双眸流动一缕精光，若是他死守曹城，任由翼州侯神通强大，也只能一点点围困，化解曹城的力量，从而将曹城攻破，若他选择了正面出击，翼州侯绝不会放弃这种将他困在城外的机会，唯有亲自出手，才会拥有将他困住的力量。
　　蛮虎王心中充满了自信，放弃了二十座古城的防御，就是为了将翼州侯引到曹城，从而一举将之擒下，化解危机，最大的程度上保留曹城的力量。若是没有北伯侯留下的郑伦以奇术相助，蛮虎王也不敢使用如此大胆地战术，丧失二十座古城，足以让他付出生命的代价。而今拥有了郑伦相助，蛮虎王自然不介意布下奇谋，将翼州侯擒下，这也是蛮虎王对于自己的实力充满着自信。
　　翼州侯的实力尽管强横，却也不被蛮虎王放在心上，昔日多次与翼州侯对决，也是他保留了自己的实力，从而让翼州侯多番获胜。此番对决，蛮虎王定然不会选择保留实力，强势出击，将翼州侯擒下，才是他想要的战果。
　　“即便是苏家的那位老祖，也不敢前来此地将你救出，否则就是彻底的挑衅大商的威严，践踏北伯侯的荣耀，那种后果，不是苏家可以承受的起的。”蛮虎王心中默默的算计着出城迎战的最佳时机，苏家尽管拥有一位老祖镇压，也仅仅可以在翼州境内保住苏家的荣耀，离开了翼州，即便是那位老祖，也不会轻易的出手逆转战局，这是潜规则。
　　甚少有君主之境的强者出现，这也是一种约束，多方强者共同认可的一种约束，一旦强大的君主出手，足以横扫诸王，逆转一次次的危局，连天地都能够打穿，这也是天地本源压制的事情。
　　正如此时面临危局，北伯侯一脉同样是没有任何一位君主出手，也是不敢轻易的破除这种潜规则，一旦打破了潜规则，就要有足够的实力承担后果。步入了亚圣君主之境，尽管可怕，也并非无敌。
　　无论是大商，还是东伯侯，北伯侯等此时都是遵守着这个潜规则，不曾派出君主之境的强者出手，肆意的搅动风云，否则圣人门下强者尽出，足以将任何的诸侯撕毁，甚至将他们尽数屠杀。
　　“此时正是出击的最佳时机，蛮荒战场，擒下翼州侯，终结这场战乱！”蛮虎王双眸猛然射出了一缕光芒，望向了空中的一轮金色的大日，不由沉声开口说道。
　　“出城迎击，开启蛮荒战场！”蛮虎王敲响了身边的战鼓，轰鸣九天，朝着曹城之外的四方强者示威。
　　“蛮荒战场，王者对决，虎王亲自出手！”一声暴喝，从曹城中传出，古老的城门，慢慢打开，骑着金焰异兽，蛮虎王手中握有着一柄长刀，金光闪耀，率领着一万大军，朝着蛮荒战场进发。
　　“蛮虎王竟然真的敢出城迎击，这是自取死路，来人，敲响战鼓，本侯应战，定然要将蛮虎王一举斩杀，平定曹城，定下曹州之事。”苏护背后出现了一道九尾天狐的虚影，仰天长啸一声，催动着战车，朝着蛮荒冰原进发。
　　“父亲，让我陪你一同前去，观看父亲斩杀虎王，平定曹城，日后也是一场功绩！”苏全忠眼眸深处，流露出担忧的神色，蛮虎王敢于出击，定然有所准备，不过瞬间有了一个主意，催动了坐骑，朝着前方走去，朗声对着翼州侯开口说道。
　　“好，不愧是本侯的儿子，今日便让你看一看吾等翼州传承的神通！”苏护大手一挥，没有任何的思索，毫不犹豫的同意了此事，面露自信的笑容。


第629章 蛮虎王
　　“蛮虎王数次败于父亲之手，此番敢于出城迎战，定然有所防备，父亲还是小心为上，此等时刻，正是聚集大军，将曹城踏平的最佳时机，父亲切莫大意。”苏全忠眼眸深处流转出一缕精光，不由开口劝说道，此时翼州占据了上风，正是应该一鼓作气，将曹城攻下，而翼州侯却是选择了正面迎击。
　　“吾儿无需担心，蛮虎王若是真的死守曹城，借助地利，布下大阵，即便是为父短时间之内也是束手无策，而今蛮虎王自取灭亡，出城迎战，为父自当亲自出手，将之斩杀，以防留下大患。天地动乱，正是吾等建功立业的最佳时机，这种千载难逢的机会，为父却是不会错过，斩杀了蛮虎王，平定了曹城，恭迎老祖降临，即便是日后北伯侯一脉的强者，也是无话可说，他们若是出面，尚有西伯侯姬家抵挡，无需多路，蛮荒战场，正是蛮虎陨落之地。”苏护意气风发，此时正是他激昂奋进的时刻，绝不容许任何退缩，双眸流露出自信的笑容，苏护催动着战车，率领着三万大军前往蛮荒战场。
　　曹城的四周，一片片山川连绵，传闻中拥有着北伯侯一脉强者布下的种种奇阵，夺天地之造化，阴阳之玄机，一片片古老的荒原，也是昔日的战场，蛮荒战场，就是其中最大的一块平原。
　　战车划破天际，闪烁着神性的光辉，古老的符文流转，这是以神金锤炼而成的战车，即便是王者全力一击，也难以将之摧毁，立身战车上方，翼州侯背后九尾天狐的虚影搅动一片苍穹，手中出现了一杆青色的长枪，闪烁着毁灭的光芒。
　　长枪滑动，撕毁了空间，打穿了一条空间通道，战车滚动，朝着前方冲去，进入了蛮荒战场之中。古老的战场，奇大无比，一缕缕烟尘笼罩，黑色的烟雾弥漫开来，仿佛进入了冥土，再也看不到任何的光明。
　　遮掩了大日的光辉，一座座枯冢林立，昔日战死的强者，埋葬在了这片土地，绵延不绝的平原，探入了天际，仿佛进入了另一个世界。杀气弥漫，隔着遥远的距离，蛮虎王骑着火焰异兽，手中握着金色的长刀，流动着锋锐的气息，霸道，肆虐，张狂。
　　双眸寒光跳动，蛮虎王宛若远古的凶兽，蛰伏一方，随时都有可能出击，撕毁天地。双手宽大，眉心之处出现了一道白虎印记，正是白虎圣兽，秉承了先天五行金之力而生，参悟了风之大道，风从虎。
　　望着苏护的战车降临，气焰雄浑，蛮虎王口中传出了一声巨吼，威慑十方，背后的万人大军瞬间形成了合围之势，以一万人包裹了三万翼州大军，每一位战士都是没有丝毫的畏惧之心。
　　蛮虎大军，正是蛮虎王亲自培养出来的大军，传闻中每一位战士都拥有强大的战斗力，沐浴了神虎的血液，锤炼出了至强的身躯，身披蛮虎战甲，手握长枪，追随蛮虎王横行北域，镇压众多诸侯。
　　一声声巨吼，从蛮虎大军中传出，蛮虎战士双眸流动着红色的凶光，望向四周之际，神威如狱，骑着巨大的猛虎异兽，蛮虎战士宛若天兵天将一般，从空中降落。
　　“苏护，你好大的胆子，竟敢违抗伯侯的法令，进军曹州，你想要造反吗？”蛮虎王骑着火焰异兽，从大军中走出，双眸愤怒的火焰爆射而出，凌厉的气势，压向了对面的翼州侯苏护。
　　“蛮虎，你也不过是本座的手下败将，竟然敢出城迎战，本座不知道是说你白痴好呢，还是夸赞你不畏生死好呢？北伯侯违抗了天地意志，不懂得顺应天命，自然获罪于天，本侯前来曹州，也是顺应天意而行，为真主开道，尔等违抗了天命，今日也定然要落败于此，甚至难以保全身家性命，一旦曹城破灭，尔等九族将会被尽数诛杀，此时归顺本侯，尚有一线生机，若是执迷不悟，定然让尔等尽数灭亡！”苏护哈哈大笑着开口说道，面露不屑的神色，手中的青色长枪滑动，破开了蛮虎王的气息压迫，不急不缓的开口说道。
　　“苏护，今日定然将你擒下，带你前去跪拜北伯侯，俯首认罪！”蛮虎王神眸冰冷，寒光爆射，觉醒了体内的白虎之力，冲刷着血管壁，宛若大道轰鸣，一缕缕法则的光芒浮动，卷向了眼前的翼州侯。
　　“哦，没想到你竟然敢于直面本座？也罢，今日就让你输的心服口服，将你擒下，看你如何分说！”苏护眼眸深处流露出一缕杀气，手中的长枪舞动，无声无息，刺向了蛮虎王的身后。
　　战车卷动，朝着前方压去，苏护猛然刺出了凌厉的攻击，瞬间位置挪动，杀气笼罩住了蛮虎王，法则之力喷薄而出，猛然的一击蕴藏着翼州侯至强的杀伐之术。
　　“苏护，早就知道你会使用这一招，移形换位，若是换成了昔日，本座即便是可以抵挡，也要付出沉重的代价，不过现在看来，也就是一般般，实在是太弱小了，不堪一击！”蛮虎王伸出了一根金色的手指，不急不缓的转过身来，抵挡在了青色的枪尖，锋锐的神枪，蕴藏着可怕的杀伐之术，却无从将蛮虎王的手指斩断。
　　手指朝着前方一按，苏护整个人瞬间倒飞出去，嘴角流出一缕血色。
　　“蛮虎王，你以前竟然隐藏了实力？”苏护面露震惊的神色，即便是他也未曾想到，蛮虎王可以如此轻松的化解他的强势攻击，催动了苏家的秘术，刚刚那一击近乎不可破除，至少同阶之中，甚少有王者可以轻松破去。
　　“那是你自己眼力不够，本座王体即将大成，岂是你可以抵挡的？白虎神通，虎王咆哮！”蛮虎王面露残忍的笑容，嘴角流露出无尽的冰冷之意，杀机爆射，再也没有任何的遮掩，此时他不需要再保留自己的实力，只要强势出击，将苏护擒下，整个曹州的危机自然化解。
　　一声虎啸，震碎了四周的空间，破灭了一位位翼州的战士，将之尽数诛杀，身躯爆开，这是王者的一吼，蕴藏着法则的力量，神人也难以抗衡。
　　蛮虎王一步踏出，身躯滚动着强大的压迫感，卷向了眼前的翼州侯，气势抵达了巅峰，大手朝前伸出，奇快无比，抓向了翼州侯，好似要将他一举碾杀。
　　“好，好，好，蛮虎，倒是本座小看了你，既然如此，也让你见识一番苏家的传承秘术，苏家坐镇翼州，万古不灭，传承的力量绝非你一个小小的王者可以勘破的，九尾天狐，返祖归源。”苏护仰天长啸一声，口吐大道真言，化作了金色的符文，挡下了蛮虎王的攻击，身躯转动，一股股玄奥的力量从空中垂下，将他护住，一股来自远古的力量在他体内觉醒，神秘而强大。


第630章 郑伦奇术
　　“苏家的秘术，九尾天狐，白虎才是万兽之王，什么天狐，什么金乌，什么鬼车，统统要臣服于白虎！”蛮虎王口中传出了一声长啸，步伐沉稳，不为所动，压向了翼州侯苏护，太古之际，虎祖曾经挑战了祖龙，而后战败，强势的虎族衰落，从此消失在了历史的长河之中。
　　虎祖，昔日可以与祖龙争锋的强者，血脉强悍，而后四圣兽出世，白虎镇压西方，方才再现了一丝虎族的荣光，让人不敢小视。骄傲的虎族，错非败于祖龙之手，定然会是太古之际的霸主，无上存在。
　　一声长啸，仿佛从山林中走出的神虎，压向了前方的翼州侯苏护，这是一种白虎秘术，白虎长啸，若是真正的白虎圣兽使用出来，甚至一声长啸，足以将周天星辰轰塌，让日月无光。
　　双眸流动着红色的凶光，蛮虎王眉心之处的白虎复苏，觉醒了一缕血脉之力，无形的压迫感从他的身上传出，远古的圣兽，诞生于远古初开之际，神力贯穿天地，镇压五行，守护天脉，那是最强大的存在之一。
　　四象圣兽，每一种都是无上的存在，地位不下于任何的圣人，具有着天地赐予的镇压之力，参悟了天地本源，此时觉醒了一缕远古圣兽的威势，蛮虎王步步紧逼，双手打出了种种白虎秘术，每一种都是惊天动地的杀伐之术，时空错乱，天地阴阳幻变，翼州侯苏护身上浮现了一幅古老的战甲，正是天狐战甲，昔日的苏家始祖传承下来的一件秘宝，挡下了蛮虎王的攻击，错非如此，他早就被彻底的击败。
　　大军之中，苏全忠面露凝重的神色，蛮虎王神体虽然未曾大成，抵达巅峰的境界，也绝非普通的王者可以抗衡的强者，即便是他的父亲，翼州侯也不能。苏全忠瞬间明白了蛮虎王的一些谋划，定然是想要将他的父亲擒下，从而化解此时的危机，让曹州安稳。
　　各种念头，从苏全忠的心头划过，尽管坐拥三万战士，他也不敢轻举妄动，一旦展开大军的对决，定然会引动一些其他的曹城大军前来支援，即便是蛮虎大军，也不是他们可以轻易战败的。
　　“若是没有任何办法，只能使用老祖赐下的护身玉符了，那样子即便是蛮虎王强势滔天，也难以破开玉符，除非他也拥有北伯侯一脉的强者赐下的同等宝物，那种可能性极低。毕竟，蛮虎王虽然强大，终归只是外人，而非北伯侯嫡传血脉。”手中出现了一枚闪动的玉符，苏全忠渐渐有了自己的谋划，这样一枚玉符，即便是苏家那位老祖炼制出来，也耗费了极大的心力，甚至可以说付出了极重的代价，错非他天资过人，远远超越了历代的翼州侯，那位老祖，也不会给他赐下玉符护身，即便是他的父亲，都没有那种资格。若是苏家真的可以诞生另一位亚圣君主，即便是未曾追随西伯侯征伐天地，也足以建立堪比此时的四大诸侯的世家，传承万古。
　　一位亚圣君主，领悟了天道，横扫诸王，拥有着极为特殊的地位，无论走到哪里，甚至一些圣人门下，都是大人物，要以礼相待。苏家正是因为有着这样一位老祖镇压，才能够避过一次次的劫难，即便是历代的大商帝君，也不想过于为难苏家，担心遭到那位老祖的极力反对。
　　想要彻底的镇压一位亚圣君主，即便是同阶的强者出手，也是极难之时，若是比之更为强大的存在，也定然不愿意随意出手，沾染因果，业力缠人，妨碍自己的修行。越是强大的存在，越是懂得天地运转的大道，遵从天意而行，不远轻易的沾染天地因果，万物繁衍生息，自然有着自己的道理，绝非轻易可以破坏的，甚至圣人，也不能肆意的插手。
　　握有着手中的玉符，苏全忠的心神渐渐稳定了下来，关键时刻，祭出手中的玉符，足以挡下任何的攻击，化解大难，从而让翼州大军占据先机，若是可以将蛮虎王趁机斩杀，那就是再好不过的事情了。
　　空中的交战，渐渐也进入了白炽化中，每一瞬间，双方都会打出千百次的攻伐，一滴滴血液从空中垂落，渐渐的，双方都有了不同的损伤。
　　翼州侯苏护化身远古之际的九尾天狐，手中握有着青色的长枪，蕴藏着毁灭性的力量，破灭法则，攻击力犀利无比，身穿古老的天狐战甲，护住了之际的周身，尽管一次次被蛮虎王击飞，却也损伤不大。拥有了战甲护体，翼州侯宛若远古的不败战神，永远都难以被真正的击败，即便是蛮虎王打出了一次次可怕的神术，都无法真正的将苏护的防御破开。
　　苏护手中的长枪，不断的刺出，几次都是刺穿了蛮虎王的防御，一滴滴鲜血，从蛮虎王的身上流落，那是真正的王者之血。一声声怒吼，宛若远古的白虎圣兽的愤怒，都无法阻挡苏护的攻击。
　　渐渐地，苏护也是稳定了心神，即便是蛮虎王强大无比，也无法真正的将他的神甲破开，这是一件远古先贤使用的战甲，而今历经了岁月的风尘，光彩依旧，甚至大成的王者，都要付出沉重的代价，方能击破。
　　一缕缕光芒笼罩，苏护平心静气，刺出了无敌的杀伐之术，蕴藏着破灭法则的力量，他手中的长枪，也是一件异宝，甚至可以刺穿大成的王者之躯，苏家占据了翼州，传承不灭，底蕴深厚，绝非小小的蛮虎王可以比拟的。
　　这种的时刻，双方相互攻伐，蛮虎王甚至化身了远古的圣兽白虎，携带着无敌的气势，都无法真正的撕开翼州侯的防御。怒吼连连，蛮虎王陷入了发狂之中，每一次的攻击都是可怕无比，法则交织，凝聚出了遮天的巨网，将翼州侯苏护困锁其中。
　　“白虎之盾！”“白虎灭天！”“白虎毁灭！”种种白虎秘术，被他催动到了极致，将四周的空间都打碎了，也难以伤害到翼州侯。
　　这种时刻，蛮虎王心中方才真正的明悟，北伯侯为何要真正的派遣一位精通异术的郑伦相助与他。每一位诸侯，都是传承悠久，底蕴深厚，代代积累强大的实力，让人不敢小视。即便是他即将抵达大成的王者之境，也只能束手无策。正如此时的翼州侯苏护，论及真正的实力，远远无法和他相提并论，但是苏护执掌了远古先贤的战甲护体，让他难以真正的伤害到苏护分毫。一股无奈的感觉，涌上了蛮虎王的心头，这些诸侯，才是真正的贵族，而他们只是贫民，拥有了强大的实力，也还是贫民。
　　一道白色的光芒，悄无声息的从蛮虎王的掌心飞出，这是他示意郑伦可以出手的标志，此时继续攻击下去，也定然会是徒劳而无功。
　　“苏护，此时还不落马，更待何时！”一道仿若幽灵般的声音，从空中传出，强大的穿透力，让每一位战士都是听得清清楚楚，处于漩涡中心的翼州侯苏护，身躯猛然一怔，再也没有了任何的反应。


第631章 翼州侯的选择
　　震慑神魂的声音，仿若从天而降，晴空霹雳一般，响彻战场的每一个角落，可怕而狰狞，正在风暴核心之处的翼州侯苏护瞬间有了一种窒息的感觉，仿佛陷入了泥淖之中，神魂震荡，难以稳住自己的身躯。
　　“神魂秘术！”这个可怕的名词，出现在了苏护的脑海深处，让他感到了震惊，每一种神魂秘术，都是巅峰的秘术，甚至唯有屹立在了这方世界的巅峰，才能够开创出来，即便是苏家的那位老祖，也无法开创出来，只能够凭借自己强大的神魂抵挡。
　　神魂秘术，也是禁忌的神术，甚少出现在洪荒世界之中，错非苏家传承悠远，他也不会知晓这种秘术的存在，大意了，这是苏护心中第一个想法，若是他彻底的催动了远古先贤战甲进行防御，即便是拥有了神魂秘术，也难以撼动他的神魂。
　　蛮虎王面露一缕满意的笑容，双手平推而出，瞬间打出了一种白虎秘术，白虎奔走天地，困锁苍穹，镇压五行，化作了囚牢，从空中垂落，要将翼州侯苏护困锁其中，一旦被困，即便是苏护拥有远古先贤的战甲，也别想挣脱而出。
　　苏护双眸流露出一缕绝望的神色，一股深深地挫败感，涌上了他的心头，他从未想过自己会如此屈辱的落败，他才是真正的贵族，而蛮虎王不过是低贱的蚁民，即便是拥有了实力，还是摆脱不了蚁民的身份。而今他却是即将被一位自己以往鄙视的蚁民抓住，这让他感到了来自灵魂的屈辱。
　　这种屈辱，倾尽了四海之水，也难以洗刷。
　　“玉符横空，万千道法尽数归一。”翼州大军之中，苏全忠口中猛然传出了一声暴喝，他的掌心，一道玉符横空射出，射向了翼州侯苏护的方向，化作了一道光幕，遮掩住了蛮虎王的攻击。
　　“砰！”一声猛烈的撞击，在空中出现，翼州侯苏护千钧一发之际，复苏了撞击的神魂，一道道神力灌入了眼前的玉符之中，光幕闪动，挡住了蛮虎王的攻击。
　　“既然无法将你苏护擒下，擒下你的儿子也是一样，甚至比擒下你更为有效！”蛮虎王庞大的神念，瞬间笼罩了整个战场，发现了苏全忠的身影，不由冷然一笑，身影一闪，降落到了苏全忠的身旁，大手一抓，抓向了苏全忠。
　　“万古长青，神枪破天！”一声急切的怒吼，从苏全忠的口中传出，他燃烧了神力，刺出了至强的一枪，刺向了空中降落的大手。
　　“小娃娃也想要抗衡本座的力量，痴心妄想！”蛮虎王口中传出了不屑的笑容，大手没有丝毫的迟疑，抓向了苏全忠。
　　长枪被他直接抓碎，一缕法则从空中垂落，化作了长链，将苏全忠困锁其中，刹那之间，苏全忠便落入了蛮虎王的掌心中，难以挣脱。
　　一位近乎大成的王者，全力出手，任由苏全忠天赋不凡，终归只是一位神人，未曾参悟法则的真谛，一缕法则，足以将他绞杀。
　　“苏护，停手吧，否则本座不介意将苏家的万古第一天才彻底扼杀！”抓住了苏全忠，蛮虎王不由心情大好，舒畅无比，若是苏全忠未曾将玉符祭出，他也无能为力，甚至只能想办法擒下苏护，而今效果却是更加让他满意。苏全忠，号称苏家的第一天才，而今修行岁月极为短暂，不足千年，便步入了神人之境，勘破了天地规则的奥义，甚至得到了苏家那位传奇的老祖的护持。
　　而今苏全忠落入了他的手中，苏家自然要投鼠忌器，整个曹州，也没有这位苏家的天才重要，甚至不足万分之一。一位真正的天才，甚至可以扭转众多的局面，一旦成长起来，自己就能够开创一个家族，传承万古。很显然，苏家对于这位第一天才，充满着期待，甚至他们的老祖，都是赐下了玉符为他护道。
　　苏护神色猛然一变，收起了眼前的玉符，双眸冰冷的望着眼前的蛮虎王，沉声开口说道：“蛮虎王，本座劝你不要轻举妄动，一旦我儿有任何的损伤，即便是北伯侯一脉也承担不起，定然要遭逢大祸。”
　　苏护的眼眸中，愤怒的火焰燃烧，即便是如此，他也不敢再次轻易的出手，蛮虎王出身低贱，即便是他将苏全忠斩杀，日后苏家的那位老祖追问起来，北伯侯一脉也就是送上这位蛮虎王的项上头颅，就能够化解所有的质疑。用一位低贱的蚁民的生命，换取自己的儿子的生命，这是苏护不能容忍的事情。
　　若是对面是曹侯擒下了苏全忠，他也许能够更加放心一下，贵族之间，终归是要有着自己的顾虑，今日曹侯可以将他苏护的儿子斩杀，来日他苏护就能抓住机会，将北伯侯一脉的天才尽数扼杀。
　　但是蛮虎王却不属于这个范畴，猛然之间，苏护隐隐约约之间仿佛明白了那位北伯侯的用意，扼杀苏家的天才。
　　正是想到了这个，苏护才更加不敢轻举妄动，一旦激怒了蛮虎王，毫无顾忌的蛮虎王可能立即痛下杀手，将苏全忠灭杀，那样子即便是苏家的那位老祖赶来，也束手无策。
　　“苏家立即退兵，等到北伯侯归来，再行处理此事，若是不同意，本座便将苏家的这位天才当场斩杀，血祭天下，战斗到底！”蛮虎王仰天长啸一声，面露快意的神色，从未有过这一刻，他能够如此自由自在的在一位诸侯面前咆哮，甚至这位诸侯都是束手无策。
　　苏护眼眸之中，寒光暴露，若是有机会，他绝不会介意将眼前这位践踏了他的尊严的蛮虎王斩杀，抽魂炼魄。深深的望了蛮虎王一眼，他的心中明白，蛮虎王所言之事，绝非没有任何的可能。此时北伯侯面临危机，觉不介意得罪苏家，即便是彻彻底低的得罪。那位苏家的老祖若是出手，也会引动北伯侯一脉的真正强者现身，那种局面，将会更加难以掌控。
　　“西伯侯，本侯却是无能为力了，希望你可以攻下崇城，若是那样子，即便是日后北伯侯一脉的强者，也无话可说。”苏护目光从空中扫过，心中转过了这个念头。
　　“传令翼州大军，即刻撤出曹州，蛮虎王，本座希望你的寿命够长。我儿若是出现了任何差错，定然要诛绝蛮虎山脉，将之尽数斩杀。”苏护大手一挥，毫不犹豫的驾驶着战车远离了此地。杀伐果断，这才是真正的翼州侯。
　　北域崇城，此时却是风云激荡，多方强者博弈，杀戮横行。


第632章 崇侯虎
　　崇城之中，崇侯虎面露威严之色，即便是直面西伯侯百万大军，仍旧是神色不变，胜券在握，充满着无穷的自信，双眸从下方扫过，一位位王者正襟危坐，神色肃穆，不敢有丝毫怠慢之心。
　　北伯侯威压北域，多年的积威甚重，即便是大成的王者，在他面前，也要小心翼翼，不敢有任何的冒犯之心。北伯侯崇侯虎，犹若猛虎一般的强者，传闻之中，北伯侯一族秉承了人族先贤的血脉，强势滔天。
　　北伯侯的下手之处，坐着他的亲弟，曹侯崇黑虎，传闻之中秉承了太古之际黑虎的血脉，狂野而强大，白黑相对，在太古之际，威慑天下，甚至敢于同龙族争锋，先天血脉绝不逊色任何强大的种族，傲视千古，即便是虎祖落败，也没有一位太古强者敢于肆意践踏虎族的威严。
　　崇黑虎是一位大成的王者，而今修为高深，即便是四周的众多王者，也不敢过多的忖度，这是一位黑虎王者，秉承了最疯狂的黑虎一脉血统，残暴而凶悍，让人不敢小视。
　　静静的坐在那里，崇黑虎身上流动着神性的光辉，他的背后，隐隐约约之间，浮现着黑虎之相，虎啸天下，万兽慑服，雄霸山林，奔走苍原。
　　“大哥，此时西伯侯率领百万大军前来北域，吾等愿意率领大军前去抵挡，拖延时间，等待圣祖将军降临，一同将之彻底斩杀。”凶悍的气息，从冲黑虎的身上流露出来，震慑诸王，他的声音雄浑，充满着威慑力。仿若天生的王者一般，号令十方，暴虐而又霸道，让人不敢忽视。多年来，曹侯征战十方，斩杀了数之不尽的大敌，为北伯侯一脉扫清了前路，甚至威名更在他的兄长崇侯虎之上。
　　此时西伯侯率领大军威逼北域，若是他们选择避而不出，即便是日后驱逐了西伯侯，也会给北伯侯的荣耀带来污点，永恒难以洗刷，这是崇黑虎不能容忍的事情，即便是他选择战死，也不会玷污自己的荣耀。
　　整个大殿悄然无声，唯有崇黑虎的声音，在大殿中回荡着，一位位王者将军，低下了自己的头颅，不敢望向上方的北伯侯，西岐百万精锐大军，即便是他们亲自出手，也要被彻底的横扫。
　　姬家的战士，冠绝一方，每一位伯侯手中的精锐，都是不同一般，联手布下奇阵，甚至足以将王者轰杀，片甲不留。
　　精锐，真正的精锐战士，强大无比，甚至可以以一敌十，撕毁无数普通的大军，西伯侯率领了百万精锐，也是平定了整个西镇，容纳了二百诸侯的力量，方才拥有的实力。换成了北伯侯，也仅仅拥有二十万精锐战士，甚至不足二十万。
　　百万精锐战士，威名足以让王者崩溃，即便是大成的王者，正面抗衡百万大军，也要被瞬间绞杀，毫无悬念。一位位精锐的战士，甚至抵达了祖仙之境，领悟了起源的真谛，距离与天地同寿仅有半步之遥。
　　沉寂之中，唯有崇黑虎粗重的喘气声，在不断的传出，可见这位曹侯心中也是压抑着自己的怒火。此时唯有正面迎战西伯侯，才能够洗刷北伯侯身上是污点。
　　四大诸侯世家，每一家都是传承悠久，而今西伯侯威逼北域，甚至这是一种荣誉之战，关系到了北伯侯一脉的无上荣耀，那是他们的历代先祖浴血奋战获取而来。
　　“昔日祖父征战十方，重甲都被洞穿，身受创伤，英年早逝，传承了被波后的无上荣耀，昔日吾父英勇豪迈，即便是直面君主之境的强者，也未曾退缩，历代的先祖，哪一位不是浴血奋战十方？北伯侯一脉的荣耀，而今传承到了你我的身上，历代的先祖，都在看着你我征战，今日西伯侯践踏吾等的荣耀，定然要将之彻底斩杀，才能洗刷吾等身上的屈辱！”崇黑虎不由豁然起身，脑海中回想起了昔日的祖父，父亲，每一位都是盖世的强者，甚至可以说是天纵之姿，秉承了强大的血脉而生，战斗一生，从未真正的屈服，而今西伯侯敢于践踏他们的尊严，这是他无法容忍的事情。
　　“大哥，即便是吾等战死，也有后继之人，传承不灭，但是北伯侯的荣耀绝不能出现任何的污点，动乱的天地，吾等迎战西伯侯，不为人族，不为大商，只为我北伯侯一脉的荣耀。”崇黑虎背后黑虎张开了巨口，传出了一声长啸，威慑九天十地，黑虎嘶鸣，他的眉心之处，一道虎型的印记出现，这是属于他们一脉的强者，方才拥有的先天印记。即便是战死，他们的英灵也会重归族中，化作战魂，守护家族。
　　众多的王者，都是不敢抬起头颅，望向空中的崇黑虎，此时的崇黑虎，可怕无比，大成的王者气息毫不遮掩的流露出来，甚至可以将空间压塌，将神人直接绞杀，这就是大成的王者的威慑。
　　上首之处，崇侯虎轻轻敲响了椅边，目光深邃，静静的望着眼前的崇黑虎，流动着神光，一缕圣洁的光芒，从他的身上传出，仿佛天地之中最为圣洁的存在，普照天地十方。
　　“西伯侯，好大的胆子，竟然连这种邪术，都使用了出来，霍乱心智，日后也莫要怪罪本座辣手无情！”崇侯虎仿佛发现了不对的地方，双手结出了一道法印，瞬间打入了崇黑虎的躯体之中，圣洁的光芒，驱散一切的黑暗，照耀了大殿的每一个角落，仿佛真正的诸天主宰者一般。
　　神威从空中降临，下方的众多王者，不由抬头望向了上方，面露惊骇的神色，他们从未看到过这位北伯侯真正的出手，以往出手都是浅尝辄止，极少的显露自己的实力，而今崇侯虎眉心之处，出现了一道深深的印记，仿佛来自太古的时空，流动着不朽的神性，即便是远远的望上一眼，他们都有着顶礼膜拜的感觉。
　　“嗷！”
　　一声凌厉的嘶吼，从崇黑虎的口中传出，圣洁的光芒化作了光晕，将他包裹其中，一缕缕圣光没入了他的躯体之中，驱除了一切邪术。
　　就在这时，西伯侯猛然睁开了双眸，眼中流露出一缕疑惑的神色，望着下首之处的陆压道人。
　　“钉头七箭书被破了，看来那位北伯侯也拥有绝对的实力！”陆压道人手中出现了一颗破开的草人，有些无奈的开口说道。


第633章 姬昌的谋算
　　“敢问道长，可是有君主之境的强者出手，方才破除了道长的奇术？”西伯侯姬昌面露疑惑的神色，若是北伯侯一脉真的有君主之境的强者出手，他们即便是坐拥百万大军，也是难以抗衡一位领悟了天道的君主，天道一出，横扫八方强敌，碾杀一切的阻挡。
　　“不是，我感觉到了一缕虎祖的气息，昔日那位老家伙，败于祖龙之手，谁也不知道他的踪迹，甚至生死也不为外人所知，现在看来，他定然没有陨落，也是一位老朋友了。”陆压道人神色平淡，提到祖龙的时候，眼中流露出一缕复杂的神色，有愤恨，有敬畏，有恼怒等等，难以言明，一闪而逝，旋儿恢复了平淡，缓缓开口说道。即便是如此，他的心中，还是有着深深的震惊，虎祖的气息出现，让他感到了真正的不自在，太古的巅峰强者，绝对没有一个易于之辈，即便是败落的强者，也绝不容小视。
　　昔日的兽皇神逆，混沌王，虎祖等强者，几乎都是走出了自己的道，距离真正的巅峰仅有半步之遥，甚至错非落败，也定然能够迈出那关键的一步，高高在上，俯视众生。
　　即便是他，从祖龙手中逃出了一命，也是成为了震惊太古洪荒的事情，祖龙出手，有死无生，几乎没有任何一位强者能够做到此事，而他却是第一个真正从祖龙手中逃出一命的强者，虽然他付出了惨痛的代价，但是也足以成为其他强者眼中的骄傲。
　　玄天，祖龙，扬眉，青天，鸿钧，苍天，此时的六位天道之境的强者，绝对没有任何一位是简简单单的强者，每一位的手段都是惊天动地，甚至可以说任何一位出手，都足以将天地搅动。
　　“难道那位虎祖要再次出世了？昔日他前往东海，挑战祖龙，最后传出了落败的音讯，下落不知，而后白虎被册封为了圣兽，镇压洪荒，中间究竟发生了什么？虎祖，雄霸天地，定然不会选择臣服祖龙，他有大气魄，他有自己的骄傲，究竟发生了什么？”疑惑的感觉，涌上了陆压的心头，让他有些难以看清此时的局势。太古的强者，一次次的出现搅动风云，他都未曾放在心中，而今虎祖，却是昔日的巅峰强者之一，完全值得他留意。
　　心中念头一转，陆压道人望了望眼前面露疑惑之色的西伯侯姬昌，不由缓缓开口说道：“老道终究是化外之人，不能轻易插手洪荒之事，昔日欠下了一段因果，此番特地前来偿还，本来想要帮助伯侯攻下崇城，自然就是功德圆满，可以全身而退，而今看来，一切并非老道想的那般容易，洪荒世界奇人异士甚多，超出了老道的预料，既然如此，注定了老道要在红尘之中走上一遭，也罢，也罢，就让老道帮助伯侯彻底的攻下崇城，化解此番因果。”
　　陆压道人面若年轻的男子，声音却是苍老无比，让人难以真正的看清，即便是西伯侯姬昌也不知道这位自称陆压的道人来自何方。不过既然他想要帮助自己，姬昌也绝不介意让他出手几次。
　　陆压道人心中念头一转，尽管他想要早日离去，不过对于虎祖的气息出现，他还是有着深深的疑惑，这让他停住了自己的脚步，决定继续留在西伯侯大军之中，查探一番此事的来龙去脉。
　　西伯侯姬昌聪慧无比，心中念头一转，虽然不知道为何眼前的道人决定继续留下，他还是面露欣喜之色的点了点头。即便是他也看不出陆压道人的深浅，几次简答的试探，也让陆压道人轻松的化解，让他不敢继续试探下去。而今拥有这样一位不知深浅的强者镇压，定然会让攻伐北域之事平静不少，关键时刻，也许陆压道人可以扭转战局，彻底的平定北域。
　　请出陆压出手暗算崇黑虎，让他确定了眼前的神秘陆压道人定然不会是敌人排除的暗探，这让西伯侯姬昌安心了不少。若是这位强者真正的对西岐出手，即便是他不曾畏惧，也会损失惨重，甚至难以继续攻伐北域。
　　恭敬的将陆压道人送回了营地，西伯侯姬昌转身进入了大帐之中，外面传来了一阵脚步声，略微有些急促。
　　“本王所要查询之事，可有了结果？”西伯侯姬昌的声音，从大帐之中传出，请出陆压出手的时候，他就派遣了众多西岐的探子，探寻结果，而今他正是想要了解一番。
　　“启禀我王，派遣出了众多的探子，得到了不同的结果，传闻中曹侯崇黑虎勃然大怒，激怒了北伯侯，被他亲自出手镇压，还有另一种说法，崇黑虎发狂，却被诸王联手镇压，关键时刻，北伯侯出手化解了危机。一切都是发生在北伯侯的大殿之内，即便是牺牲了众多探子，也难以获取准确的信息，还望我王莫怪。”一位黑衣的男子，跪倒在地，恭敬的开口禀告道。
　　一缕精光，从西伯侯姬昌的眼眸深处传出，他的心中，瞬间有了自己的判断，可以肯定的就是崇黑虎定然出现了问题，否则也不会传出这些音讯。这让姬昌的心中，对于陆压道人更加信任了一些。
　　“此时无妨，尔等退下吧！”西伯侯姬昌摆了摆手，让四方的探子退下，若是这些探子，真的获取了准确的信息，他还要怀疑一下，北伯侯的力量渗入了北域每一个角落，岂会轻易的被他探知消息？
　　而今通过了各种消息，他得到了准确的判断，崇黑虎定然出现了问题，也就是那位陆压道人出手还是有一定的结果的，无论如何，只要继续利用下去，也许可以得到一些意外之喜。
　　一缕诡异的笑容，出现在了西伯侯的眼眸中，他取出了背后的八卦铜钱，开始渐渐的推演天机，此时天机紊乱，对于他而言却是一场灾难，本来精通天机的他，时时刻刻可以占据先机，而今却是难以真正的发挥出作用，不过若是简单的判断一些祸福，还是比较容易之事。
　　就在西伯侯开始推演天机，判断祸福的时候，崇城深处，传来了北伯侯的一声命令：传讯帝都，钉头七箭书出现了！


第634章 帝辛手段
　　帝都朝歌城中，皇宫深处，猛然传出一声炸响，火光冲霄，帝辛的身影，直接从虚空深处走出，双眸洞穿了重重叠叠的时空，一层层炸裂声闪现，头戴日冕，身穿火红色的金乌皇袍，帝辛宛若一轮大日，从帝宫中升起，照耀十方。
　　一缕缕火焰光芒焚烧天地，破灭了千古时空，破碎的时空画面在空中展现，一颗巨大的扶桑树枝叶摇晃，古老的神木流动着不朽的神性，秉承了先天丙火而生，扶桑木撑起了冉冉东升的金乌。
　　“崇侯虎传讯，钉头七箭书出现了？”收敛了自己的气息，帝辛坐到了九天龙椅上方，双眸平视前方，眼眸深处流露着骇人的神光，身上依稀可以看到昔日统帅天地十方的伟岸英姿，宽大的双手，撕开了未来的一角，窥探过去。
　　“启禀我皇，崇侯虎的确是传讯此事，钉头七箭书出现，暗算了其弟崇黑虎，被崇侯虎破除，此事属实！”一位大妖的身影，匍匐在了帝辛的脚下，神色恭敬的开口说道。
　　转世归来，帝辛实力与日俱增，突飞猛进，抵达了一种不可思议的境界，甚至隐隐有着一种勘破命运时空的感觉，两世修行，他定然有着自己独特的感受，身上的皇者之气更加浓厚。
　　参悟了轮回的真谛，斩断了前世的因果，此时的帝辛强势无比，一缕缕火焰的光芒腾空，烛照九天十地，破灭千秋万古。
　　“看来定然是陆鸦出现了，妖皇秘术，定然只有他方能施展，看来他也是发现了朕的存在，否则不会出现在北域，想要引动朕现身，好大的胆子！昔日未曾将他斩杀，就是为了让他帮我守护河图洛书，以待日后朕能够归来，朕给了他机会，让他可以选择一条活路，既然他选择了放弃，那么就彻底的将他斩杀吧。”帝辛双眸流露出愤怒的烈焰，可怕的威压从他的身上出现，空间都出现了丝丝可怕的黑色裂痕，时空在他的双眼中幻灭，跨越了时空的阻隔，杀气爆射而出。
　　妖皇一怒，天地破灭，日月倾塌。
　　“既然你想要引出朕现身北域，便如你所愿，将你彻底斩杀，融入身躯之中，即可重现昔日的妖皇真身，真正的抗衡诸天圣人，此时早已不是远古的时期，诸圣之间再也无法联手，平衡，才是真正的皇者之道，也是朕遨游九天的时刻了。”帝辛双眸流动着可怕的光芒，心中迅速的转动着各种念头，此时绝非远古的时期，诸圣之间，早已破灭，甚至此时诞生了两大阵营，让他可以游走其中，获取想要的好处。
　　“你退下吧！”帝辛充满威严的声音，从空中响起，一座神宫，出现在了帝辛的头顶，正是昔日的太阳神宫，镇压天界的妖族无上圣物，也是昔日帝俊耗费了无尽的心力锤炼而出的至宝。
　　周天星辰的景象，出现在了他的脑后，星辰转动，妖族昔日的奇阵也隐隐之间可以见峥嵘，遮掩了天机，屏蔽了其他的强者的感知，天机紊乱，本就是难以探寻天机，而今帝辛借助了周天星辰大阵，彻底的斩断了自己的一切天机，从中脱离出去，宛若跳出了水的鱼儿，自由自在。
　　斩断天机，说起来容易，这是一般的至强者都很难做到的事情，唯有天道之境的强者，才是某种程度上脱离了天地的熔炉，走出了自己的道路，开辟了自己的世界，超脱洪荒之外。而今帝辛借助了周天星辰大阵，同样是短时之间之内将自己从天机中脱离，从而真正的获取短时间内的自由。
　　真正的想要出手，帝辛也是选择了最为稳妥的手段，将自己从天机之中抽出，让谁也无法推演他的存在，即便是日后其他的强者有所察觉，也无法真正的改变什么，两世修行，参悟了一缕轮回的真谛，让他拥有了更多的手段，隐隐之中，他也感觉到了，这是他最后的机会，一旦出现了任何的差错，也许就是形神俱灭之局。
　　步步为营，才能够走向巅峰，每一位的强者成功，都是耗费了无尽的心力，而帝辛选择了一条最为艰辛的道路，踏破九重天，走向巅峰，从而真正的抵达彼岸，立足巅峰，从此超脱命运的束缚。
　　一缕可怕的光芒，从帝辛的眼眸深处显现，帝辛张口吐出了一缕先天精气，化作了虚影，坐到了自己的龙椅上方，满意的点了点头，帝辛闪身之间，消失在了帝都之中，悄无声息，开启了空间之门，降临了北域。
　　西岐大营中，陆压道人缓缓收了运转的功法，青年的面容上浮现了狠辣的神色，一缕离火之光，出现在了他的身上，先天离火之精，秉承了混沌先天大道。
　　昔日的离火道人，甚至可以与诸天强者争锋，迎战祖龙，虽败犹荣，成了第一位从祖龙手下逃出了一命的强者，而今转世归来，夺去了造化，手段神通更是诡异而可怕。
　　“帝俊，你应该知道本座来了，这是宿命的一战，你避不过去的，一旦你避而不战，立即帝皇之道崩塌，这是你无法承受的后果，我知道，你一定回来的，这是必然的，骄傲如你，即便是丧失了昔日的力量，也绝不会丧失昔日的荣耀。这就是你，真正的帝皇之道，注定了你无法脱离着宿命的一战。时间不足，相信你也不会恢复前世的神通，这就是本座占据的先机，也注定了要将你彻底吞噬，夺取你所有的道果。”陆压道人双眸闪现着智慧的光芒，这一战，不只是帝俊逃不过，他也无法逃过，越早的对决，他越是可以占据先机，毕竟时间越长，帝俊越容易恢复自己的实力，若是真的抵达了前世的巅峰，即便是他也没有多少胜算。
　　“你注定难以跨过本座，想要真正的走向巅峰，就要经历磨难，这是你的命劫，也是我的命劫，你我之间的战斗，谁也无法插手，即便是我的本体，也不能插手，否则定然会在日后带来无尽的灾难。帝辛，本座等着你！”陆压道人眼眸深处自信的光芒闪耀，真正的领悟了妖皇之道，若是可以将帝俊击杀，他定然可以轻松的夺取帝俊的道果，拥有抵达巅峰的资本，这也是他唯一的机会，否则即便是无尽的岁月，他都有可能止步于此时的境界。
　　一缕寒风从空中吹过，陆压道人闭上了双眸，重新陷入了修行之中，他要时时刻刻保持巅峰的状态，准备迎战帝俊。


第635章 圣祖王，兵临海域
　　崇城之中，崇黑虎渐渐恢复了昔日的神采，双眸流露出一缕缕精光，受到了暗算，让他心中震怒不已，虽然此时不是报仇雪恨的最佳时机，他也将这段仇恨深深的记在了心底，日后若是有机会，他绝不会放过亲手斩杀暗算他的小人的任何可能性。
　　黑虎本就是凶煞之物，秉承了一缕黑虎的血脉，崇黑虎绝非简单易于之辈，此番受到了暗算，让他心中压抑着无尽的怒焰。
　　西伯侯的百万大军，横扫了前行路上的一切阻碍，西伯侯姬昌率领大军朝着崇城直接前进，没有丝毫的迟疑，时间紧迫，一旦等到了大商派遣大军支援，即便是他也不敢轻易的敢说自己能够获取最后的胜利。
　　大商尽管走向了没落，雄厚的底蕴，也绝非西伯侯姬家可以轻易挑衅的庞然大物，正是因为如此，西伯侯才会选择相对弱小的北伯侯领域攻伐，打下了北域，他就算是占据了地利，即便是日后大商倾巢而出，他们也拥有一战之力，盘踞西北，坐望天下形势变幻。
　　西伯侯眼眸深处流露着自信的光芒，只要可以将崇城攻破，截断了大商的支援通道，一夫当关，万夫莫开，慢慢的收复整个北域，统领了四百镇诸侯，极大的增强了姬家的实力，拥有了真正的争霸天地资本。
　　种种谋划从西伯侯的脑海中划过，算无遗漏，这就是西伯侯最强大的地方，凭借他自己的算计，足以让他横行地仙界，而今天机紊乱，他也拥有着某种程度上断知祸福的力量。
　　“尽数威逼崇城，呈现合围之势，然后强攻崇城，不必犹豫。”西伯侯杀伐果断，立即定下了自己的谋划，不同于翼州侯，他率领了姬家的精锐大军，即便是强攻，付出一定的代价，他也有足够的信心打破崇城。
　　崇城尽管是一座古城，占据了北域的中央之地，盘踞在了最为肥沃的土地上，拥有极为强大的防御力，西伯侯姬家同样是早有谋划，开创了自己的奇阵，破除崇城的防御，一旦打破了崇城，即便是大商拥有支援的力量，也难以真正的夺回北域。
　　姬昌面露自信的笑容，双眸扫过之处，一缕缕风波激荡，每一位强者，定然有着自己的自信与骄傲，正是那种自信与坚持，才会诞生一个个传奇，从而传承万古，难以磨灭。
　　攻破了崇城，也就是姬家霸业的开端，而他姬昌，定然会成为姬家的另一位圣主，从此威临人族，永远的被记载在神话之中，成为一种永恒。
　　一处极为隐秘之地，身着黑色的长袍的男子，手中握有着一杆黑色长枪，双眸遥望着北域，正是祖圣王，大商祖圣大军的统率者，他的背后，黑龙卷动，这是威慑天下十方的祖圣大军。传闻之中，祖圣大军起源甚早，历经多次大战，震动十方，而今祖圣大军再现，意味着杀戮即将展开。
　　祖圣大军，在大商朝中，就是杀戮与死亡的象征，祖圣一处，天地平静。
　　身躯高大的祖圣王，黑色的长发遮掩住了他的面容，让人难以看清他的表情，巍峨的身躯，挺拔屹立，宛若万古不朽的神山，流动着神性的光芒，这是一位盖世的强者，抵达了王者之境的巅峰。
　　一缕缕可怕的气息，从祖圣王的身上传出，他的声音有些沙哑，手臂再次挥动，背后的祖圣大军悄无声息的聚集了起来，朝着前方再次进军。
　　祖圣大军，同样是最强大的先锋，拥有着战天斗地的实力，更是精锐中的精锐，战士之中的强者，而今峥嵘再现，远远的望上一眼，都有着冰冷的感觉。
　　一道道黑色长枪，横空而立，整个祖圣大军，融为了一体，宛若一位最强大战士，化作了长矛，挑杀一切阻挠。
　　“前进，十日之内，抵达崇城。”祖圣王低沉的声音，传遍了每一个角落，大军起航，朝着前方进发。
　　海域之中，东伯侯的大军，降临到了这方天地之外，凝眸望着一道道空间壁垒，这是人族的远古先贤联手立下，传闻之中更是得到了人族的皇天大帝亲自出手加持，让整个空间壁垒充满着玄幻的气息，即便是至强者降临，也难以将之破除，甚至圣人，也不敢承担这种大因果。
　　凝望着眼前的空间壁垒，世界之墙，东伯侯目光深沉，让人难以察觉到他的喜怒，姜子牙轻捋白色的长须，微微点了点头，方才开口说道：“昔日人族的大帝，果然不同一般，立下了这种空间壁垒，足以作为世界的墙壁，即便是圣人亲自出手，也别想真正的短时间之内破除，唯有秉承了人族血脉，才能进入其中。”
　　“伯侯无需多虑，既然前来了此地，自然有办法进入其中，否则也不会让伯侯率领大军前来，只要邀请乾陵神君降临，自然可以开启空间通道，让吾等进入其中，就是不知道这位神君，心中究竟有着何种想法？”姜子牙神色平淡的望着眼前的空间壁垒，没有丝毫的担忧，此时海域大乱，正是借助外力平定的最佳时机，一举将所有的隐患破除，从此千古不败，让人族拥有一个稳定的根基。姜子牙相信乾陵神君的眼光，不管乾陵神君内心深处究竟有着何种的念头，也定然会将他们迎入神岛。
　　两道身影，出现在了空间壁垒的另一方，正是乾陵神君，赤炼神君，两位亚圣君主之境的强者，瞬间打开了一条空间之路，从中走出，乾陵神君形态糟蹋，简简单单的裹着一块兽皮，双眸充满着沧桑的味道，而赤炼神君的神色有些妖异，甚至仿佛不像是人族，而是真正的妖族一般。
　　“东伯侯大驾光临，吾等有失远迎，还望莫怪！”乾陵神君目光望向了东伯侯所在的方向，神色猛然一怔，即便是他也未曾想到东伯侯竟然跨出了关键的一步，步入了亚圣君主之境，望着东伯侯似笑非笑的面容，乾陵神君有些客气的开口说道。同样是亚圣君主之境的强者，即便是他，也要有些尊重。
　　“两位神君能够前来，小王深感荣幸，日后正是并肩作战的时刻，扫平动乱，吾等自然就会回归大陆，人族的净土，永远都不容侵犯。小王有幸生于姜家，秉承了圣皇的血脉，自当为人族贡献一份自己的力量。”东伯侯面露一缕浅笑，站起了身子，走向了乾陵神君所在的方向，神色诚恳的开口说道。
　　乾陵神君和赤炼神君相视一眼，立即明白了东伯侯心中的想法，尽管东伯侯也是存在私心，终归还是为了人族的大业，这让他们升起了不少的好感，微微点了点头，两位神君也是有了自己的决定。


第636章 风波再起
　　原本有些诡异的平静中的海域天地，瞬间再次沸腾了起来，这是第一次有大陆的大军降临海域。
　　东伯侯的出现，宛若一颗石头，掉落了平静的海面中，卷起了重重波涛，整个大海都开始被震动。东伯侯的大军，最终降临到了落羽神岛，坐镇神岛，静观风云幻变，一位位有野心的强者，也不敢再次搅动风云，想要试探一下东伯侯的反应。
　　东伯侯的出现，震动了不少的古老强者，甚是有不少潜修不出的强者，降临了落羽神岛，会见了东伯侯，传闻之中甚至一些强者对于东伯侯也是充满了赞扬。
　　古凌王，天业王，花姑神女，素衣仙子，海女等等，一位位巅峰的强者，都是在不同的地方，赞扬了东伯侯胸怀大义，此番前来海域，定然没有任何的恶意，正是为了人族的长盛而来。
　　一位位老王，多年未出，仍旧是拥有着巨大的影响力，甚至可以说整个海域天地，他们都是站在了巅峰的强者，仅次于三位人族先贤，而今纷纷出世，逆转了一些走向，平息了不少的强者心中的疑惑。
　　“东伯侯身为昔日神农圣皇的血脉，秉承了他先祖的荣耀，而今前来海域，也不存在任何的霸占海域的念头，只是为了平定一场风波。”古凌王静静的坐在一块青色的磐石上方，双眸流动着智慧的光芒，神色苍老，面容却宛若婴儿一般潮红，充满着亲和力，这是一位古老的王者，海域天地诞生的时刻，他就出生在了此地，他的历程，他的人生，就是整个天地变迁的真实写照。谈到了而今的局势，他的面容上流露出凝重的神色，即便是他，也感到了那股风波的降临。
　　“大帝昔日留下了自己的传承，只为人族可以长盛，无论是谁，想要破除人族的净土，都要问一问我手中的盘龙戟！”天业王手握神戟，刺穿了天宇，神色凝重的开口说道，他的声音中，依旧包含着昔日的峥嵘。
　　“时光渐渐逝去，一些人，一些心灵，早已发生了变化，昔日我也曾经看到过大帝的风姿，威压远古，震慑巫妖二族，而今大帝虽然早已不在，不过也轮不到某些人来做主，甚至扭曲了大帝的意志。”素衣仙子身穿神金仙衣，双腿修长，秀发垂落，遥望远古的时空，轻声开口说道。传闻执掌，她身上的仙衣，乃是昔日大帝以永恒神金铸就而成，今日再现了光芒，仿佛遮掩了苍穹，吞吐四海，这是一件至宝，蕴藏着皇天大帝的意志，虽然跨越了时空，仍旧是拥有着傲视千古的力量。
　　神金永恒，不染尘埃，素衣静静的站在一块玉石上方，双眸深邃，仿佛看到了昔日的大帝重新出现，率领人族走向了巅峰。昔日她年幼之际，落入了神岛，大帝为她铸就了一件仙衣，让她可以修行。
　　“不管是谁，都不能违逆大帝的意志，这是昔日大帝铸就的乐土，属于人族的一片苍穹，即便是圣人降临，也不能毁去人族的最后一片希望，属于人族的领域。”素衣转身消失在了远方，双眸垂落了一滴眼泪，即便是面对艰难险阻，修行之路上的各种磨难，她也从未落泪。
　　一位位王者现身，古老的存在出现，仿若一盆冷水，浇在了众多强者的心头，让他们重新恢复了平静，开始静静的审视以前的一些想法。
　　就在这种时刻，有些地方传出了不和谐的声音，破坏了这种局面，也将海域的斗争，引入了白炽化中，难以平静，只能通过大战解决。
　　“海域的人，海域的事情，终归只能靠着我们自己来解决，即便是姜家，也不能插手海域之事，那是对吾等尊严的亵渎。”古火老祖走出了古铜神岛，双眸流动着愤怒的火焰，心中压抑着仇恨，沉声开口说道。古铜老祖陨落，瞬间让古铜一族实力大损。此时落羽神岛聚集了众多强者，即便是他也不敢轻易的前往，担心遭逢大难，毕竟昔日他也是搅动风波的强者之一。
　　古火老祖口中讲述了种种隐秘之事，甚是将东伯侯的出现说成了一段阴谋，落羽神岛与东伯侯早就有所勾结，只是为了平定神岛，排除异己，将一切不符合他们意志的强者斩杀，从而瓜分战果。
　　一种种似是而非的事实，从古火老祖的口中讲述，也让不少的强者选择了相信，甚至从心里有些厌恶东伯侯的出现，认为正是东伯侯，给海域带来了大祸，原本平静的海域，彻底被打破，此时陷入了纷扰之中。
　　一些激愤的强者，甚至喊出了将东伯侯赶出海域的口号，不过更多的强者，甚至一些巅峰的神岛，这一次都是陷入了沉默之中，一言不发，仿佛在静静的等待着落幕，又好似在看戏一般。
　　“紫电王，钟鼎王根本不曾陨落，只不过他们挑衅了终南山的威严，被双锏王出手擒下，而今正在落羽神岛，挑衅了终南山的威严，注定了他们日后只能够被镇压无数年，偿还这段因果，除非因果化解，否则他们难以再次出世，不过落羽神岛欢迎各方强者前来一看。”落羽老祖站了出来，手中出现了两段影像，正是紫电王，钟鼎王的身影，两位王者看起来有些狼狈，的确是活着。
　　“他们两个挑衅了终南山圣地的威严，这种事情，定然不能容忍，错非同为人族所处，本座定然将他们尽数诛杀，不管是谁，挑衅了终南山的威严，都要承受后果！”双锏王背负双锏，金色的光芒流转，百米之高的身躯宛若巨人一般，声音犹若轰雷，在空中炸响，他神色坚定的开口说道。
　　终南山，是他灵魂的寄托，也是他毕生的追逐，错非姜子牙关键时刻开口，三位王者都要尽数陨落在他的手中。此时放过了紫电王，钟鼎王一条生路，就是天大的荣幸。
　　“终南山的那位圣师，云中子道长，的确是对人族有大功德，而今即便是未曾开创圣地，终南山也不能轻易亵渎，人族的圣师，绝不容许轻易地践踏，这也算是对他们的一段惩罚吧！”一位古老的王者，雷光王，终于走了出来，他正是紫电王的师尊，即便是他，也认可了此事，直接让不少的强者闭上了嘴，无法提出任何的质疑。
　　风波不断，每一位强者都是有所感觉，甚至感受到了那种暴风雨即将降临的压抑。一双双眼睛，都是望向了这方天地，观看着大势的走向。


第637章 截教风云
　　东海之滨，金鳖岛碧游宫中，一缕缕圣道光芒笼罩，这里是截教的圣地，圣人大教，每一个都是最强大的教派，威压三千世界，横贯无数宇宙，真正屹立巅峰的大势力。每一个圣人大教，底蕴雄厚，拥有圣人镇压，在圣人的时代，他们就是真正的主宰者。
　　剑气从碧游宫中传出，通天教主的身影从金鳖岛走出，双眸望断古今，参悟了未来的真谛，领悟了截取天机的大道，截之大道，圣人的光芒从空中垂落，背负一柄青色的长剑，正是截教的圣器，青萍剑。
　　“皇天果然不愧是人族第一位帝尊，而今跨越了千古，为人族开辟了一片净土，此时看来果然是英明睿智，为人族留下了一条后路，即便是日后风云幻变，人族也定然不会真正的灭绝，天生的皇者，即便是昔日的妖皇帝俊，也不过是保住了自己一命，无从做到他那样。人族净土，若是早些发现，尚且可以将之破除，而今真正显化，即便是吾等圣人至尊，也不能肆意的插手，那位大帝果然是好手段！”通天教主双眸洞察周天，明察秋毫，一瞬间便想清楚了一切的前因后果，却是束手无策，这是他也难以真正涉入的领域。人族此时秉承了天地气运，而今正是昌盛之际，出手将人族的海域天地抹除，定然要染上无尽的因果纠葛，甚至会让他从此业力缠身，即便是他不会遭逢大劫，门下的弟子却没有他的那种巅峰实力，因果也许就要应在了他的弟子身上。
　　圣人秉承了天地气运而生，自身可以消除各种劫难，甚至可以将业力化解，万劫不灭，永恒长存，甚至可以说获取了永生，即便是其他圣人联手，也难以将一位圣人斩杀，只能将之镇压。不过圣人行事，也定然有着自己的约束，极大的束缚，一旦沾染了因果，定然会折损他们的气运，甚至门下弟子遭逢劫难，从而动摇大教的根基，气运消散，大教破灭，即便是圣人也有可能被消除业位，从圣位跌落。正是因为如此，诸天圣人甚少真正的出手，而是静静的谋划，夺取各种造化，补足自身的根基，铸就永恒的大道。
　　“既然如此，也就暂且放过此事，等到日后终结了封神之事，再行谋划！”通天教主神眸刺穿了苍穹，圣道的气息笼罩一方天地，每一位圣人，都可以开创自己的小世界，笼罩一方，根基不坏，而今封神之战，天道之争，才是通天教主真正关心的大事，若是封神之战落败，此事却也与他无甚关系。
　　一声叹息，从通天教主口中传出，这位英姿勃发的强者，也是难免的心中有些压抑，错非实力不足，他也不需要像现在这般小心翼翼谋划。丧失了天机，甚至被夺去了盘古的烙印，让他们丧失了问鼎巅峰的机缘。
　　封神之战，正是他们三清圣人看到的最大的机会，若是可以重新夺取天地正统，他们甚至可以重塑盘古烙印，获取问鼎天道的机缘，走向巅峰。
　　青色的长剑，划破了时空，从空中斩落，一声钟响，从碧游宫中传出，高大的云床升起，通天教主宛若屹立在了最高处的神灵，俯视众生，一位位截教的弟子，渐渐出现在了大殿之中。亿万年不曾汇聚弟子，今日通天教主选择了汇聚众多的弟子，截教，也是时候出手了。
　　金钟轰鸣，散落在洪荒世界各处的截教弟子，都是心中有所感觉，抬头望向了东海之地，截教人数众多，号称万仙来朝，弟子数目极为庞大，唯有一些核心的弟子，才有资格居住在金鳖岛上，其他的弟子只能散落在其他的地方，等待圣人开坛讲道的时候前来听到，聆听圣人大道。
　　九龙岛上，自称九龙岛四圣的身影显化，王魔戴一字巾，穿水合服，面如满月；杨森莲子箍，似陀头打扮，穿皂服，面如锅底，须似朱砂，两道黄眉；高友乾挽双孤髻，穿大红服，面如蓝靛，发似朱砂，上下獠牙；李兴霸戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，一部长髯，俱有一丈五六尺长，晃晃荡荡。
　　一声巨吼，从九龙岛深处传出，四位强者比肩而立，双眸遥望金鳖岛的方向，面露一缕疑惑的神色，王魔满月般的面容上流露出深深的不解，沉声开口说道：“老师敲响了金钟，汇聚截教弟子，看来定然是发生了吾等不曾知晓的大事，吾等却是需要走上一遭，日后也需要小心翼翼行事，此时天机紊乱，即便是圣人弟子，也不能保证可以真正的渡过大劫，昔日巫妖二族雄霸天地，同样是一朝覆灭，化作了泡影！”
　　“不错，吾等走上一遭，师父终归是与吾等有传道授业的大恩，此等恩情，不得不报。”杨森双眸流露出一缕精光，心中也是略微有些沉重，此时关键时刻，截教敲响了金钟，定然会有圣人法旨传下。
　　“走吧，吾等兄弟四人，即便是直面君主之境的强者，也无需畏惧，征伐天地，也许可以夺取一缕造化，从而让吾等步入更高的境界。”李兴霸豪气无双，仰天长啸一声，一步跨出，开启了空间之门，朝着前方走出。
　　四道身影，很快的消失在了九龙岛上，前往金鳖岛。
　　火焰的光芒腾空，罗宣背后浮现了一缕缕神环，立身神域，双眸陷入了沉思之中，身影一闪，也是朝着金鳖岛出发。
　　一处处修行福地，仙宫走出了众多的强者，都是截教的弟子，尽管只是外门弟子，甚至不记名的弟子，心中也是对于截教有着归属感。截教庇护他们多年，一旦截教破灭，他们也定然会成为散修，甚至遭受其他的强者追杀，丧失所有的机缘，从他们跨入了截教，注定了他们的气运和截教连成了一体，一荣俱荣，一损俱损。
　　一道道云光闪耀，从东海之滨划过，走出了一些截教的强者，更多的截教强者，还正在朝着此地飞来，碧游宫中，通天教主的四位亲传弟子都是盘膝而坐，宝相庄严，可怕的气息，从他们的身上传出。
　　海域天地之中，此时却是发生了一些变化，剑拔弩张，形势危急。


第638章 海域战乱
　　一缕缕漆黑的魔气，笼罩在了海域的天地，阴影之魔，黑暗之魔，冰冷之魔，血腥之魔，杀戮之魔，通古之魔，地狱之魔，传奇之魔等等魔头的身影显化，每一尊都是可怕无比的魔物，残忍而又血腥，四处杀戮，人心晃动。
　　一些王者，也是选择了修行魔道神通，头上渐渐长有了恶魔的双角，击杀海域的强者，汲取血液的精华，甚至吞噬元神，锤炼自己的魔道法器，一些强大的魔器渐渐锤炼了出来，极大的增强了他们的战斗力。
　　阴影魔帆，黑暗之刃等等魔器，每一种都是太古的杀器，传闻之中的无上魔主罗T昔日麾下的强者祭炼的魔道法器，狠辣而凌厉，具有无尽的神通威能，震慑十方。
　　一缕缕魔气，从一些仙岛上传出，甚至有一些老祖陷入了堕落之中，修行了魔道神通，企图迈出最后一步，从而一步登天，跨入更高的境界。神岛浮沉，一座座神岛也渐渐开始慌张了起来。
　　魔气肆虐，一些王者修行了魔道神通，祭炼魔道法器，屠杀了一座座仙岛，血祭天下，从而锤炼出自己的魔道至宝，增强自己的力量。
　　这一日，三位魔气冲天的老祖降临了碧霞神岛，每一尊老祖身上都是流转着血腥的杀戮气息，仿若从地狱中走出的恶魔，从冥土中走出的魔鬼，凶悍的气息笼罩当空，一缕缕可怕的魔气朝着四面八方延伸开来，这三位老祖，都是昔日的一方王族领袖，而今堕入了魔道，手段却是狠辣而强大。
　　“今日血祭了碧霞神岛，定然可以将魔器锤炼到大成之境，甚至有机缘借此机会，参悟法则，凝炼本我，真正的跨入巅峰的境界，从而寻找突破的机缘，百花齐放，才是真正的大道，否则昔日也不会诞生三千混沌魔神，昔日大帝却是有些顽固不化了，不懂变通之术。”一位手中握有漆黑的长帆的老者模样修士哈哈大笑着开口说道，声音有些沙哑，充满着凝重的杀戮之气，一滴滴黑色的魔血从空中垂落，一道黑色的印记，在他的额头眉心之处闪动，仿佛狰狞的凶兽一般，随时可能冲出来撕毁所有的阻挡。
　　“血老儿，只要吾等真正的追随阳虚魔尊，幻心魔尊一路走下去，将整个小天地祭炼，甚至都能够突破到君主之境，从此逍遥天地十方，岂不快哉！”头上渐渐凝练出了一对黑色的魔角，空天老祖漆黑的眼眸中闪过狠辣的气息，凭借本心行事，肆意杀戮，他早已被杀戮蒙蔽了心智，从此难以自拔。
　　“唯有杀戮，才是破除一切陈旧规则的最佳手段，魔道也好，神道也罢，仙道也无所谓，只要可以帮助本座破除桎梏，我就会毫不犹豫的选择踏上这样一条道路！”黄金色的长发渐渐出现了一道道黑色的光晕，狮心王神眸遥望九天，手中出现了一柄血色的长刀，凝声开口说道。昔日狮心王就是屹立巅峰的强者，追逐实力，而今堕入了魔道，神通更是突飞猛进，朝着不可思议的境界进发，甚至此时仍旧可以保持足够的冷静，看清自己的前路。这是一位可怕的极限强者，触摸到了天道的门槛，却始终无法找到继续前行的道路，选择了踏上魔道。
　　碧霞神岛，生活着碧霞王族，拥有一位碧霞老祖坐镇，亿万年风云幻变，都是未曾波及到这座宁静的神岛，神岛上的人族，也是渐渐习惯了这种宁静的生活，甚少离开此地。而今魔气遮掩了苍穹，甚至将大日的荣光挡下，让不少习惯了安静的强者瞬间陷入了恐慌之中。
　　血浪滔天，一道道黑色的长帆卷动，鬼哭狼嚎，宛若地狱之中的恶鬼现身，发出了可怕的声音，碧霞神岛中响起了一声清脆的钟鸣，神钟转动，从空中垂落，响彻天地十方，整个神岛都被笼罩其中。挡住了可怕的音波，凝神静气，让不少的强者静下心来，一道碧绿色的身影，出现在了神钟旁边，白须垂落了云端，目光穿透了重重阻隔，望到了三位魔气冲天的老祖，眉头猛然皱起，心中不由惊悚万分。
　　一缕缕漆黑的魔气，从他们的身上传出，唯有狮心王的身上尚且保留了一丝清明，即便是如此，可怕的杀戮之气，仍旧是充满了每一个角落，即便是碧霞老祖，心中都是有着一种窒息的感觉。
　　一道玉符，悄无声息的从碧霞老祖的手中飞出，破开了空间，遁向了远方，这是昔日乾陵神君留给他的一道玉符，希望他可以出山，帮助神岛渡过此番劫难，虽然他婉言拒绝了此时，乾陵神君仍旧是留给他了一道玉符，让他可以再关键时刻求助。此时此刻，碧霞老祖将这道玉符，当做了唯一的希望。
　　碧霞神钟敲响，融入了碧霞神岛之中，立下了一道绿色的天幕，挡住了肆虐的魔气，碧霞老祖的身影也是融入了神岛之中，催动了神阵，开始催动了最强大的防御手段，面对三位老祖，更是有着一位王者极限的强者，他只能选择等待乾陵神君前来支援，那是他唯一的希望。
　　一刻钟之后，三道身影出现在了碧霞神岛所在的位置，入目之中，一片狼藉，黑色的血液流淌在了每一个角落，神岛破灭，再也看不到任何的踪迹。
　　“狮心王，没想到他也堕落了，昔日的一代天骄，竟然选择了这条不归路，大帝建立了这片净土，自然是有着自己的谋划，待来日大帝归来，他们就能够轻易的突破修为桎梏，难道连这点时间，他们都不愿意等待了？”一缕悲哀的气息，从乾陵神君的双眸中流露出来，他手握狼牙棒，转动着不朽的神光，捡起了掉落的一根黄金色的长毛，不由悲痛的开口说道，声音之中有着无尽的惋惜。一代天骄，踏入了魔道，甚至他曾经也多次赞扬过这位可怕的王者，待来日再次相见，定然会是生死之战。
　　一声怒吼，从乾陵神君的口中传出，他手中的狼牙棒瞬间笼罩这片领域，将所有的魔气尽数化解，彻底的将这块疆域埋葬。
　　“不能让他们继续下去了，巅峰会议也是时候召开了，诛绝所有的堕落的强者，才是唯一的选择！”乾陵神君神色刚毅，流露出凌厉的气息，凝声开口说道。怀柔的手段，此时已然起不到任何的作用，那就只能选择杀戮，以雷霆手段终结这场动乱。
　　望着乾陵神君消失的背影，东伯侯口中传出了一声长叹，乾陵神君，也是一位杀伐果断的强者，不过这一次，涉及到了太多太多，甚至让这位昔日以刚毅果断著称的强者，也丧失了以前的风采。乾陵神君，终归还是没有让他失望，选择了一条正确的道路，这种选择，也许会让乾陵神君一生都陷入悲痛之中，不过此时却也是唯一的终结动乱的途径。


第639章 圣岛开启
　　乾陵神君立身圣岛，将发生的众多变化通知了众多的强者，碧霞老祖的陨落，震动了众多的王族，一位位老祖感同身受，仿佛感受到了那股即将降临到压迫感，他们的心头，同时转动一个念头，若是换成了他们，能够抵挡住三位老祖的围攻吗？
　　不少的老祖，心中瞬间下定了决心，定然要将堕落的强者彻底斩杀，早已危机到了他们的生存，甚至他们的种族传承，这是他们不能容忍的事情。中立的选择，早已无法存在，唯有正面出击，或者选择堕入魔道，摆在他们的面前，也只剩下了这样两条道路。
　　“昔日大帝在时，就早已遇到了眼前的这种情况，魔道无情，斩断一切的因果纠葛，留下自我，遵循本性，杀戮天地，是一条不归路，一旦踏上了魔道，就永远都没有了回头的机会，魔道短时间之内也许可以获取一定的力量，却要终其一生都要受到魔道的控制，迷失自我，斩断尘缘。昔日魔主传下的魔道，秉承了无尽的杀戮，这是一条血腥的道路，不适合如今的人族，真正适合人族的道路，昔日大帝早已指明，修行自我的大道，绝非魔道。魔，乃是一切罪恶的源泉，为了破坏而诞生，不通人性，只懂杀戮。人族自强不息，才是真正的道路。”古凌王神通盖世，双手撑开了苍穹，气吞山河，声音传遍了人族的很多角落。
　　“人族，拥有自己的道路，绝不是模仿任何的种族，秉承了先天气运而生的人，才是这个世界的主角，注定了要走向巅峰。此番邪术再现，吾等定然秉承大帝的意志，将一切邪恶横扫，还人族一个朗朗乾坤。”古凌王黑色的睫毛上下挑动，双眸凝望虚空，沉声开口说道，即便是他，面对气势汹汹的强敌，心中也是承受着巨大的压迫感。
　　即便是人族的先贤，都堕落了两位，阳虚神君，幻心神君，那可是屹立巅峰的强者，远古的人族先贤，具有无与伦比的天赋神通，秉承了大帝的意志镇守这方小世界，得到了大帝的认可，而今都是陷入了堕落。
　　“是时候出手反击了，一旦等到魔气大成，笼罩整个小世界，即便是吾等联手，都要被彻底的炼化，若是祭炼了这一方小世界，魔器大成，即便是洪荒大陆的人族，也要承受灾难。此时联手，定然可以将堕落的强者尽数斩杀，阻断邪术的施展，从而为自己，为这方小天地求取一条生路。昔日邪术出现，甚至有人族的远古先贤战死，而今邪术再现，谁也无法避过此番劫难，要么选择抗争，要么选择堕落，堕落的强者必然陨落，这是大帝的意志。”素衣仙子黑色的长发从空中垂落，美眸遥望天宇，仿佛在静静的感受着这方天地的本源，绝美的面容上流露出一缕黯然的神色，瞬间整个天地都有着一种轰塌的感觉，仿佛末日降临。
　　人族的圣岛，屹立在这方小天地的中央，时空的深处，正是昔日的皇天大帝亲自出手锤炼而出，即便是众多强者联手围攻，也无法将之破灭，这是一座永恒的圣岛，上面栖息着人族远古的战士，他们的英魂守护着这一片净土。
　　一缕缕圣道的气息，从圣岛上方垂落，隔断了阴阳时空，即便是一缕，也足以将王者碾杀，仿若众神之王，诸天之主，蛰伏在了时空的深处，唯有大成的王者，才有资格前来圣岛参加人族的巅峰会议。
　　昔日平静的圣岛，这一次开启也是伴随着凌冽的杀机，甚至每一位进入圣岛的强者，都是需要经过圣岛的甄别，有些王者，中途折返，心中有鬼，不敢再次踏入圣岛，唯恐遭逢大祸。
　　银月天王，古树天尊，落羽老祖等等一位位人族的强者相继到来，此时这方天地即将面临危机，一些强者也是放下了昔日的争端，此时唯有联手，才能共度劫难，否则一旦魔临天地，等待他们的就是灭亡或者堕落。恩怨情仇，陨落之后都是划归了虚无，唯有破除劫难，永恒天地，才是他们的选择。
　　能够步入大成的王者之境，定然拥有着超凡脱俗的意志，具有大智慧，危机降临，诸多的强者第一时间选择了联手，巅峰会议的召开，立即得到了他们所有人的支持。
　　一条条通道，出现了一些昔日不曾看到的神像，流转着不朽的神性，栩栩如生，宛若真正的战士一般，即便是大成的王者，也难以看出丝毫的端倪。一缕缕圣道的气息垂落，遮掩了天地，整个圣岛，宛若一个战争的堡垒。
　　一些王者极限的强者，看出了圣岛潜伏的杀机，神色猛然一变，收敛了心神，不敢再有任何的小视之心，这是昔日人族第一强者，甚至可以说是人族万古第一强者亲手锤炼而出的至宝，定然蕴藏着神秘的威能。一旦被彻底的催动，绝对具有毁天灭地的力量，甚至可以横扫整个天地。
　　王者沉寂，鸦雀无声，素衣仙子伸出了芊芊玉手，抓住了空中垂落的一缕气息，融入了她的身躯之中，瞬间让她被包裹其中，可怕的气息，与她融为了一体，她身上的永恒仙衣，绽放了万丈光华，仿若天地中唯一的神女，降临凡尘，一缕沉重的气息，从素衣仙子的身上传出，威慑万古，即便是诸王都是感到了一股窒息，仿佛穿透了时空，再现了大帝的峥嵘。
　　“大帝，这是真正的大帝的气息，那时候我尚且年幼，远远的感受过大帝身上那种包容万物的霸道气息，仿若天生的神主，人族的唯一领袖。”古凌王老泪纵横，即便是仅仅远远的望到了大帝一眼，那也足以深深的印入他的灵魂深处，让他永生永世难以忘怀。
　　一位位极限的王者，瞬间都是感受到了那种汹涌澎湃的感觉，仿佛真正的天神降临，永恒不朽的神明，一些古老的王者，面露狂喜之色。
　　“大帝未曾陨落，日后大帝自由归来的时刻，也就是人族重新走上巅峰的时候，再也没有任何的强者可以阻挡人族的崛起！”老王感慨，双眸流动着毫不遮掩的欣喜之色，有些颤抖着开口说道。
　　一位位王者，都是陷入了回忆之中，昔日的皇天大帝，才是他们唯一认可的人族之主，乾陵神君之所以能够威压整个小世界，也是因为他秉承了大帝的意志，而非他的实力能够镇压诸王。
　　“铛铛铛铛铛铛……铛铛！”
　　九声钟鸣，响彻整个圣岛，人族的巅峰会议，即将召开，这是海外人族的一大盛事，也是他们心中最为神圣的时刻。
　　一位位王者，走入了圣殿之中，坐上了自己的王座。


第640章 巅峰会议
　　圣殿开启，一座座古老的王座，流动着永恒之光，这是昔日人族的先贤共赏大事的地方，即便是经历了历史的风尘，此地依然是往日的模样，从未有过任何的改变。巨大的圣殿宛若神龙盘卧，无尽的气运凝聚出了海洋，气运之海，一缕缕气运金龙游走八方，镇压圣殿。
　　即便是不少强者来过此地不止一次，而今再次到来，仍旧是忍不住有着惊叹的感觉，这座圣殿蕴藏了昔日人族强者的无尽心血，也是艺术的结晶，望着这座圣殿，就仿佛在观看着人族昔日的历史，从弱小之中崛起，步履维艰，历经磨难，终于在洪荒世界拥有了一席之地，从而迎战巫妖二族，雄霸天地。
　　整个人族起源的历史，就是一个跌宕起伏的神话，多次的波折，都是未曾将人族真正击垮，反而让人族拥有了自己的信念，诞生了自己的气魄，真正的具有了天地主角的风姿。一位位人族的先贤，不惜战死，守护人族，为人族铸就了今日的安静祥和。
　　一道道光芒闪耀，他们落到了自己的王座上方，这是一个偏殿，而非正殿，真正的正殿，即便是乾陵神君，也没有资格开启，那是属于人族先贤的领域，甚至唯有皇天大帝才有资格享用。
　　金色的王座，呈现不朽的光芒，金性不朽，此时展现的淋漓尽致，一道道王座，正好适合身躯不同的人族强者坐上，每一尊王座都是昔日的人族强者锤炼而出，甚至可以说放到外面，都可以成为一件宝物，用于当做本命法器。
　　古凌王宽大的双手轻轻抚摸王座的边缘，心中涌现了一缕感慨，昔日的人族，辉煌鼎盛，正是因为如此，才能锤炼出这种近乎圣物的王座。古老的符文，流动着金色的光芒，玄奥而神秘，这是一种奇异的人族奇阵，蕴藏着无尽的奥义，甚至可以说具有着各种的功能，让王者都要沉浸其中。
　　虽然只是一座偏殿，仍旧是具有着大气魄，每一处角落，都仿若星空一般深邃，让人难以看清，芥子须弥之术，使用的炉火纯青，抵达了巅峰，将整个偏殿，化作了一方虚空世界，每一位王者，都仿佛有着面对面的感觉。
　　一道金色的天幕，出现在了所有王者的面前，一幅幅古老的神图浮动，蕴藏着大道的奥义，让人不能忘怀。
　　乾陵神君，赤炼神君，东伯侯三道身影一同出现，屹立在星空的高处，宛若主宰者一般，宽大的王座，让他们看起来高贵而充满威严。一位位王者双眸流露出惊讶的神色，望着高空中的三位强者，唯有君主之境的强者，才有资格坐到上面。昔日正是乾陵神君，阳虚神君，幻心神君三位强者共同主持一次次会议。
　　谁也没有提出自己的质疑，没有君主之境的实力，也休想真正的做到那个位置上面，即便是王者极限的强者，也无法坐上去，那是星空的法则，也是昔日人族先贤联手设置的禁忌。
　　一些王者，心中不由升起了一股喜悦之情，三位君主之境的强者，即便是两位人族先贤堕落，他们也能将之镇压。不少的强者，也为东伯侯的实力感到震惊，修行岁月极为短暂的东伯侯，此时竟然抵达了这种不可思议的境界，堪比人族远古的先贤。
　　“吾名乾陵！”
　　“吾名赤炼！”
　　“吾名姜桓楚！”
　　三声低沉的声音，从虚空中垂落，化作了金色的符文，闪耀整个星空，充满着震慑性的力量。
　　这是三位货真价实的亚圣君主，领悟了天道，凝炼了法则，反手之间，可以镇压王者的可怕存在，屹立在了这个世界的巅峰，除了极少出强者，足以纵横三千世界。
　　“此番魔劫降临，甚至人族都有两位巅峰的强者堕落，却是我是失误，未曾察觉此事，从而酿成了大祸，而今魔气纵横，唯有联手将堕落的强者尽数斩杀，将邪恶的祭坛毁灭，才能够真正的让这方天地安稳，从此永无灾劫。”乾陵神君面露悲痛的神色，双眸浮现了一缕不忍，终归还是缓缓的开口说出了自己的提议。
　　“魔劫也是人族的磨难，昔日大帝建立了这方世界，虽然对人族有大功德，庇护人族传承永恒而长存，却也断绝了其他种族的一线生机，魔劫降临，不过是早晚之事，尔等不必忧虑，从远古人族诞生，历经了各种磨难，方才走向了巅峰，而今魔劫降临，只要吾等同心协力，定然可以重新铸就人族的辉煌。这是一场磨难，也是一场机缘，跨过了这一次劫难，等到日后大帝归来，尔等定然会有突破的机缘，此时昔日大帝早有谋划，选择了修炼魔道神通，就注定了要走向不归路。”赤炼神君猛然睁开了双眸，背后浮现了阴冷的火焰之力，天道浮动，镇压住了下方的诸王，天道一出，法则破灭。
　　赤炼神君，充满着传奇色彩的一位强者，逆天伐道走出了一条自己的道路，而今他开口诉说，自然有足够的信服力，诸王不由微微点了点头。心中念头转动，昔日他们也对自己无法破入君主之境有着一丝疑惑，而今看来，此事涉及甚广，甚至有着昔日的大帝插手。
　　“姜家的强者，定然支持人族的净土重归平静，动乱终结，也就是姜家离开此地的时刻，姜家秉承了昔日神农皇的血脉，绝不会选择违逆大帝的意志。”东伯侯猛然开口说道，声音宛若神雷，从空中垂落，充满着无尽的威严。即便是他心中有着种种谋划，也不会选择违逆皇天大帝的意志，姜家传承悠久，甚至诞生了神农皇，自然清晰的知晓一些人族的秘闻。
　　那一位大帝，从未真正的陨落，甚至而今都能够通过自己的意志，影响着人族的前进方向，皇天后土，才是此时人族的正统，也是所有人族信仰所在。
　　“我，落羽，附议！”一尊王座上，落羽老祖手握大帝之剑，神眸眨动，仿佛感受到了大帝的气息，第一个开口附议。
　　“我，素衣，附议！”仙衣流转，不朽的神性震慑诸王，这是一件昔日皇天大帝亲手炼制的仙衣，足以铸就永恒，即便是众多王者有些眼红，也绝不敢出手抢夺，大帝之物，蕴藏着大帝的意志，无论是谁，都无法真正的镇压，日后定然会给自己带来大祸。
　　“我，古凌，附议！”
　　……
　　一位位人族的王者开口附议，瞬间达成了联盟，共同驱逐魔气，斩杀堕落的强者，终结这场动乱。
　　“一切的起源，都在伏龙山！”乾陵神君口中传出了一声叹息，目光穿透了星空，望向了伏龙山的方向，沉声开口说道。


第641章 伏龙山，远古传说
　　“伏龙山！”一位位王者开始了窃窃私语，面露震惊的神色，作为这方世界的巅峰强者，几乎这个天地中的每一个角落，都留下了他们的足迹，即便是一些常人眼中的绝地，他们也不曾畏惧，唯有伏龙山，他们之中几乎没有强者踏足过。
　　伏龙山，连天上的神龙都可以慑服，真正的神龙，冠绝九天十地，那座山，虽然普通，却有着一种大忌讳，即便是人族远古的先贤，都是甚少踏入那个地方，甚至即便是刚刚步入了，就要面临生死的危机。
　　真正的绝地，没有任何的生机，仿佛来自远古时空的荒凉，铸就了一片诸王都不敢步入的领域。伏龙山的位置永恒的幻变，难以真正的锁定，每一次出现，都像是巨龙翻身，呈现了不同的形态。
　　一开始尚且有着一些强者自视甚高，踏入了伏龙山，再也看不到任何的踪迹，生死未知，渐渐地，越来越少的强者敢于步入其中。甚至有一次，九位王者联手闯入了伏龙山，其中有着三位王者之境极限的强者，最终只有一位王者极限的强者逃了出来，瞬间陨落在了伏龙山之外，双眸睁开，流动着惶恐的神色，谁也不知道他在里面遇到了什么，这也成为了海域天地中的一件悬疑之事。从那之后，众多的强者也是知晓了那座伏龙山的诡异之处，不曾踏足其中。
　　一声声议论，在诸多王者之中出现，谁也不会想到阳虚神君，幻心神君会进入那座伏龙山，同时他们也有些明白了，为何一直未曾发现任何的端倪。
　　“凌虚古王的陨落，看来绝非天然之事，而是人为，吾等早就应该想到，除非真正的强者出手，即便是洪荒大陆中，也甚少会出现让凌虚古王如此惊恐的事情。看来那种时候，凌虚古王便发现了邪恶的祭坛，否则也不会那样悲惨的陨落，死后都不得安宁。”一位老王，与凌虚古王同代而生，面露唏嘘之色，神色有些悲痛，昔日他便劝说过凌虚古王不要意气用事，凌虚古王骄傲而自信，最终选择了踏入伏龙山，一探究竟，结果却是陨落在了伏龙山中，唯有尸体被传出，死不瞑目。
　　“凌虚，度法，无忌，三位王者极限的古王，都绝非泛泛之辈，同代之中，他们都是最强大的王者，陨落伏龙山中，现在看来，甚是不值得，若是他们可以按捺住心中的好奇，也许现在就能看到一些结果了。”又是一位王者，自称无轮王，传闻中他正是无忌古王的胞弟，今日看来，他定然与无忌古王有所牵扯。
　　望着下方的一声声议论，乾陵神君眉宇之间流露出悲痛的神色，缓缓开口说道：“昔日大帝曾经留下了传言，伏龙山便是日后海域人族的希望所在，正是因为如此，才被人族的远古先贤设下了种种阻隔，而后阳虚神君，幻心神君步入了其中，参悟大道，即便是我也未曾想到，他们竟然会开启邪术，堕入魔道之中，带来一场大祸。伏龙山蕴藏的奥秘，即便是我也难以参悟，不过可以确定的是即便是阳虚，幻心也定然无法将之炼化，否则伏龙山也不会一次次出现。”
　　“昔日我也曾经深入过一次伏龙山，虽然经历了众多的阻隔，终归还是远远的望上了一眼，那里定然蕴藏着一段隐秘，阳虚，幻心也只是在伏龙山大成浅层，无法深入其中，昔日大帝曾言，有缘者入山！”赤炼神君也没有任何遮掩之意，坦坦荡荡的开口说道。
　　此时正是所有的强者同心协力的时刻，即便是赤炼神君，自己可以避开这场劫难，他也是选择了站出来，为海域人族谋取一线生机，从而让人族的净土恢复平静，这是他们天生的使命。实力越强，责任越大，赤炼神君选择了迎难而上，没有任何的避讳之处。尽管昔日他多次遭逢大劫，关键时刻，他还是选择了人族。
　　“人族三位圣皇，也曾经进入过这片天地，最早的天皇伏羲，而后就是神农皇，最后的人皇轩辕，不过五帝却是未曾踏入这片天地。神农皇对于伏龙山，也是有着自己的记载，非天命之人，无法进入伏龙山。”东伯侯脑海中回想起了以前看到过的古籍，那是神农皇记载了自己的历程的一些感悟，唯有历代东伯侯，才有资格一看。圣皇笔录，即便是放在整个洪荒世界，也是极为难得的修炼圣典。
　　人族的三位圣皇，每一位都是有着自己的来历，自身也是具有着卓越的天资，傲视万古，从而抵达了巅峰，而今虽然坐镇火云洞，镇压人族气运，也绝不容忽视，他们的一些血脉后裔，也是传承了下来。
　　“神农皇昔日抵达了巅峰，而今距离至强者之境仅有半步之遥，甚至有证取圣人之道的机缘，吾昔日游历大陆，曾经有幸得到过圣皇的指点，方才打破了桎梏，错非圣皇指点之恩，即便是我，也许此时仍旧是困于王者之境。”赤炼神君双眸流露出一缕感激的神色，这段经历，他从未开口告诉过任何人，今日开口，也不过是想要表达一下自己的感激之心。
　　正是那一次的相遇，让赤炼神君真正的见证了一代圣皇的风采，举手投足之间，大道轰鸣，整个人都仿若道。而后无尽的岁月中，他也尝试着搜索一些关于神农皇的资料，更是让他感到震惊不已，那是一位真正为了人族传承敢于踏破九天的强者。尝尽百草，虽死未悔。
　　神农皇一步步将人族再次引导向了巅峰，圣皇的血脉后裔，也从未真正的出手争夺人族皇者之位，错非如此，圣皇嫡子，炎帝也不会轻易的败于轩辕之手。
　　正是如此，赤炼神君从心底都对于神农皇充满了敬畏，即便是不谈修为，也是一位值得尊敬的长者，为了人族呕心泣血，甚至帝女都遭逢了大难。
　　一缕可怕的气息，从赤炼神君的身上一闪而逝，神农皇对于他的恩情，他永世难忘。
　　“我翻阅了古籍，也是找到了一段先祖关于伏龙山的记载，讲述了他的经历，虽然未曾踏入伏龙山的深处，也足以让吾等找到阳虚，幻心的根基所在。”东伯侯的声音中，充满着自信，昔日圣皇的记载，定然不会有任何的差错。
　　“既然有着圣皇的记载，吾等立即可以汇聚大军，一同进发，封锁伏龙山，将所有的堕落强者一网打尽！”乾陵神君面露沉吟之色，瞬间下了决定，他的掌心，缓缓收回 了昆仑镜，若是没有进入伏龙山的方法，他也只能催动这件大帝留下的至宝，烛照三千世界。现在看来，一切比他想象中的还要容易，对于东伯侯所言，他也没有任何的怀疑，神农皇的后裔，定然不会是那种目光短浅之辈，否则也不会率领大军前来海域。
　　“只需率领精锐大军即可，这次征战，唯有巅峰的战斗力，才是扭转战局的关键，否则普通的战士，只能送死，徒劳而无功，尽管拥有圣皇留下的伏龙山图纸，也绝非坦途。”东伯侯开口说道，他的心中明白，昔日圣皇可以轻易走过的道路，对于他们而言，也许还要经历波折，毕竟，圣皇的修为，绝非他们可以比拟的。


第642章 阳虚神君
　　就在人族圣岛之上，召开巅峰会议的时刻，一座看似普通山丘，隐藏着重重叠叠的杀机，渐渐染上了黑色，这是漆黑的魔气，两道身影，出现在了山丘的上方，凝眸望向了远方。
　　一缕缕可怕的气息，从两位强者的身上传出，漆黑的双眸，流露出杀戮的气息，他们的脚下，古朴的山丘，渐渐凝聚出了龙形，正是伏龙山。
　　“阳虚，没想到你我竟然走上了这样一条道路，再也没有了回头的机会，即便是吾等想要回头，也无法斩断过去，斩断修炼的魔道种子，直到现在，我方才明白昔日大帝深谋远虑，绝非吾等可以比拟的。”幻心神君，是一位容貌绝美的女子，高挑的身躯，让她看起来充满着魅力，头顶漆黑的双角，划破了虚空，这位神君，昔日也是曾经追随过皇天大帝大帝强者。而今幻心神君的面容有些憔悴，原本明亮的双眸，渐渐也黯然无光，她心中明白，她再也回不到过去了，若是有机会，她定然不会选择再次尝试。
　　一道道漆黑的锁链，困住了她的身躯，让她无法远离此地，每日唯有短暂的时刻，他们可以保持清醒，恢复一定的神智，正是为了防止自己随意走出伏龙山，大肆杀戮，清醒的时刻，他们联手锤炼出了神链，锁住了自己的身躯。
　　“我们现在可以保持清醒的时间越来越短暂了，魔气纵横，开启了吞天魔罐，即便是你我也无法再次将之关闭，甚至无法阻止一些强者受到了诱惑，陷入了堕落。”幻心神君绝美的面容，出现了懊恼之意，昔日她就是人族的先贤，一步步见证了人族的崛起，而今一场人族的灾难，却是在她的手中开启，这让她清醒的时刻，总是经受着无边的痛苦。
　　阳虚神君容貌俊美，宛若神子，双眸流动着智慧的光芒，洞察诸天，静静的聆听着幻心神君的诉说，时而点了点头，一双神眸，远远的眺望着天宇，要将这方世界，印入他的灵魂深处。
　　伸出了自己的双手，捧起了幻心神君的脸颊，他充满智慧的双眸，渐渐出现了一缕金光，他的脑海中不由回想起了昔日大帝为他主持姻缘的时刻，他携手幻心神君走入了婚姻的殿堂，那种时刻，是他一生中最快乐的时光。
　　奉命镇守这片小天地，他也无怨无悔，直到那一日，一切都发生了不可思议的变化，吞天魔罐出世，他们仿佛丧失了理智一般，沉浸其中，难以自拔，甚至忘却了大帝的教诲。正是那样子的痴迷，让他们坚信自己夫妻联手，可以破除这种邪术，从而为人族开启另一条道路，让更多的强者可以诞生。
　　而今看来，不过是魔罐深处的诱惑，让他们踏入了这条不归路，此时回想起大帝的教诲，他的心，不由很痛。
　　两道金色的戒指，各自闪动着光芒，依偎在一起的他们，并未发现这样奇异的一幕，这是昔日他们成婚，皇天大帝亲手送于他们的礼物。
　　“啊！”一声癫狂的声音，从幻心神君的口中传出，她的身上瞬间被魔气笼罩，漆黑的双角闪耀着血腥的气息，一道黑色的魔罐虚影，出现在了她的头顶上方，将她笼罩其中。
　　阳虚神君神色猛然一变，望着眼前的爱妻陷入了癫狂，他束手无策，甚至无法阻止这种事情一次又一次的发生。
　　“终有一日，本座会亲手的打破这种邪术，万魔，一切的因果，都有偿还的时刻，引导我人族无数强者堕落，来日大帝定然会将你亲手斩杀，幻心，即便是我彻底陨落，神魂俱灭，也要用禁忌之术保住你的性命，留待日后大帝归来。”阳虚神君黑色的长发瞬间变成了雪白色，一滴滴神血没入了幻心神君的体内，为她延续寿元，白色的长发，宛若一缕缕天道。阳虚神君，昔日便是皇天大帝手下有数的强者，而今即便是陷入了堕落，也拥有着强大的本源抵挡。
　　良久，一声叹息，从阳虚神君的口中传出，他抱着幻心神君，重新踏入了伏龙山，疯狂的双眸中，始终保持着一缕清明。即便是吞天魔罐的诱惑，也难以让他的心灵真正的堕落，错非他多次出手救助幻心神君，也不会让自己落入这步田地。
　　阳虚，乾陵，昔日威慑天下，即便是在皇天时代，都是屹立在巅峰的强者，而他们更是至交好友，正是因为如此，出现了这种情况，乾陵神君迟迟不愿下定决心，错非事情走到了这一步，他仍旧是不愿出手。
　　昔日他们一同为人族征战十方，斩杀过妖族的大圣，击杀过巫族的大巫，吞食过古族的强者，共同铸就了人族的辉煌鼎盛，即便是皇天大帝，对于他们也是赞扬有加。
　　远隔时空的阻碍，乾陵神君似乎感受到了昔日战友心灵的挣扎，他不由面露缅怀的神色，为了人族的未来，他不得不如此，不过他的心中，始终坏有着一份期待，只要阳虚神君未曾真正的堕落，那就还有机会。
　　“昆仑镜，希望你不要让我失望，昔日大帝手中，你可以威慑九天十地，甚至抗衡东皇太一的神通，而今希望你可以镇压诸天，将阳虚，幻心一同镇压，如此即可化解大难，也能够保住他们一命，等待大帝归来。只要大帝归来，一切自然迎刃而解。”乾陵神君掌心中古朴的神镜转动着不朽的神光，仿佛感受到了乾陵神君的祈祷，一缕缕光芒没入了乾陵神君的身躯。
　　“神物有灵，大帝在上，一定可以救助阳虚，幻心！”乾陵神君面容上流露出兴奋的神色，仿佛看到了美好的未来，他揉了揉眼睛，不希望眼前的一切都是幻影，那样子也许他会直接的崩溃。
　　东伯侯的身影，出现在了乾陵神君的身旁，口中传出了一声叹息，望向了乾陵神君掌心之处的昆仑镜，眼眸中猛然出现了一缕精光，仿佛抓住了希望一般。
　　“昆仑镜，若是此战过后，希望道友借我一用，驱除我身上所中的邪术。”东伯侯神色诚恳，对着乾陵神君开口说道。
　　“邪术？”乾陵神君面露疑惑的神色，手中的昆仑镜照向了东伯侯，双眸两道金光闪耀。
　　“竟然是远古之际巫族的巫咒，驱除这种邪术，需要漫长的时间，此时时间紧迫，还望东伯侯见谅。”乾陵神君面露遗憾的神色，即便是借助昆仑镜之力，也需要足够的时间，才能够抹除巫族的巫咒，尤其是这种来自灵魂的血脉巫咒。
　　“无妨，只要日后有机会，帮助我驱逐邪术，自然感激不尽！”东伯侯神色淡然，即便是不能驱除这种邪术，他也不会畏惧，帝乙算计于他，即便是意志对决，他也不需要畏惧。秉承了圣皇的血脉，他心中也有着自己的骄傲。
　　乾陵神君微微点了点头，心中下定了决心，定然要为东伯侯驱除这种邪术，他可以轻易的看出，东伯侯虽有野心，不过心中秉承了一种大义，即便是真正的统领了人族，也不会为了自己损害人族的利益。


第643章 宿命之战
　　海域风波渐起，地仙界同样是风云激荡，截教渐渐汇聚了众多弟子，进入了金鳖岛中修行，让人难以捉摸，圣人的道场，即便是其他的圣人，也无从探知，越来越多的截教弟子，消失在了地仙界，回归了截教的圣地。
　　北域之中，西伯侯率领了百万大军，围困住了崇城，封锁了空间，布下了一座座古老的大阵，轰向了崇城，西伯侯姬昌心中充满着足够的自信，只要给他一些时间，足以让他将崇城破除。
　　百万大军，尽数都是精锐的战士，联手布下了大阵，即便是亚圣君主之境的强者，也要退避三舍，不敢直面这种可怕的攻击。
　　崇城也不愧是北域的首府，历代北伯侯潜心经营的战争堡垒，撑开了天幕，将整个崇城牢牢的守住，不给西伯侯的大军任何可趁之机。
　　北伯侯崇侯虎更是率领了一些强者，时而出手突袭，斩杀了不少的西岐战士，甚至斩杀了几位西岐的王者，趁机搅乱西岐的军心，摇动他们的意志，从而舒缓一些崇城的压力。
　　凑足了不少的战士，崇城也渐渐站稳了脚跟，尽管被西伯侯针对性的破除了不少大阵，整个崇城短时间之内却是安稳无恙，注定了难以直接攻破。
　　西伯侯姬昌面露一缕淡淡的浅笑，他早就知道崇城绝非如此容易被勘破，不过他也有着自己的后手，此时时机未曾出现，绝非出手的最佳时刻。他也得到了音讯，圣祖王即将抵达崇城，他的心中更是明白，北伯侯也许等待的就是圣祖王的降临，只要将圣祖王击杀，就可以轻易的撼动崇城的守护决心，到时候奇兵出击，定然可以一举平定崇城。
　　负手而立，西伯侯姬昌心中不断的算计着各种事情的走向，渐渐地，他也感到了自己无法真正的看清所有的局势幻变，不过大势，他的心中还是明白的。
　　只要掌控了大势，其他的也不过是一些小事罢了，日后慢慢谋划，定然可以实现西岐的霸业，到时候建立了大周神朝，朝着三千世界扩张，定然可以重现昔日圣皇的威严，将姬家带向巅峰。
　　西伯侯姬昌的目光，渐渐望向了东方，眉头不由深深的皱起。东伯侯，绝非一个易于之辈，甚至老谋深算，绝不在他之下，无论是出身，还是自己的资质，东伯侯都足以和他比肩。
　　“姜桓楚，日后的天下，也许就是你我争锋的时刻，昔日姜家败于姬家之手，这一次你也同样会败于本座之手，至于大商，不过是垂死挣扎，难以翻出大浪。”西伯侯姬昌的眼眸中，划过了精光，即便是直面东伯侯，他也不会畏惧，甚至此时他早已率领姬家占据了上风。占据了西北，即便是三足鼎立，他也占去了先机。
　　“一步错，步步错，姜桓楚，丧失了先机，即便是来日你百般挣扎，也是于事无补，你的背后是有终南山一脉的支持，本座的背后同样是有圣人支持，同样是圣皇血脉，姬家注定了要比姜家高上一头。”西伯侯嘴角流露出不屑的冷笑，转身望向了崇城，打下了崇城，他才能够牢牢的把握先机，真正的跨出实现他心中霸业宏图的第一步，也是奠定根基。
　　一枚八卦铜钱，出现在了西伯侯的掌心，他把玩着手中的铜钱，神色有些轻松，百万战士联手轰击崇城，即便是崇城，也无法抵挡太久。
　　此时此刻，姬昌心中对于祖圣王的降临，反而有了不少的期待，他早就听说过了这位传奇的组圣大军统帅，神秘的祖圣王。
　　一缕玩味的笑容，出现在了西伯侯姬昌的嘴角，斩杀了那位祖圣王，即便是帝辛也要悲痛很久吧？西伯侯姬昌不由将目光望向了大商帝都朝歌城，帝辛镇压地仙界，即便是他此时也只能仰视。不过若是能看到帝辛气急败坏的模样，也是不错才选择。
　　“传令下去，探查祖圣王的踪迹，一旦有所收获，立即传讯。”西伯侯姬昌大步流星的走回了自己的大营，开口吩咐道。
　　正在此时，西岐大营中，陆压道人猛然睁开了双眸，眼中射出了骇人的神光，一缕疑惑，从他的面容上闪过，有些自言自语的开口说道：“没想到帝辛你竟然破釜沉舟，背水一战，真身降临了北域，既然如此，本座便送你一程，也不枉一段父子之情。只要彻底的将你吞噬，夺去了你的道果，这一次大劫，本座就拥有了冲击天道之境的资本。帝辛，你终归是野心过大，否则凭借你的资质，夺取一尊圣位，不过是随手之事，轻而易举。”
　　陆压道人转身化作了一道离火之光，从空中划过，没入了虚空的深处，空间风暴从他的身旁吹过，都是无法阻挡他前行的脚步。各种可怕的灾难一同降临，也无法让他动摇分毫。
　　一般的强者，即便是强大的王者，也不敢如同此时的陆压道人这样赶路，无尽的灾难，空间风暴，地心磁场，玄阴神光等等，足以将任何的王者绞杀，不过这些对于陆压道人而言，也就是平平凡凡，昔日混沌之中，他经历的灾难，比之眼前大上了无数倍，仅仅是混沌潮汐，就足以让圣人动容。
　　一道高大的身影，出现在了陆压道人的眼前，头戴日冕，身穿金乌皇袍，负手而立，脚下踩着一片星辰，屹立在了星辰宇宙的核心，仿佛在静静的推演着大道，即便是陆压道人的降临，也未曾将他惊动。
　　“帝俊，本座来了，今日便是了结你我之间宿命因果的时刻！”陆压道人神色凝重，望着眼前的帝俊，仿佛有着一种陌生的感觉，这让他不由心中震动不已，帝俊实力的恢复，远远超出了他的想象，即便是如此，陆压道人也是没有丝毫的畏惧之心。
　　“陆压，朕原本想过要放你一条生路，没想到你自取灭亡，今日你便彻底的陨落此地吧！”帝辛缓缓的转过身来，犹若另一方世界开启，双眸流露出自信的光芒，帝辛的目光刺向了眼前的陆压道人，庞大的气息，压向了陆压，即便是四周的虚空，都是出现了黑洞裂痕。可怕的帝辛，第一次真正的展现了自己的实力。


第644章 迷人世界，海域平定
　　远古之战，天地崩塌，洪荒破碎，而后三千世界渐渐成型，周山不全，成了而今地仙界中央之处的不周山。不周山屹立在洪荒祖脉之上，虽然丧失了昔日的荣光，而今依稀之间，仍旧是有着一缕缕可怕的威压从上方传出。整个不周山，此时笼罩在一座古老的大阵中，一道道神秘的符文转动，沟通了洪荒祖脉，借助了地势之力，熔炼出了一座先天大阵，遮掩了不周山的踪迹。
　　此时不周山上，出现了一座永恒的宫殿，正是玄天道尊在此立下，成为了他的一处道场，昔日周山是天之柱，支撑起整个洪荒，上有天界之门，即便是玄天道尊也不想沾染这份因果，而今周山倒塌，玄天道尊顺势而为，建立了自己的圣地。
　　玄天道尊的目光，穿透了重重天宇，遥望三千世界，恒河沙数般的世界在他的眼眸中划过，每一方世界都是蕴藏着独特的文明，寒冰大世界，神火大世界，斗光大世界等等，奇妙无比。
　　斗光大世界，人人修行斗气，三品九阶，青铜三阶，白银三阶，黄金三阶，一位位强大的战士，建立了自己的部落，开创了自己的文明。最强大的黄金战士，甚至有着破碎虚空的力量，本身就是一段神话。
　　寒冰大世界，处处都是黑暗的寒冰，一座座古老的深渊，孕育出了奇特的寒冰生命，充满着无尽的玄奥，让人难以忖度。
　　神火大世界，宛若一颗颗炽热的大日一般，横空而立，贯穿了天宇，充满着烈焰的力量，孕育出火焰的神灵。一座座火山，永不停息的喷吐着地脉之火，空中的大日连为一体。每一个生命，都是修行火焰神通，抵达了巅峰，甚至可以参悟火焰的法则。
　　尽管是两世修行，玄天道尊每一次将心神沉浸入茫茫天宇，仍旧是不可避免的拥有灵魂的震撼。世界的玄奇，生命的孕育，每一种都是最迷人的事情，目光逡巡三千世界。
　　一缕缕光芒从玄天道尊的双眸中闪现，洞穿周天星辰，玄天道尊心神渐渐沉浸了其中，探寻着世界的起源演化。洪荒破碎，星辰宇宙成型，慢慢的扩张，这是一种天地本源的进化。
　　九彩的光芒从玄天道尊身上浮现，缓缓没入了世界的本源深处，融入了其中，构筑出了一道道虹桥，连同了三千世界。
　　“天道之战，一切早已注定，人道之争，才是吾等之间真正的生死之战！”玄天道尊双眸冰冷，目光从天地中划过，平淡的开口说道。
　　天道之争，六位天道之境的强者，唯有他和鸿钧真正的出手争夺，天地人三才，日后人道之争，才是最巅峰的战斗，无论是谁，都无法真正的避开。
　　此时的天道之争渐渐开启，玄天道尊占尽了先机，布下了种种手段，即便是鸿钧道祖，此时也难以真正的扭转乾坤，只能插手封神之战，希望可以占去一些好处，从而为日后的人道之争，占据一份机缘。
　　册封周天神灵，即便是玄天道尊强势的镇压住了周天，也无法真正的掌控所有的细节，只能说掌控了方向。对于鸿钧的一些谋划，玄天道尊也是知晓一些，只能出手抵挡。
　　“三清道人竟然也想要插手其中，痴心妄想，实力不足，贸然插手，只会让自己深陷其中，不能自拔。过多的沾染了因果，尔等却是耗损了自己的功德，日后没有了功德庇护，也就是三清彻底消失的时候了。”玄天道尊有些遗憾的开口说道。三清道祖，即便是在他的前世传闻之中，也是无上存在，而今玄天道尊对于三清道人的一些手段却有不少的失望，秉承了盘古元神而生，三清道人得天独厚，尽管被他抽取了盘古烙印，三清道人此时的种种表现，还是让玄天道尊感到无奈。
　　“毕竟同源而出，日后若是尔等真正的败落，本座也不会将尔等尽数斩杀，若是本座有缘成就不朽，也会送尔等一段机缘。”玄天道尊收回了自己的目光，三清道人也不过是在他的心头泛起了一丝涟漪。
　　其实三清道人的种种谋划，却也并非如同玄天道尊想的那般简单，此时洪荒世界局势错乱，即便是三清道人实力不同凡响，也只能步步谨慎，从而错失了不少的机缘，正是因为如此，才让三清道人没有获取玄天道尊前世传闻中的那般实力。
　　海域之中，天地一片狼藉，一滴滴黑色的魔血洒满了一座座神岛，浮尸遍野，乾陵神君神色黯然的站在伏龙山的前方，他的面前一面古朴的神镜悬浮，一缕缕可怕的气息镇压三千世界，一片片虚空塌陷，两道身影被镇压其中，难以真正的摆脱。
　　“阳虚，幻心，昔日大帝留下了昆仑镜，定然是预料到了今日的风波，而今神镜展露神威，将尔等尽数镇压，大帝的意志复苏，来日大帝归来，吾等定然会有再战天地的机缘。”乾陵神君身上出现了一道道血痕，即便是他也身受重创，错非最后时刻昆仑镜复苏，镇压吞天魔罐，将其击破，乾陵神君神通盖世也难以避过大难。
　　一缕缕魔气从伏龙山传出，即便是吞天魔罐被昆仑镜破除，此时汇聚的滔天魔气，仍旧是让乾陵神君感到沉甸甸的压迫感。
　　“万魔之祖，吞天魔罐，看来昔日便是你的神念降临，才能挡住大帝的前行之路，否则以大帝盖世之姿，定然可以腾飞九天。祸乱人族，此等大恨来日定然要让你血债血偿。”乾陵神君双眸流露出毫不遮掩的恨意，从远古之际，就有吞天魔罐屡次触犯人族的威严，祸乱人族，而今魔罐再现，自然让乾陵神君深恨不已。
　　两位挚友尽数被神镜镇压，却也让乾陵神君看到了一丝的希望之光。
　　“传令下去，尽数剿灭一切沾染了魔气的生灵，将所有的魔器毁去。”冰冷无情的声音，从乾陵神君的口中传出，此时唯有用雷霆手段横扫神岛，才是他唯一的选择，甚至他看到了一座座神岛的破灭，血流成河。
　　头顶神镜，身影一闪，乾陵神君进入了伏龙山之中，双眸流露出坚定的神色。


第645章 伏羲女娲，天命无常
　　娲皇宫中，女娲伏羲相对而坐，面前浮现一幕幕地仙界画面，伏羲身穿皇袍，神色肃穆，渐渐流露出浓重的神色。一缕缕光芒闪耀，烛照九天，阴阳演化太极，黄金色的光辉充斥每一个角落，威严庄重。
　　“三皇鼎立，天地人同时镇压人族气运，寄托了人族的希望，秉承了人道的荣光，虽然享受无量量劫气运，地位尊崇，仅在圣人之下，终归还是没有成就圣人之道的机缘，而今姜家再现，争霸天地，看来烈山已经有所谋划，准备搏上一搏，夺取一线生机，求取圣人之道。三皇之中，原本应该是泰皇为尊，烈山拜师蓬莱，入了圣师云中子门下，成就远远超越了吾等二皇，这也许就是他敢于放手一搏的原因吧，若是有机缘，即便是为兄也愿意舍命一搏！”伏羲眉头渐渐舒展开来，望着地仙界升腾而起的一缕缕火焰光芒，赤色的光辉化作神龙，狰狞而充满威严，一声巨吼，响彻天地，传遍了每一个角落，伏羲略显儒雅的面容浮现了苦涩的笑意，心情有些浮沉。昔日他也是天地之中的先天大神，秉承了先天之气而生，一次次的错误选择，让他走上了歧途，甚至殒命。而今转世归来，贵为人族圣皇，却也丧失了所有的机缘，无从冲击至高的境界。
　　女娲背后山河浮动，星辰光辉闪耀，圣人的气息镇压九天十地，契合了天地本源，融入了虚空深处，女娲望着身旁的伏羲，美眸深处不由流露出难以查明的晦暗之色，即便是她成就了圣人之道，也无从扭转伏羲的命运。
　　“兄长无需多虑，天地四九，遁去其一，一线生机，日后，定然会有属于兄长的机缘降临。”女娲神色有些低落，缓缓开口说道。
　　“妹妹，无需安慰我，为兄明白，天地之间众多圣人交锋，甚至出现了六位天道之境的强者镇压，每一尊都是可怕的存在，洞察周天，掌控天道，屹立在了天地的巅峰，即便是你，也是有心无力，甚至要卷入棋局之中，成为博弈的棋子，难以自拔。从陨落的那一刻起，我也就明白了自己的命运，有些东西，无法勉强，昔日吾等选择了妖族，本以为妖皇帝俊可以成就霸业，如同太古龙族一般九天十地共尊，吾等也可以享受一些气运，夺取天地造化，不过是镜花水月，梦幻空花。从吾等诞生，就注定了要承受各种算计，先天气运，定然会有磨难加身。帝俊转世，而今成为了帝辛，称雄人族，统领大商神朝，气焰直冲九天。为兄前来此地，只是希望妹妹不要再次卷入这次争锋，无论是帝俊，还是鸿钧，注定了要走向末路。那一位道尊出手谋划，从未真正的失手过，而今天道之争，只要妹妹静观天地变化，日后也可以享受安宁，不到最后一刻，谁又能真正的轻言胜利！”伏羲眉宇之间流露出一缕峥嵘之意，仿佛回到了昔日那位称雄天地的皇者，山河风雨闪现，八卦神图在他的背后凝聚而出，领悟了先天八卦，参悟了一缕命运的玄机，伏羲此时的积累尽管远远不如前世那般雄浑浩荡，却多出了玄奥的气息，遮掩了自身的宿命，掌控了自己的未来。
　　“不错，暂时的蛰伏，换取日后的腾空九天，也是无妨，即便是祖龙，昔日也是潜龙在渊，不曾出世，一出手立即惊天动地，奠定了龙族的霸业，龙凤麒麟三祖傲啸太古，称霸洪荒。而今天道之境的强者辈出，暂避锋芒，也是一种合适的选择。既然兄长早有定论，我便将娲皇宫封印，避过这次量劫。”女娲头顶阴阳二气盘旋，演化先天大道，背后诸天世界闪耀着无量荣光，一尊强大的圣人，秉承了天地的意志而生，圣人独尊的时代，他们就是真正的主角。
　　“也无需如此，雪中送炭，吾等无法做到，也没有那个实力，锦上添花，还是可以适当的做一些的，若是烈山可以真正的称霸天地，吾等最后时刻出手相助，也算是结下了一段善缘。吾等昔日虽然和蓬莱岛的那位圣人有一段因果，并非无法化解，了解所有的因果，也许为兄也可以冲击圣人之境。”伏羲双眸流神光爆射，命运长河显化，头顶金色的皇冠流动着不朽的神性，面色深沉。此时大势渐渐清晰，以伏羲的才智自然能够轻易的看出，玄天道尊占据了上风，虽然无法他无法确定鸿钧的手段，不过他本能的感觉到任由风云变幻，玄天道尊早已占据了绝对的优势。
　　“昔日争夺鸿蒙紫气，云中子手中也是夺取了一道，看来神农定然会选择融合鸿蒙紫气成就圣人之位，不过云中子会怎样选择呢？看来他的野心也不小，蓬莱一脉的强者，都是如此，无法无天，孤傲执拗，只尊自我，不尊天道，甚至想要一步登天。”女娲的一双美眸流动着圣道气息，深沉的目光流动出智慧的光芒，静静的分析着一些情况。
　　“这些和吾等兄妹无甚关系，挣脱束缚，腾飞九天，才是吾等最终的追求，其他的事情，无需多虑。”转世为人，成为了人族的天皇，借助人族的气运，参悟了先天八卦，伏羲身上的气息更加晦涩难懂。
　　虚空深处，两道强势的气息交织，一道闪耀着离火光芒，火红色的光芒笼罩化作火焰的海洋，陆压静静的立身其中，背后一道黄皮葫芦流动着冰冷的杀机，九道神光闪动，在陆压身上流转。他的对面，站着人身的帝辛，帝辛面无表情，仿佛陷入了沉思中，唯有不断跳动的双眸，可以看出他心中的不平静。
　　“陆压，若是你此时选择投靠朕，也许还会有一线生机，甚至日后伴随朕超脱天地，也并非没有任何的可能，这也是你最后的机会。”帝辛负手而立，浑然不将眼前的陆压道人放在眼中。帝王的霸道，在他的身上展露无疑，融合了人族妖族的气运，帝辛气息越发强势，让人难以捉摸。
　　“就凭你？即便是你未曾转世，也无法挡住本座，今日彻底的掠夺你的道果，就是本座的一线生机，也是本座的造化，斩仙飞刀，斩杀群仙，覆灭众神，锋芒所指，洞穿天地。”陆压道人嘴角流露出不屑的冷笑，背后的黄皮葫芦爆射出一缕冰冷的光芒，化作了斩天之剑，杀向了帝辛。在陆压道人的眼中，此时的帝俊处于绝对的劣势，这是他将之彻底击杀的最佳时机。
　　陆压道人一出手，就是至强的攻击，斩仙灭神，无可阻挡。冰冷的杀机，笼罩了这一片虚空，冻结了空间，让帝辛无从遁逃。
　　“本座转世而来，参悟了轮回之谜，领悟了造化的玄机，天命在我，永恒不败，我就是天命，天命就是我，你是第一个可以看到朕开创出的天命神拳的，死于天命神拳之下，也是你的荣幸。”帝辛神色不变，一步跨出，冻结的空间都被他踩踏，一缕缕光芒闪耀，融化了所有的杀机，双拳平推而出，宛若开天辟地的盘古一般，掌控一切，杀戮横行，无间地狱显化，一缕命运的气息降临，无影无踪，变幻无常，打向了陆压道人，没有丝毫畏惧之意。


第646章 域外强敌
　　“帝俊终于要显露自己的强势一面了吗？可惜，有些晚了，否则也许天地之中他也是可以占到一席之地的，帝俊太过贪心了，妄图逆转天命，走出一条自己的大道，开辟属于自己的前路，却不知天时。圣人当道，岂会任由其他的强者崛起？即便是强横如同孔宣，都要隐蔽锋芒，不曾出手挑衅圣人的威严，圣人至尊，岂是空言？”金鳖岛上，通天教主睁开了双眸，望着眼前渐渐成型的万仙大阵，嘴角流露出不屑的冷笑，开口说道。
　　此时圣人当道，镇压天地，圣人之下，尽数都为蝼蚁，即便是至强者，在圣人眼中，也就是大一些的蝼蚁，付出一定的代价，也并非无法将之斩杀。帝俊想要在这种时代逆转自己的天命，注定了比之昔日更为艰辛，要承受圣人的怒火，圣人之怒，天地震动。
　　一道道神念，从不同的地方探出，探入了虚空的深处，穿透了重重叠叠空间，宇宙虚无之地，每一道神念，都是蕴藏着近乎无敌的意志。
　　连绵不绝的南疆之处，五岳山仿佛屹立在了另一个世界之中，遮掩了天机，此地正是凤凰之子孔宣的修行之处，自从远古之后，这位昔日拥有赫赫威名的强者，渐渐消失在了众人的眼前，再也难以看到任何踪迹，即便是如此，也没有任何强者敢于忽略他的存在。五色神光一出，刷落世间万宝，五色杀道，斩杀天地强者。一位位昔日的人杰，天地奇才，甚至有能力冲击至强者之境的存在，都是陨落在了他的手中。
　　五岳山上，一座凉亭悬浮在半空中，宛若神仙的故乡，仙气氤氲，难以探明，孔宣身穿青衫，静静的坐在那里，双眸望向了远方，仿佛在推演着天地的变迁，五道光芒在他的身后浮动，每一道光芒都是隐藏着强烈的杀机，他的身旁，站着一位老者模样的道士，手中握有一根拐杖，龙首朝天。
　　“岳老出身太古，见证了那一段的风云，也是一段无上机缘，可惜了，我出生太晚，否则也想要一观昔日太古诸雄的风姿，混沌王，古皇，神天，甚至有无敌的存在，实在是可惜了。”一缕惋惜的神色，从孔宣平静的双眸中流露出来，他的目光从身旁的老者身上一扫而逝，有些无奈的开口说道。
　　“公子天资过人，即便是未曾经历太古的时空，来日也能与天地诸雄争锋，天地远远不是这样子小，域外的强者日后定然会降临洪荒，即便是他们未曾降临，洪荒之中的强者想必也会征伐域外，真正的求取永恒之机。公子无需惋惜，太古虽然诞生了众多豪雄，也仅仅是一部分的混沌魔神而已，一些未曾出现的强者，绝不弱于他们，公子潜心修行，一旦步入了那种层次，自然会知晓众多事情。”大手缓缓从龙首的拐杖上方抚摸而过，白须飘动，这位面容有些慈祥的老者有些缅怀的开口说道。诞生于太古之际，存活到了今日，这是一种大幸。
　　“岳老谬赞了，昔日太古诸雄，甚至有可以与凤凰麒麟争锋的强者，岂是我能够撼动的？不过若是日后我神通大成，定然要见识一番，三千混沌魔神，即便是尽数陨落，也留下了一个个世界，域外定然会有秉承了魔神传承而生的强者，我倒是有些迫不及待了。”孔宣神色平淡，五色光芒划破天际，他生儿拥有一颗桀骜不驯的心，甚至不愿意屈身天地，求取圣人之道，只想走出一条自己的道路，一步登天，打碎桎梏，成就自我。
　　修长的身躯，高大挺拔，双眸不时之间流露出威严的气息，宛若神灵显化。修行了种种神通，孔宣的实力可怕无比，即便是他身旁的老者，也无从忖度此时孔宣的实力究竟达到了何种境界，昔日他便是败于孔宣之手。
　　“昔日诸雄争锋，祖龙出世，斩杀无数的强敌，树立了龙族的霸权，而后祖龙归隐，强者辈出，鸿钧布局天地之间，搅动风云，斩杀了强者，树立了自己的威严，诸神黄昏，寂灭天地，道尊出手平定了动乱，终结了一切的纷争……”孔宣身旁的老者，仿佛陷入了昔日的回忆之中，一位位太古的强者，走出了自己的道路，都是难免饮恨，无从超脱，真正可以超脱的，而今也不过是六位。
　　太古之际，天地初生，未曾诞生种种天地规则，甚至法则也甚为稀少，太古的强者，参悟了自己的大道，打碎了天地束缚，方才走向了巅峰，天地渐渐圆满，大劫降临，方才有了诸神黄昏。
　　远古之际，天地变迁，巫妖同现，太古的强族显化，圣人辈出，而后巫妖尽数陨落，才有了今日的人族兴盛。人道昌盛，圣人大教同出，凝聚功德气运，镇压天地，一尊尊圣人，遮掩了无数强者的风姿。
　　“圣人的时代，也许要走到了尽头了……”孔宣有些喃喃的自语道，域外的气息越来越明显，即便是他也能够感受到了沉甸甸的压迫感。
　　昔日强横的混沌魔神，留下了种种传承，定然不会轻易的淹没在历史的长河中，每一尊魔神，都是巅峰的存在，超脱了生命的桎梏，甚至他们就是道的化身。孔宣走上的道路，也就是昔日魔神曾经走过的，他的心中，更是明了魔神的强大。
　　诞生于混沌，埋葬于诸天之上，那是永恒的传奇，即便是陨落，也不容亵渎。
　　一缕缕清风从五岳山上方吹过，撩动了孔宣的长发，他的目光深邃难懂，他的机缘，不在洪荒世界之中。
　　“等到这一次大劫终了，也是时候踏出洪荒，看一看混沌世界，遨游其中，魔神的起源，也许那时候我才会走出自己的路吧。”孔宣的身影，渐渐消失在了凉亭中，仿佛从未出现过一般。没有任何的痕迹，甚至无从发现丝毫气息。
　　“孔宣，你却是选择了一条艰辛无比的道路，时也？命也？”微微摇了摇头，须发皆白的老者，有些迷茫的开口说道。即便是在太古之际，也甚少有强者会选择这样一条道路，九死无生。
　　“不过，若是你真的可以踏出那一步……”


第647章 搏杀，命运
　　虚空之中，九种杀气交织，凝聚出了遮天巨网，抽干了天地法则，杀气凝聚，斩仙灭神，宛若神山从空中垂落，压塌了虚空，强势横扫一片天宇，这是一种无上杀伐之术，陆压道人修行这种无上神术，惊天动地，瘦削的身躯，临空而立，唯有恐怖的杀意洞穿苍穹。
　　陆压道人神色冰冷，一道道火红色的光芒从他的双手中交织而出，离火之光，吞吐寒光，陆压道人探手一抓，挡住了帝俊的神拳，不屑的冷笑从他的双眉中浮现，摇落九天。
　　“帝俊，即便是你领悟了轮回之道，凭借你此时的实力，又能做些什么？若是你跪下求饶，也许本座看在昔日的情分上，会留你一条性命，让你可以在日后东山再起，若是本座成道，甚至不吝啬赐你成圣之基，让你彻底的成为本座的奴仆，只要你全心全意为本座做事，本座自然也不会亏待与你！”陆压道人嘴角浮现似笑非笑的表情，望着被困虚空深处的帝辛，步步紧逼，一缕缕凌冽的杀机横空斩断，凌厉而强势。陆压道人此时占据了上风，毕竟他的本体是昔日的离火道人，一尊混沌魔神的真灵显化而出，秉承了各种神术。此时的陆压道人，一副稳操胜券的摸样，在他看来，即便是帝俊昔日举世无双，此时此刻也难逃陨落之局，这样一位盖世英杰丧命他的手中，他还是会有一些惋惜之情。
　　“果然是朕的好儿子，直到此时，还想要不断的打击朕的道心，从而动摇朕的意志，想要让朕屈服，不战而屈人之兵，不错，不错，两世修行，朕领悟的大道，岂是你可以轻易推测的？天命至高无上，天地万物都有着自己的天命，任由你神通盖世，只要未曾超脱，都要在天命之下，若是昔日朕掌控了天命，岂会落败身亡？也该让你见识一番天命神拳的真正威力了！”帝辛尽管被困虚空深处，甚至被封锁了四面八方前行的道路，恐怖的杀戮之气笼罩在了他的上下四方，让他无从闪身脱离此地。恐怖的杀机，从虚空降临，这是陆压道人以无上杀伐之术演化而出的神通，困锁周天，一缕神光垂落，都可以压塌星空。
　　身负一道道神光，抵挡着来自虚空的杀意，帝辛双眸渐渐凝聚出了金色的光芒，背后浮现了万妖图，一尊尊远古的大妖显化法相，咆哮天地，震塌了四周的虚空，万妖齐动，即便是圣人也要小心应对，不敢有丝毫大意之心。
　　“天地万妖，金乌为尊，本座也是金乌皇者，周天星辰！”陆压道人神色不变，任由一只只远古大妖显化法相，震碎了他的封锁，他的头顶浮现了一只巨大的三足金乌，双翼展动，星空乍现，星光笼罩虚空，震慑万妖。
　　一声乌啼，万妖俯首。
　　“朕等的就是这一刻，诞生于太阳星，本座才是真正的金乌皇者，而你不过是伪劣的产物，一只畸形儿，也敢叫嚣！”帝辛双眸寒光凌冽，洞穿寰宇诸天，一步跨出，双拳打穿了一重重虚空，虚空塌陷，一颗颗星辰尽数陨落，无可阻挡，一往无前的洞穿了陆压道人的胸膛。
　　一滴滴金色的血液从空中垂落，蕴藏着无尽的威能，陆压道人面色阴沉吗，口中传出一声巨吼，浑然不在意身躯遭受重创，一点点火红色的光芒从他的身上冒出，遮掩了天空，巨大的三足金乌法相宛若神凰，浴火重生。
　　“百世重生，天赋冠绝万妖，果然不愧是妖族之皇，万妖之主，即便是如此，你也无法将本座彻底击败，没有参悟混沌，历经混沌的磨练，即便是天道之境的强者也无法抵达巅峰，本座孕育于混沌之中，才是真正的神灵，混沌魔神，绝非你凭借这些秘术便可以抵挡的存在，离火之精，燃我身躯，浴火重生！”陆压道人神色冰冷，一滴滴火焰从他的深处深处传出，吱吱炸响，灼烧了四周的虚空，将一切化作虚无，他的本体正是先天离火之精，昔日强大的混沌魔神之一，蕴藏着无尽的造化，尽管陨落于开天之际，也绝非一般强者可以抗衡的存在。
　　一道道离火光芒，将陆压道人包裹其中，挡住了帝辛凌厉的攻伐，天命无常，鬼斧神工，一种种无上杀伐之术，妖族秘术，神通妖道从帝辛双手中打出，贯穿寰宇，却无法将陆压道人击溃，甚至无法将他的护体先天离火覆灭。
　　霸道，威严，充满着沧桑的气息，正是先天离火，一缕先天离火，孕育于混沌之中，诞生于虚无之上，昔日即便是祖龙出手，都未曾真正的将所有的离火之精隔绝，即便是祖龙未曾全力出手，也绝非一般的强者可以抵挡的。
　　望着眼前呈现浴火重生之相的陆压道人，帝辛的神色不断的幻变，双手打出的一道道神拳都无从将离火破开，帝辛的脸色有些难看，隐隐约约之中，他仿佛感受到了来自太古的威压，跨越了时空的阻隔，降临当世，一股让他都感到有些心悸的力量从陆压道人身上传出，正在不断的增强者。
　　一道道庞大的神念，贯穿了洪荒世界，探入了虚空深处，一声声惊叹从空中传出，隐隐约约，不可察觉。每一尊敢于探出神念的强者，都绝非泛泛之辈你，威压当世，难逢敌手。
　　灵山深处，自称阿弥陀佛的接引圣人双手合十，圣光笼罩他的周身，一声声禅唱从他的背后传出，化身亿万，唯我成佛，亿万佛子佛兵，尽数都是他的分身。开创了须弥山，镇压整个净土，这里便是他的佛国，一片属于佛门的世界，此时渐渐出现了雏形，日后若是大成，定然威慑天地十方。
　　金色的菩提圣树摇曳着流光，每一道光芒上方仿佛屹立着一道菩提金身，光芒流转之间，闪烁着不朽的神性，参悟了圣人之道，凝炼了真实之眼，接引圣人和准提圣人的实力越来越深不可测。
　　“师弟，看来吾等却是小觑天下强者了，昔日的妖皇，今日也不同凡响，想必秉承了开天盘古血脉而生的十二祖巫定然拥有自己的手段神通，即便是你我修为更进一步，也无法压制天地众多强者。”接引圣人神色有些难看，一双慧眸看穿万古，心中涌现了无尽的感慨，本来他们兄弟修为大进，正是野心迸发的时刻，想要出手横扫诸天，而今看来前路维艰。
　　“太古年间，众多强者出世，却是不是此时可以比拟的，帝俊，昔日竟然从那一位手中逃出了一命，不过他竟然想要直接冲击天道之境，硬抗天地大劫，自取灭亡。即便是他可以挡住天地大劫，也无法挡住人劫，其他那几位，又岂会容忍他超脱？”菩提圣树深处，传出了准提圣人悠长的声音，今日的帝俊，何尝不是他们兄弟二人？步步维艰，帝俊却拥有舍命一搏之心，他们选择了另一条慢慢长路，不断的谋划，只希望博取最后的胜利。
　　“道不同，不相为谋，下一个量劫，你我倒是拥有超脱的机缘，不到最后，谁也无法预测未来。”接引圣人闭上了双眸，有些无奈，有些感慨，有些坚定执着的开口说道。


第648章 鸿钧的手段
　　“天命神拳？帝俊竟然开始信奉天道了？天地之道，绝非众生之道，每一个生命都有自己的道路，走上了别人的道路，徒劳而无功，只有踏出自己的道路，才能抵达真正的巅峰。”一缕冷笑在冥河嘴角浮现，无尽的冰冷笼罩在了大殿的每一个角落，一朵三色的莲台，在他的脚下转动，花开世界，盘旋其中。
　　“不能走出自己的道路，终归走向歧途，看来帝俊早已有所选择，还是让师尊失望了，可惜了，当初就应该直接将他的一切因果斩断，即便是如此，百世轮回，重修大道，帝俊也别想真正的抵挡巅峰，注定了要走向末路。”神色渐渐冰冷了下来，昔日冥河出手斩杀了妖皇帝俊，最后时刻却是放过了帝俊一缕神魂，没想到而今帝俊百世重修，却走向了此时的道路，而非选择蓬莱一脉。
　　“既然可以将你斩杀一次，自然能够斩杀第二次，第三次，希望你不要让我太失望了，帝俊，帝汤，帝辛，有趣，有趣，冲击天道之境，纯粹是痴心妄想，即便是三清圣人重新归于一体，也无从真正的冲击天道之境，超脱命运，打破桎梏，此时绝非最佳的时机。”血红色的长发飞舞，冥河面若二三十岁的模样，一步跨出，消失在了宫殿之中。
　　虚空深处的交战，瞬息万变，浴火重生，陆压道人背后九道杀伐之术凝聚而出的杀伐之光割裂了虚空，宛若屹立在了宇宙的中央，威压寰宇，每一次攻击都是凌厉异常，宛若神灵。
　　“帝俊，绝对实力之下，一切算计，一切阴谋诡计，都不过是笑话而已，面对天道之境的强者，除非同阶强者出手，定然有死无生，而你妄图算计本座，也是痴心妄想，本座诞生于混沌之中，修行先天大道，岂是你可以比拟的存在？今日本座便吸收你的一切气运，斩断你的造化，熔炼本体，逆转先天，再现昔日魔神的威严。”陆压道人横眉冷对，双手交织，一道道凌厉的火红色离火之光从他的指尖打出，洞穿了帝俊的身躯，每一次攻击都让帝俊只能四处闪避，无从正面抗衡。
　　帝俊神色冷漠，身上滴落了一滴滴金色的血液，一幅幅神图浮现，正是昔日天地万妖，一位位古老的妖族强者，显化了法相，挡住了陆压道人的攻击，法相破碎，每一道光芒都可以轻易的斩碎一位旷古的妖族强者法相。
　　九尾天狐，水火灵犀，深渊妖瞳等等，法相咆哮，宛若远古的妖族强者重生，却是尽数破灭在了离火之光中。
　　这一刻，陆压道人彻底占据了上风。
　　“帝俊，此时竟然还在隐藏自己的实力，昔日离火道人冠绝天下，足以匹敌祖龙，难道帝俊真的认为不出全力便可以将陆压道人斩杀？”气血涌动，一缕缕神性的光芒从鸿钧道祖身躯中浮现，宛若天人一般，盘坐在紫霄宫深处，遥望天下，掌控一切的变化，此时他的神色微微有些着急，仿佛对于帝俊此时的表现极为不满。
　　这种时刻，帝俊依旧是不曾全力出手，看似狼狈，却也化解了陆压道人最凌厉的杀伐之术，极为不可思议，甚至鸿钧道祖都是有些感慨，若是帝俊可以诞生于太古，定然会是一位巅峰的强者，也许天地之中会多出另一位天道之境的存在也并非没有任何的可能。
　　“帝俊究竟想要做什么？陆压道人虽然只是离火道人的一道分身，却也拥有离火道人七成以上的实力，绝非一般强者可以比拟的存在，同阶之中，甚少有强者可以与之争锋，难道帝俊真的有其他的后手？”紫霄宫中，一向以老谋深算闻名洪荒世界的鸿钧道祖此时不由陷入了沉思之中，双眸闪烁，难以查明的精光跳动，此时即便是他也无法看穿帝俊心中最真实的想法。
　　“不论如何，你也不过是一枚弃子而已，即便是你拥有了一些实力，也别想摆脱自己的命运，从你选择的那一刻起，就注定了结局，冲击天道之境，痴心妄想。”鸿钧道祖眉头渐渐舒展开了，从帝俊选择了和他联手之后，他立即开始了自己的谋划，而帝俊就是他手中的一枚棋子，随时可以被抛弃。
　　“三清道人，唯有三清道人返本归源，才有机会冲击天道之境，原始天王，不管是谁，只要可以获取最后的胜利，本座都会支持他冲击天道之境，唯有强者，才有生存的资本。”目光从洪荒世界扫过，一缕缕清气出现在了他的面前，鸿钧道祖面容流露出诡异的笑容。即便是此时，他也未曾真正的认输，一枚枚棋子，在他的手中浮现，合纵连横，才是鸿钧的最强手段。
　　“一家独大，终归是遭人嫉恨，玄天，想要真正的独霸洪荒世界，你没有那个实力，天道之争，你也并非一定可以胜出。”鸿钧道祖双手交织，一道道法则凝聚出巨网，遮掩了天地，他的身影渐渐归于天地，难以发现丝毫的痕迹。每一位天道之境的强者，都是惊才艳艳，打破了宿命，走上了巅峰，即便是身处逆境，甚至丧失了先手，鸿钧仍旧是选择了放手一搏。
　　仿佛感受到了鸿钧道祖的战意一般，不周山上方，玄天道尊的身影猛然出现，悄无声息，望向了苍穹的深处，天外天中，紫霄宫悬浮。
　　“鸿钧，果然不愧是昔日可以从盘古神斧之下逃出一命的强者，即便是一道分身，也拥有如此实力，不过凭借帝俊，三清，也难以扭转局势，既然你想要放手一搏，本座便让你输的彻底，将所有的希望埋葬，也许那时候，时辰也该出现了，天地演化，万界归源，域外的强者也会一一降临，下一个量劫，也该清理战场了。”玄天道尊口中传出了喃喃之音，他的心中也是涌现了一股急迫感，风雨欲来。


第649章 强势祖圣
　　铁流滚动，一片静寂，鸦雀无声，宛若铁幕从空中垂落，黑色的洪流汇聚成了绵延不绝的黑龙，朝着前方急速前行，一阵阵破空之音从上方传出，山河浮沉，一道高大的身影屹立在了大军的前方，骑着一只巨大的异兽王，目光森寒，手握黑色的方天画戟，宛若神灵。
　　黑色的方天画戟横空而立，犹若黑金铸就，流动着不朽的光芒，漆黑的双眸横穿天宇，瀑布般的黑发从空中飘落，每一根都宛若神链，绞杀众神，黑色的铠甲遮住了他的面容，让人难以看清。
　　“启禀祖圣，前方空间尽数被西岐大军封锁，遮掩了天地，无法前行，吾等是否立即出手，将封印打破，开辟一条前路，打穿西岐大军，降临崇城。”一位身披神甲，手握长枪的英武男子双眸波动，冷声开口说道，一道道寒光从他的指尖流传而出，撼动了四周的空间，划出了深深的裂痕。
　　“不错，祖圣，吾等既然早已出动，自当横扫北域，平定动乱，将百万西岐神将尽数斩杀，黑暗的动乱，唯有至强的力量方能横扫，即便是昔日圣皇，也是如此，方才平天定地，开创人族的辉煌鼎盛。”战甲轻吟，宛若神龙出世，手握大龙戟，这是一位可怕的王者，王体大成，足以独霸十方，此时也不过是一尊将军，可怕的声音，从他的口中传出，一眼望去百万年。
　　一位位强者接连不断的开口，百家争鸣，祖圣大军，昔日大商威慑天地的强者构筑而出的无敌战队，尽管多年未曾出世，威名依旧是震慑八百诸侯。
　　长发遮面，祖圣唯有一双平静的双眸望向了远方，穿透了重重叠叠的苍穹，仿佛看到了崇城屹立北域，抵挡着百万西岐大军的攻伐。
　　长发飘落，犹若神灵谪落了凡尘，久久无声，唯有一双神眸望向了前方，封锁了的空间，百万西岐大军，每一位战士至少都是金仙之境的强者，联手布下了逆天大阵，封锁了北域，想要一举平定北方，横扫二百镇诸侯。
　　“姬昌僭越了，他不该谋逆造反，出手吧，也是时候平定动乱了，北域不能乱，北伯侯不能死。”祖圣坐在强大的异兽王身上，巨大的异兽喷吐着气息，融化了四周的山河，望山山平，望海海干。
　　“不错，即便是姬家，想要重新君临大地，也没有任何的可能性，属于他们的时代早已逝去，此时大商才是人族正统。”火光冲天而起，火红色的烈焰焚烧空间，火焰的法则从空中垂落，祖圣身后的火神将凝声开口说道。这是一位恐怖的强者，昔日凭借手中的烈焰焚天神球横扫一方，即便是日后被祖圣击败，加入了祖圣大军之中，一身火爆脾气也没有任何的改变。
　　“武成王派遣吾等前来此地，就是为了斩杀姬昌，逆谋造反，当诛九族！”一朵朵洁白晶莹的雪花从空中飘落，一道白色的身影，紧随祖圣，水火双神将，组圣座下的两位最强者，半只脚步入了亚圣第六重天，君主之境，参悟天道的巅峰强者，让人望而生畏。
　　祖圣目光深沉悠远，望穿了古今，洞察万古春秋，微微晗了颔首，手中方天画戟从空中滑动，割裂了乾坤，打破了苍宇，黑金光芒闪烁着永恒，四周凝固的空间顿时支离破碎，一位真正的君主之境强者强势出手，横扫八荒，直接将面前西岐强者联手布下的大阵撕开一条裂痕。
　　祖圣身后，一位位强者尽管心中对于祖圣的强大有着深刻的认识，也未曾想到祖圣可以如此轻易的将眼前西岐强者联手布下的封锁天地的奇阵撕开一道裂痕，他们心中不由倒吸了一口冷气。
　　祖圣手中的方天画戟所过之处，空间破灭，犹若一颗石子，落入了平静的大海，激起无尽的风波，一石激起千层浪！
　　“是谁？竟然将封锁的空间破裂？究竟是谁，竟然如此大胆！”古老的奇阵，封锁了空间，凝固了四周的天地，将这里化作一片属于西岐的领域，这片领域之中，西岐的战士先天立于不败之地，甚至可以以一敌十，横扫八方。
　　九位老者，盘膝而坐，每一位老者身上同时散发着可怕的气息，一道道光芒从他们的双眸中传出，其中一位老者沉声开口说道，神眸望天，两道白眉垂落，这是姬家的一位甚少出世的强者，天资过人，即便是在姬家中，也是一尊元老，镇压一方。
　　姬家九位强者坐镇古阵，这是一种无上的压迫，即便是崇城坐拥北域精锐，也不敢轻举妄动，一旦完全陷入了古阵中，极有可能一朝陨落，彻底的葬送整个北域，凭借崇城中的古老大阵，尚且可以抗衡姬家强者联手布下的大阵。
　　黑云压城，大道光芒乍现，可怕无比气流卷动，化作无数道利刃，卷向了崇城，西伯侯高大的身影，屹立空中，目光深沉的盯着崇城深处的北伯侯，眉头深深的皱起。
　　“祖圣，祖圣竟然如此之快的降临了，姬家君主之境的强者不出，无人能敌祖圣之威，即便是西伯侯也难以以一敌二，抗衡北伯侯和祖圣联手，速速催动大阵，彻底的血祭这一片疆域，让祖圣难以劈开大阵，争取一些时间，传讯姬家祖地，唯有如此，也许才有机会真正的平定北域。”九位姬家老者中最苍老的那一位，缓缓的睁开了浑浊的双眸，一道凌厉异常的光芒划破古阵，一道道水镜出现在了他们的面前，瞬间破灭，方天画戟的虚影乍现，傲啸九天，即便是虚影，也有着无敌的威势。
　　“好，大哥，早该如此了，若是早些时候血祭北域，用亿万生灵之血，湮灭北域，即便是崇城也要化作灰烬，大丈夫当断则断，是时候了！”一位老者面露狠辣之色，苍白的长发宛若白金，横空而立，宛若一道道利剑，顶天立地，锋锐无双。
　　一道道血气弥漫，大阵之外，祖圣口中猛然传出一声咆哮。
　　“尔敢！竟敢血祭人族亿万生灵！”
　　空间崩塌，祖圣一怒，吐出一口元气，化作长龙，肆虐天宇，卷向了姬家布下的古阵。


第650章 破阵
　　祖圣一吼，威慑苍空，一道道璀璨的光芒从天际划过，化作了不朽的利剑，卷入了古老的大阵之中。一瞬间，祖圣面前出现了破碎的山河，巨峰倾塌，连天地都仿佛破开了一道口子，祖圣之怒，威震十方强者。
　　祖圣巍峨的身躯一步跨出，宛若神灵漫步星空，无可阻挡，一道道法则化作天道，凝聚在了他的四周，遮掩了所有的光芒，这是亚圣第六重天强者方能参悟的天道，天地之道，众生之道，万物阴阳尽在其中。
　　永恒的法则，割裂了一切的阻挡，将祖圣眼前一切化为灰烬，唯有祖圣的身躯永远屹立其中，长存不朽，这是真正的无上神光，一缕垂落，压塌苍穹，祖圣朦胧的面容乍然闪现，难以看清，似男似女，又好像是一位中年人的样子，眉头紧紧皱起，双眸冷酷，杀气冲霄，凝固了他四周的法则。
　　“姬家九老，尔等好大的胆子，即便是姬家无上君主降临，也不敢血屠亿万人族，昔日姬家轩辕圣皇在位，尚且讲究仁义之道，方能撑起人族的一片天空，而今尔等身为圣皇后裔，肆意妄为，斩杀人族生灵，自绝于天，可曾想到会让尔等先祖蒙羞？”祖圣声音有些焦急之意，双手划动手中的长戟，凌厉的天道压塌了面前的古阵，直接撕开了一角，毫无畏惧之意，独身闯入其中。
　　“先祖昔日执掌人族，被尊为圣皇，凭借的是足够的实力，至强的力量，击溃了姜家之主，慑服了炎帝，斩杀了蚩尤，赫赫战功，整个地仙界鬼哭狼嚎，天地泣血，而今正是重现昔日圣皇荣耀的时刻，平定了人族的劫难，建立真正传承万世不朽的人族皇朝，开创无上圣地，从此人族鼎立天地，人人成龙，人主苍穹！”姬家九位强者中那位双眸充满着沧桑之意的老者凝声开口喝道，望着有几位心中出现了不稳，他果断的开口，打断了这种心绪的波动，祖圣之强，他们原本就难以抵挡，只能凭借这种手段暂时提升大阵的威势，封锁天地，从而为姬家绝世强者出现争取时间，唯有平定北域，姬家才能真正的安稳，任由风云变幻，坐守一方，最不济在姬家强者看来如此也能够极大的提升姬家的实力，立于不败之地。进而争取天下，重现圣皇霸业，退而称霸一方，为无上诸侯，人族巅峰势力。
　　“不错，吾等今日之举，正是为了重现先祖荣耀，姬家流淌着高贵的血脉，天生注定了要统领人族，君临天下，姬家大业成败，就在今日之举！”一位头顶生有黑发的姬家强者面露凶杀之气，恶狠狠的开口叫道，九老之中，唯有他最是嗜杀成性，行走地仙界，曾经掀起了无尽的风波，秉承了轩辕圣皇血脉，天生凶悍异常，此时头顶黑发飘落，好像是黑色的瀑布从空中垂落，法则之光闪现，血红色的杀戮之气狂暴无比。
　　“困锁北域，这是姬家的霸业，出手吧，即便是先祖现身，也不会反对姬家重新入主人族，唯有姬家，才是真命之主！”九老中传出了一声低沉的咆哮，秉承了昔日轩辕圣皇血脉而生的姬家后人，从来都是最高贵的强者，无论在哪里，都无法磨灭他们心中的骄傲。
　　古老的大阵，笼罩了北域的苍穹，将天与地连为了一体，化作了一片领域，犹若神人的神国，主宰一切的幻变，这是姬家开创出的一种古老的奇阵，具有着不可思议的神妙之处。
　　姬家九老手中同时出现了一面血色的三角小旗，一缕缕煞气环绕，散发着恐怖的气息，一看便知这是杀戮之器。
　　杀戮魔器一出，卷动了黑红交织的凶煞之气，席卷四面八方，一声声凄惨的叫声从大阵中传出，惨绝人寰。以无上奇阵血祭灵魂躯体，容纳各种力量，包含乾坤，宛若末日降临，遍地荒蛮。
　　血色河流渐渐显化而出，整个大阵蒙上了一层血色雾气，吞吐着天地元气，犹若真正的生命一般，卷动了气流，挡在了祖圣前行的道路，隔断了天路。姬家九位强者联手将大阵催动到了极致，瞬间血祭了无尽的生命，以血脉布下逆天阵纹，想要将祖圣前进的脚步挡住。
　　“蚩尤玄阴古阵！尔等好狠的心，好毒辣的手段，血屠人族生灵，定然要遭逢大难，因果缠身，即便是圣皇再现，也不敢如此肆意妄为！既然如此，也莫怪本座辣手无情，将尔等一一斩杀，想必圣皇也不愿意见到自己的血脉后裔出现尔等大逆不道之辈！”祖圣威严无双，目光冰冷的望着面前卷动的血色雾气，神色不动，心中怒火升腾，尽管早已多次经历了战争的残酷，望到此时面前的一幕，祖圣仍旧是有着深深的寒意。血屠亿万人族，即便是昔日人族多番动乱，也不一定会丧命如此之多的人族。
　　“祖圣，你也不要假仁假义，成王败寇，历史是由成功者书写的，只要日后姬家重现荣光，谁也无法玷污姬家的荣耀！”一声不屑的冷笑，从古阵中传出，头顶神钟，神钟敲响，法则都被催动，化作了无尽的火焰，席卷向了祖圣的方向。姬家九位强者，每一位都是王者，甚至有的祭炼出了自己的王者神兵，盖世无双。
　　神钟划破天际，宛若神山，携带着大阵的威势，压向了祖圣，一往无前，即便是祖圣跨入了君主之境，凝炼了自己的天道，面对如此凌厉异常的攻伐，心中也不敢有丝毫大意之心。
　　“也罢，本座此番入世，正是要荡平人族黑暗，扫除一切的大逆不道之辈，时光易逝，看来姬家早已忘却了昔日本座的手段，神戟无双，破灭天地！”祖圣眉头深深皱起，手中黑色的神戟闪烁流光，朝着前方的神钟斩去。
　　“玄阴之阵，虽然不全，也绝非祖圣一人短时间之内可以破除，继续催动大阵，彻底的湮灭祖圣的攻击！”盘坐在大阵中央之处的那位姬家老者，目光望向了猛烈的撞击之处，凝声开口说道，声音瞬间传向了四面八方。


第651章 局面纷乱
　　崇城深处，护城大阵被催动了起来，属于北域苍茫的气息充斥着整座古城，这是一座屹立不朽的神城，统御北方，威压二百诸侯，世世代代北伯侯苦心孤诣经营此地，古老的神阵散发着璀璨的光芒，横扫一片天宇，不朽的神性光辉压迫的百万西岐大军朝后猛然退出。
　　北伯侯高大的身躯挺拔而立，古朴的城墙血迹斑斑，尽管直面西岐百万大军联手，崇侯虎也没有丝毫畏惧之心，屹立不倒。一杆青色的长枪出现在了他的手中，朝着前方一动，就是惊天动地的一击，刺穿了重重阻隔，数百位西岐战士瞬息之间丧命长枪之下。
　　“崇侯虎，崇城破灭在即，本王劝你还是趁早出城受降，尚有一线生机，否则一旦崇城破灭，整个崇城都将化为灰烬，片甲不留。”西伯侯姬昌神色平淡，背后八卦神图显化，压塌了天与地，仿佛一方宇宙一般，磨灭了姬昌面前的一切阻挡，隐隐约约之间，姬昌双眸流露出一缕焦急之意，局势已经有些慢慢超出了他的掌控，武成王兵临西岐之地，气势如虹，祖圣率领大军前往北域，此时也早已抵达了北域，祖圣强势无双，昔日便是屹立巅峰的强者，而今更是恐怖异常。
　　“姬昌，大商底蕴深厚，传承了无数岁月，统帅人族，绝非西岐之地可以望其项背，即便是姬家秉承了轩辕圣皇血脉，拥有无上君主之境强者镇压，也无法真正的推翻大商神朝。即便是帝乙陨落，此时也不是可以挑衅的。祖圣即将降临，姬家参悟了天道的无上君主不出，谁也无法敌他，姬家毕竟是圣皇后裔，只要尔等此时退兵，本座尚且可以在帝君面前为姬家请命，从而保留姬家的血脉。”北伯侯收起了手中的长枪，目光望向了西伯侯所在的方向，声音凝重。北伯侯威震北域，为大商牧守一方，安分守己，绝非仅仅是与大商皇室关系亲密这般简单，而是大商拥有足够的实力威慑历代北伯侯，从而让他们不敢有任何非分之想。
　　“底蕴深厚？三皇五帝之后，还有谁能够撑起人族的一片天空？即便是大商开国帝君，商祖帝汤，同样是出身卑微，窃取了人族大统，而今天下乱象纷呈，黑暗序幕，早已降临了人族，姬家血脉高贵，正是统帅人族的最佳选择，若是北伯侯归顺西岐，日后定然会身居高位，甚至获取此时不能得到的权利，本王倒是希望你可以认真考虑一下，终归是同泽一场，沙场对决，定然会引发无尽风波！”西伯侯面色诚恳，沉声开口说道，同为一方诸侯，威压一方，每一位诸侯心中都是有着自己的想法，看似忠厚的北伯侯，南伯侯等同样是心怀各种念头。若是可以说服北伯侯归顺，定然会产生巨大的影响，奠定姬家霸业的根基。
　　“姬昌，你也无须多言，参悟了后天八卦之道，本座也知道你通晓天机，可惜此时天机紊乱，一切早已无法看清，未来只会掌控在吾等自己的手中，弱肉强食，自然如此，若是你可以击败本座，本座也会归顺西岐，若是你无法击败本座，即便是此时本座归顺，日后也定然会翻盘，将尔等斩杀，姬昌，可敢与本座一战？”北伯侯气血涌动，轰鸣震动，血液冲刷着血管壁，青色的光芒高贵而可怕，枪尖寒光闪现，轻轻一动，面前的空间便出现了一处黑洞，此时此刻，北伯侯终于展现了自己无敌的实力。立足了王者之境的巅峰，北伯侯战意昂然，每一位镇压一方的诸侯，都是绝世的强者，罕有敌手，战败了无数对手，登上了巅峰。
　　“与本王一战？看来你此时仍旧是冥顽不灵，心中怀有一丝期盼，本王可以明确告诉你，即便是帝辛，此时也面临着生死对决，无从分出心神，拖延时间，纯粹是痴心妄想，看来北伯侯也是做出了自己的选择了！”西伯侯双眸流露出一缕智慧的光芒，深深的望了一眼面前的崇城，闪过了惋惜的神色，这座神城，若是可以夺取，日后姬家便多出了一个根基，不过看到了北伯侯战意冲天，他自然只能感到可惜。
　　“催动姬家破城古阵，击破崇城，平定北域！”西伯侯背后一面令旗，迎风而动，分秒必争，没有了时间和北伯侯消耗，即便是付出一定的代价，西伯侯也下定了决心，平定北域。
　　北伯侯瞳孔猛然一缩，高大的身影划过不朽的神光，永恒难以磨灭，他也是有些无奈，崇城虽然看似安稳，也不过是西伯侯未曾下定决心，否则也难逃灰飞烟灭，百万西岐精锐大军，足以轰塌任何阻挡。
　　神眸望向了苍穹，北伯侯叹息一声，撑开了面前的护罩，尽管有些焦急，还是按捺住了心中的其他念头，祖圣即将降临，若是他选择投靠西伯侯，定然要遭逢大难。祖圣之强，冠绝一方，参悟了天道，步入了亚圣第六重天君主之境，谁也无法挡住。
　　一尊强势的君主，天道一出，镇压群雄。
　　北伯侯面露坚定的神色，背后崇城的战士气息连成了一体，催动了最古老的法阵，护住了整个崇城，即便是如此，每一位战士心中还是有些不安。
　　“崇城破灭在即，尔等速速归降西岐，既往不咎！”西伯侯身影出现在了高空，声音传入了崇城，开始了劝降。
　　虚空深处，每一次交手都是崩塌了天宇，震碎了重重叠叠阻碍，凌厉的气息，威慑万古，让人望而生畏。即便是诸天圣人，都是叹息。
　　北域的边缘，祖圣莅临古阵，手中方天画戟舞动，荡平了眼前的阻挡，步步坚定，让人望而生畏。古老的气息，强横的天道，崩塌了面前的神钟，隔断了一道道强势的攻伐。即便是借助了古阵之力，姬家九老仍旧是感到了吃力，来自灵魂的无力感。
　　祖圣一言不发，手中的画戟挑开了阻挡，一片山河，瞬间崩塌，祖圣步步紧逼，朝着古阵的中央之处走去。


第652章 武成王
　　万寿山中，镇元子身穿道袍，阴阳五行显化，诸天异象一同浮现，混沌起源，万物繁衍，生生不息，循环万古，一声低沉的叹息，从他的口中传出，深沉的目光，望向了西方。
　　“武成王！”
　　三个字，从他的口中突出，宛若开天辟地，划开了平静，打破了枷锁，好似晴天霹雳一般从虚空降落。
　　西岐起兵，武成王统御大军莅临西岐，威势隆重。
　　幢招展，叁春杨柳交加；号带飘扬，七夕彩云披月。刀闪灼，叁冬瑞雪弥天；剑戟森严，九月秋霜盖地。咚咚鼓响，汪洋大海足春雷；振地锣鸣，万劫山前飞霹雳。人似南山争食虎，马如北海戏波龙。
　　武成王身披战甲，头戴金色的王冠，镇国武成王黄飞虎，此时统御大商无尽大军，双眸充斥着威严的气息，坐下五色神牛宛若太古神兽，轻轻一动，踏破山河，这是一只强大的异兽，神妙异常，早已开启了灵智，具有非凡的神通。神牛一动，震慑八方。
　　“报，前方有四位异士挡住了前路，求见武成王！”一位战士跪倒在地，朝着武成王所在的方向开口说道。
　　“来者何人？”低沉的声音，从武成王口中传出。
　　“来者自称九龙岛四圣！”
　　“原来是西海九龙岛四位道友前来相助，吾等一同出去看看吧！”武成王目光从四周一位位神将身上扫过，凌厉异常，精光一闪，缓缓开口说道。
　　“谨遵武成王之令！”四周的神将，异口同声说道。
　　此时大营之外，九龙岛四圣却是让不少战士有些心惊胆战，难以直视。王魔戴一字巾，穿水合袍，面如满月。杨森莲子箍，似头陀打扮，穿皂服，面如锅底，须似朱砂，两道黄眉。高友乾挽双抓髻，穿大红服，面如蓝靛，须如朱砂，上下獠牙。李兴霸戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，一部长髯，俱有一丈五六尺长，晃晃荡荡。
　　“王道从来先施仁，妄加征伐自沈沦；趋名战士如奔浪，逐劫神仙似断。异术奇珍谁个是，争强图霸孰为真；不如闭目深山坐，乐守天真养自身。”王魔口吐大道真言，望着从大营中走出的武成王，开口唱到。
　　“四位道友远道而来，未曾远迎，多有得罪之处，还望四位道友莫怪！”只见青招展，一池荷叶舞清风；素带施张，满院梨花飞瑞雪。红闪灼，烧山烈火一般同；皂盖瓢摇，乌云盖住铁山顶。杏黄麾动，护中军战将；英虽如猛虎，两边排列众英豪。武成王骑着五色神牛，中气平和，面露一丝浅笑，望向了前方的四位修士。
　　“道友别来无恙，吾等兄弟四人，在西海九龙岛潜修，前些时日，闻道友亲自前往九龙岛，邀请吾等出山，相助朝歌一臂之力，老师曾经有言，大商顺应天意，西岐起兵谋反，逆乱了人伦礼数，必然遭逢大难，吾等自当顺应天意而行，斩杀无道，积累功德，求取大道，前来叨扰一番，还望道友莫怪！”王魔神色平淡，双眸精光闪动，此时天机紊乱，同时也是人心浮动之际，九龙岛四圣心神动荡，起了下山获取功德之心，所以才有了此行。
　　“有了四位道友之处，此行定然可以一举踏平西岐，平定动乱，日后自然可以享受大商业位，香火朝拜，永世不衰！”武成王黄飞虎面露一丝笑意，心中对于这些修士的谋划也是有着一些了解，毕竟他曾经拜师闻仲一段时间，跟随他修行道法神通，虽然不曾真正的拜入截教门下，也是对于这些知之甚深。大商此时风雨飘摇，需要借助外力稳住其他的纷乱，夺取一些时间，平定动乱，只要彻底的平定了四大诸侯，大商恢复了平静，也就有了慢慢解决其他问题的方法。
　　“如此甚好，截教不少道友都是在朝歌为官，动乱一起，难以平定，人心纷乱，吾等入世，就是为了终结这次纷乱！”王魔微微一笑，也没有多说什么，对于大商这位威严甚重的镇国武成王，他还是有着一些了解的，天资卓越，短时间之内的成就就超越了众多修士，此时的实力深不可测，甚至有可能超越了他曾经的师尊，大商太师闻仲，步入了君主之境。即便是武成王未曾步入君主之境，他们也绝非敌手。
　　“昔日大商初创，截教圣人便出手相助，而今大商动乱，截教再次出手相助，若是日后平定了动乱，截教自有机会成为大商国教，大商一日不亡，截教便可以同样永恒不朽！”武成王心中迅速的转过了众多念头，恢复了严肃的神态，郑重的开口应诺到。此番的危机，绝非仅仅来自四大诸侯，而是他们背后同样是拥有了圣人大教支撑，形势也渐渐明朗了起来，阐教圣人支持西岐取代大商，重立三清之位，甚至蓬莱一脉暗中支撑东鲁之地，独霸天地。这些力量绝非大商凭借一己之力可以抗衡的，唯有借助截教，甚至人教，佛教等势力，才能让大商先天立于不败之地。
　　“此言大善，吾等截教弟子，定然会出山相助大商，平定动乱，彻底的抹平西岐之乱！”王魔心中一动，神色凝重的开口回应道。西岐之战，同样是三清重立之战，三清一向都是以太清为尊，玉清其次，上清为末，此时玉清圣人，上清圣人同时心中有了不同的想法，自然需要通过一场交战，真正的分一个高下，立下三清之位，有一个尊卑之分。
　　正是这种情况，九龙岛四圣才会毫不犹豫的选择下山，辅佐大商，夺取战功，换取圣人的亲睐，日后自然可以获取不少神通秘法，甚至有机会成为圣人的亲传弟子，截教圣人同样是赐下了各种赏赐，只要可以平定西岐，击败阐教修士，他们凭借自己的功劳，就可以获取不同等级的赏赐。
　　双方虽然怀着不同的念头，却有着共同的目的，一瞬之间便达成了协议，共同镇压西岐，紧随着九龙岛四圣的降临，不少截教的弟子，外门弟子等纷纷看到了希望，选择了出山，一同前往西岐之地。


第653章 大教同出
　　东海之滨，金鳖岛响起了金钟之音，传入了每一位截教弟子的耳中，黄钟大吕，震碎了苍穹，天地动荡，海波冲天，浊浪排空。
　　千峰排戟，万仞开屏；日映岚光明返照，雨收黛色冷含烟。缠老树，雀聒危；奇花瑶草，修竹乔松。幽鸟啼声近，滔滔海浪鸣；重重壑芝兰绕，处处崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。
　　整个金鳖岛犹若一方小世界，独立天地之外，立身寰宇之中，圣人道场，自然不同一般，拥有无上气息震慑天地，圣人秉承了天地意志而生，天生威严无双，代天执道，屹立天地巅峰。
　　圣人显化异象，诸天震动，四方强者尽数心中有所感应，目光灼灼的望向了金鳖岛，圣人一言一行，天地立即有所感应，查遍幽冥天地。
　　一道道法旨，从碧游宫中传出，金鳖岛上，众多截教弟子心中立即有所感应，圣人法旨，天地谕令，截教强者如云，数目更是冠绝三界，号称万仙来朝，声势浩大，远远超越了其他的圣人大教。
　　“铛……铛……铛……铛……铛……”
　　一声钟鸣，从昆仑山上传出，阐教十二金仙尽数抬起了头颅，望向了天宇，昆仑之巅，阐教圣地，阐教圣人镇压天下。
　　“道术传来按五行，不登雾彩最轻盈；须臾飞过扶桑径，咫尺行来至玉京。”
　　玉虚宫门前，刻下了一段真言。
　　八景宫中，一声低沉的叹息从神宫传出，太清圣人的身影出现在了蒲团上方，一双浑浊的双眸缓缓睁开，八卦五行尽数显化，诸天寰宇包容其中，仿若天地开辟，日月星辰，山川河岳一同出现。第一道光明出现，伴随着黑暗，划破了一切，万物从此生焉。
　　“玄都，你跟随为师修道多年，也是时候下山了，此时天命在西岐之地，自当取代大商，重现昔日轩辕圣皇威势，终结人族的纷乱，结束这一次大劫，辅佐西岐明主，也是一番功德，你下山去吧！”太清圣人须发皆白，目光望向了身前不远处的玄都大法师，有些感慨的开口吩咐道。即便是他，也无从逃过这一次大劫，身在劫中，未来难以预测。想到了心中的一些谋划，太清圣人眼眸深处寒光一闪，唯有冲击天道之境，才是最佳的选择，也是他真正立足巅峰的唯一道路。
　　“谨遵师尊之令，弟子必定全力辅佐西岐之地！”玄都大法师身穿道袍，手中握有浮尘，嘴角悬挂着一缕笑意，神色凝重的开口说道。天机紊乱，正是大劫降临的时刻，进入了大劫之中，想要脱身而出，即便是精彩艳艳的人杰，也不敢轻言此事。不过玄都大法师对于自己的实力，充满着无穷的自信。
　　头似驼狰狞凶恶，项似鹅挺折枭虽；须似虾或上或下，耳似半凸暴双睛。身似鱼光辉灿烂，手似鹰电闪钢钩；足似虎钻山跳涧，龙分种降下异形。采天地灵气，受日月精英；发手运石多玄妙，口吐人言盖世无。能与豹交真可羡，来扶明主助皇图。
　　北海之上，姜子牙眉头微微皱起，魂不附体，他的面前猛然出现了一只怪物。
　　那物大叫一声道：“但吃姜尚一块肉，延寿一千年。”
　　姜子牙听罢：“原来是要吃我的。”
　　那东西又一跳将来，叫：“姜尚我要吃你。”
　　姜子牙不由微微摇了摇头：“吾与你无隙无仇，为何要吃我？”
　　妖怪答曰：“你休想逃脱今日之厄。”
　　姜子牙把黄布轻轻展开，看那简帖，原来如此。姜子牙曰：“孽障！我若该是你口里食，料应难免。你把我这旗子拔起来，我就与你吃。拔不起来，怨命。”姜子牙把望地上一插，那长有叁丈有余。那怪物伸手来拔，拔不起来；两只手拔也拔不起来，用阴阳手拔，也拔不起来。便将双手扳到根底下。把头颈子挣的老长的，也拔不起来。子牙把手望空中一撒，五雷正法，雷火交加，一声响，吓的那东西要放手；不意把手长在上了。姜子牙喝一声：“好孽障！吃吾一剑！”
　　那物叫曰：“上仙饶命！念吾不识上仙玄妙，此乃申公豹害了我。”子牙听说申公豹的名字，姜子牙问曰：“你要吃我，与申公豹何干？”妖怪答曰：“上仙！吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。前些时日，申公豹往此处过，说今日今时姜姜子牙过时，若吃他一块肉，延寿万载。故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙。不知上仙道高德隆，自古是慈悲道德。可怜念我修行不易，修开十二重楼，若赦我一身，万年感德。”
　　姜子牙曰：“据你所言，你拜吾为师，我就饶你。”
　　龙须虎曰：“愿拜老师为师。”
　　姜子牙曰：“既如此，你闭了目。”龙须虎闭目，只听得空中一声雷响，龙发虎双手离开，倒身下拜。姜子牙在北海收了龙须虎为门徒。
　　姜子牙问道：“你在此山，可曾学得些道术？”龙鬃虎答曰：“弟子发子有石，随手放开，便有磨盘大石头；如飞蝗骤雨，打的满山灰土迷天，随发随应。”
　　姜子牙微微点了点头说道：“此人用之劫营，到处可以成功。”
　　“申公豹，宿命之敌？就凭你，也配？”姜子牙望着眼前的龙须虎，不由微微摇了摇头，沉声开口说道。此时申公豹拜入了阐教门下，日后他自然有着和申公豹交手的机会，少不得一番争锋，即便是姜子牙，也未曾想到申公豹竟然会此时便开始了布局谋划。
　　“同源而出，只要可以将你彻底的炼化，也就是我冲击更高境界的时候了，量劫主角，只会是我姜子牙！”姜子牙目光深沉悠远，缓缓沉声开口说道，不同于玄天前世之中，姜子牙拜入了云中子门下，获取了无上机缘，自然不会将申公豹放在心中。


第654章 风云动乱，东鲁争锋
　　东鲁之地，姜子牙带着龙须虎回到了相府之中，携带着龙须虎，惊动了不少将军，一同前来观望。
　　古怪蹊跷相，头大颈子长；独足只是跳，眼内吐金光。身上鳞甲现，两手是纯钢；炼成奇异术，发手石头强。但逢龙须虎，不死也着伤。
　　“这正是异兽龙须虎，秉承了天地而生，此番收归我的门下，也算是一番造化，日后用于龚营拔寨，倒是有着不小的作用。尔等既然来了，便一同前去拜见侯爷，定下东鲁之事，也是时候出手了！”姜子牙目光从面前的几位将军身上一扫而过，眉宇之间闪过了一缕担忧，沉声开口说道。
　　“谨遵丞相之令！”一众将军，异口同声开口说道，虽然姜子牙前来东鲁时间远远无法和他们相提并论，此时却早已获取了东伯侯的信任，身份地位远远超越了他们，姜子牙的手段也不同一般，背后更是隐隐拥有着不少强者的支撑，这让他迅速的掌控了不少东鲁的大权，成就了东伯侯之下的第一人。
　　一道流星从空中划过，姜子牙从王府中回到了自己的房间，打开了窗户，就望到了眼前的一幕，不由心中猛然一惊，暗道一声不好。
　　“果然如此，帝乙还真是冤魂不散，远古巫族的诅咒之术，却是不知侯爷是否可以度过难关，破劫而出，这也是东鲁的劫难！”姜子牙眼眸深处精光跳动，瞬间明白发生了什么，不过他的心中，仍旧是选择了相信东伯侯姜桓楚可以轻易的破除此番劫难，真正的带领东鲁走向巅峰。
　　东伯侯雄才大略，天资卓越，早已步入了君主之境，参悟了天道，传承了姜家圣皇神通，天命不凡，姜子牙相信只要在东伯侯的带领下，东鲁定然可以建立自己的霸主地位，姜家也可以重新君临天下。
　　“侯爷，相信你吉人自有天相，即便是帝乙，也不能将你击败，帝乙终归陨落了，一缕残魂，也想逆转天数，自取其辱！”姜子牙目光渐渐坚定了起来，远古之际，巫妖争雄，雄霸天地，真正的成为了这片天地的主人，拥有着抗衡圣人的实力底蕴，尽管最终败落，传下的神通也不同一般。
　　“只要斩灭了帝乙的最后手段，相信侯爷定然可以更上一层楼，破除心障，踏上巅峰，建立不弱于昔日圣皇的霸业，也并非没有任何的可能性，一切皆有可能，侯爷，希望你不要让我失望！”姜子牙心中暗自想到，虽然他从终南山入世，选择了辅佐东鲁，却也想要通过这一次考验一下子东伯侯是否拥有足够的实力让他辅佐，没有一个人希望自己追随的人是一个废物。姜子牙心中同样是有着自己的骄傲，在他心中，这一次的劫难，也是对东伯侯最大的考验，一旦东伯侯可以破劫而出，他自然会全心全意辅佐，甚至助他踏上巅峰。
　　心中一瞬间转过了这些念头，姜子牙双眸渐渐探入了王宫深处，一道道法则锁链化作了遮天巨网，封锁了四面八方，整个王宫呈现火红色，九九八十一尊火焰神鼎悬空，遮天盖地，流动着不朽的光芒，每一缕神炎腾空舞动，好像是神凰腾空，焚烧天地，涅重生。
　　双眸洞穿虚空，姜子牙同样是秉承了姜家血脉而生，穿越了八十一尊神鼎，没有遭到丝毫的阻隔，传闻之中，这八十一尊神鼎都是仿照了神农圣皇手中的神农鼎锤炼而成，神威无尽。布下了大阵，烽火连天，即便是无上君主之境的存在，一时之间都难以破开。
　　王宫深处，一道道金色的光芒闪烁不定，绚烂的光芒同样是危险无比，整座王宫，就是一件无上杀器，步步惊心，错非姜子牙精通阵法之道，更是得到了东伯侯的准许，也无从将神念探入其中。
　　一处处虚空呈现，好似泡沫一般，这是一个个领域，每一处都至少有着一位神人之境的强者修行，同时也是护住了东鲁的王宫。深处一道道黑色的气息从中传出，姜子牙的神念感触到了凌厉的争锋，姜子牙瞬间心神一凝。
　　“侯爷的实力深不可测，即便是三位师兄抵达了王者之境的极限，半步君主的层次，都无从感知，定然能够化解此次劫难，一步登天！”姜子牙心中不由暗自想到，\木王，双锏王等，都是王者之境极限的强者，甚至可以与普通的君主争锋，即便是他们都无从感知东伯侯的实力，这让姜子牙对东伯侯的实力充满着信心。
　　就在姜子牙沉思之际，王宫的深处，一处虚空之地，黑红两色遮掩了这片空间，黑色的煞气冲天而起，火红色的烈焰光芒浩荡不绝，强势的争锋瞬间展开，两道虚影呈现在了高空中，高大的身躯充满着爆炸性力量，一举一动之间，催动了天道之力。
　　“帝乙，阴魂不散，死后还想要拉着本座陪葬，纯粹是痴心妄想，即便是你活着的时候，处于巅峰状态，本座也不曾畏惧，此时此刻，你竟然敢用残魂显化，就让本座彻底将你的残魂击破，让你就地解脱！”东伯侯洪亮的声音在虚空响起，震动了四周的空间，火焰光芒将他环绕，整个人仿佛一座火焰海洋浮沉，火光冲天，一尊神鼎虚悬，垂下的每一缕光芒压塌了虚空。
　　“姜桓楚，朕也没有想到你竟然如此狼子野心，巫族的远古巫咒，足以让你丧失七成的实力，朕虽然只剩下了这道残魂，也能够将你埋葬！”帝乙的声音，有些阴沉，煞气萦绕，化作了利刃，割裂了苍穹，帝乙即便是陨落了，帝王之气却也没有丝毫的消弱，威势不减，杀向了东伯侯。
　　帝乙手中凝聚出了一柄黑色的长剑，似有鬼魂低吟之音传出，慑人神魂，黑色的长剑，斩断了面前的火焰光芒，打向了悬浮空中的神鼎，可怕的攻击，一瞬间将神鼎洞穿，打碎了凝聚而出的火焰护罩。
　　东伯侯不由瞳孔猛然一缩，神色凝重了起来，一缕缕神力贯入了头顶的神鼎之中，撑开了天宇，火焰化作了神山，压向了黑色的长剑，同样是携带着无敌的威势。
　　这一刻，无论是东伯侯，还是帝乙心中只有一个想法，将对方彻底的斩杀！


第655章 强势无边
　　东伯侯高大的身躯，傲立虚空，怀抱神鼎，压塌天宇，震碎时空，双眸射出了两道火焰神光，横扫一片苍穹，贯穿天地，仿若一尊伟大的神祗，永恒无敌，神鼎上面浮动着古老的符文，火红色的符文跳动之间，闪烁着冰冷的寒光。东伯侯怀抱神鼎，压向了面前的帝乙，洞穿天地的伟力浩瀚无敌，这一刻，东伯侯强势滔天，一缕缕天道寒芒割开了黑色的煞气。
　　帝乙仰天长啸一声，震碎了四周的空间，虚影瞬间化作了实体，宛若涅重生的凤凰，玄功通天，无尽的煞气被他吞入了腹中，黑色的战甲闪动着龙纹，黑色的平天冠涌现帝皇之气，帝皇紫气融入了帝乙的身躯之中，让他平添了一股无上的威势。帝乙托着神塔，好似天之帝君，逡巡九天，这是一位大商神朝建立以来最强大的帝王之一，统御神朝，威压八百诸侯，镇压天地。
　　“帝王腾空，巡守天下，镇压五疆，唯我至尊！”帝乙头顶神塔发出了黑色的龙纹，龙纹沉沉，挡住了东伯侯的犀利攻击，帝乙双拳平推而出，横行一方，帝皇神拳，帝乙好似屹立在了宇宙的中央，诸天都要被彻底的压服，星辰之光从空中垂落，神威盖世。
　　帝乙的双拳，宛若两座不朽的神山，横行一域，屹立宇宙中央的他，就是唯一的真主，天上地下，唯有的主宰者，张口吐出一口元气，漆黑的光芒便挡在了他的面前，化作九十九道天幕，阻隔了火焰的海洋。
　　吞吐着寒光，帝乙黑色的长发从空中垂落，每一根长发都是粗壮无比，化作了天道虚影，每一缕都恐怖异常。
　　望着大展神威的帝乙，东伯侯神色渐渐凝重起来，运转神功，九道火焰神光冲天而起，犹若九方小世界，每一个火焰世界都是可怕异常，焚烧天地。东伯侯显化了三头六臂真身，这是一种杀伐神术，肉体盖世，每一只手臂托起了一方世界，重重叠叠的世界将帝乙困于其中。东伯侯想要直接将帝乙磨灭，一缕缕天道化作了磨盘，以火焰世界为根基，可怕异常，即便是帝乙也不敢小视。
　　“帝乙，即便是你重新显化真身，都无法将本座镇压，更不用说你此时只是一道残魂，一旦本座驱除了远古巫咒，也就是你形神俱灭的时刻，谁也无法阻挡本座将你最后一缕神魂灭杀！”东伯侯恶狠狠的开口说道，好似火焰神祗，降落了凡尘，发出一缕烈焰，化作世界，碾碎三千世界。神鼎通天，这是一件至宝，姜家的传承圣物，虽然不是神农圣皇昔日的神农鼎，在姜家历代强者的祭炼之下，此时也拥有了可怕的力量，足以将一方小世界破灭。
　　寒风卷动，黑气冲天，夹杂着一缕缕可怕的紫气，高贵而冷傲，帝乙双拳洞穿了一方小世界，目光冰冷，从中走出，可怕的火焰小世界，磨灭了他身上不少的黑色龙纹，即便是帝乙，破灭了一方小世界，也是付出了不少的代价。
　　“神鼎为尊，不朽神炎，天道威严，永恒不败！”东伯侯神威通天，三头六臂齐动，可怕无比，张口吐出了精气，重新化作了一方小世界，九方世界连为一体，再次将帝乙淹没其中，恐怖的火焰磨盘将帝乙彻底的压在了世界之内。
　　“吼！”
　　一声巨吼，从帝乙口中传出，他黑色的神眸转动，好似从九幽之地走出的无上冥主，无尽的死气涌现，化作了护罩，将帝乙护在其中，挡住了火焰世界的碾压，帝乙目光逡巡，想要找出一条合适的道路，打穿世界，走出一条生路。
　　“神塔撑天，帝皇口令，天地谕令，诛绝叛逆！”帝乙双手托起了手中的神塔，这是他用于证道的至宝，虽然未曾真正的锤炼成一件无上至宝，也拥有着不容小视的威压，压迫诸天万界。
　　神塔转动着不朽的光环，朝着四面八方幅散开了，挡住了所有的火焰，神塔九重天，撑开了世界的压迫，帝乙屹立其中，口中发出了怒吼，震碎了火焰的世界，双拳横空打出，一滴滴血液被灼烧，黑色的煞气被磨灭，帝乙一往无前，杀戮之力无敌。
　　世界崩塌，而东伯侯神色不变，好似早有预料一般，双眸浮现了两轮火红色的烈日，六只神眸同时望向了帝乙所在的方向，火焰神鼎从空中压落，这是姜家历代传承的至宝，传闻之中却是昔日圣皇亲自出手祭炼而成，虽然不是圣皇的证道至宝，在姜家人手中却可以发挥出百分百的力量。
　　神鼎压碎了帝乙的神塔，朝着帝乙笼罩而去，想要将帝乙彻底的抹杀，此时东伯侯占据了绝对的上风，出手自然毫不留情。对于出手暗害他的帝乙，东伯侯心中更是记恨无比，凌厉的攻击，瞬间将神塔击碎。
　　“以我之灵魂，祭祀远古的祖巫，重现巫族的神光，破灭无尽的神灵，巫道永恒！”帝乙面色不变，不悲不喜，仿佛陷入了顿悟中的老僧，看破了生死幻灭，唯有心中秉承的大道。
　　帝乙此时身上发出的一缕缕光芒，压塌了天宇，永恒无敌，远古巫族的力量重现，一道道龙纹化作了十二祖巫的虚影，盘膝而坐，同时呈现在了他的头顶上方，祖巫咆哮，天地垂落血雨。
　　燃烧了业火，帝乙将最后的神魂祭祀远古的祖巫，利用巫道的力量，重现了一切的光芒，打穿了重重天宇，聚集了所有的力量，化作惊天动地的一击。
　　“不好，帝乙竟然祭祀远古的祖巫，好恐怖的力量，唤醒了祖巫的虚影，融入了一缕祖巫的意志，即便是屹立在了君主之境巅峰的强者，也要退避三舍，侯爷危矣！”姜子牙神色猛然一变，神念震动，再也无法保持心中的平静，远古的祖巫可怕之处，他是深深的知道，曾经横行天地十方，称霸了天与地，不尊圣人，不尊天道，只尊自我。强横的祖巫意志，即便是跨越了时空的阻隔，姜子牙也能够深深的感受到那种恐怖。
　　“姜桓楚，自作孽不可活，朕即便是陨落了，也能取你性命，祖巫重现，连为一体，惊天一击，横行无忌！”帝乙身躯猛然站了起来，抖动了寒光，十二道祖巫虚影融入了他的身躯，爆炸性的力量可怕异常，宛若神魔重现，化作了一缕不朽的神光，杀向了东伯侯。
　　这一刻，东伯侯危矣！


第656章 三清归一
　　虚空深处，两道万丈高大身躯化身太古的神灵，狂风卷动，撕开了空间，即便是战斗的余波泛起的波澜，都是可以轻易的摧毁神人之境强者神魂。一道道光晕朝着四面八方辐射开来，犹若老树年轮，一圈接连着一圈，源源不断，强大的冲击力激荡起了无尽的空间波动。
　　战斗早已进入了白炽化中，两位巅峰的强者都是盖世罕有的强者。陆压道人正是昔日太古强者离火道人以金乌十太子演化而出的分身，一体双分，战力无双，神通无敌。而帝辛更是远古的霸主，天之帝君，天帝帝俊所化，百世轮回，参悟了命运的玄机，领悟了轮回的真谛，天命神拳，掌控了命运的变化，逆转了阴阳造化，滔天战意威慑十方。
　　“帝俊果然不愧是昔日妖族皇者，步入了至强者之境的存在，而今转世归来，虽然法力并未真正的恢复到巅峰之境，道行却早已抵达了巅峰，甚至超越了昔日巅峰的时刻，错非天命不在，也许远古之战的结局都会改写！”金鳖岛上，一道年轻的身影从中走出，浊浪排空，九龙俯首，五气朝元，胸中一口真元，化作神龙游走九天十地，正是截教圣人通天教主，修行剑阵，以少敌多，洪荒世界最强大的圣人之一。
　　通天教主双眸洞察诸天，神念一动，整个天地都在他的一念之间，唯有极少数隐秘之地，无从察觉，虚空的深处，他静静的等待着大战的落幕。昔日远古之际，巫妖横行，雄霸了天与地，即便是他们三清道人，传承了盘古元神，修行了玄门大道，都要退避三舍，而今帝俊转世归来，更是有些高深莫测，甚至身上有了一股超脱了命运的玄机。
　　“帝俊，没想到你还是如此的桀骜不驯，选择了一条遍布荆棘的道路，冲击天道之境，即便是烛龙皇神通盖世，圣人之中称尊，也不敢在这种时刻出手，好大的魄力，好大的手段，好深的布局！”通天教主双眸猛然射出了一道精光，仿佛发现了什么一般，瞳孔猛然一缩，不由吸了一口气，沉声开口说道，再次望向帝辛的目光，充满了一股敬佩之意。孤傲如他，也不得不佩服帝俊的勇气，大魄力，此时洪荒世界六位天道之境的强者掌控天地，即便是他们身为圣人，都要低上一头，无人敢于挑衅天道之境强者的威严。
　　八景宫中，太清圣人神色有些复杂，目光转动，仿佛陷入了回忆之中，望向了虚空深处的眼神有些凌厉之意。一股毫不遮掩的强大气息从他身上一闪而逝，剑光闪烁，洞穿了空间，竟然丝毫不弱于以剑道称尊的通天教主。三清之中，唯有太清圣人是在步入了至强者之境方才成就圣人之位。
　　“三清之中，唯有本座才是至尊，三清归一，这是谁也无法阻挡的道路，太上天王，本座定然要成就真正的太上，至高无上！”太清圣人气息一闪而逝，再次恢复了浑浑浊浊的模样，静静的观看着虚空深处的战斗。
　　玉虚宫中，原始天尊静卧云床，一朵朵金莲从空中垂落，尽显圣人法相，两道身影相对而坐，道魔双修，这是他身上隐藏最深的秘密，即便是同为三清的太清圣人和上清圣人也不曾知晓。
　　“这一次量劫，也是吾等最大的机缘，三清归一，玄门一统，只要参悟了太清圣人和上清圣人两个的元神烙印，定然可以借此冲击至高之境，成就天道至尊，从此俯视天地众生，真正的君临天下，不成天道，终为棋子，只有步入了天道之境，才能够真正的成为下棋人！”原始天魔面露冷笑，嘴角流动着一缕缕诡异的笑意，面容幻变，让人难以真正的看清楚，这是原始天尊修炼出的一尊魔体，强大无比，丝毫不弱于他的本尊。
　　“不错，这才是吾等三清道人最大的机缘所在，虽然丧失了盘古烙印，真正的元神传承也是一分为三，可是本尊相信，只要融合了其他两道清气，定然可以冲击天道之境，有了帝俊在前面开路，本座这一次定然要捉住这次机缘！”原始天尊双眸充满着威严的气息，头顶金莲涌现，这是原始天尊参悟而出的一种无上神通，头顶三花化作金莲，用于护体，即便是圣人手执成道法器，一时之间也无从破开他的防御。
　　一道黑色的长帆，出现在了原始天尊的面前，正是昔日的开天三大法器之一的盘古幡，拥有着划破混沌的力量，恐怖无比，号称先天至宝中攻击第一，无与伦比。掌控了这件开天法器，让原始天尊的攻击力站在了圣人的巅峰，没有任何圣人可以无视盘古幡的威慑力。盘古手执盘古幡，划开了混沌，演化了阴阳四象，成就了这方天地。即便是盘古幡在原始天尊手中无法呈现昔日盘古之威，也足以杀伐天地，屹立巅峰。
　　长帆舞动，原始天尊缓缓的起身，两道身影再次融合为一，玉清原始天尊这一刻锋芒毕露，再也没有任何的遮掩。一道道光芒卷向了昆仑山之外，恐怖异常，圣人之威，展露的淋漓尽致。
　　“不过，要先解决阐教和截教的争端，压服了截教，阐教威压天地，成为天地之间唯一的正统，才有机会冲击至高的境界！”原始天尊长叹了一口气，双眸深沉，智慧的光芒从中划过，望向了金鳖岛，仿佛看到了拿到年轻的身影，自从出生就与他对立的上清灵宝天尊，创立了截教的通天教主。
　　“三弟，也许，这也是本座最后一次这样称呼你了，日后三清归一，无论成败，天地之中再无三清道人，这一战也是要终结你我之间的争端，一切尘归尘，土归土，恩怨情仇，也要有一个结局了。这是你我之间的战斗，也是三清之间的因果，我倒是想要真正的看一看，究竟是你的诛仙剑阵强势，还是我的盘古幡冠绝天下！”一直以来，原始天尊都是以沉稳的形象呈现天地之间，而今他第一次流露出自己的锋芒，这是一尊强大的圣人，自然有着自己的锋锐之处。执掌了攻击第一的开天法器，原始天尊的恐怖之处，甚少有强者可以看到。
　　“三清归一，元始天王！”
　　一道寒光，一声叹息，从昆仑山涌向了四面八方！


第657章 帝俊归来
　　“帝俊要重聚散落天地之间的元神了，妖皇重现，天地动荡，帝俊还是走上了这样一条道路！”玄天道尊睁开了双眸，目光深邃，神色平淡，虽然有些超出了他的预计，终归只是小势。
　　“皇者独尊，皇者之心，注定了他无法选择一条平淡的道路，宁愿战死，也不愿屈膝，我早就该想到，帝俊会走上这样一条道路！”玄天道尊叹息了一声，有些无奈，有些难以言明。即便是平定了天地，日后也要面临域外强敌的降临，战火不断，本来他的预计之中，妖族也会是其中的一股力量，不过此时看来，在帝俊的统领之下，妖族却是不会走上他设定的那条道路。
　　虚空深处，帝辛双眸贯穿阴阳，背后出现了一幅神图，遮掩天地，封锁了五行，眉头微微皱起，望向了不远处的陆压道人。他的身旁，出现了一道道高贵强势的身影，凝聚出了一座古老的奇阵。
　　成汤、大甲、沃丁、太庚、小甲、雍己、太戊、仲丁、外壬、河甲、祖乙、祖辛、沃甲、祖丁、南庚、阳甲、盘庚、小辛、小乙、武丁、祖庚、祖甲、廪辛、庚丁、武乙、太丁、帝乙，古老的大商神朝帝君，显化了无尽的身影，仿佛从历史的时空中走出，威压一方。
　　混沌初分盘古先，太极两仪四象悬，子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。
　　燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前，神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。
　　少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲，承平享国至四百，桀王无道乾坤颠。
　　日纵喜荒酒色，成汤造毫洗腥，放桀南巢拯暴虐，云霓如愿后苏全。
　　叁十一世传殷纣，商家脉络如断弦，紊乱朝纲绝伦纪，杀妻诛子信谗言。
　　秽污宫闱宠妲己，虿盆炮烙忠贞冤，鹿台聚敛苦万姓，愁声怨气应障天。
　　直谏剖心尽焚炙，孕妇刳剔朝涉歼，崇信奸回弃朝政，屏逐师保性何偏。
　　郊社不修宗庙废，奇技淫巧尽心研，昵此匪人乃罔畏，沉酗肆虐如鸢。
　　西伯朝商囚里，微子抱器走风湮，皇天震怒降灾毒，若涉大海无边渊。
　　天下荒荒万民怨，子牙出世人中仙，终日垂丝钓人主，飞熊入梦猎岐田。
　　共车载归辅朝政，叁分有二日相沿，文考末集大勋殁，武王善述日乾乾。
　　孟津大会八百国，取彼凶残伐罪愆，甲子昧爽会牧野，前徒倒戈反回旋。
　　若崩厥角齐稽首，血流漂杆脂如泉，戒衣甫着天下定，更于成汤增光妍。
　　牧马华山示偃武，开我周家八百年，大白旗悬独夫首，战亡将士幽魂潜。
　　天挺人贤号尚父，封神坛上列花笺，大小英灵尊位次，商周演义古今传。
　　成汤，乃黄帝之后也，姓子氏。初帝喾次妃简狄，祈于高，有玄马之祥，遂生契。契事唐虞为司徙，教民有功，封于商。传十叁世，生太乙，是为成汤。闻伊尹耕于有莘之野，而乐尧舜之道，是个大贤。即时以币帛，叁遣使往聘之，而不敢用，进之于天子。桀王无道，信谗逐贤，而不能用，复归之于汤。后桀王日事荒淫，杀直臣关龙逄，众庶莫敢直言：汤使人哭之，桀王怒，囚汤于夏台。后汤得释而归国，出郊，见人张网四面而祝曰：“从天坠者，从地出者，从四方来者，皆罹吾网。”汤解其叁面，止置一面，更祝曰：“欲左者左，欲右者右，欲高者高，欲下者下，不用命者，乃入吾网。”汉南闻之曰：“汤德至矣！”归之者四十余国。桀恶日暴，民不聊生，伊尹乃相汤伐桀，放桀于南巢。诸侯大会，汤退而就诸侯之位；诸侯推汤为天子，于是汤始即位，都于亳。元年乙未，汤在位除桀虐政，顺民所喜，远近归之。因桀无道，大早七年；成汤祈祷于桑林；天降大雨。又以庄山之金铸币，救民之命。作乐大□，□者护也，言汤宽仁大德，能救护生命也。
　　自从大商神朝建立，统帅人族正统，传承不绝，经历了一代代惊才艳艳的商帝，每一位都是雄才大略，气吞八荒，雄霸中央神朝，而今再现，栩栩如生，联手布成了古老的帝皇问鼎大阵。
　　“历代商帝，竟然都是你的分身，百世轮回，你竟然开创了大商神朝，瞒天过海，将诸天圣人都尽数瞒过，果然好手段，好心机！”陆压道人双眸斗光冲天，瞬间明悟了眼前的恶劣局势，对他极其不利，帝皇问鼎大阵，每一尊都是盖世的帝王，联手布下这种大阵，即便是圣人显化了真身，一时之间，都无法将此阵破除。
　　不过尽管如此，陆压道人双眸深处依然是充满着自信，仿佛可以随手之间破除古老的神阵一般，九道杀念渐渐在他面前实质化，一颗黄皮葫芦，出现在了他的手中，令人心寒胆魄的气息，从中传出，威慑万古长空，破灭千秋。
　　“斩仙飞刀，离火之精，不错，不错，朕今日便将你彻底的炼化，融入我的真身，恢复朕以前的实力，从此笑傲诸天，霸占天地，成为真正的至尊，永恒不朽，谁也无法阻挡我的脚步，虚空幻灭，阴阳法轮，五行循环，帝皇不朽！”帝俊双眸仿佛从沉睡中觉醒，一道道帝皇的身影，与他的气息交融，召唤了昔日的残魂，重塑真身。
　　此时帝俊的身影，高大威猛，一层薄薄的雾状液体笼罩在了他的身躯上方，隔断了阴阳五行，即便是诸天圣人，也无法探查他的真身。
　　一步跨出，帝俊双手平推而出，怀抱着一尊帝鼎，压塌了虚空，震碎了四周的空间，宛若神山，要将陆压道人碾压成碎片，成就自己的不朽真身。
　　“不好，帝俊竟然完全的召唤回来自己的神魂，好恐怖的气息，百世轮回，每一世都是盖世的君主，无上的帝君，好恐怖的唯我独尊气息！”
　　一处幽静的宫殿，猛然传出了一声惊愕之音，正是八景宫。
　　八景宫玄都洞，真好景致，怎见得？有赞为证：金碧煌，珠玉灿烂；青葱婆娑，苍翠欲滴。仙鸾仙鹤成群，白鹿白猿作对；香烟缥缈冲霄汉，彩色氤氲达碧空。雾隐楼台莲叠叠，霞盘殿阁紫隐隐；祥光万道临福地，瑞气千条照洞门。大罗宫内金钟响，八景宫开玉磬鸣；开天辟地神仙府，总是玄都第一重。
　　太清圣人双眸望向了虚空深处，本来盘膝而坐的身影豁然站了起来，眼神阴晴不定，仿佛意识到了一些超出了他预料的事情一般，面前出现了太极神图，天地幻变，虚空浮沉，一切尽在他的掌控之中。
　　“也好，就让帝俊成为我们三清归源的开路先锋，不过是将死之辈罢了，无力回天，无力回天……”
　　太清圣人重新坐了下来，嘴角浮现了一缕微不可查的冷笑，缓缓开口说道。


第658章 初次交锋，太乙谋算
　　狂风大作，恶火飞腾；烟绕处黑雾朦胧，火起处红光滔滔。脸分五色，赤白黑紫共青黄；巨口獠牙，吐放霞光千万道。风逞火势，唿喇喇走万道金蛇；火绕烟迷，黑漫漫堕千重云雾。山红土赤，煞时间万物齐崩；地黑天黄，一会家千门尽倒。正是妖氛烈火冲霄汉，光显龙冈怪物凶。
　　汜水关前，西岐重兵出动，伯邑考镇压，统帅西岐大军，抗衡大商神朝的神将。
　　浓烟笼地角，黑雾锁天涯；积风生烈焰，赤火冒红霞。风乃火之师，火乃风之帅；风仗火行凶，人以风为害。滔滔烈火，无风不能成形；荡荡狂风，无火焉能取胜？风随火势，须臾时燎彻天关；火趁风威，顷刻间烧间地户。金蛇串，难逃火炙之殃；烈焰围身，大难飞来怎躲？好似老君扳倒炼丹炉，一块火光连地滚。
　　火光冲天而起，一道身影，出现在了汜水关前方，一夫当关万夫莫开，正是汜水关大将余化！
　　脸似涂金须红，一双怪眼镀金瞳；虎皮袍衬连环铠，玉带束宝现玲珑。授玄功无比赛，人称七首是飞熊；翠蓝上书名字，余化先行手到功。
　　汜水关总兵韩荣，早在收到了武成王之令，便派遣了手下大将余化出手，偷袭西岐之地，吸引西岐之地的注意力，同时佳梦关魔家四将，青龙关张桂芳。兵分三路，一同杀向了西岐之地，声威浩荡，恐怖异常。
　　伯邑考的身影，出现在了西岐的大军之中，同样是在抗衡着汜水关的攻击。西伯侯姬昌率领大军攻击北域，而今整个西岐，仅有自保之力，三位王子，伯邑考，姬昌，姬旦，分别统领大军，硬抗大商的军队。
　　伯邑考修长的身躯，屹立在了大阵的前方，神色有些难看，多日的交战，双方都是各有损失，但是大商神朝底蕴深厚，源源不断地军队不断的杀向了西岐之地，让他渐渐地感到了沉重的压力。
　　战火纷纷，此时此刻，地仙界的每一个角落都是充斥着各种谋划。
　　乾元山上，和风飘动，百蕊争荣；桃红似火，柳嫩垂金。萌芽初出土，百草已排新；芳草绵绵铺锦绣，娇花斗春风。林内清奇鸟韵，树外氤氲烟笼；听黄鹂杜宇唤春回，偏助游人行乐。絮飘花落，溶溶归棹；又添水面文章。见几个牧童短笛骑牛背，见几个田下锄人运手忙；见几个摘桑拎着桑篮走，见几个采茶歌罢入茶筐。一段青，一段红，春光富贵。一园在，一园柳，花柳争妍。无限春光观不尽，溪边春水戏鸳鸯。
　　乾元山正是阐教十二金仙中太乙真人的修行之处，洞府深处，绿树连天，遮掩了苍穹寰宇，太乙真人的身影，出现在了蒲团上方，目光转动，闪过了狡黠的气息。
　　“没想到第一个开启杀戒的，竟然会是我太乙真人，石矶娘娘，你我同门而出，三教原本正是一家，却有着因果纠葛，想要了结这段因果，唯有你我之间陨落一个，我还不想死，还没有活够，那就只能够让你去死了！”冰冷的杀机，从太乙真人眼底传出，他的手中，出现了九龙神火罩，一缕缕火焰光芒跳动，转瞬之间，他就有了将石矶娘娘从截教引出的手段。
　　“道德森森出混元，修成乾健得长存；叁花聚顶非闲说，五气朝元岂浪言？闲坐苍龙归紫极，喜乘白鹤下昆仑；休将教主欺吾党，劫运回环已万原。”石矶娘娘的身影，出现在了洞口前方，目光深邃，望向了不远处的太乙真人，一缕寒光从她的美眸深处闪动。
　　“太乙，三教原本是一家，却是不知你为何要暗算我的童儿？”石矶娘娘目光盯向了眼前的太乙真人，立身乾元山上方，气息锁定了太乙真人，沉声开口问道。
　　太乙真人不由大叫道：“石矶！你说你的道德清高，你乃截教，我乃阐教，因吾辈不曾斩却叁尸，犯了杀戒，故此降生人间，有征诛杀伐，以完此劫数。今成汤合灭，周王当兴，吾师命我教下徒众降生出世，辅佐明君。似你等无忧无虑，无荣无辱，正好修持，何故轻动无名，自伤雅教？你我因果甚重，自然要将你彻底斩杀，才能够了却我的量劫！”
　　石矶娘娘忍不住心头火，喝曰：“道同一理，怎见高低？没想到你竟然采用了这种手段，让人不齿！”
　　太乙真人曰：“道虽一理，各有所陈。你且听吾分剖：交光日月金英，一颗灵珠透宝月；摆动乾坤知道力，逃移生死见功成。逍遥四海留踪迹，归在叁清立姓名；直上五云云路稳，紫鸾朱鹤自来迎。”
　　石矶娘娘大怒，手执宝剑，望真人劈面砍来；太乙真人让过，抽身复入洞中，取剑执在手上，暗袋一物，望昆仑东山下拜：“弟子今在此山开了杀戒。”
　　拜罢，出洞指石矶曰：“你根源浅薄，道行难坚，怎敢在我乾元山自恃凶暴？”石矶又一剑砍来，太乙真人用剑架住，口称：“善哉！”
　　石矶乃一顽石成精，采天地灵气，受日月精华，得道数万年，尚未成正果。今逢大劫，本像难存，故到此山，石矶数尽。
　　石矶娘娘与太乙真人往来冲突，翻腾数转，二剑交加，未及数合，只见云彩辉辉，石矶娘娘将八卦龙须帕丢起空中，欲伤真人；真人笑曰：“万邪岂能侵正？”
　　真人口中念念有词，用手一指，此物不落，更待何时？八卦帕落将下来。石矶大怒，脸变桃花，剑如雪片；太乙真人曰：“事到其间，不得不行。”
　　真人将身一跳，跃出圈子外来，将九龙神火罩抛起空中；石矶见罩，欲逃不及，已罩在里面。
　　太乙真人罩了石矶，石矶在罩内腾腾焰起，烈烈火生，九条火龙盘绕；此乃叁昧神火，烧炼石矶，一声雷响，把娘媳真形炼出，乃是一块顽石。此石生于天地玄黄之外，经过地水火风，炼成灵精；今日天数已定，合于此地而死，故现其真形，此是太乙真人该开杀戒。
　　“唉，错非大劫之中，都是在争取一线生机，我也不想这样，真的不想这样，大劫，大劫，即便是将你斩杀，我也不知道能否度过……”望着眼前的顽石，太乙真人神色复杂的开口说道。虽然用了傀儡真身的手段，射杀了石矶娘娘的童子，将石矶娘娘引来了此地，彻底灭杀，他的心中，却是没有多少快感。
　　“谁该死？谁又不该死？”一声长叹，从乾元山上传出。


第659章 青龙关，张桂芳
　　此时的西岐之地，局势极为险恶，青龙关，佳梦关，汜水关，三面环绕，三方统帅同时出手，阻隔了西岐之地，甚至想要将西岐之地攻破，真正的横扫一切叛逆，气势强大，压迫人心。
　　青龙关内，张桂芳高居首座，目光从下方扫过，却将守关之责交给了手下之人，交代官乃神成大将军邱引。
　　张桂芳把人马点十万，先行官姓风名林，乃风后苗裔。等至数日，邱引来到，交代明白，张桂芳一声炮响，十万雄兵尽发，通过了无尽的山水，朝着西岐进军，张桂芳却是想要直接袭杀西岐之地，夜住晓行，怎见得？有诗为证：
　　“浩浩旄旗滚，翩翩绣带飘；缨红似火，刀刃白如镣。斧列宣花样，摇虎豹条；鞭锏瓜棍，征云透九霄。叁军如猛虎，战马怪龙枭；鼓擂春雷震，锣鸣地角摇。桂芳为大将，西岐事更昭。”
　　话说张桂芳大队人马，非止一日，哨探马报人中军：“启总兵！人马已到西岐。”离城五里安营，放炮呐喊，设下宝帐，先行参谒。张桂芳按兵不动。
　　且说西岐此时负责防守青龙关的正是二王子姬发，报马报入王府，报到：“张桂芳领十万人马，南门安营。”
　　姬发升殿，聚将，共议退兵之策。
　　姬发目光充满威严，曰：“散宜生！张桂芳用兵如何？”
　　散宜生开口说道：“王子下问，小人不得不以实陈。”
　　姬发面露疑惑神色，开口说道：“散宜生何故出此言？吾与你皆系大臣，为主心腹，今乃说不得不实陈者何也？”
　　散宜生面露一丝苦笑，开口说道：“张桂芳乃左道旁门之将，俱有幻术伤人。”
　　姬发开口问道：“有何幻术？”散宜生回答道：“此术异常，但凡与人交兵会战，必先通名报姓，如南宫适将军；正战之间，他就叫：“南宫适不下马，更待何时？”南自然下马。故有此术，似难对战。王子须吩咐众位将军；但遇桂芳交战，切不可通名。如有通名者，无不获去之理。”
　　姬发听罢，面有忧色。旁有诸将，不服此言者的道：“岂有此理，那有叫名便下马的？若这等我们百员将官，只消叫百十声，便都拿尽？”众将官俱各含笑而已。
　　且说张桂芳命先行官风林，先往西岐，见头阵。风林上马，往西岐城下请战。报马忙进王子府。启：“小王爷！有将搦战。”
　　姬发环视众将，问：“谁见首阵走一遭？”内有一将，乃文王殿下姬叔乾也。此人性如烈火，因夜来听了散宜生的话，故此不服，要见头阵。上马提出来，只见翠蓝下一将，面如蓝靛，发似朱砂，獠牙生上下，怎见得？
　　花冠分五角，蓝脸映须红；金甲袍如火，玉带扣玲珑。手提狼牙棒，雕乌猛似熊；胸中藏锦绣，到处未成功。封神为吊客，先锋自不同；大红上写，首将姓为风。
　　话说姬叔乾一马至军前，见来将甚是凶恶，问曰：“来者可是张桂芳？”风林曰：“非也，吾乃张总兵先行官风林是也。奉诏征讨反叛，今尔主无故背德，妄图造反，助恶成害，天兵到日，尚不引颈受戮，乃敢拒敌大兵？快早通名来，速投帐下！”
　　姬叔乾大怒曰：“天下诸侯，人人悦而归姬家统领，天命已是有在；怎敢侵犯西土，自取死亡？今且饶你。叫张桂芳出来？”
　　风林大骂：“反贼！焉敢欺吾！”纵马使两根狼牙棒飞来，直取姬叔乾。叔乾摇急架相还，二马相交，棒并举，一场大战。怎见得？
　　二将阵前心逞，锣鸣鼓响人惊；该因世上动刀兵，不由心头发恨。来那分上下，棒去两眼难睁；你拿我诛身报国辅明君，我把你枭首辕门号令。
　　二将战有叁十回合，未分胜败。姬叔乾法，传授神妙，演习精奇；浑身罩定，毫无渗漏。风林是短家伙，攻不进长去。被姬叔乾卖个破绽，叫声：“着！”把风林左脚上刺了一。风林拨马逃回本营。姬叔乾纵马赶来，不知风林乃左道之士，逞势迫追，风林虽是带伤，法术无损。回头见姬叔乾赶来，口里念念有词，把口吐出一道黑烟喷来，就化为一网边，现一粒红珠；有碗口大小，望姬叔乾劈面打来。
　　可怜姬殿下乃文王第十二子，被此珠打下马来。风林勒回马，复一棒打死，枭了首级，掌鼓回营，见张桂芳报功。桂芳令辕门号令。
　　且说西岐败人马进城，报与二王子姬发。姬发知姬叔乾阵亡，郁郁不乐，着实伤悼，诸将切齿。
　　次日张桂芳大队排开，坐名请姬发答话。
　　姬发尽管心中悲痛，仍旧是沉声开口说道：“不入虎穴，焉得虎子？”随传令摆五方队伍，两边排立鞭龙降虎将，打阵众英豪出城。
　　只见对阵旗脚下，有一将银盔素铠，白马银。上下似一块寒冰，如一堆瑞雪。怎见得？
　　顶上银盔排凤翅，连环铠素似秋霜；白袍暗现团龙滚，腰束羊脂八宝镶。护心镜射光明显，四棱锏挂马鞍旁；银鬃马走龙出海，倒提安邦白枰。胸中习就无穷术，授玄功宝异常；青龙关上声名远，纣王驾下紫金梁。白上面书大字，奉敕西征张桂芳。
　　话说张桂芳见子牙人马出城，队伍齐整，军法森严；左右有雄壮之威，前后有进退之法。金盔者英风纠纠，银盔者气概昂昂。一对对出来，其实骁勇。
　　姬发骑着青马，身穿兖服，沉稳深重。背后无尽的西岐大军尽数跟随在他的身后，出现在了西岐城下。
　　张桂芳看到了眼前的姬发，心中不由一动，令：“先行官与我把姬发拿来。”
　　风林走马出阵，冲杀过来，只见姬发门角下，一将连人带马，如映金赤白玛瑙一般，纵马舞刀，迎敌风林，乃大将南宫适。不答话，刀棒并举，一场大战。怎见得？
　　二将阵前把脸变，催回战马声不善；这一个指望万载把名标，那一个声留在金銮殿。这一个钢刀起去似寒冰，那一个棒举红飞惊紫电；自来恶战果跷蹊，二虎相争心胆颤。
　　话说二将交兵，只杀的征云四起，锣鼓喧天。
　　征云笼宇宙，杀气乾坤：这一个展钢要安社稷，那一个展双轮发手无存。这一个为江山以身报国，那一个争世界岂肯轻论。这个似金鳌搅海，那个是大蟒翻身；几时罢干戈事，老少安康见太平。
　　风林战南宫，一会儿，风林拨马就走，宫也赶去，被风林如前，把口一张，黑烟喷出，烟内现碗口大小一粒珠，把南宫打下马来，生擒去了。张桂芳大获全胜，掌鼓回营。
　　姬发收兵进城，见折了大将南宫适，郁郁不乐。且说张桂芳升帐，把南宫适，推至中军。张桂芳曰：“立而不跪者，何也？”南宫大喝曰：“狂诈匹夫！我将身许国，岂惜一死！既被妖术所获，但凭汝为，有甚话说。”
　　张桂芳传令：“且将反贼因于陷车之内，待破了西岐，解往朝歌，听圣旨发落。”不题。次日，张桂芳亲往城下搦战，探马报人王府曰：“张桂芳搦战。”
　　姬发因他开口叫名，便落下马，故不敢传令，且将免战牌挂出去。张桂芳笑曰：“姬发被吾一阵，便杀得免战高悬。竖子不足与谋！看来西岐无人矣，若是如此，本将也许可以打破西岐之地，尽数将姬家擒杀，立下赫赫战功，也并非没有任何的可能性！”
　　“将军还是小心一些最好，姬家秉承了圣皇血脉而生，底蕴深厚，一些强者受到了约束，不能出手，若是他们出现了，不要说十万大军，便是百万大军，除非最精锐的战士，也不过就是弹指之间化作恢恢！”风林的声音，在张桂芳耳边响起，出身极为神秘的他，一向在张桂芳军中拥有特殊的地位。
　　“这也我也知道，不过不能出手就是不能出手，即便是姬家，也不敢犯下这种禁忌，三皇公立的法则，谁也不敢违背，那些强者不出，西伯侯姬昌又不在西岐，谁也挡不住本座的神通！”张桂芳瞳孔猛然一缩，旋儿有些不屑的开口说道。即便是姬家底蕴深厚，此时西岐城中，却并没有足够的力量抵挡他的大军。若是那些姬家的强者出手，他自然就是有多远跑多远，不愿意轻易的招惹。
　　“张将军能够明白这些就好，此时并非破城的最佳时机，还是等一等吧，这样子对于将军也有不少的好处，毕竟，此时大商也并非唯一的力量！”风林虽然仅仅是张桂芳的先锋官，却也拥有着强横的实力，神秘的出身，让他拥有了不凡的见识。
　　“这些我自然也是知道一些，西岐城中，还是有着姬家的一些强者隐身，若是他们真的不惜代价，还是可以培养出一些强者，虽然是揠苗助长，也可以让吾等付出一些代价，这也是我不想看到的事情，既然如此，吾等便等待武成王的降临吧！”张桂芳眼眸转动，瞬间有了自己的想法，他也不想直接面对西岐城中姬家的强者，不过换成了武成王，却是不会有任何的畏惧。


第660章 魔家四将，佳梦关前，杨戬现身
　　佳梦关前，一声炮响，大队人马起行。浩浩荡荡，军声大振，从佳梦关中走出。怎见得好人马？
　　叁军呐喊，上五方；刀如秋水迸寒光，如麻林初出土。开山斧如同秋月，画杵戟豹尾飘飘；鞭锏瓜分左右，长短刀剑砌龙鳞。花腔鼓擂，催军趱将；响阵锣鸣，令出收兵。拐子马御劫寨，金装弩准备冲营；中军帐镰钩护守，前后营刁斗分明，临兵全仗胸中策，用武还依纪法行。
　　话说魔家四将人马，驻扎在了佳梦关前，望向了不远处的西岐大军，正是西岐王子姬旦率领的西岐军队。
　　姬旦神色儒雅，唯有一双眼眸深邃无比，让人难以看清楚，正是西伯侯姬昌的嫡子，身旁跟随着不少西岐的大将，望向了不远处，缓缓开口说道：“佳梦关魔家四将，乃弟兄四人，皆系异人秘授，奇术变幻，大是难敌。长曰魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线；用一根长，步战无骑，有秘授宝剑，名曰：‘青云剑。’上有符印，中分四字，地、水、火、风，这风乃黑风，风内万千戈矛，若乃逢着此风，四肢成为齑粉。若论火，空中金蛇搅绞，遍地一块黑烟，烟掩人目；烈烧人，并无遮挡。还有魔礼红，秘授一把伞。名曰：‘混元伞。’伞皆明珠穿成，有祖母绿，祖母碧，夜明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠。还有珍珠穿成‘装载乾坤’四字，这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动。还有魔礼海，用一根，背上一面琵琶，上有四条弦；也按地、水、火、风，拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。还有魔礼寿，用两根鞭，囊里有一物，形如白鼠，名曰：‘花狐貂。’放起空中，现身似白象，胁生飞翅，食尽世人。魔家四将齐出，吾等一时之间难以将之退去，此战要困难了！不知仙师如何看待此事？”
　　姬旦将目光望向了身旁的一位道人，却见这位道人的模样极为高雅。
　　“头上青巾一字飘，迎风大袖衬轻梢；麻鞋足下生云雾，宝剑光华透九霄。葫芦里面长生术，胸内玄机隐六韬；跨虎登山随地走，叁山五岳任逍遥。”
　　“炼就五行真始诀，移山倒海更通玄；降龙伏虎随吾意，跨鹤乘龙入九天。紫气飞升千万丈，喜时大内种金莲；足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。”
　　“王子心中早有定计，何须多问？不过若是阐教也是时候出现一些弟子支持姬家霸业了，毕竟这也不仅仅是姬家的事情，贫道在昆仑山上，还是认识一些道友，可以为王子请来一些，却是不知王子另一件事情考虑的如何了？”这位道人，抓了抓自己的胡须，有些笑意的开口说道。
　　“那件事情，以后再说，父王才是西岐唯一的主宰者。不过申仙师却是需要辛苦一番了，西岐此时危机，正是同心协力之际，以申仙师的睿智，自然可以将一切看清楚，不需要小王废话！”姬旦眼睛猛然一睁，旋儿闭上了双眸，神色平淡的开口说道。
　　“王子等待一些时日即可，相信西岐大军足以挡住魔家四将几日，老道去去就来，定然可以为西岐带来一些臂力！”那位道人身影一闪，哈哈大笑着开口说道，消失在了姬旦的身旁，唯有一道声音，出现在了姬旦的耳边。
　　“申公豹，姬家的霸业，不容任何的差错，无论是阐教，还是截教，都不能影响姬家的霸业，无论姬家谁登上了那个位置，都不会受到任何的控制，你是在痴心妄想！”望着那道人消失的身影，姬旦微微摇了摇头，心中暗自想到，申公豹的一些想法，他自然心中有数。
　　且言魔礼青对叁弟说道：“今奉王命，征凶顽，兵至叁日，必须为国立功，不负魔家四将之名。”魔礼红说道：“明日俺们兄弟，齐会姬旦，看看那小辈有啥实力；一阵成功，旋师奏凯。”其日弟兄欢饮。次日，炮响鼓鸣，摆开队伍，立于辕门，请姬旦答话。探马来报：“魔家四将请战。”
　　姬旦双眸猛然睁开，望向了不远处的魔家四将，不由叹息了一声，若是姬家真正的精锐大军在此，根本不必在意魔家四将。叹息了一声之后，开始传令摆五方号，整点诸校，列成队伍，出城会战。怎见得？
　　两扇门开，青招展；震中杀气透天庭，素白纷纭。兑地征云从地起，红荡荡离宫；猛火欲烧山，皂带飘飘。坎气乌云函上下，杏黄旗麾中央；正道出兵来，金盔将如同猛虎，银盔将似欢狼。南宫似摇头狮子，武吉似摆尾狻猊；四贤八俊逞英豪，金木二吒持宝剑。龙须虎天生异像，武成王斜跨神牛；领首的哪吒英武，掠阵的众将轩昂。
　　魔家四将，见姬旦出兵有法；纪律森严，坐天马至军前。
　　话说姬旦出阵前欠身曰：“四位乃魔元师么？”魔礼青曰：“姬旦！你姬家不守本土，甘心祸乱，而故纳叛亡，坏朝廷纪律；杀大臣，号令西岐，深属不道，是自取灭亡。今天兵至日，尚不倒戈授首，犹自抗拒？直待践平城垣，俱成齑粉。那时悔之晚矣。”
　　姬旦瞳孔猛然一缩，儒雅的面容上浮现了一缕难以查明的冷笑，摇了摇头恢复了常态，缓缓说道：“元师之言差矣！吾等守法奉公，原是商臣，受封西土，岂得称为反叛？今朝廷信大臣之言，屡伐西岐，胜败之事，乃朝廷大臣自取其辱，我等并无一军一卒，冒犯五关。今汝等又加之罪名，我君臣岂肯输服？”
　　魔礼青大怒，神色暴怒的开口说道：“孰敢巧言混称大臣取辱，独不思你目下有灭国之祸？”
　　放开大步，使来取姬旦；左哨上一员大将纵马舞刀大喝曰：“不要冲吾阵脚！”
　　用钢刀戟架忙迎。步马交兵，刀戟并举，魔礼红绰步展方天戟冲杀而来。姬旦队里辛甲，举斧来战魔礼红。魔礼海摇直杀出来，两员二将双共举。魔礼寿使两根锏，似猛虎摇头，杀将过来，这壁厢武苦银盔素铠，白马银，接战阵前。这一场大战，怎见得？
　　满天杀气，遍地征云：这阵上叁军威武，那阵上战将轩昂。南宫斩将刀，似半潭秋水；魔礼青虎头，似一段寒水。辛甲大斧，如皓月光辉：魔礼红画戟，一似金钱豹尾。魔礼海生嗔显武艺，武吉长飕飕，急雨酒残花；魔礼寿二锏凛凛，冰山飞白雪。四天王忠心佐成汤，众战将赤胆扶圣主；两军士锣鼓频敲，四哨内叁军呐喊。从辰至年，只杀得旭日无光；未末申初，霎时间天昏地暗。有诗为证：
　　“为国忘家欲尽忠，只求千载把名封；捐躯马草何曾惜，止愿皇家建大功。”
　　这一战，杀的天昏地暗，日月无光，直至傍晚，方才分解开来，双方却是各有损伤，西岐之地，没有足够的强者镇压，损失比之魔家四将的大军却是重了不少。
　　“黑风卷起最难当，百万雄兵尽带伤；此宝英锋真利害，铜军铁将亦遭伤。”
　　惨烈的大战，一次次的展开，魔礼红见兄长用青云剑，也把珍珠伞撑开，连转叁四次，咫尺间黑暗了宇宙，崩塌了乾坤。只见烈烟黑雾，火发无情，金蛇搅，半空火光，飞腾满地。怎见得好火？，有诗为证：
　　“万道金蛇火内滚，黑罩体命难存；子牙道术全无用，今日西岐尽败奔。”
　　话说魔礼海拨动了地水火风琵琶。魔礼寿把花狐貂放出，在空中现形，如白象一只，任意食人，张牙舞爪，风火无情。
　　西岐众将遭此一败，叁军尽受其殃。姬旦见黑风卷起，烈火飞来，人马大乱，往后败下去。魔家四将，挥动人马，往前冲杀。可怜叁军叫苦，战将着伤。怎见得？
　　赶上将任从刀劈，乘着势杀叁军；逢刀的连肩拽背，遭火的烂额焦头。鞍上无人，战马拖，不管营前和营后；地上横，折臂断骨，怎分南北东西？人亡马死，只为扶王创业！到如今将躲军逃，止落叫苦连声无投处。姬旦出征，齐齐整整，众将官顶盔贯甲，好似得智狐狸强似虎；到如今只落得哀哭哭，歪盔却甲，犹如退翎鸾凤不如鸡。死的骸暴露，生的逃窜难回；惊天勤地哭声悲，嚎山泣岭叁军苦。愁云直上九重天，一派残兵奔陆地。
　　话说魔家四将一战，损周兵一万有余；战将损了九员，带伤者十有八九。
　　此时的西岐大军，粮也足，将也多，兵也广，只没奈魔家四将，奇宝伤人！因此上固守阵营，不敢擅动。
　　且说魔家兄弟，又过了两个月，将近一年，不能成功。
　　一日姬旦在大营之中，商议军情大事，忽报：“有一道者求见。”
　　姬旦眉头微微一皱，想到了离去了许久的申公豹，不由开口说道：“请来。”
　　这道人带扇云冠，穿水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，至檐前下拜，口称：“拜见王子！”
　　姬旦上下打量了一番，方才开口问道：“那里来的？”
　　那道人曰：“我乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，姓杨名戬；奉师命特来王子左右听用。”姬旦大喜，见杨戬超群出类。杨戬与诸将会见了，复来问：“对面佳梦关屯兵者何人？”
　　姬旦开口把魔家四将，用的地水火风物件，说了一遍。
　　杨戬笑着开口说道：“我既来了，自然是要会一会魔家四将，便知端的。若不见战，焉能随机应变？”
　　“如此甚好！”姬旦微微笑着点了点头，杨戬的实力，他也知晓一些，自然不会拒绝这种请求。
　　彼时有探马报入大营。启：“元帅！西岐出兵了！”魔家四将大喜，即刻出营搦战。
　　姬旦命杨戬出城，其他三位大将压阵。
　　营门开处，杨戬出马，魔家四将威风凛凛冲霄汉，杀气腾腾逼斗星。四将见西岐城内一人，似道非道，似俗非俗，带云冠，道服丝绦，骑白马，执长。魔礼青曰：“来者何人？”杨戬曰：“吾乃杨戬，汝有何能，敢来此行凶作怪？倚仗左道害人？眼前叫你知吾利害，死无葬身之地。”纵马摇来取。
　　却说魔家四将，有半年不曾会战，如今一齐出来，步战杨戬。四将会战上来，把杨戬裹在垓心，酣战城下。且说楚州有解粮官，解粮往西岐，正要进城，见前面战场阻路。此人姓马名成龙，用两口刀，坐赤兔马，心性英烈。见战场阻路，大喝一声：“吾来了？”那马撺在圈子里，力战四将。魔礼寿又见一将冲杀将来，心中大怒，未及上合，取出花狐貂，祭在空中，化作一只白象；口似血盆，牙如利刀，乱抢人吃。有诗为证。
　　“此兽修成隐显功，阴阳二气在其中；随时大小皆能变，吃尽人心若野熊。”
　　却说魔礼寿祭起花狐貂，一声响，把马成龙吃了半节去。杨戬在马上暗喜，原来有这个孽障作怪。魔家四将也不知道杨戬有九转成玄功；魔礼寿又祭花狐貂，一声响，也把杨戬咬了半节去。
　　三位压阵的大将看到了杨戬的身影消失，迅速返回了大营，汇报着说：“杨戬被花狐貂吃了。”姬旦微微点了点头，自然不会轻易的相信杨戬会如此的陨落，杨戬此人，他也是知道一些传闻，曾经劈山救母的事情，广为流传。
　　且说魔家四将，得胜回营治酒，兄弟共饮。吃到二更时分，魔礼寿曰：“长兄如今把花狐貂放进大军里面去，若是吃了姬旦，大事定了。那时好班师归国，何必与他死战？”四人饮酒，各发狂言。
　　魔礼青曰：“贤弟之言有理。”礼寿豹皮囊取出花狐貂叫曰：“宝贝你若吃了姬旦回来，此功莫大。”遂祭在空中去了。花狐貂乃是一兽，只知吃人，那知道吃了杨戬，是个祸胎！
　　杨戬曾过九转玄功，七十二变化，无穷妙道；肉身成圣，封“渍源妙道真君。”花狐貂把他吃在腹里，杨戬听着四将计议，杨戬曰：“孽障也不知我是谁！”把花狐貂的心一捏，那东西叫一声跌将下来，杨戬现身，把花狐貂一两段，现出原形。
　　有叁更时分，杨戬来大营门前，叫左右通报王子姬旦。守门军士就击鼓。
　　“杨道友回来了，却是不知经历了何事？”姬旦身影出现在了杨戬面前，微微笑着开口说道。
　　杨戬点了点头，方才开口说道：“魔礼寿放花狐貂进城，要伤王子，我在那孽障腹中听着，方把花狐貂弄死了，特来报知王子。”
　　姬旦闻言大喜：“吾有这等道术之客，何惧之有？”杨戬曰：“弟子如今还去。”
　　“如何去？”姬旦有些疑惑的问道。
　　杨戬曰：“家师秘授，自有玄妙。”随风变化不可思议。有诗为证。
　　“秘授仙传真妙诀，我与道中俱各别；或山或水或颠狂，或金或宝或铜铁。或鸾或凤或飞禽，或龙或虎或狮；随风有影即无形，赴得蟠桃添寿节。”
　　姬旦笑道：“你有此奇术，可显一二？”杨戬随身一晃，变成花狐貂满地滚；把众将喜不自胜。
　　杨戬身影一晃，开口说道：“弟子去也！”响一声要去了，姬旦开口说道：“杨戬且住！你大术把魔家四将宝贝取来，使他折手，不能成功。”杨戬即时飞出西岐城，落在魔家四将帐上。礼寿听得宝贝回来，忙用手接住，瞧了一瞧，见不曾吃了人。
　　将近四鼓时分，兄弟同进帐中睡去；正是酒酣醉倒，鼻息如雷，莫知高下。杨戬自豹皮囊中跳出来，魔家四将帐上挂有四件宝贝；杨戬用手一摸，摸塌了，止拿得一把伞。那一件宝贝落地有声，魔礼红梦中听见有响声，急起来看时：“呀！却原来挂塌了钓子，吊将下来。”糊涂醉眼，不曾查得，就复挂在上面，依旧睡了。且说杨戬复到西岐城，来见姬旦，将混元珍珠伞献上。
　　杨戬复又入营，还在豹皮囊中不题。且说次日中军帐鼓响，兄弟四人各取宝贝；魔礼红不见了混元伞大惊：“为何不见了此伞。”急问巡内营将校，众将曰：“内营沙尘也飞不进来，那有奸细得入？”魔礼红大叫：“吾立大功，只凭此宝；今一旦失了，怎生奈何？”
　　且说魔礼红不见了珍珠伞，无心整理军情，忽报：“有将在辕门讨战。”
　　四将听说，随点人马出营会战；见一将骑玉麒麟而来。


第661章 北海风波起
　　北海袁福通逆转大商，威势强大，声威浩荡，引来了大商帝君帝辛的暴怒，派遣了太师闻仲处理此事。
　　银安殿中，闻太师高大的身影屹立大殿中央，高居首座，手握长鞭，宛若两条神龙，游走天地，隐隐约约之间响起阵阵雷鸣之音，雷霆之光环绕，眉心之处，倒竖一道裂缝时隐时现。下首之处，坐着一些强者，有的身披铠甲，身上流动着杀戮的气息，有的穿着青色的长袍，宛若文士一般，个不相同，正是闻太师手下的精锐强者，每一位都是手握大权，掌控天地的强者，甚至不乏有王者之境的强者。
　　“东海平灵王斩杀战天将军，公开反抗大商！”
　　“南海王蠢蠢欲动，正在聚集大军，窥伺大商疆域！”
　　……
　　“西岐之地，出兵北域，征讨北伯侯，意图吞并北域，雄霸西北之地！”
　　一条条战报传出，闻太师看过大怒曰：“吾掌朝歌先君托孤之重。不料而今失政，刀兵四起，先反东南二路。岂知祸生萧墙，元旦灾来，反了股肱重臣。追之不及，中途中计而归，此乃天命。如今成败未知，兴亡怎定？吾不敢负先帝托孤之恩，尽人臣之节，以报先君可也。”命左石：“擂聚将鼓响。”
　　不一时，众官俱到参谒毕，太师问：“列位将军！今北海袁福通骑兵造反，妄图吞并大商国土，必生祸乱。今不若先起兵。明正其罪，方是讨伐不臣，尔等意下如何？”
　　内有总兵鲁雄出而言曰：“末将启太师，东伯侯姜桓楚，年年不息兵戈，使游魂关窦荣劳力费心；南伯侯鄂崇禹，月月叁山关苦坏生灵，邓九公睡不安枕；而今北海袁福通造反，也不过是小小动荡，谨守关口，袁福通纵有本事，亦不能有为，又何劳太师怒激？方今二处干戈未息，又何必生此一方兵戈？自寻多事。况如今库藏空虚，钱粮不足，还当酌量。古云：大将者战守通明，方是安天下之道。”
　　闻太师双眸绽放光华，心中暗自叹息了一声，曰：“北海之事，却是大商心腹之患，涉及甚广，即便是我也不敢轻易下定决心，一着空虚，百着空，临渴掘井，悔之何及！”
　　鲁雄曰：“太师若是犹预未决，可差一二将出海龙关打听北海消息。如动则动，如止则止。”太师曰：“将军之言是也。”随问左右：“谁为我往西岐走一遭？”内有一将应声曰：“末将愿往。”应者乃佑圣上将军晁田。见太师欠身打躬曰：“末将此去，一则探虚实，二则观北海进退巢穴。入目便知兴废事，叁寸舌动可安邦。”有诗为证：
　　“愿探北海虚实情，提兵叁万出都城。”
　　话说闻太师见晁田欲往大悦。点叁万人马，即日辞行，一路上只见：
　　轰天炮响，震地锣鸣；轰天炮响，汪洋大海起春雷。震地锣鸣，万仞山前飞霹雳；人如猛虎离山，马似腾龙出水。旗摆动，浑如五色祥云；戟剑煌，却似叁冬瑞雪。迷空杀气罩乾坤，遍地征云笼宇宙；征夫猛勇要争先，虎将鞍鞒持利刃。银盔荡荡白云飞，铠甲鲜明光灿烂；滚滚人行如泄水，滔滔马走似狻猊。
　　话说晁田、晁雷人马出朝歌，渡黄河，出海龙关，晓行夜住，非止一日。哨探马报入已至北海边缘，晁田传令安营，点炮静营，叁军呐喊，其扎西门。
　　晁田安营，与弟共议：“今奉太师命，来探西岐虚实，原来也无准备。今日往北海见阵如何？”晁雷曰：“长兄之言有理。”晁雷上马提刀，往城下请战。
　　征云笼地户，杀气锁天关。天昏地暗排兵，月下风前布阵。四下里齐举火把，八方处乱滚灯。那营里数员战将杀，这营中千匹战马如龙。灯影战马，火映征夫。灯影战马，千条烈焰照貔貅；火映征夫，万道红霞笼懈豸。开弓射箭，星前月小吐寒光；转背抡刀，灯里火中生灿烂。鸣金小校，恹恹二目竟难睁；擂鼓儿郎，渐渐双手不能举。刀来架，马蹄下人头乱滚；剑去戟迎，头盔上血水淋漓。鞭并举，灯前小校尽倾生；斧伤人，目下儿郎多丧命。喊声振地自相残，哭泣苍天连叫苦。只杀得满营炮响冲霄汉，星月无光斗府迷。
　　北海王府之中，袁福通豁然起身，目光望向了前方，敲响了战鼓，汇聚了北海众多战将，目光深邃的望向了城门口出，此地正是北海城，北海之地的根基所在，也是袁福通统帅七十二阵诸侯的朝都。
　　“参见我王！”
　　众多将军文士分立两旁，参拜了北海王之后，各自坐到了自己的位置上，静静的等待北海王的吩咐。
　　“三位大师没有来吗？速速派人去请三位大师一同前来此地，闻太师即将降临北海之地，此时不过是一些先锋探官罢了，既然他们想要获取利益，就要出动一些力量，请三位大师一同前来商量此事！”袁福通目光从下方扫过，却是未曾发现任何佛门弟子，目光猛然一变，沉声开口说道。
　　北海王府之中，一处静谧的密室中，三位光头和尚模样的男子，同时坐在蒲团上方，口中念叨着佛门经法。
　　“闻太师来了，此时先锋官早已降临北海，看来也是吾等师兄弟展示一番自己的神通的时刻了，降龙，伏虎，吾等一同出去看看吧！”坐在首座上的那位老者模样的僧人，双眸缓缓睁开，沉声对着身旁的两位金刚护法模样的男子开口说道。
　　“慧通师兄，吾等这么早就要出手吗？吾等下山之际，佛祖曾经有言在先，若是能够避过这段因果，自然无需出手，静待时机才是吾等的最佳选择！”降龙罗汉背后隐隐有着一条神龙游走，双手合十，沉声开口说道，眼眸中有着无尽的疑惑。
　　“这恐怕也由不得我们师兄弟，你看，他们来了！”慧通微微摇了摇头，目光望向了门口之处。
　　“三位大师，此时朝歌来犯，我王请三位大师共同商议此事！”一位使馆模样的男子，身披铠甲，背后站着二十位战士，朗声开口说道。
　　“阿弥陀佛，走吧，既然北海王邀请，吾等自然会竭尽全力！”慧通法师双眸看穿因果，双手合十，宣了一声佛号，旋儿起身，朝着门口走去，降龙罗汉，伏虎罗汉面色微微有些变换，也是叹息了一声，起身朝着北海王宫走去。此时此刻，尽管他们不想过多的牵扯这些因果，终归是人在江湖，身不由己。
　　三个时辰之后，慧通法师和他的两位师弟同时出现在了王宫之中，这一次他们的身影也是有些狼狈，不过他们的身后，却是捆绑着两位大将模样的英武男子。
　　“阿弥陀佛，启禀北海王，两位朝歌的将军我们已经请来，此番大战，吾等也消耗了不少元气，还望北海网准许吾等静修一番！”慧通法师望着高居首座，双眸深邃的北海王，微微低下了头，开口说道。
　　“此番三位道友擒下了两位朝歌大将，却是大功一件，既然如此，三位大师此时可以回去修养一番，等待朝歌大军降临，小王还需仰仗三位大师出手相助一番，度过此番劫难！”北海王袁福通哈哈大笑着开口说道，一挥手，两位朝歌的将军便落到了他的面前。
　　北海王袁福通大喝曰：“尔等竟敢侵犯北海之地，皆是奸诈之徒，命推出斩了。”军政官得令，把二将簇拥推出相府，只听晁雷大叫：“冤枉。”
　　北海王笑曰：“明明侵犯我北海，为何又称冤枉？”吩咐左右推转晁雷。北海王袁福通曰：“匹夫弟兄谋害忠良，指望功高归国。不知本王预已知之；今既被擒，理当斩首，何为冤枉？”晁雷曰：“北海王在上，北海强势，人皆尽知。吾兄言父母俱在朝歌，子归真主，父母遭殃；自思无计可行，故设小计，想要获取一些功劳。今被北海王战败，擒归斩首，情实可矜。”北海王曰：“你既有父母在朝歌，与吾共议，设计拨取家眷。为何起这等狠心？”
　　晁雷曰：“末将才庸智浅，并无远大之谋。早告明北海王，自无此厄也。”道罢流满面，北海王笑眯眯的曰：“你可是真情？”
　　晁雷曰：“末将有无父母，安敢再说谎言？北海王实力通天彻底，自然可以轻易的查到此事。”北海王曰：“既有父母，此情是实。”传令把晁田放回，二人跪拜在地。北海王道：“将晁田为质，晁雷领简帖如此如此，往朝歌搬取家眷。”晁雷领令往朝歌。
　　一瞬之间，形势逆转，北海王慑服了两位朝歌将军，让四周的不少大将心中猛然一动，压下了一些其他的念头。


第662章 北海王的心思
　　晁雷离了西岐，星夜进海龙关口，渡黄河，前去参见闻太师，非止一日。进了军营之中，先至闻太师府来。太师正在银安殿闲坐，忽报：“晁雷等到。”太师即令至檐前，忙问北海光景，晁雷答曰：“末将至北海，彼时有北海将军搦战，末将出马，大战叁十合，未分胜员；两家鸣金，次日晁田大战番僧，番僧败回。连战数日，胜负未分。奈因海龙关海天，不肯应付粮草，叁军慌乱。大抵粮草乃叁军之性命，末将不得已，故此星夜来见太师，望乞速发粮草，再加添兵卒，以作应援。”闻太师沈吟半晌曰：“前有火牌令箭，海龙为何不发粮草应付？”
　　“晁雷你点叁千人马，粮草一千，星夜往海龙关接济，等老夫再点大将，共破北海，斩杀北海王，不得迟误。”“晁雷领令，速点叁千人马，粮草一千，来带家小，出了大营，星夜往北海去了。有诗为证：妙算神机世所稀，王者用计亦深微；当时漫道欺闻仲，此后征诛事渐非。”
　　话说闻太师发叁千人马，粮草一千，命晁雷去了叁四日；忽然想起海龙关海天，为何事不肯支应，其中必有缘故。太师焚香，将叁个金钱搜求八卦妙理玄机，算出其中情由。太师拍案叫曰：“吾失打点，反被此贼同家小去了。气杀吾也。”欲点兵追赶，去之已远，随问徒弟吉立、余庆：“今令何人可伐北海？”吉立曰：“老爷欲伐北海非鲁雄将军不可。”
　　闻太师立即发下了诏令，左军上将军鲁雄，苍髯皓首上殿。闻太师有些感慨的开口说道：“老将军年纪高大，前去北海，犹恐不足成功。”鲁雄笑曰：“太师在上，为将行兵，先察天时，后观地利，中晓人和。用之以文，济之以武，守之以静，发之以动。亡而能存，死而能生，弱而能强，柔而能刚，危而能安，祸而能福，机变不测，决胜千里，自天之上，由地之下，无所不知，十万之众，无有不力，范围曲成，各极其妙。定自然之理，决胜负之机；神运用之权，藏不穷之智，此乃为将之道也。末将一去，定要成功。再副一二参军，大事自可走矣。”
　　太师闻言，微微点了点头，鲁雄虽老，似有将才，况是忠心。欲点参军，必得见机明辨的方去得，不若令费仲、尤浑前去，方可。忙传令命费仲、尤浑为参军。军政司将二臣领至殿前，费仲、尤浑见太师行礼毕，太师曰：“方今北海起兵，鲁雄出征，少二名参军。老夫将二位大夫，为参赞机务，征北海。旋师之日，其功莫大。”
　　费、尤听罢，魂魄潜消，忙禀道：“太师在上，职任文宫，不诸武事，恐误国家重务。”太师曰：“二位有随机应变之才，通达时务之智；可以参赞军机，以襄鲁将军不违，总是为朝廷出力，况如今国事艰难，当得辅君为国，岂可彼此推诿？”左右取参军印来，费、尤二人落在圈套之中。只得挂印，簪花递酒，太师发铜符，点人马五万，出征北海，成为了先锋。
　　有诗为证：
　　“鲁雄报国寸心丹，费仲尤浑心胆寒；夏月行兵难住马，一笼火伞罩征鞍。只因国祚生离乱，致有妖氛起祸端。”
　　话说鲁雄择吉日祭宝纛，杀牛宰马，不日起兵。鲁雄辞过闻太师，放炮起兵。此时夏末秋初，天气酷暑，叁军铁甲单衣，好难走，马军雨汗长流，步卒人人喘息，好热天气。叁军一路行来，怎见得好热？
　　万里乾坤似火龙，一轮火伞照当中；四野无云风尽息，八方有热气升空。高山顶上，大海波中；高山顶上，只晒得石裂灰飞；大海波中，只蒸得波翻浪滚。杯中栖鸟，晒脱翎毛，莫想腾空展翅；水底游鱼，蒸翻鳞甲，怎得弄士钻泥。只哂得砖如烧红锅底热，便是铁石人身也汗流。叁军一路上，盔滚滚撞天银磬，甲层层盖地兵山，军行如骤雨，马跳似欢龙；闪翻银叶甲，拨转皂雕弓。正是：喊声振动山和泽，天地乾坤似火笼。
　　话说鲁雄人马出海龙关口，一路行来。一日，抵达了北海疆域，鲁雄传令：“茂林深处安营。”命军政司修文书，报与太师不表。
　　北海之地，王宫深处，北海王屹立一副神图前方，疆域辽阔的神图，笼罩在了他的面前，宛若天地四方，六合八荒，古朴而大气。北海王袁福通也是一方强者，独霸北海，统帅七十二阵诸侯，实力手段通天彻底，即便是大商太师闻仲，也不敢小视于他。
　　“天地业位，果然玄妙异常，本王不过是雄霸了北海之地，断断数十万年之间，便步入了王者之境的巅峰，甚至隐隐约约之间，可以触摸到了天道的门槛，跨出一步，就是无上君主，真正的天地霸主，无人敢于欺辱！”北海王袁福通目光深邃，有些感慨的说道，双眸流动着璀璨的光辉，宛若不朽神灵一般，高大的身躯转动着永恒的气息，与天地同寿。
　　雄霸北海，窃取了天地业位，无尽的气运加身，让他的修行速度远远的超越了一般的王者，在最短的时间之内抵达了王者之境的巅峰，而今甚至有机会冲击更高的层次，凝炼天道，成就无上君主。
　　“多方博弈，本王想要的仅仅是成就霸主之位，参悟天道，凝炼法则，不管是谁，挡在了本王的面前，都是死路一条，神挡杀神，佛挡噬佛，唯有步入亚圣第六重天，才是真正的天地强者，王者之境，终归不过是一g黄土，难以永恒！”北海王目光深远悠长，他的心中明白，争霸天地，他没有那种资格，最多就是在早期搅动一些风云，夺取一些好处，避过大劫，才是最佳的选择。
　　“佛教的圣人，竟然算计本王，想要让本王冲昏头脑，参与到争霸天地之中，纯粹是痴心妄想，不可能的事情。昔日圣皇雄霸天地，也要经历多番磨难，背后拥有着强横的势力支撑，即便是如此，也曾遭逢不可抗拒的磨难，神农圣皇陨落了帝女，轩辕圣皇九死一生，方才成就了真正的霸业。此时天地动乱，黑暗的序幕拉开，即便是我也是感到了心惊胆战不已，一步错，步步错，而今正是抽身离开的时候，可惜了，要是再给我一段时间，步入了君主之境，倒是可以参与一番。”北海王心神平静，他心中同样是明白，太师闻仲早已参悟了天道玄机，绝非他可以抗衡的强者，而今大商即将崩塌，留个他的时间也不多也。
　　“黑衣卫，手执本王之令，前往东鲁之地，觐见东伯侯，表述本王的意思……”低沉的声音，从王宫中传出，一道黑影，瞬间消失在了王宫，北海王的身影再次出现在了大殿之中，望向了不远处的海龙关，面露冷笑。


第663章 昊天之怒
　　北海之地，东海之滨，南疆，东鲁，北域，西岐，尽数陷入了无边的战乱，一时之间，风云四起，天地陷入了黑暗，天机紊乱，即便是潜心修行的修士，也有很多心神动荡，因果牵扯之下，开始了各自的谋划。
　　虚空深处，帝辛与陆压道人争锋，大战的余波，崩塌了天宇，即便是虚空阻隔，也无法将所有的波动挡下，泄露出来的一些法力波动，即便是神人也能够瞬间的撕碎，化作虚无，恐怖异常。
　　北域封锁了空间，西岐大军布下了古老的奇阵，将整个北域困住，即便是参悟了天道，步入了亚圣第六重天，凝炼了法则的强者，也仅能探知一二，无从真正的将自己神念完全探入其中。
　　九重天之上，天宫玉宇。擦抹条台桌椅，铺设奇异华筵；左设妆花白玉瓶，右摆玛瑙珊瑚树。进酒宫娥双洛浦，添香美女两嫦娥；黄金炉内麝檀香，琥珀杯中珍珠滴。两边围绕绣屏开，满座重销销金簟。
　　金盘犀箸，掩映龙凤珍羞；整整齐齐，另是一般气象。尔屏锦帐，围绕花卉领；叠叠重重，自然彩色稀奇。休夸交梨火枣，自有雀舌牙茶；水泡白杏，酱芽红姜。鹅梨苹果青脆梅，龙眼枇杷金石橘，石榴盏大，秋柿球圆。又摆列兔丝熊掌，猩驼蹄；谁羡他凤髓龙肝，狮睛麟脯。慢斟那瑶池玉液，紫府琼浆；且吹他鸾箫凤笛，象板笙簧。正是：西伯夸官先饮宴，蛟龙得水离泥沙。要的盘盘有，珍羞百味全；一声鼓乐动，正是帝王欢。
　　尽管面前摆满了各种天地奇珍，甚至有着不少极难一见的美食，高居首座上方的昊天此时面色却是异常的阴沉，目光充满着愤怒的神色，双手紧紧的抓着椅边，目光望着下面跪着的一位身着宫装的女子。
　　“砰！”一盏琉璃灯瞬间支离破碎，昊天豁然起身。
　　“龙吉，朕没有想到，你竟然敢于私自下界，此时下界，沾染了天地因果，陷入了大劫之中，因果缠身，在劫难逃！”
　　昊天眸子看穿一切虚幻，探查诸天，一面古镜高悬，九天震动，天帝一怒，天界动荡，星辰幻灭，唯有日月高悬。
　　“师兄不必如此沮丧，封神榜镇压天地众神，册封天地神灵，日后统帅诸天，你贵为天帝，秉承了天地之命，自然可以影响到封神榜的运转，未尝没有任何转机！”瑶池王母的声音，从花园入口传出，雍容高贵，长裙遮掩地面，瑶池王母缓缓走了过来，美眸从跪在地上的龙吉宫主身上扫过，隐隐有着惋惜之意。
　　龙吉公主是昊天和瑶池的第一个后代，秉承了他们不少的期待，而今龙吉偷偷下界，却是遭逢了各方出手算计，因果缠身，卷入了无边大劫之中，即便是王母和昊天身份高贵，也无力逆转这种因果。
　　“朕不过是责备了她一番，她就敢偷偷下界，胆大妄为，更是坏了朕的算计，哼！”一声冷哼，从昊天口中传出，他的神色有些缓和，虽然他这个天帝，有些有名无实，却也拥有一定的手段，秉承了紫霄宫神通，昊天的实力始终深不可测，即便是诸天圣人，都要让他一些。
　　“龙吉，你还是下界去吧，此番虽有劫难，也未尝不是一番福分，真灵寄托封神榜，那一位不陨落，也近乎永生不死，虽然为他人掌控，也许，对你而言，这也是一种好的结局。”瑶池王母眼眸深处流露出深深的疼爱之情，手指轻轻从龙吉公主身上划过，有些无奈，有些黯然的开口吩咐道，事已至此，她也别无他法。封神榜，可是那一位无上道尊定下，镇压天地，册封众神，即便是步入了无上君主之境的强者，都无从抗拒。
　　“母后……”龙吉公主神色有些萧瑟，眼眸流露出哀求的神色。
　　“此事不要说你母后，即便是我全力出手，也没有任何办法，封神榜的力量，诸天圣人，都无力逆转，更不用说其他的强者，除非天道之境的至高存在，也许会有一些手段，可是，那种层次的存在……”昊天无奈的摆了摆手，若是真的有一线生机，他也会出手抓住，何须如此？
　　“父皇，女儿不孝，不过女儿同样是明白，大势不改，父皇行事，定然要遵从大势，违背了大势，无论是谁，都要陨落！”龙吉公主神色幻变，渐渐坦然了起来，仿佛有所领悟，似有所指的开口说道。话音刚落，她的身影便落下了九重天，进入了地仙界之中。
　　“天道大势？大势不改，真的是这样吗？”昊天神色一怔，有些喃喃的自语道。
　　“龙吉竟然有这种悟性，看来还是天地眷恋，日后也许会另有一番机缘，不过师兄，龙吉所言也有一番道理，即便是老师当初，还不是遵从了天道大势而行，此时那一位道尊占据了绝对上风，确实是应该顺天而行！”瑶池王母面露一丝浅笑，上前一步，柔声开口说道。
　　紫霄宫中修行多年，无论是昊天还是王母，都是实力手段深不可测的强者，更是秉承了紫霄宫的秘法神通，而今天机紊乱，他们却还是能够察觉一些东西。
　　“师妹所言甚是，既然如此，为兄便凳上一个量劫，天道之境的强者，虽然被天地封印，也未曾不能爆发至强的战斗力，即便是圣人，也不敢违逆。”昊天眼眸中精光一闪，心中也有了自己的决断，流光闪烁，微微点了点头。此番天地动荡，天道之境的强者，却也未曾挣脱束缚，这是天地之中众多生灵的一线机缘，也是圣人的机缘，冲击更高的层次。
　　“帝俊卷土重来，三清师兄谋划甚深，接引、准提两个同样是心怀不轨，蓬莱势大，魔教圣人隐藏锋芒，天家雄霸了北极，还有那一位屹立南方，四海深不可测，此时绝非动手的最佳时机，只要是动手了，也就没有了任何退路，还是需要静待时机，天命，唯有天命在手，才能步入更高的层次。”
　　两道声音，在天庭回荡。


第664章 申公豹
　　潇潇，密密层层；潇潇洒洒，一似豆秸灰；密密层层，犹如柳絮舞。起初时一片两片，似鹅毛风卷在空中；次后来千团万团，如梨花雨打落地下。高山堆叠，獐狐失穴怎能行；沟涧无踪，苦杀行人难进步。刹时间银世界，一会见粉砌乾坤；客子难沽酒。苍翁苦觅梅。飘飘荡荡裁蝶翅，叠叠层层道路迷；丰年祥瑞从天降，堪贺人间好事宜。
　　狂风卷动，万马奔腾，仰天长啸，声震八方，深沉的吼声，将山川河岳都瞬间化作了齑粉，黑龙卷动，赤虎咆哮，天地动荡，无尽的大商神将连成了一片天地，融入了地仙界，撼动九天。
　　括地寒风声飒飒，滚滚征尘飞紫云，拨拨马蹄鸣，叮叮咚咚袍甲结。齐心刀砍锦征袍，举意刺连环甲；只杀得摇旗小校手连颠，擂鼓儿郎乱匝。
　　金鼓敲响，声震十方，撼动仙土，震碎山川河岳，一种无敌的威慑力，从大商神将身上传出，即便是各路强者，潜修的无上君主，都是心神动荡，一道道光环笼罩，朝着虚空扩散开来，急速前行。
　　大商镇国武成王，率领着大商精锐大军，不断的朝着西岐之地赶去，没有丝毫的停留之意，争分夺秒，每一刻在此时都是珍贵无比。
　　西岐之地，一处仙土处处显露神秘的气息，珍贵的灵果遍地，仙禽游走八方，虽然从外面看来，此地仅仅是一处小小的秘境，进入了其中，视野却猛然开阔，宛若另一方独立的世界，撑开了天宇，拥有了自己的法则造化。
　　一处处仙府耸立，传出了震慑人心的力量，宛若神灵的净土，神之国度，隐藏着无尽的强者，潜心修行，只为攀登大道的巅峰，触摸天地法则，立足巅峰，超脱宿命。
　　一道青色的身影，出现在了这一方仙土之中，双眸闪烁着异样的光芒，一撮胡须微微晃动，青色的道袍呈现了出尘飘逸的气息，仙风道骨，宛若超脱的仙人，谪落了凡尘。
　　“姬家果然不同一般，此地即便是比不上昆仑，也远远超越了众多仙土，甚至可以聘美太古的秘境，姬家圣皇，神通盖世，威压一方天地，果然不凡！”心神震动，申公豹心中暗自想到，不由对于姬家的认识增加了几分。
　　“还请申道友前来轩辕仙府一见！”一道声音，从空中传出，九彩光芒从空中划过，搭建出了一道虹桥，在申公豹面前浮动，神秘而又庄严。
　　“传闻之中，姬家虽然圣皇身居火云洞，不显世间，还是留下了一些手下，甚至嫡亲血脉庇护姬家，看来传言不虚！”申公豹神色猛然一震，望向了云中的一座时隐时现的仙宫，不由微微点了点头，心中收起了对于姬家的小视之心。
　　“既然如此，申公豹便叨扰一番了，还望道友莫怪！”申公豹朝着前方拱了拱手，方才踏上了面前的虹桥，一瞬之间，当他的身影再次出现的时候，却早已立身仙宫之中。
　　“申道友此次下山，前来我姬家，却是辛苦一番了！”一道高大的身影，屹立在了仙宫的中央，从高座上缓缓起身，修长的身躯充满了力量，智慧的双眸望向了眼前的申公豹，神色平淡。
　　申公豹心中猛然一紧，迎上了那双璀璨的双眸，身上突然之间感觉到了一股压迫感，一道光芒，出现在了他的指尖，定了定神，申公豹嘴角方才出现了一丝笑意。
　　“原来是昔日轩辕圣皇的嫡孙，果然不同一般，此番老道下山，自然是为了让姬家重现峥嵘，再现往昔的荣光，成为人族之主，万古帝王！”申公豹毫不畏惧的望着眼前的强者，哈哈大笑着开口说道。
　　“果然不愧是圣人弟子，申道友虽然修道之日尚且短暂，修为却是有些诡异，即便是本座也无法看透，至于姬家之事，还需商讨一番！”收敛了自己的气息，这位神秘的姬家强者缓缓坐下，神态极为优雅自然，宛若真正的主宰者一般，主宰一切的幻变，即便是申公豹简简单单的站在那里，都有一股受到压迫的感觉，这是先天上的压迫，来自于灵魂。
　　一道黑气从申公豹身上转过，申公豹深深的吸了一口气，望向眼前这位强者的目光出现了一丝忌惮，一尊黑色的王座出现在了申公豹的脚下，渐渐升起，申公豹起身落座，神色方才恢复了平淡。
　　“姬家果然不愧是姬家，人中之龙，人人为尊，天地人三才，这就是人道的力量吗？仅仅是昔日轩辕圣皇留下的恩泽，就诞生了一些无上君主，真正的天地霸主，雄霸九天十地，参悟了神秘的天道，凝炼了法则，恐怖异常！”申公豹心中念头一转，不由有些感慨，即便是圣人大教，也难以诞生真正的君主之境强者，而小小的姬家，却拥有不少的这种层次的强者镇压。
　　“圣人出手压制人族，也并非没有任何的道理，若是让人族诞生了三四位圣人，不，甚至一位圣人，就彻底的能搅动圣人的所有谋划布局！”
　　心中念头千百次转动，一瞬之间，申公豹便想到了这些，出身阐教圣人门下，他自然可以接触到许许多多洪荒世界的隐秘之事。人族诞生了三位圣皇，天地人三位圣皇，而今不得不受困火云洞，名义上镇压了人族气运，万劫不灭，其实，某种程度上而言，也是限制了自己的手段神通，断绝了自己的前路。
　　“此时西岐面临危局，甚至可以说一触即发，若是等到了截教强者降临，定然会是石破天惊，不是申道友有何办法？”这位姬家神秘的强者，面容有些儒雅，宛若二十岁的样子，双眉微微挑起，望着申公豹开口问道。他的心中，想到了大贤先师广成子，那位引领了轩辕圣皇的阐教强者。
　　“姬家强者无数，定然会在大商埋下了一些后手，也是时候使用了，帝辛真身出动，远离了朝歌，此时正是出手的最佳时机，击破大商神军，雄霸北域，连接西北之地，方才拥有真正与大商争锋的资本。”申公豹意味深长的开口说道。


第665章 天地变迁，三足鼎立
　　“没想到黄飞虎，竟然步入了轮回，圣人神通不凡，人族诞生的圣皇，即便是先天薄弱，后天的参悟的神通也定然不会弱于圣人！姬家如此，姜家，风家，也不会是一般的家族，圣皇血脉，这就是人族的圣皇血脉！”走出了姬家的仙土，申公豹神色有些复杂，抬头望了望天空，一轮金色的大日闪烁着光芒，普照天地，心中叹息一声，他的身影消失在了此地。
　　不周山上方，时时刻刻关注着地仙界大战走向的玄天道尊，神色猛然一动，望向了大商神军，大商镇国武成王所在之地，星辰般的双眸流动着不朽的神光，微微有些惊讶之色。
　　“黄飞虎，这就是姬家埋下的后手吗？镇国武成王，竟然会是姬家的强者，原本西岐面临大商的压迫，形势极为不利，若是武成王此时反戈一击，一切的危局自然会被轻易化解，雄霸西北，三足鼎立！”智慧的光芒闪耀，玄天道尊瞬息之间便理清了因果纠葛，即便是他也未曾想到，这位前世之中赫赫有名的大商强者，在他这一世竟然会是姬家的强者转世轮回所化。
　　九重天宇之上，帝辛屹立绝巅，傲视八荒寰宇，一颗颗星辰在他的目光下急速旋转，火红色的龙袍染上了血色，发髻凌乱，气息有些微弱，唯有一双神眸洞穿了天地十方。
　　“离火道人，果然好手段，不愧是太古强者，秉承了先天大道而生，即便是陨落，也给朕留下了致命的创伤。哼，北域，姬家好大的胆子，就让尔等再逍遥一段时间，朕日后必然会连本带利的讨回来，谁也不可能从朕的手中夺取造化！至于黄飞虎，朕参悟了轮回之道，先让尔等开心一段时间！”帝辛双眸寒光凌冽，从空中划过，身影一闪，消失在了虚空深处，再次出现之际，没入了大商帝都朝歌城中。
　　虚空深处，一声叹息传出，一道虚幻的身影凝聚而出，黄皮葫芦破裂，原本一件天地至宝此时都被彻底的打碎，离火之光划破长空，久久长存。
　　东鲁之地，东伯侯派遣姜子牙统帅大军攻伐南疆，平定了南疆，雄霸东南之地，天地呈现了三足鼎立之势，风云幻变，大商占据了地仙界中央的五关之内，西岐雄霸了西北之地，东鲁盘踞东南之地。
　　西岐之地，一众王子尽数披麻戴孝，白幡飘动，隔断了天河，北域一战，近乎将北域击沉，错非关键时刻崇黑虎率领崇家投靠了西岐，也许凭借西岐之地，也极难真正的雄霸西北。西伯侯陨落，姬家无上君主出手，斩杀了盖世的祖圣，平定了一切的反对声音，镇压北域二百镇诸侯。
　　“父王陨落，西岐无主，此事尔等理应同心协力……”一道声音，从西岐的深处传出，一道道法旨凝聚了天地法则，没入了姬发体内，瞬间让他拥有了无尽的威严，手握长剑，成为了新的西伯侯。
　　一处处战乱平定，三足鼎立，暗流涌动，黑色的煞气弥漫，无尽的因果盘旋，唯有真正的修士强者心中方才知晓，真正的大劫才刚刚开始。
　　西岐之地，申公豹从玉虚宫走出，成为了西岐的国师，统帅一方，也是西岐的丞相，背后代表着一尊强大的圣人，让人侧目。
　　岁月匆匆，三足鼎立，天地变迁，大周崛起，大鲁雄踞东南，大商占据五关之内，无尽富饶之地，昔日的风云仿佛未曾展现，表面上不起波澜。大周武王姬发，大鲁皇者姜桓楚，大商神朝帝辛，镇压天地十方。
　　暗流涌动，一处处仙山秘境，神人国度，玄奥秘境，无上神土，走出了一位位盖世的强者，深入了地仙界之中，三足鼎立，争霸天地，谋夺功德气运，从而真正的渡过大劫。
　　天地玄黄，宇宙洪荒，浑然一体，位居混沌之中，仿若肺泡一般，拥有自己的呼吸，吞吐无尽的混沌元气，滋养天地演变，每一次吞吐，无尽岁月逝去，而天地之中因果纠葛，业力沉淀，就像人体一般，需要将杂质排除，从而酿造了无尽杀劫，众生尽皆陷入其中，难以自拔。唯有大功德，大气运庇护者，方能脱劫而出。
　　东海之滨，一处处仙岛浮沉，这里是截教的圣地，截教万仙来朝，虽然不是每一位都拥有盖世神威，却也不同凡响，具有自己的独特神通，天赋过人，否则也无法拜入圣人门下，成为圣人弟子，行走洪荒世界。
　　一处仙岛，神秘玄奥，青色的气息悬浮，一道血色的长刀划破长空，煞气涌动，宛若海浪波涛，巨大，凶恶，让人惊恐。一道身影出现在了仙岛的上方，目光望向了西岐之地，饱含深意，仿佛要看透整个地仙界的风云变幻。
　　“化血神刀终于修炼到了大成之境，即便是神人降临，王者永恒，也要饮恨，白万年苦修，一朝神通大成，世事浮云，无尽变迁，沧海桑田，也是我余元立威八方的时刻了，这次大劫汹涌，即便是老师身为圣人至尊，都不能掌控一切，多方博弈，三足鼎立，还是需要小心翼翼行事，化血神刀，才是我最大的依仗！”血色光芒闪烁，凶神恶煞，仿佛九幽之地走出的无上魔尊，吞食天地，恐怖异常。
　　光芒内敛，仿若幻境一般，瞬间不见了丝毫的踪迹。
　　一处处的秘境，一位位的强者，大劫之中，业力沉降，天地动乱，天道不显，无法潜心修行，只能走出了山门，沾染了大劫的气息。大劫，天地大劫，既是磨难，修行之路上面的最大劫难，也是一种天地考验，每一次度过了大劫，都能修为大增，威压一方，这也是众多修士不曾畏惧大劫的一种原因。
　　太古大劫，诸神黄昏，也诞生了无数的强者，玄天道尊，鸿钧道祖，祖龙等等，称霸天地，傲视寰宇，俯视八荒。巫妖大劫，诞生了圣人至尊，诸圣同出，震慑天地，代天行道，圣人之下，蝼蚁众生。而今大劫再次降临，也是无数生灵的机缘，一旦度过了大劫，他们的修为甚至可以突飞猛进，步入一些不可思议的境界也并非没有任何的可能性，甚至一些圣人，也想要冲击更高的层次。
　　野心勃勃，天地造化，就是如此，降下了劫难，自然也有着一线生机，无尽机缘，成王败寇，层林法则，就是如此简单。潜修的强者走出，增加了天地的不平衡，甚至昔日洪荒世界破碎，演化而出的三千小世界，也渐渐诞生了不少强者，潜入了此时的地仙界，洪荒世界的本源之地，掠夺造化。
　　神格世界，蛮荒世界，玄冰世界，古澜世界，苍茫世界等等，都是昔日洪荒破碎之际诞生的世界，也被洪荒本源世界地仙界诞生的强者鄙夷，出了地仙界，其他的地方，在他们的眼中，不过是蛮夷之地，不堪造就。
　　巫妖大战，天地破灭，星空演化，宇宙无极，诞生了一方方世界，加在一起，迎合了三千大道之数，合称三千世界，暗含玄机，一方方世界，也诞生了自己的世界之主，每一位都是强大无比，甚至有的可以比肩地仙界上面的无上君主。
　　神格世界之中，圣光笼罩这方世界，奇大无比，无边无际，即便是神人面对一个世界，都会有着渺小的感觉，圣洁之光振聋发聩，种种异象显化，天花垂落，大地涌现朵朵金莲，天使吟唱，恶魔拜服。圣剑横空，三千圣子恭敬的望向了高台上方，每一位圣子都是凝炼了自己的神格，开创了神国的无上神人，寿与天齐。
　　“拜见圣父，愿圣父永恒无量，不朽不灭，圣寿无疆！”
　　古老的天鼓闪烁着银色的光芒，声波传动，朝着四面八方幅散开来，伴随着三千圣子的吟唱，将天穹震破。
　　一道黄金色的圣洁光芒从空中出现，天空中出现了一道宫殿，一位位金甲神将屹立巅峰，目光森寒，威严无双，气息内敛，却有慑人的力量，可以撕开所有的阻挡，破灭万古长空。
　　天宇震动，神殿悬浮，长存天地十方，蕴藏着一股永恒不朽的神力，一位位强者鱼贯而出，这是真正的巅峰强者，甚至有的隐藏着天道之力，恐怖异常，高大的王座出现在了空中，足足有着四十九位王者。
　　“启禀吾主，蛮灵世界，古丹世界，传奇世界，三方世界早已被彻底降服，蛮灵之主被彻底斩杀，古丹界主被镇压在了深渊之中，传奇圣主被属下擒获，传奇，还不速速出来，拜见圣主！”一座高大的王座，散发着凶煞的气息，这是一位凶恶可怕的王者，额头独角闪烁着天道符文，身穿战甲，猛然起身，一抖手，面前出现了一位身穿华丽长袍的男子，这位看上去高贵无比的男子，此时此刻，却仿若落汤鸡一般，落地的凤凰不如鸡，低着头颅，面露卑微之色。
　　“传奇拜见圣主，还望圣主宽宏大量，饶恕小人不敬之罪，小人有眼不识泰山，不知天威，还望恕罪……”这位身穿华丽长袍的男子，正是传奇世界的主宰者，昔日高高在上的一方世界的主人，而今一出现，就恭敬的跪倒在地，口中连连讨饶，元神都被彻底的镇压，生死皆是取决于高高在上的圣主一言而定。
　　“凶恶，这样子的废物，带来这里干什么？随手杀掉就是，浪费圣主的时间，时间宝贵，我等可没有时间听你废话，有话快说，有屁快放！”一道高大的王座上，闪烁着古老的符文，剑光凌冽，震慑一方，遥遥与凶恶王相对，有些不满的开口说道，却是与凶恶王有些不对路。
　　伴随着这位王者的声音，不少的强者睁开了双眸，将目光一同望向了凶恶王，仿佛要看看凶恶王如何应对，有何说法一般，眼前的传奇世界的主宰者，尽管也是一方世界的主人，在他们眼中却没有任何的存在意义，直接斩杀了也没什么影响，他们心中有些不解。
　　各种目光，一同望向了凶恶王，尽管凶恶王经历无数次生死大战，横行无忌，也是感受到了不小的压力，能够攀登到他们的这种地位，每一个都是绝世天骄，高高在上，即便是放到了昔日洪荒本源世界，也是无上霸主。
　　“凶恶，你来解释一下吧！”高高在上的圣主，显化出了一道虚影，高大，威严，神圣，庄严，肃穆，让人不敢直视，一道虚无缥缈的声音，从空中传出。尽管只是随意的一句话，却也让下方的四十九位无上王者不敢动弹，尽数神色恭敬的倾听着。
　　圣主威严，可见一斑。
　　凶恶王神色一动，直接走了出来，跪倒在地，低着头颅，不敢有任何不敬之心，开口说道：“启禀吾主，属下在攻伐传奇世界之际，发现了一道空间裂痕，属下将自己的神念探入其中，却直接被崩溃，不过属下却是感受到了一股伟岸的力量，甚至让属下无从感受分毫，隐隐有着万物之源的味道，可能就是圣主想要寻找的本源世界，属下不敢随意推测，只能将传奇带来此地，让圣主亲自探查！”
　　伴随着凶恶王的声音，高高在上的王座，四十九位王者，尽数睁开了双眸，有的额头眉心生有圣眼，看透虚实，直指本源，有的生有七头八臂，各自握有神兵利器，割裂了空间，有的王者叹息一声，宛若末日降临……种种神奇的景象，不一而足，让人过目难忘，刻骨铭心。
　　“什么？本源世界，你确定？凶恶！”一道青色的身影从空中出现，手中握有着一面折扇，身穿古衣，着装和这个世界的强者有着明显的差异，目光流露出焦急之色，望向了下方的凶恶王，连忙开口问道。
　　“启禀大贤圣师，属下将神念探入其中，虽然瞬间便被直接撕碎，却感受到了圣师曾经描述的那种气息，荒凉，浩瀚，古老，苍茫，沉甸甸的压迫感，让人窒息。属下更是亲手擒下了传奇，多方探查，方才发现那个地方，传出了神秘的力量，正是如此，方才奠定了传奇世界的根基，让传奇世界诞生了无尽的传奇，甚至有着飞升的传说！”凶恶王心中一动，望向了空中的青色身影，连忙开口解释道，大贤圣师，在神格世界的地位极其特殊，也是无上圣主最信任的强者，伴随着圣主的成长，见证了属于圣主的辉煌，蕴藏着无尽的隐秘。
　　“好，好，好，若是真的是那个世界，如果真的是本源，那凶恶你就立下了无上大功，甚至日后有资格统帅诸王，从此成为圣主的左膀右臂，与本座平起平坐，也并非没有任何可能！”那道青色的身影，猛然一动，双手一握，遮天大手从空中垂落，直接抓向了下方跪倒在地的传奇，直接将他的元神碾碎，化作了虚影，融入了他的手掌之中。
　　片刻之后，那道青色的身影，方才睁开了双眸，流露出喜悦之色，目光从下方四十九位王者身上一一扫过，方才按捺住心中的激动，开口说道：“凶恶王，这一次，你立下了大功，不过圣主正在闭关，冲击无上境界，等待圣主出关，对你定然会有大大的赏赐，洪荒本源世界，这也是神格世界的机缘，一旦真正找出一条通往洪荒本源的通道，吸收其中的能量，吾等个个都有机缘凝炼法则，成就天道，逍遥十方。洪荒本源，你们的传承记忆深处，也应该有着不少的记载，处处繁华，王者遍地，甚至有着无上的圣人，镇压十方，天道之境的主宰，也隐身其中，一切的一切，足以说明那才是真正的乐土，属于吾等的真正战场！”
　　“不错，吾等速速出发，探索出一条真正的道路，等到圣主出关，定下了大计，也许吾等也可以腾飞九天……”
　　“本源，本源，唯有本源，才能诞生真正的无敌，即便是吾等贵为王者，也难以望其项背，而今却有了机缘，与他们争锋，这是一种荣耀，也是一种压迫，无论如何，我紫神王，绝不会选择放弃！！！”
　　“三千世界，不过都是洪荒碎片，并非最精华的部分，虽有差异，也不会有本质的天差地别，唯有本源，才是中央之地，中央古地。传承记忆之中，古老的神话，都是在本源上面诞生，吞噬天地，真正的只手破天，即便是整个神格世界，都有可能被他们弹指之间破灭，化作虚无，那才是真正的大神通者，吾等虽然是王者，不过更有可能是伪王，神格世界的王者，一旦步入了本源，可能修为被压制，甚至不如一些神人……”一声叹息，从一位古老的王者身上传出，苍老的面容流露出黯然之色，这是真正的神伤，三千世界，各自有着自己的天道法则，天地运转之道，谁也不知道这些是如何诞生的。作为神格世界的巅峰强者，他们虽然也未曾真正的接触过本源，传说中的混沌，洪荒，不过还是留下了一些传承的记忆，探知了不少隐秘，唯有洪荒本源，才是真正的天地。
　　“伪王……”
　　“伪王……”
　　“伪王……”
　　一声声叹息，从空中传出，看似风光无限的他们，也是有着自己的悲哀，甚至高高在上的圣主，也不过是神格世界的第一强者，尽管征伐了附近不少的世界，增强了不少自己的力量，却无法从本质上提高他们的实力，不过是锦上添花罢了。
　　“传令下去，吾等定然要齐心协力，打通一条通天之路，连接本源，吞吐本源之力，参悟洪荒法则，从此真正的奠定根基，甚至，要争霸洪荒，建立真正的无上圣教！”青衣强者神色一动，目光从下方的诸王身上扫过，方才沉声开口说道。
　　“谨遵圣师之令！”
　　一处处世界，玄奥无尽，不周山上方，玄天道尊静静的体悟着天地的演变之道，一道道念头，化作了他的虚影，足足有着三千之数，迅速从空中消散，融入了虚空，瞬间再也不见任何踪迹。
　　“洪荒破碎，三千世界的雏形被我演化而出，看似分崩离析，其实拥有相同的本源，正是三千大道之数，沟通了混沌本源，待来日洪荒域外世界降临，融入了三千世界之中，万界归源，一切尽数归于洪荒，崩碎世界，融入天地本源，就能够真正的开启不朽之路，冲击永恒的不朽王者之位，超脱天地之外，跨越鸿蒙阻隔，真正的不朽，真身不灭，元神遨游永恒！”玄天道尊星辰般的双眸望穿虚空，三千世界尽数显化在他的面前，犹若一个个气泡，看似隔离开来，却又紧密的连接在了一起，神秘莫测，让人难以真正的探查，玄天道尊双眸充满着智慧的光芒，光洁无垢，悟透了天地本源，掌控了阴阳幻变，逆行演化混沌，推演鸿蒙。
　　“世界演变，万界归源，融入天地，不朽之路，永恒自在……”一道道大道之音，从玄天道尊口中传出，他身穿玄黄道袍，化身一方世界，包容万物，仿若真正洪荒一般，演绎着世界的演变之道。
　　世界起源，天地幻变，神秘而玄奥，荒凉无际，本源诞生，渐渐凝聚出了天地的法则，凝聚了天网，规则诞生，生灵开启，渐渐的拥有了灵智，走向了鼎盛繁荣，渐渐的世界开始衰落，本源蜕变，世界崩塌，重演了混沌之道，永恒不断，这就是混沌潮汐，机缘更替，唯有最强大的生命才能有机缘超脱。
　　恒河沙数一般的生灵幻变，一次次的混沌潮汐卷动，一道潮汐，覆灭了三千世界，击破了最强大的生命，唯有混沌长存，混沌，就是虚无，就是道生一，演化出的世界，就是生命的起源。
　　玄天道尊的修为此时早已抵达了天道之境的巅峰，距离逆行演化混沌，成为真正的混沌之境的主宰者，仅有半步之遥，而这半步，困住了无数的盖世天骄，即便是玄天道尊，也不敢说自己一定可以超脱，跨入混沌主宰者之境。混沌之境，最为神秘，只要混沌长存，鸿蒙不灭，他们就会真正的永恒，任由天地一次次的演变，接受混沌潮汐的冲刷，他们依然是永恒不灭的强者。
　　鸿蒙三祖，长存天地之间，尽管此时陷入了沉睡，也无人可以将他们斩杀，即便是洪荒世界破灭，天地本源重演，他们也可以长存，丝毫不会影响到他们的生命。不过成就了混沌之境，也并不是真正的永恒，只不过是将自己的寿元延长到了无数次混沌潮汐，超脱了一切之外，与混沌同在。
　　一方世界，可以诞生无数的传奇，拥有无尽的起源，甚至有机会诞生天道之境的强者，超脱天地之外，即便是天地破灭，也有机缘超脱，真正的脱离了一方世界的存在，永恒的传奇。
　　不过一次次即便是在古明的前世记忆之中，漫长的一次次混沌潮汐，即便是最终混沌破灭，也未曾诞生一个真正的混沌之境强者，无尽的天骄，无数的传奇，世界的幻变，都诞生不了一位真正的主宰者，由此可以看到混沌之境的恐怖。
　　一位混沌之境的强者，甚至可以轻易的斩杀无数天道之境的存在，即便是世界，在他们眼中也无法阻隔他们的脚步，亿万生灵，尽数蝼蚁。
　　鸿钧道祖，青天，扬眉等强者，苦苦谋划的，不过就是从天道之境，跨入混沌之境，真正的逆行演化本源，超脱天地束缚，不用在承受一次次混沌潮汐的冲击，朝不保夕，无从永恒。
　　正是因为明白长生永恒的珍贵，才会有着无数强者追求超脱。长生难，想要不朽，更为困难，甚至古明都只能慢慢谋划布局，寻求真正的不朽机缘，打破混沌之境的枷锁，超脱鸿蒙之外，真正的不朽。
　　这一日，朝歌城中，响起了金鼓之音，连绵不断，响彻在了朝歌城的每一个角落，即便是远远的隔着众多的距离，也能清晰的听到。
　　一处华丽的住宅，一位身穿战甲的英武男子，屹立在大堂的中央，他的下手之处，站着三位青年模样的男子，静静的听着他讲述着各种玄秘之事，猛然之间，那位英武男子神色一动，缓缓开口说道：“早朝开启，却是不知这一次陛下想要做些什么？隐藏自我，也无需如此，丧失了民心，就丧失了气运，君舟民水，连着一些道理都无法懂得，难道他真正想要凭借自己冲击至高的境界，却是有些过了，为父去去就回，尔等退下吧！”
　　“谨遵父亲大人之令！”下首之处的三位男子，一同拱了拱手，方才慢慢退下。
　　一道光芒闪过，那位英武的男子，一步步走向了朝歌城，朝着皇宫的方向出发。
　　类似的一幕幕，发生在了大商的每一位重臣的身上，这些年来，帝辛韬光养晦，甚至不惜采用了各种极端的手段，埋没了自我，谁也不知道这位高高在上的大商帝君心中真正的想法。
　　“铛……”“铛……”
　　“铛……”
　　“铛……”
　　“铛……”
　　“铛……”
　　……
　　一声声金鼓响起，一位位大臣屹立大商帝宫的门口之处，个个都是收敛了自己的气息，每一位放到了地仙界，都是一方强者，甚至不乏有着王者之境的强者，统帅大军，镇压诸天，守护大商。
　　面色沉静，神眸望穿九天，商容智慧的双眸渐渐蒙上了一层层雾气，即便是他，也无从知道那位至高无上的大商帝君，大商神朝的执掌者，心中真正的想法。这是一位真正的智者，统帅了无数年大商神朝的众多文臣，虽然不显峥嵘，却也让无数人望而却步，拥有着惊天动地的大智慧。而今即便是他，也渐渐看不清楚形势的变化，三足鼎立，大周，大鲁相继建立，武王登基，东伯侯起兵，大商岌岌可危，而那一位高卧九重天的大商帝君，却仿佛都没有看到，沉浸在了三千佳丽之中。而他商容，绝不相信这是真正的事实，他心中坚定的认为，一定发生了一些不可预料的事情，才会让一切走上了今天的道路。
　　甚至，武成王黄飞虎反叛了大商神朝，一切的一切，超出了他的预料之外，这位智慧通天的大商重臣，三朝元老，终归还只是修为不足，尽管拥有无上智慧，却也束手无策，丧失了昔日的光芒。
　　雾霭沉沉，金銮殿上面帝辛的身影依然是让人无法直面，甚至无法看到丝毫的踪迹，白玉阶上，一位位大商重臣荧光环绕，祥气成云，即便是大商发生了一连串的惊天动地的变换，此时仍旧是占据着最为繁华的中央之地，昔日天地最为精华的地方，可以傲视八方。
　　文武重臣站在了下方，一位位神色肃穆，不敢望向上方，大商神朝，规矩森严，历代大商帝君，都是至高无上，一位位臣子，任由你霸气无双，神威盖世，真正在大商帝君面前，都是臣子，要遵守帝君制定的法规。
　　此时的帝辛，就是天子，真正的造物之主，一言可以定下生死，亿万黎民，尽数蝼蚁，他才是真正的主宰者，任由商容智慧通天，闻太师神威盖世，在他面前，此时只是臣子。
　　帝辛目光从下方扫过，不带有丝毫的感情色彩，冰冷之中充斥着无上威严，即便是韬光养晦，也无人敢于轻易的触犯他的威严。
　　“有事起奏，无事退朝！”一道声音，仿佛从九重天上传出，充满着无尽的威严，摄人心魄，一言一行，皆是天地法令，号令天地。远古之际，人族鼎盛，人族圣皇一声号令，甚至可以缔造无尽的天兵天将，征伐洪荒，号令一出，神魔退避。
　　此时的帝辛，渐渐融入了大商的气运，一言一行，都是携带着亿万生灵的意志，统御八荒，占据了中央天朝，即便是雄霸西北之地的西岐，占据了东南之地的东鲁，也无法和大商争锋。
　　屹立人族无数岁月，大商根基深厚，也是人族的正统，任由圣人至尊，也不敢直接对大商出手，那样子不仅仅是要承受着无尽的业力加身，甚至有可能直接跌落圣人之位，遭逢天谴。
　　帝辛话音刚落，下方传出了一道声音，商容跪在了下方白玉阶上，神色恭敬，手握玉简，自称臣子，开口说道：“微臣商容，奉命执掌朝纲，明日三月十五日，乃是人族圣母，女娲娘娘圣诞之日，还请陛下降临女娲宫，礼敬圣人！”
　　“女娲……”上方传出了一道声音，帝辛的心中，一瞬间转过了各种念头，万妖来朝，昔日他正是占据了天界，统御了诸天的妖族皇者，即便是女娲，也是他的臣子，而今形势逆转，圣人高高在上，他甚至成了圣人眼中的蝼蚁。
　　商容正了正神色，方才抬头望向了上方，缓缓开口说道：“女娲娘娘正是上古神女，生有大德加身，对我人族，有大功德。昔日祖巫共工，撞到了周山，成就了今日的不周山，天地塌陷，天倾西北，地陷东南，天河倒倾，人族动乱，女娲娘娘曾经出手相助人族，更是人族的圣母，造就了人族的起源。女娲娘娘拥有大功德，对于人族，更是人族之母，明日是她的寿辰，却是应当礼敬！”
　　良久的沉寂，帝辛神色不动，目光陷入了沉思之中，传出了一道声音，浩浩荡荡。
　　“既然如此，明日尔等便随朕一同前往女娲宫上香，礼敬圣人！”
　　一道身影，出现在了大商帝宫深处，神塔悬空，万妖神图在他的背后凝聚而出，四方皇者镇压一切，东皇太一，娲皇，羲皇，暗皇，昔日的妖族皇者尽数朝拜妖皇，一声炸裂，从万妖图传出，分崩离析。
　　深沉的目光，从帝辛深陷的双眸传出，尽管他是昔日妖族的皇者至尊，而今也不过是人族的皇者，身居无尽因果牵连，想要再现昔日妖族的盛世，早已成为了虚妄，甚至不可能。人族正统，统御天地，成就了天地之间的主角，这早已是不可逆转的大势，而他，也是只能在此时传下妖族的修炼之法，让人族修炼妖族法相，延续妖族的气运，他的势力，方能真正的渗入人族之中，人妖气运联合，他也能够凭借这个，重新夺取属于他的一切。
　　“闻仲，你也是人才，甚至天地奇才，虽然借助了大商气运，方才短短时间之内冲击到了此时的境界，也是万古罕见的奇才，可惜了，你不愿意遵从朕的意志，那就是废物，既然如此，也对，你出身截教，就去出手镇压西岐之地！”森寒的声音，从帝辛的口中传出，转世重生，百世轮回，帝辛更多了一份耐心，让他慢慢谋划。此时的局势，虽然危机，却也不似远古之际那般，天地众生尽数都是他们的敌人，没有一个朋友。
　　在帝辛看来，天机紊乱，大劫降临，也是他的一份机缘，若是可以尽数夺取造化，甚至可以缔造出一位真正的天道之境的强者。转世重生，吞噬了陆压道人的本源，补足了自身的气运，而今帝辛尽管修为没有抵达前世的巅峰之境，也渐渐恢复了峥嵘，不过此时时机未曾成熟，他也不愿意随意的出手，浪费机缘。
　　“只要朕日后度过了天地大劫，破入了天道之境，凝炼了世界，开创了自己的天道，妖族自然可以轻易的占据天地中的一片疆域，真正的不朽，即便是天地更替，大劫不断，妖族可以传承不绝！”此时帝辛，早已看清楚了一切的因果幻变，前世之际，妖族尽管鼎盛，大妖无数，妖神通天，诞生了众多的传奇，甚是神话的强者，在真正的强者眼中，也就是蝼蚁之众，反掌之间，即可将之彻底击杀。
　　唯有真正的屹立巅峰的强者，才能拥有足够的话语权，妖族，巫族，远古之际，雄霸天地，照样是一朝覆灭，不复存在，缔造了诸圣的传奇，为诸圣的诞生铺路，成就了圣人至尊的威名，而巫妖二族，却成了垫脚石，从此消失在了天地之中，甚至巫族不敢出世，妖族成了妖孽，邪魔外道，人人得而杀之。
　　这些都是帝辛无法容忍的事情，将帝辛心中所有的骄傲尽数击碎，让帝辛彻底的清醒，看清楚了真正的缘由。若是妖族可以走出一位真正的天道之境的强者，妖族即便是只有三两个大妖小妖，也没有任何人敢于欺辱。
　　这就是蓬莱岛的强势，也是道祖的威严，青天高高在上，坐观风云幻变，正是因为如此，所以转世归来，帝辛未曾汇聚众将，而是想要靠着自己的力量，冲击至高的境界，成就不朽的霸主。若是可以成功，自然一道旗帜，汇聚昔日的众将，重建妖族霸业，独霸一方，若是不能成功，也算是为妖族留下了一条后路。
　　“鸿钧，我知道，你是想要利用我，从而为自己打破僵局，真正的将玄天道尊的谋划破除，重立棋局，掌握先机，不过朕也需要有人帮我挡住风雨，从而争取时间，给我时间，我定然可以真正的成为下棋者，无论是谁，都别想要掌控本座！”一道阴沉的声音，从帝辛口中传出，帝辛心思通明，早就看出了众多玄机，即便是他未曾洞悉所有的玄机，也拥有了得天独厚的优势。
　　百世轮回，让帝辛拥有了众多强者不曾拥有的优势，体悟天心，参悟造化，捕捉到了属于他的一线生机，让他拥有了真正冲击更高境界的机缘。想到了这里，帝辛深深的感觉到，无论付出什么代价，都是应该的。
　　“只要朕可以真正的冲击天道之境，成为天道之境的强者，大商即便是覆灭了，也可以重新建立，甚至比现在更为辉煌鼎盛，妖族覆灭了，也可以重新组建，更为强势的妖族，甚至如同龙族那般高高在上，众生皆为蝼蚁，唯有妖族至尊。”一道道念头，从帝辛的心中转过，涓涓细流，让他渐渐清楚了自己前方的道路。
　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。说的就是此时的帝辛！
　　一夜转眼之间过去，帝辛真身永恒不动，坐镇大商帝宫的中央之处，一道虚影，瞬间从他身上分裂而出，朝他拱了拱手，消失不见。
　　汇聚重臣，乘坐着玉辇，帝辛目光深沉，宛若灿烂的星空，让人难以看清深邃之处，前往女娲宫上香。
　　青旗招展，瑞气千条，龙光吐剑，大日高悬，火光冲天，宝幢覆盖，一处处奇妙景象，显化而出，正是帝王出行，赤旗遮掩天地，赤色的气息，浩浩荡荡，威严无限，镇压一方。
　　帝皇威严，最是擅长镇压。
　　一处处古刹，焚烧起了香火，家家户户，张灯结彩，欢呼雀跃。三千神将，八百神君，众多的护法，连为一体，护着帝辛，朝着前方前行。
　　女娲宫中，一处处景象充斥着圣洁的味道，帝辛心神沉入其中，目光望穿了本源，看透了虚实，金童玉女，华丽无双，五彩神灯，高高悬挂，张灯结彩。玉如意，沉香宝座，红木珈蓝，金炉悬空，腾雾遮掩，银光乍现。
　　女娲宫，娲皇宫，透过了重重阻隔，帝辛仿佛看到了那位高卧九重天，立身天外天，掌控无尽星空的圣人，即便是透露出一缕威严，也可以镇杀王者，崩塌空间，这就是圣人的威势，甚至让帝辛都是感受到了沉甸甸的压迫感。
　　“圣人，这就是圣人吗？”帝辛双眸猛然暴睁开来，金光闪耀，宛若大日横行，烈烈焚烧天地，有些难以置信的开口说道。
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　挥笔之间，一道道金色的大字，横行显化而出，却是帝王律令，透传了虚空，恐怖异常，甚至挥笔之间，便可以轻易的定下众多臣子的生死幻灭，帝王威严，造化之主，逆天改命，也不过就是他们随口一言。
　　晴空之中，传出了一声霹雳，帝辛转身之间，从女娲宫中走出。
　　天外天，娲皇宫中，女娲娘娘神色动怒，心有所感，望向下方的目光充斥着无穷的杀意，不过微微一动，却又是缩回了身子，有些无奈的叹息了一声。此时帝辛执掌大商朝政，亿万气运加身，即便是修为不足，也不是圣人可以斩杀的存在，圣人也不愿意沾惹这种因果业力。
　　除非帝辛跌落了人皇之位，他们圣人方能如同处置一般强者那样子，随手之间，将之彻底的斩杀。圣人至尊，威严不可侵犯，女娲娘娘的目光渐渐阴冷了起来，想到了昔日与帝辛之间的因果纠缠，让她瞬间陷入了暴怒。
　　“好一个帝辛，竟然敢于无视本座的威严！日后大商崩塌，本来想要留你一命，现在看来，也是没有任何必要，唯有将你彻底的斩杀，让你承受无尽的苦难，炼狱熔炉之苦，方能化解本座心中的愤恨！”女娲娘娘神色动怒，圣人一怒，天地立即有所感应，风云幻变，血雨沉降，飓风卷动，黑云压城。
　　一道黑色的长帆，从女娲娘娘的手中出现，瞬间化作了万丈大小，一道道光芒，从女娲娘娘手中浮现，闪烁着圣洁的光辉，这是圣人的威势。
　　“既然你如此行事，也莫要怪罪本座辣手无情，将招妖幡彻底的炼化，让你丧失后路，掌控天地万妖，即便是你用妖皇真身归来，也无法镇压天地万妖，丧失所有的根基！”一声暴怒，从女娲娘娘口中传出。
　　张口之间，一道云气从她的身上闪现，一道道金色的符印，渐渐没入了招妖幡之中，万妖齐动，尽数沸腾，涌动之间，吞天巨兽想要吞吐天地，鬼车横行，一位位大妖，都是显化了自己的本命神通，诡异而强者，这是招妖幡的反抗意志，即便是女娲娘娘身为妖族的圣人，也要将这种意志驱除，方能真正的掌控招妖幡，掌控亿万妖族的意志。
　　“娲皇神通，江山社稷，镇压天地，虚空幻变，世界无形，妖族永昌！”一声口令，从女娲娘娘口中传出，一道道法力，渐渐融入了招妖幡之中，女娲娘娘，本就是妖族的皇者至尊，敢于反抗她的意志的，不过是一些妖族盖世强者的元神法印，此时却是被女娲娘娘施展圣人神通，一举镇压。
　　转瞬之间，所有的幻境尽数消散，弹指之间，不见任何的踪影，这就是圣人的可怕之处，圣人的意志，圣人之下，绝无任何人可以抗衡。
　　一道小小的元神，宛若女娲娘娘的本体，从女娲娘娘身上闪现，没入了眼前的千丈黑色巨幡之中，女娲娘娘嘴角流露出一缕淡淡的笑意。
　　“招妖幡，天地万妖，尽数臣服！”女娲娘娘目光充斥着威严的气息，慑服了万妖的意志，招妖幡摇动，天地万妖臣服，这就是妖族的皇者之幡。
　　神色幻变，女娲娘娘瞬间摇动了手中的招妖幡，地仙界之中，一个个大妖，都是心中有所感应，汇聚娲皇宫前。
　　黑云卷动，妖风四起，黄龙起伏，阴云密布，每一位大妖，都是恐怖异常的存在，虽然不曾将真身显化天地之间，也绝对不容小视。
　　“吾等拜见女娲娘娘，愿娘娘圣寿无疆，永恒无量！”一位位妖族的强者，俯首在地，尽管心中有所疑惑，不过此地女娲娘娘，早已成就了圣人至尊，却也没有任何妖族强者敢于在此时反抗女娲娘娘。圣人至尊，早已深深地印入了他们的灵魂，妖族的破灭，就是前车之鉴。
　　“轩辕三妖留下，尔等退去吧！”女娲娘娘面容上呈现圣洁的光辉，圣人的威严，尽数显化，瞬间便在面前的众多妖族强者的心中，留下了不可反抗的意志，即便是日后，他们面对女娲娘娘，也很难升起反抗之心。满意的点了点头，女娲娘娘方才开口说道。
　　不过女娲娘娘心中也是明白，招妖幡，尽管她掌控了招妖幡，也很难掌控那些未曾陨落的盖世妖族强者，甚至有着一些开始参悟了至强者之道，即便是帝俊，也要对他们礼敬三分。
　　“招妖幡，果然强势，难怪昔日帝俊可以凭借他掌控天地万妖，甚至唯我独尊，确实恐怖，让人生畏！”女娲娘娘心中不由暗自想到。瞬间她也是明悟了妖族的覆灭原因，妖族不灭，圣人就无从执掌天道，代天行道。
　　留下的轩辕三妖，都是低着头颅，不敢望向女娲娘娘所在的方向，神色极为恭敬。这轩辕三妖，一只是狐狸精，传承了一些九尾天狐的血脉，一只是九头雉鸡精，一只是玉石琵琶精，都是比较擅长魅惑之道。
　　“大商倾颓，覆灭在即，天意早已定下，尔等可以隐没行踪，祸乱君心，等到圣主出世，兵伐大商，也是一番功德。不过尔等不可肆意妄为，诛杀有德之人，沾惹天地业力，事成之后，自有修成正果的时刻！”女娲娘娘目光从轩辕三妖身上一扫而过，三道光芒瞬间没入了她们的体内，遮掩了她们身上的妖气，缓缓开口说道。
　　“谨遵圣人法令，吾等定然竭尽全力！”轩辕三妖急忙叩首，不敢有任何的迟疑，圣人法令，无人敢于不尊。
　　女娲娘娘点了点头，挥了挥手，三妖瞬间消失在了空中，重新回到了轩辕之丘。
　　“帝辛，你的心，太大了！”一声叹息，从女娲娘娘口中传出，娲皇宫再次陷入了沉寂，女娲娘娘也重新将心神沉寂在了天地之中，参悟天地演变之道。
　　就在女娲娘娘彻底炼化招妖幡的那一刻，朝歌城中，帝辛猛然睁开了双眸，不见丝毫的失落之色，唯有一丝惋惜之情。
　　“女娲，你以为成就了圣人至尊，就可以真正的统御天地万妖？纯粹是痴心妄想，让你炼化招妖幡，也不过是为了给妖族留下一条退路，罢了罢了，即便是朕彻底的陨落，妖族拥有一位圣人，也不至于会有灭族之祸！”一丝落寞，出现在了帝辛的面容之上。
　　“传朕旨意，召集天下诸侯，敬献美人入朝！”诡异的笑容，浮现在了帝辛的面容上，一道圣旨，从神宫中传出。


第666章 封神开启，天鼓敲响
　　白云悠悠，晴空万里，碧落小树，清泉溪流，春色蔓延，金楼辉煌，紫雾蒸腾，终南圣地，仙凡之隔，正是人族圣师云中子的修行之地，充斥着仙道色彩，让人泠然，不由侧目。
　　碧水连天，终南山的圣境充满着活力，山中修行的云中子，也是威慑洪荒世界，甚至早已步入了最强者的行列之中，虽然不为圣人，也是圣人之下罕有的强者。
　　“圣人未出吾称尊，天地玄黄终南山，道家圣地出奇才，唯有终南最玄奇！”一道歌声，从终南山深处传出，声音悠长，充斥着祥和之意。正是人族的圣师，昔日成道远古之境，而今雄霸一方，丝毫不显峥嵘之意。
　　一道道云雾，遮掩了他的真身，手提着水火花篮，面露浅笑，一副休闲之相，闲庭游走，目光如炬，一双慧眸望穿万古时空，气息融入了天地之间，自然而又充满着无尽的生机，祥和而又宁静。
　　猛然之间，东南方向，妖气冲天而起，云中子眉头不由一皱，静静的观看了一时半刻，心中瞬间转过了各种念头，有些无奈的叹息了一声。
　　“帝俊转世归来，果然是搅动了各方的风云，还是需要走上一遭，尽管可能是无用之功，也是在所难免之事，昔日征伐妖族，而今妖族没落，他也是丧失了所有的荣耀，让人叹息。既然结下了因果，就给他一次机缘，看一看他的选择吧，希望不要让本座失望！”云中子神色平淡，流露出惋惜的色彩，喃喃的自语道。
　　昔日帝俊统御天地万妖，号令天界，神威浩荡，即便是诸天圣人，也不敢轻易的触犯天帝威严，天之帝君，霸道峥嵘，肆意行走洪荒。妖族的鼎盛，终归还是招来了一场劫难，诸圣同出，镇压巫妖，树立了圣人的威严，建立了新的秩序。
　　云中子心中想到了这些，随口唤来了金霞童子，开口说道：“你去取来老松枯枝上面一截枯木，让我炼成一柄长剑，将那妖邪斩杀，换来一片乾坤朗朗！”
　　云中子心中的念头，自然不会对着自己的童儿诉说，只是简单的说了要除去千年之妖。
　　金霞童儿面露疑惑之色，不由开口问道：“为何不用宝剑将之斩杀，一劳永逸，除去了后患呢？”
　　云中子闻言不由哈哈大笑，有些无奈的开口说道：“不过是千年小妖，枯木剑足以将之斩杀，还配不上本座出手！”
　　等到金霞童儿取来了老松枯木，云中子探手一抓，便没入了他的袖中，点了点头，方才开口吩咐道：“金霞童儿，你便留在山中看守洞口，本座去去就回！”
　　话音刚落，云中子的身影，便消失在了空中，朝着朝歌方向出发。
　　朝歌城中，此时帝辛沉溺于酒色之中，甚至不再召开早朝，百姓心中惶恐，重臣也是难以看清楚真正的帝皇之心，个个都是在议论纷纷。又有着各方诸侯背后推波助澜，引动了种种风云，传言遍地，甚至有着一些大逆不道的言论。
　　“听说陛下早已身染了重病，妖邪附体，无法整理政务，形势有些不妙呀！”一个小厮模样的男子，鬼鬼祟祟的对着身边人说道。
　　“却是如此，陛下被狐狸精迷惑，不在圣明，外有大敌，内有狐狸精，大商看来气数真的走到了尽头，这个你不要乱说，是我从一个算命的那里知道的，那可是神算子呀，百算百中……”又是一位小厮围了过来，探头探脑，有些惊慌的开口说道，仿佛看到了末日一般。
　　“是呀，是呀，日子越来越难过了……”不少的人，纷纷开口说道。
　　不远处，一座玉辇上方，一位身穿长袍的男子，留有着长须，双眸流动着愤怒的火焰，一路走来，他听到了种种议论，这里尚且是大商的帝都，都已经是眼下的样子，黎民心中惶恐不安，百姓难以富足，更是可以想象关外之地。
　　“不能再这样子下去了，否则大商神朝崩塌，也不远矣，丧失了民心，即便是占据了正统，也要被彻底的推翻，昔日的大夏神朝，就是如此崩塌的！”此人正是大商神朝的上大夫梅伯，拥有一颗智慧之心，即便是他，心中难免也是出现了焦急之意。
　　一旦这种局势继续恶化下去，甚至不需要大周，大鲁出手，就能让大商神朝崩塌，根基败坏，老树枯萎，即便是他们也难以拥有回天之力。这些东西，也许平时看起来并不重要，但是在此时，却是危及到大商神朝存在的根基。
　　一个皇朝，想要昌盛，必须要有根基，而根基就是民心，百姓之心，虽然人人皆可修行，甚至贫民在他们的眼中，不过是一个个蝼蚁。然而此时大周，大鲁相继崛起，就足以动摇了大商的根基，若是内部无法稳固，在外面的压迫下，甚至直接会造成大商的崩塌，这是上大夫梅伯无法容忍的事情。
　　“没想到大商此时的局势，早已到了如此地步，距离真正的分崩离析，也不远矣，若是没有圣明的手段，迟早会覆灭。”上大夫梅伯摇了摇头，转动了玉辇的方向，朝着首相商容的府中方向出发，此事危急，他必须要和首相商容商讨一番。那一位睿智的三朝元老，才是大商的定海神针，尤其是在闻太师与帝辛的关系越来越远的情况下，更是如此。
　　大商首相商容，虽然贵为大商文臣之首，居住的地方却也不过是三室一厅，简简单单，不曾有着任何繁华富贵的气息，正是如此，却也让大商众多大臣心中生有敬畏之心。真正的高洁之士，永远会受到别人的尊重。
　　“见过首相大人，见过王子！”上大夫梅伯看到了两道身影，正是首相商容，亚相比干，两位都是大商神朝举足轻重的存在，每一位都是一人之下，万人之上的至尊。
　　上大夫梅伯将此事诉说了一变，无论是首相商容，还是亚相比干，都是面露焦急之色，帝辛沉湎酒色之中，仿佛丧失了昔日所有的英明气息，外面更是有着两大势力相继建立，威胁着大商的根基，丧失了所有的关外之地，即便是占据了中央天朝，最为繁华的地方，两位首相仍旧是心中悲痛不已。
　　亚相比干眉头一皱，神色渐渐严肃了起来，目光悠远，缓缓开口说道：“自从人族建立，圣皇出世，接连不断，都是有着人臣辅佐，方能成就霸业。昔日神农圣皇拥有仓颉等老祖辅佐，轩辕圣皇更是拥有着力牧，风后等人辅佐，霸业成就，威压人族，统帅八方。而今形势危急，正是吾等臣子忠义的时刻，昔日大夏神朝，关龙逄，今日吾等大商倾颓，大乱即将出现，亦有吾等效仿昔日先贤，力挽狂澜！今日吾等便一同敲响金鼓，聚集文武重臣，面见君主，陈述大商之事，唤醒君主之心，制霸天下！”
　　亚相比干，正是昔日的大商皇室血脉，也是大商的王者，虽然甚少插手大商之事，却也具有不同凡响的神通，错非他出身皇室血脉，必然也会是大商重臣。天生七窍玲珑之心，一窍通百窍通，体悟天心，实力强横，冠绝一方，拥有无上神体，神威盖世，此时流露出了峥嵘之意。
　　寒光凌冽，亚相比干的目光逡巡八方，秉承了帝汤的血脉而生，拥有着无尽的皇室骄傲，即便是帝辛，也要尊称他为王叔，与上一代的商帝帝乙同为盖世天骄，俯视天地众多强者，傲视八荒，曾经横行地仙界。
　　峥嵘显露，霸气彰显，亚相比干此时此刻，终于流露出了属于皇室血脉的骄傲，而今大商倾颓，一旦大商倒塌，面临的局面绝对比此时危险一百倍，一千倍。此时若是出手，尚有挽回的机会，也是大商唯一的机会，他绝不愿意轻易的放弃。
　　“既然亚相有如此决心，定然可以辅佐陛下再现霸业，踏平八荒，大商神朝中兴，扫平所有的叛逆，再现无敌的神朝威势，吾等必然倾力相助，再创神话传奇！”上大夫梅伯目光闪烁，仿佛要看清楚亚相比干内心深处的想法一般，朗声开口说道，一缕缕光芒从他的身上勃发，一道道神环在他的脑后凝聚而出，正道天罡，横扫一域，每一位能够从亿万生灵中脱颖而出的强者，必然有着自己的过人之处，而上大夫梅伯，就是刚直果敢，错非如此，昔日帝乙在位之际，也不会提拔他成为大商肱骨之臣。风云幻变，危机连连，方显英雄本色，他们才是真正的大商守护者，捍卫者。
　　首相商容灿若星辰的双眸流动着智慧的光芒，从诸天万界渐渐压过，这是一位真正的智者，昔日被帝乙尊为大商第一智者，堪比远古人族先贤的存在。即便是大商更替，人皇循环，皇朝内部动乱，他也能够在激流中树立自己的位置，永恒不变。
　　文臣之中，商容绝对是其中的第一智者，无人可比，智慧的光芒压塌了天地，洞穿了人心，查探了所有的变化，隐隐约约之间，他仿佛有所明悟，望着一道道黑气环绕的皇宫，叹息一声，方才点了点头，一瞬之间，刹那之际，仿佛苍老了无数年。
　　“忆往昔峥嵘岁月稠，朝朝暮暮，唯有今日浪遏飞舟！”气息澎湃，融入了大商的气运深处，他想要真正的看清楚大商的未来，一双神眸睁开，无数的岁月中，他都未曾真正的使用过这种神通。
　　一道道金龙咆哮，张牙舞爪，神龙虚悬，明月当空，首相商容的一双神眸，望向了未来，神体融入了气运之海，仿佛看到了一道道黑雾笼罩，吞噬着大商神朝的气运。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　接连不断的几声爆炸之音，从空中响起，传入了首相商容的神魂，将他的身躯震了出来，一瞬之间，首相商容的双眸滴了几滴鲜血，垂落大地。只见首相商容屹立乾坤大地之上，真龙咆哮，凤凰起舞，麒麟奔走，新的皇朝的诞生，称霸了天地，取代了大商。
　　“大商危矣，吾等自当以身护卫正统，捍卫人族的皇朝，任何乱臣贼子，想要夺取大商的神器，都要踏过吾等大商神朝战士的尸体！”这一刻，首相商容宛若一位手握长枪的战士，捍卫着大商的每一片土地。
　　神朝崩塌，天地混乱，黑暗的降临，人族的悲哀，都是映入了首相商容的目光深处，让他陷入了沉思，即便是智慧如他，也无从真正探知天地的奥秘。
　　大劫降临，天机紊乱，错非他的气运早就和大商神朝融为一体，也无法窥探丝毫，甚至无从发现大商神朝气运渐渐的衰落。一道道璀璨的光芒，笼罩在了他的四周，运转气功，焚烧天地，他再次睁开了双眸，沾染上了血色。
　　“洞察虚实，参悟命运，焚烧自我，窥探天机，我命由我，不由天，自在横行，永恒如一，四象天机神通，转动！”一声声暴喝，从他的口中传出，震慑八方，仿佛从遥远的未来，跨越了时空，参悟了四象，演化八卦，窥天，测地，恐怖异常。
　　“天地循环，皇朝更替，命运无常，窥探自我，大商神朝，永恒无量！”一道道光芒，从他的身体没入了虚空，融入了虚无缥缈的命运。
　　“好多年未曾见到首相施展神通了，上一次还是皇储确立，先帝在位的时候，每一次首相出手，都是震慑天地，让人生畏，命运莫测，时光转动，昔日的同袍也渐渐失去了不少，岁月如梭，真的让人难以置信呀，昔日的一位位天骄俊杰，陨落在了长河中，命运，谁又能掌控命运？先帝不能，历代的商帝不能，甚至汤祖也不能，唯有高高自上的那几位，也许有机缘掌控自己的命运吧！”惨淡的一笑，上大夫梅伯仿佛感受到了未来的苍凉一般，有些泄气的开口说道，声音悲凉，凄凉，让人闻之伤心。
　　“不会的，大商神朝建立无数年，积累了众多手段，即便是历代的商帝，也无法知道昔日的汤祖，留下了何等手段。昔日大夏神朝覆灭，秉承了五帝之末禹帝而生的大夏，都拥有最后的手段，甚至一举将汤祖震慑，将之斩伤，错非如此，汤祖雄伟豪迈，天资卓越，也不会走到了那一步，最终没落！”亚相比干神色有些晦涩的开口说道，这是大商皇室记载的一些昔日的隐秘之事，错非昔日禹帝留下的手段，大商的开创者，成汤岂会没落？盖世的英姿，压塌了万古，最终却是默默地消失在了历史的长河，谁也不知道汤祖最后做了一些什么，不过在王子比干看来，定然是给大商神朝留下了无尽的宝藏，延续神朝的命运，为子孙谋取福利。
　　正是知道这些，才让亚相比干心中充满着无穷的斗志，昔日汤祖率领先贤血战八方，迎战大夏神朝的绝世天骄，经历了诸多苦难，最为困苦的时刻，甚至差点被斩杀，兄弟都要战死，唯有自己泣血长存。而今即便是走到了这一步，仍旧是未曾到达最危急的时刻，历代商帝，苦心孤诣，大商诞生了诸多天骄人杰，自然也不乏一些盖世是强者，步入了无上君主之境，参悟了天道的玄奇，凝炼了自己的天道，超脱了诸王之上。
　　“咚……”
　　“咚……”
　　“咚……”
　　接连不断的金鼓之音响彻整个朝歌城，一处处神秘之地，吞吐着日月之光，闪烁着永恒之力。朝歌城，大商神朝帝都，历经了无尽的风云幻变，经历了大商的种种变迁，沧海桑田，沉淀了丰富的底蕴，而今显化而出的，正是无上的至尊风采。
　　帝宫深处，帝辛猛然睁开了双眸，背后一幅神图浮现，天地苍生，万物生灵尽数在上面浮动，大道的痕迹，古老的妖族神纹，盖世风华击破了无尽的风云，这是真正的大商帝君风华，一闪而逝。
　　“劝谏？可惜了，商容，梅伯，比干，你们都是忠臣，忠诚于大商，忠诚于亿万生灵，甚至人族的传承，而非仅仅是朕，若是你们一心一意忠诚于朕，朕也不必如此！”帝辛眸中闪烁出一缕莫名的神色，仿佛想到了什么一般，抬头望向了天空。
　　大商传承悠久，即便是历代的商帝英明果敢，一代代传承下来，终归是诞生了各种的小团体，或者为了维护自己的利益，或者为了维护宗门的利益，或者为了维护自己的野心，种种奇异，造成了各种小团体之间的争斗，让大商的国力不断的衰落。
　　而此时的帝辛，想要的是完全掌控大商，让所有的人，臣服他的意志，若是能够拥有足够的时间，他尚且可以选择慢慢进行打压，消弱，收服等各种手段，不过而今看来，却是极难完成。大劫降临，帝辛选择了另一种手段降服诸天万界的臣子，顺我者昌逆我者亡，直接将所有反抗的意志抹除，建立自己的信仰。
　　帝辛也知道，这种手段太过极端，不过他也相信，只要自己能够获取最终的胜利，能够将所有的力量彻底整合，化作他的底蕴。
　　“可惜了，一切等到日后再来补偿尔等吧！”帝辛的气息重新平息了下来，不在关注外界的变化，即便是太师闻仲，都是拥有着自己的想法，绝非全心全意的臣服帝辛，至于此时选择了遵从帝辛的意志，也不过是想要更好的维护自己的宗门利益。出身截教的太师，掌控了大商神朝众多的大军，这让帝辛心中隐隐都有所不安。此时他所行之事，尚且符合截教的利益，一旦有朝一日，他想要冲击天道之境，夺取机缘，证取大道，那时候，诸天万界，都是他的敌人，无论是阐教还是截教，都不会容忍这种事情发生，到了那种时候，太师闻仲又会做出何种选择？
　　这个念头从帝辛的脑海中划过，让他的心中不由猛烈的一寒，太师闻仲的存在，早已对于他的统治，造成了致命的威胁。甚至，只要太师闻仲长存一日，他就无从真正的降服整个大商，建立万世根基。
　　“宗门圣地，他们的力量，只能借助，绝不能任由他们主导朕的生死幻灭，这是不可原谅的！”帝辛的心中，转过了这个念头，瞬间下了决心，这次彻底的清理朝中势力，下一步就是派遣太师闻仲征伐西岐之地，无论是成败，对于他而言，都是最好的结果。太师闻仲若是能够踏平西岐之地，虽然能够获取众多的威望，却也丧失了极大的力量，让他可以将之缓缓收服，若是太师闻仲落败，即便是逃出了一命，他也能够用战败之罪，将之斩杀，彻底的将所有力量整合在自己的手中。
　　想到了这里，帝辛不由想到了黄飞虎，昔日的镇国武成王，那位和他一同成长的盖世天骄，甚至放在整个大商，昔日镇国武成王黄飞虎都是不可力敌的存在。悠久的传承中，黄飞虎也是盖世的天骄，力压万古，不过让他都没有想到的是，这位镇国武成王，竟然是昔日姬家强者转世重生而来。
　　“黄飞虎，你与大商的因果，终归有着彻底了结的一日，到了那时候，朕定然要将你彻底的斩杀，无论是谁，都不可能背叛了朕之后，还能立足这方天地。无论是谁，都无法阻挡朕斩杀你的决心。”帝辛的面容上，一缕寒光闪过，镇国武成王，这是大商的耻辱。
　　金銮殿上，帝辛高卧云床，仿佛一位沉湎于酒色之中的暴君一般，他的身旁，坐着一位风华绝代的女子，正是苏妲己，正是翼州侯苏护的女儿，艳绝天下，即便是帝辛前世经历了无数妖族邪魅女子，也能够感受到此女身上那种难以抵挡的魅力。
　　下方白玉阶上，大商文武重臣一一排列开来，目光深沉，低着头，一个个都宛若木偶一般，不过无论是谁，都不敢小视这些看似尸位素餐的大商重臣，每一位能够有资格踏入金銮殿的大商臣子，都是一方的天骄，定然有着自己的一技之长，有的是天赋强大，有的是实力强横，有的是家族底蕴深厚……不一而足。
　　帝辛的目光从下方扫过，仿佛有着厌倦之意，就要宣布退朝，就在这时，首相商容突然走到了前方，缓缓开口说道：“天下诸侯，动乱开启，而陛下却不闻不问，甚至不思讨伐之心。日日夜夜，坐在帝宫深处，不曾理会朝政，而今三足鼎立，大商万世基业随时都有着倾覆之危，还望陛下能够重新振作，留心国事，礼敬圣人，整治朝纲，建立大商的威严。而今陛下却将自己的心神沉浸在酒色之中，实在是让百姓寒心，黎民饱受各种痛苦，天降灾难，水旱相继降临，还望陛下上体天心，下扶黎民，不负先帝之望！”
　　帝辛饶有趣味的望了望下方，挥了挥手，有些无力的开口说道：“朕听闻四海安平，即便是西岐之事，也有众将镇压，东鲁之地，更是关卡众多，他们难以踏入一步。首相所言之事，未免有着危言耸听之意。大商之中，各种纷杂之事，自然有着首相帮助朕来治理，理当不会存在祸乱。朕此时所行之事，不过是上古圣皇所为，垂拱而治罢了！”
　　大商君臣正在商议朝政之事，议论纷纷，就在此时，守在金銮殿之外的午门官，突然开口启奏到：“终南山有炼气士云中子请求拜见陛下，声称有机密之事，想要参见陛下，此事微臣不敢擅自同意，还望陛下裁决此事！”
　　帝辛目光深处一缕光芒一闪而逝，心中瞬间转过了几个念头，却是无从想出云中子前来此地，所为何事。
　　“云中子，圣人镇元子的亲传弟子，昔日远古之际，便闯下了赫赫威名，震慑古今，而后更是甚少出现在洪荒世界，修为即便是不如本座，也不会差距很大。却是不知，他前来大商，想要做什么？”
　　帝辛的心头，转过了种种念头，帝宫深处，帝辛的真身更是运转玄功，参悟天地之道，想要沟通天地，探索云中子前来此地的目的。
　　一道道因果之线，从帝辛的头顶之处闪动，一瞬之间，帝辛仿佛有所明悟。
　　“既然他来了，就让朕看一看，这位蓬莱弟子，究竟想要做些什么吧？昔日远古之际，结下了各种因果，终归需要一一了结！”
　　“传朕旨意，准许云中子觐见！”口含天宪，一言出，就是无上法旨，化作了金色的符印，从空中飘落。统御王朝，凝聚气运，参悟信仰，便是真正的造物之主，一言一行，都是符合了天地运转之道，甚至可以轻易的逆转一些臣子的命运，这就是造物之主。
　　远古的人族圣皇，统合了整个人族，甚至可以轻易的撒豆成兵，建立无上天将，征伐诸天万界，帝王旨意，就是上天之意，也是命运之道，无人可以逆转。正是因为如此，三位人族的圣皇，却是被诸多圣人忌惮，不能现身洪荒世界，只能坐镇火云宫，三十三天外，镇压人族气运。若是任由圣皇执掌人族，凝炼气运，迟早有一日，他们可以打破自身的桎梏，步入圣人之境，甚至借助了人族的气运，秉承了三才之数，可以再圣人中称尊。
　　而今人族为天地主角，真正的称霸了天地，人族却是无法诞生一位圣皇，帝王之路早已被诸天圣人联手封印，甚至帝王无法证道，历代的商帝，虽有果敢睿智的强者，也无法摆脱这种宿命，最终含恨而终。错非帝俊转世归来，成为了帝辛，也无法寻找到一条破解之道，从而步入神人之境，即便是如此，帝辛也耗费了无尽的精力。
　　缓缓的吞吐着大商的气运，帝辛有些沉醉的吸了一口气，虽然大商此时气运渐渐衰竭，甚至远远无法和昔日妖族巅峰之际的气运相提并论，却是人族的真正主角，那种正统的气运，也不是妖族可以比较的。
　　静静的参悟着天地变化之道，帝辛将心神重新沉浸修炼之中。唯有拥有足够的实力，才有参与博弈的资格，才能逐渐的掌控自己的命运。
　　云中子左手提着水货花篮，右手握着一柄清净浮尘，头戴一字冠，身穿道袍，宛若道门圣者，静静的拾级而上，金色的台阶充满着无尽的贵气，一缕缕气运之力缓缓凝聚，化作了遮天巨网，这就是属于王朝凝聚的气运之力，化作了法网，所谓天网恢恢疏而不漏，就是这个道理。
　　云中子眉心之处天眼瞬间开合，只见到金黄色的帝宫宛若天上的天庭一般，巍峨，浩瀚，广博，以往应该尽数是金光笼罩，而今却是多出了一层层黑色的煞气，虽然拥有无尽的气运之力化解，挡住了煞气的侵袭，却也不断的在消耗着属于大商神朝的气运。
　　“气运衰竭，果然天地有所警示，却是不知道帝俊心中究竟在谋划着一些什么？也许他的修为还没有彻底恢复吧，不敢肆意的动手，唯恐如同太古之际那般诸圣来伐，战战兢兢，同时又想要掌控自己的命运，差不多应该就是帝俊此时的处境了！可惜了，帝俊，还是应该给你一个机会，让你重新选择，如果这一次你真的再次选择错了，永远都不再会拥有任何的机会，甚至要形神俱灭！”寒光从云中子眼眸深处爆射而出，强势无比，虽然仅仅是一丝，却引动了无边的杀意。即便是帝俊身为远古妖族皇者，云中子此时也是毫不畏惧。
　　“凤凰涅，金乌浴火，想必你也在等待着真正崛起的时机吧？可惜了，这方天地容不下你这等盖世枭雄，除非混沌太古之际，否则定然丧失了先机，永远无法真正立足巅峰，笑傲十方。”想到了这里，云中子不由有些感慨，秉承了先天紫气而生，帝俊太一注定了要走上一条皇者之路，前路维艰，不似太古混乱，生灵掌控自己的命运，可以踏上巅峰，拥有冲击至高境界的机缘，甚至不乏跨入天道之境的强者。而今天地大势成型，想要逆天成道，跨入天道之境，却是一件极为困难的事情，甚至近乎不可能。
　　云中子心中涌起了一股明悟，对于天道瞬间有了更加深刻的认识，而今天地难以承载新的天道之境强者诞生，唯有等待机缘，日后却还是有冲击的机会，否则也不会有如此之多的强者隐匿行踪，静待天地大变。
　　“帝俊就是野心太大了，否则也不至于沦落到而今的下场，不过这也算是他的一次机缘，脱离妖身，入主人族，把握住了这次机缘，即便是不能跨入天道之境，攀登圣人之位，成为一尊人族圣皇还是有机会的！”云中子眼眸清澈，洞悉了天地运转，明悟了阴阳造化，修为到达了他的这种境界，法力神通早已是抵达了巅峰，唯有感悟天道，走出一条属于自己的路，才是他们需要的追求。想要真正的超脱，就需要先顺从，师夷长技以制夷。
　　不多时，云中子的身影便出现在了金銮殿前，静静感悟着空中的气运金龙，云中子双眸猛然暴睁开来，面露不可思议的神色，仿佛发现了震惊之事，一道道功德之力融入了气运之中，仿佛阴阳太极一般，演化出了不可思议的变化。
　　“功德，气运融合为了一体，竟然可以如此共存？帝辛传下了妖修之术，也算是开创了自己的道，若是在太古之际，甚至可以尊称为一方道祖，而今也是得到了天地认可，天地降下了功德，这就是一线生机吗？”云中子脑海中瞬间闪过了不少的念头，动作却没有多少迟疑，直接跨入了金銮殿中。
　　“见过商帝，贫道云中子有礼了！”云中子微微一笑，目光从金銮殿诸多神位一扫而过，微微躬了躬身子，不缓不急的开口说道，有些漫不经心，仿佛这位商帝也不值得他一拜。
　　“云中子道长，不知你前来朝歌所为何事？”帝辛双眸精光闪耀，远古之际他便对于镇元子门下的这位盖世奇才有所耳闻，却也不甚在意，而今没想到岁月逝去，时光挪移，也走到了和他相同的境界，甚至此时的帝辛都难以将之击败，没有多少把握。
　　高卧九重云，帝辛神色不变，重新恢复了那种慵懒的姿态，暗地之中，即便是帝辛的本体都是全神贯注，不敢有丝毫的大意之心，毕竟此时的云中子，也早已跨入了至强者之境，甚至隐隐约约之间有着圣人之下第一强者的名号，绝对是亘古含有的强者。
　　每一位至强者，都是走出了自己的道路，只要不断的冲击，终归有着踏足巅峰的时刻，而今云中子背后更是拥有着诸天圣人等，更是恐怖无比，甚至都不可能被中途扼杀。
　　“此番前来帝宫，却是想要送于商帝一番造化，不知商帝可曾知晓这方天地大势？”云中子手中拂尘摆动，一副清静无为世外高人模样，神色平淡的说道，目光凝视皇座上方的帝辛，心中却是不知在想些什么。
　　“果然如此！”帝辛心中不由想到，精神一震，浑浊的双眸猛然出现一缕精光，面露一丝戏谑的笑意，开口说道：“哦，天下之大，尽皆大商领土，率土之滨，尽皆朕之臣子，九天虽高，却也掌控在朕的手中，难道道长有何不同见解？”
　　诸多臣子，不少抬起了头颅，神色各异，帝宫之中却没有过多的动作，心中都是转过了不同的念头，意味深长的望了云中子一眼。在他们眼中，和尚道士，尽皆低贱之辈，不宜立身朝堂，唯有他们才是天下的主人。尽管圣人至尊，在他们的眼中也就是一段传说，圣人不显，这种时代圣人的威势也开始渐渐消弱。
　　大商雄霸地仙界亿万年，威临三界，世代更替，早已忘却了诸圣神通，圣地巍峨，而今即便是一些大商臣子，都敢直接高呼一声，“和尚低贱，道士无能，唯有大商永恒！”
　　一道道目光从云中子身上扫过，唯有最强大的几位臣子，脑海中尚且残留着一些远古的记忆，人族圣师。昔日引领人族圣皇伏羲的盖世强者，留下了无尽的传说，而今皇权至尊，历经两个朝代，大夏神朝，大商神朝，不要说这位传说中的人族圣师，即便是人族两位圣母，也早已丧失了昔日的威严。
　　“众生愚昧，果然如此！”云中子心中不由闪过了这一句话，无尽的岁月，人族早已遗失了昔日的信仰，丧失了无尽的信念，甚至能够参悟天道的强者也渐渐稀少，从而只能落入轮回，不断的夙世因缘，沉沦凡俗之中。
　　“商帝所言差矣，诸天世界，广袤无垠，即便是吾等修炼之辈，也无从遨游三千世界，而今地仙界虽然广袤，却也只是三千世界之一，圣地林立，大教传承，天庭建立，诸天万界尽数有主，大商虽然繁荣，时时刻刻也有危机降临，而今三教同出，阐教截教争锋，其他诸多势力也是不甘寂寞，终归要选择一条道路。三教之中，太清无为，玉清威严，上清自傲，诸天强者也是将手插入了地仙界，商帝还需细细斟酌一番，方能真正的找到一条适合自己的道路，慎重为先。”云中子颇有感慨之意，对于此时地仙界的形势也有些难以琢磨，无从完全掌控，派遣弟子支持东鲁之地东伯侯，却又有着种种因果纠缠。即便是他修为盖世，也难以将这些因果斩断，不成圣，就要承受这种因果，唯有圣人，不沾因果，所以光洁无垢，永恒不灭。
　　“西岐霸业，东鲁崛起，诸天圣地纷纷派遣门人弟子辅佐圣王，而今正是大争之世，诸天强者争锋，成王败寇，而今商帝不曾关注民生，气运民心渐渐散去，再也不见昔日的胜景，还望商帝有所察觉。”云中子眉头微微挑起，继续开口说道。
　　一道道声音，宛若暮鼓晨钟，在金銮殿中响起，一位位大商重臣神色幻变，仿佛在不断地推演着一些什么。
　　“好一个三教同出，好一个诸天势力！诸天之中，吾等为尊，即便是诸天万界，也比不上地仙界的繁荣富庶，大商神朝，亘古传承不灭，为人族之主，为众生之神，无论是谁，都不能违背大商的意志，否则就要直面朕的征伐，西岐，东鲁，土鸡瓦狗之辈！”帝辛豁然起身，一道道强势的气息笼罩整个金銮殿，一声龙吟，响彻朝歌城中，一股无上的气息从帝辛身上闪过，宛若诸神之王，众神之父。
　　云中子眉头猛然一皱，一缕缕无形的光芒从他的身上散发出来，宛若清风拂面，不经意之间便将帝辛的澎湃气势尽数化解，中和平淡的神圣之气幅散开了，击破了帝辛的气势压迫，一副云淡风轻的模样。
　　云中子面容上不见分毫变化，宛若怒海之中的一艘跨海遨游的永恒之舟，亘古长存，身躯不朽，磐石般坚硬。
　　帝辛原本不变的容颜上出现了一丝不可思议的神色，却是就此收手，没有继续出手压迫，刚刚那一刹那之间，调动了大商气运之力，融合无尽功德，都是未曾将云中子撼动，让帝辛心中对于云中子的实力有了一个估测，即便是比不上远古之际巅峰时刻的他，也没有多少差别了。无尽岁月修行，云中子跨入了至强者之境，寻找一条属于自己的道路，跨入了天地的巅峰强者之列。无声的叹息，从帝宫深处传出，若有若无。
　　“不知道长前来帝宫所为何事？”帝辛魁梧的身躯，挺拔而立，立身九重高台上方，居高临下，开口问道。
　　“妖气直冲九天，可见朝歌城气运渐渐丧失，甚至会有倾覆之危，必须用无上法力，才有机会彻底炼化，渡过此番劫难！”云中子神色有些凝重，帝辛暗中传下了妖修之术，以人身修行妖族秘术，参悟妖族法相，甚至最后可以化身远古妖神，重现昔日妖族的辉煌鼎盛，这是云中子等人无法容忍之事。
　　一旦妖修之术广泛流传，定然会对人族造成不小的危机，甚至有可能重现昔日妖族的天庭辉煌，妖修之术，虽然诡异强大，终归算不上正统之道，丧失了辉煌大气的威严。
　　“哦，却是不知道长有何化解之法？深宫重地，诸多护卫，岂会有妖邪之辈降临？”帝辛重新坐到了皇座之上，心中转过了各种念头，也是明白自己传下妖修之术，早已被其他的强者察觉，而云中子降临此地就是一个预兆。诸天之中，各种神秘的种族，一个个玄奥的世界，终归还是在道统范畴之内，甚至蓬莱岛，三教圣地，青天传承等等都不过是参悟天道之法，虽有高下之分，却没有根本的区别。
　　而昔日大夏神朝，却出现了巫术传承，尽管巅峰鼎盛一时，雄威霸世，终归是化作了一g黄土，烟消云散，甚至没有了任何痕迹的存在。强势如同大夏神朝的诸多君主，也都被化作了灰灰，不复存在。而今虽然有着巫术传承，大部分残缺不全，难以真正的威胁到众多传承，更不用说圣地大教。
　　妖修之术，帝辛开创而出，以人体修行妖族法相，甚至最后可以直接召唤远古妖神的真灵残魂，化身远古大妖，横行天地，夺取天地造化，拥有无量神通，这就是帝辛的谋划，建立一支百战之师。而今开来，一切似乎并非那般可行，诸天圣人极难容忍此事，占据了天地正统的蓬莱岛，更是不会坐视这种妖修之术流传。
　　以人体修行妖族秘法，最终人非人，妖非妖，分裂了人族气运，甚至会导致诸多隐患。
　　“贫道有巨阙剑一柄，乃是贫道亲手炼制而出，虽无宝光冲天，却也有着降妖除魔的神通，三日之内，妖气尽数消除，诛杀妖邪之辈。”云中子声音冰寒，宛若从九幽之地走出的魔尊，霸道无比。一旦妖修之术广为流传，人人修行妖修之术，人非人，妖非妖，人族甚至会丧失天地正统之位。
　　“哦，却是不知要如何使用此物？”帝辛脑海之中转过了一种种场面，心中猛然一定，开口问道。
　　“挂在帝宫之上，高悬帝宫之门，镇压诸天邪佞，万法不侵，诸邪退避，从此逍遥自在，不被外邪侵扰，可斩天地幽魂！”云中子袖口一挥，一道道光芒从手中巨阙剑上散发出来，柔和的光芒给人一种安心，宁静的味道，仿若一尊尊不朽的圣人在宣讲无上道法，传道授业，不少的大商重臣，都是心中猛然一动，灵魂受到了洗涤，瞬间有不少气息突破了瓶颈，跨入了另一重境界。
　　“悬挂午门之上，镇压大商！”帝辛探手一抓，下方的巨阙剑便落入了他的手中，一缕缕青色的光芒充满着勃勃生机，帝辛双眸闪过了精光，心中有了自己的决断，咬了咬牙开口下了命令。
　　“不知道长在何处修行，可愿入朝为官，造福亿万人族？”帝辛面露诚恳之色。
　　“从云中来，在山中修行，山野之人，不愿沾染红尘之气，只愿逍遥山林之间，修行无上道法，参悟天地自然，造化无极，还望商帝见谅！”云中子微微一笑，摇了摇头，神色平静，帝辛所言之事对他没有丝毫的吸引力。
　　云中子手中拂尘摆动，一步跨出，便来开了帝宫之中，不见踪影。
　　帝辛双眸流露出失望之色，虽然心中明明知道云中子绝不可能选择投靠他，还是抱着万一的可能，没想到等来的却是这种结果。一声叹息，从帝辛口中传出，旋即恢复了常态，正了正神色，他知道从此之后，就要面对这位不是大敌。即便是他想要平稳的坐上人族皇者之位，一切也早已由不得他。
　　“让暴风雨来的更猛烈些吧，传下妖修之术，这是朕唯一可以超脱的道路，唯有跨入天道之境，才能够真正的成为下棋者，无法攀登至尊之位，即便是苟活人世之间，又有何益？金乌，生而为皇，天地至尊，注定了要走上一条不朽之路，谁也无法阻挡本座！！！”帝辛双眸遥望天宇，仿佛感受到了几道至高的意志，心中不由震动不已，面露疯狂之色，前世为妖皇，今生做人皇，这都不是他最终的追逐，他想要的是至高无上，唯一的至尊，唯有不断的提升自己的修为，增强自己的实力，才是最正确的选择。
　　帝辛心中坚定的认为，即便是自己愿意选择屈服，终归也将没落收场，与其如此，不若搏上一搏，即便是刹那芳华，也胜过了千百世苟活世间。一缕霸道张狂的气息，从帝辛身上传出，眼神坚定，再也不见分毫迷茫之色，前路维艰，就用无边烈焰焚烧天地，荆棘遍布，便用心中慧剑斩断荆棘。
　　“永恒，唯有永恒不朽，才是我追逐的目标！”帝辛黑色的眼眸浮现了金光，神圣庄严，百世轮回，也磨灭不了属于他的傲气，也践踏不了他的尊严，矢志不渝，才是强者之心。
　　“也该清理一下一些迂腐的臣子了，一些臣子狼心狗肺，竟然妄图想要抗衡本座，逆转本座的大业，纯熟痴心妄想，闻仲，若是你能够选择投靠本座，也许还会留你一命，镇压大商，不过现在看来你的心，终归还是属于截教的，无论截教还是阐教，都是只能作为盟友，只能合作，不能信任。即便是鸿钧道祖，也不能信任，关键时刻，只有自己的实力才是最可靠的。”神图在他背后浮现，三千道妖神光芒笼罩天地，万妖神图，印刻昔日万妖法相，而今传承诸多人族，等到时机成熟，召唤他们散落在诸天世界神魂，定然可以重新建立无上天庭，至于昊天，在帝辛眼中不过是一个童子罢了。
　　目光穿透了九重天宇，帝辛望到了曾经那个属于他的位置，至高无上，统御天界，笑傲远古洪荒，亘古长存，不朽不灭。
　　妖族，向往逍遥自在的生活，妖族的皇者，更是不会选择屈从任何势力，即便是天地之间最强大的存在，也不可能真正降服一位妖皇。帝辛神色坚定，更是坚定了要清洗所有反抗意志，树立自己霸权的决心，即便是三朝元老，大商太师闻仲，这一次都成为了他想要清洗的对象。
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　帝辛胸中在不断的呐喊，目光落到了午门之上的巨阙剑，帝辛面容浮现了一缕羞辱之色，而今转世归来，即便是昔日一个小辈，也敢和自己争锋，甚至登门羞辱自己。
　　“时机未到，只能借助妲己之手清理巨阙剑，还不到彻底走向蓬莱岛对立面的时刻，实力，还是实力，要是拥有了绝对实力，此时何须面对这种羞辱？”帝辛神眸森寒，大丈夫能屈能伸，而今正是他潜伏的时刻，一旦时机成熟，无论是谁，他都不会畏惧，即便是直面诸天圣人，他也不会害怕。
　　一夜时间转眼逝去，当第一缕阳光从东方升起的时刻，帝辛睁开了双眸，嘴角流露出笑意，目光穿透了重重叠叠的阻隔，望穿了古今。
　　一柄巨阙剑，虽然没有多少真正的威慑力，甚至抬手之间就能将之打破，不过那种象征的意义让他不敢轻举妄动，而今蓬莱岛就是天地正统，一旦打破了巨阙剑，就意味着他将要直面来自蓬莱岛的压力，这是他暂时不想看到的局面。
　　“借助妲己的力量，足以将巨阙剑击破，女娲，没想到你倒是送了本座一份大礼，待来日本座定然有所回报！”帝辛有些自言自语。
　　“前往万寿宫，邀请妲己一同前往午门观赏风景！”帝辛霍然起身，大步流星走出了宫殿之中，走向了妲己所在的宫殿。
　　朝歌城中，云中子仿佛心中一动，立即有所感应，深深的望了一眼帝宫，良久方才叹息了一声，本来他是想要给帝辛一条生路，等待他最终的选择，没想到却是看到了这种结果，让他有些失望。
　　“给了你一线生机，你没有抓住，下次见面也许就是生死大敌，本没有过错之分，理念不同，选择不同，唯此而已！”云中子洒脱一笑，面露一股傲然之色，即便是直面昔日妖族皇者，他也不会有任何的畏惧之心，甚至想要与之争锋。
　　强者之路，不仅仅是帝辛想要踏上，云中子同样是有着自己的追逐，问鼎巅峰，只不过选择的道路不同，造成了结局的不同。
　　亿万人的悲剧，铸就一个人的辉煌。
　　亿万种选择，创造了精彩的世界。
　　冥冥之中，一股属于云中子的气息被他从巨阙剑中收取回来，转身离去，闪身之间，回到了终南圣地，神色平淡，不见任何变化。
　　不过云中子心中明白，从此之后，即便是帝辛不走上和蓬莱岛对立的局面，也成为不了朋友了！
　　“童儿，传讯你雷震子师兄前来见我！”一道若有若无的声音，从云中子口中传出，本来有些昏昏欲睡的童子，打了一个机灵，望了望云中子所在的方向，急忙跑了出去。
　　朝歌城中，同样是风云变幻，云中子离去之后，点明了朝歌城妖气冲天之事，让不少的大商重臣心中极为不安，甚至隐隐有些触动不已。
　　太师杜元铣就是其中的一位，三朝重臣，最是擅长天机推演，星辰幻变之道，太师府中，杜元铣摆下了七星台，目光深邃，望向了无尽的星空，一颗颗璀璨的星辰，照耀天地十方，幽静的夜晚，紫微星渐渐蒙上了一层黑色的雾气。
　　“妖邪之辈，也敢犯我大商！”一声怒吼，从太师杜元铣的口中传出，口淡春雷，从空中垂落，雷霆之力至刚至阳，恐怖无比，瞬间驱散了不少的黑雾。
　　“砰！”
　　一把长剑从杜元铣手中出现，三尺青锋，寒光闪闪。
　　长剑横空，直接插入了杜元铣自己的胸口，一滴滴精血从空中低落，没入了七星台中，仿佛要唤醒这件沉睡的宝物。
　　“我倒是要看看，究竟何方妖孽，敢于出手侵犯大商神威，不管是谁，都要彻底陨落！”杜元铣神色坚定，仿佛三尺青锋，剖开的不是他的胸口之血，而是敌人之血一般。
　　精血垂落，七星台瞬间划过了七颗璀璨星辰，照耀当空，穿梭时空，撞碎了重重阻隔，仿佛来自太古的强者，意志降临一般。恐怖的七星台，拥有鬼神莫测之力，古老的神术，在杜元铣的催动下绽放了无边的光华。
　　“好一只妖狐，竟敢魅惑吾主，且看我将你撕裂，直接灭你元神！”杜元铣眼神出现了血色，杀机浮现，七星台在他的催动下绽放了永恒之光，宛若太古神山，从空中压落，碾碎一切，朝着紫微帝星旁边的一道九尾天狐压了下来。
　　就在这时，一缕圣人之力从空中垂落，轻轻一击，却携带着一股惊天动地的大气魄，圣人之力，代表者天地意志，至高无上，瞬间将七星台破开。
　　“啊！”
　　一口精血，从杜元铣口中喷出，双眼晦暗，面色苍白无比，摇了摇头，半响杜元铣方才恢复了神智，面露不可思议的神色，仿佛无法想明白究竟为何会被破除自己的神通。他虽然不是道士之流，也是自幼修行神通，深的家族真传，青出于蓝而胜于蓝，而今手段神通强势无比，足以借助七星台，探查诸天星辰变幻，最善护主。
　　“七星台竟然裂开了？”杜元铣目光落到了脚下的七星台上，原本闪耀的七颗星辰，而今也是裂开了四颗，这是从未出现过的事情。
　　“永恒蓝金铸就的七星台，即便是盖世的强者，跨入了王者之境，立足巅峰都极难撼动，怎么可能呢？”杜元铣弯腰捡起了掉落地面上的七星台，轻轻抚摸，碎裂了四颗星辰，化作了灰烬，杜元铣倒吸了一口冷气。
　　最后时刻，一股强横的力量从虚空降临，即便是他也未曾想到，竟然会将祖传的七星台击碎，裂了开来，再也无法催动。
　　“七星碎，杜家亡！”
　　仿佛远古诅咒的传言，从杜元铣口中念叨了出来。这是杜家的禁忌，历代杜家的强者，都是极为谨慎使用七星台的力量，传闻之中铸就了七星台的那位杜家老祖宗，坐化之际留下了这道预言，古老无比，甚至错非今天七星台在他手中裂开，他也不会意识到这个问题的存在。
　　“天亡杜家？难道那道预言终于要实现了吗？可是谁能灭了杜家？杜家屹立大商神朝帝都，拥有强者无数，甚至不乏王者之境的强者坐镇，怎么可能呢？”太师杜元铣有些失神的想到，即便是他也不相信杜家会在此时灭亡，诸天圣人都没有瞬间摧毁杜家的可能性。不过杜元铣却是忘记了那位高卧九重天的大商帝君帝辛，也许他从未意识到庞大的杜家，终归只是大商臣子，金口玉言，大商帝君一言就能决定杜家的生死存亡。
　　杜家世世代代在大商为臣，效忠大商皇室，也难怪杜元铣不会想到这种可怕的事情，即便是其他的强者，也不会相信这种事情。杜家忠义，天下闻名，甚至昔日数次都是舍身救主，辅佐商帝登临巅峰。或许真正的大商皇室强者，都不会做出这种事情，而帝辛绝非心中永存大商，只想要借助大商的力量达成他自己的理想罢了。
　　大商在帝辛的眼中，就是一个工具，他只需要遵从自己意志的大商，铲除一切不尊崇自己意志的强者，这才是帝辛的选择。
　　太师杜元铣从来没有意识到，有一天杜家的危机会来自于忠诚。
　　“咚……咚……咚……”
　　接连不断的天鼓被敲响，太师杜元铣面色苍白的站在了天鼓前方，目光坚定，心中充满着无穷的正气，唯有将妖狐斩杀，才能够延续大商的命运。从未有过时刻，他会如同这一刻这般的坚决，为了大商，即便是整个杜家灭亡，他也不会有任何的困扰。
　　“敲响天鼓，直面君主，杜元铣疯了吗？或者说他看到了什么？杜家七星台，最是擅长观察诸天星辰变化，传闻之中七星台甚至可以看到大商的未来，数次挽救商帝，而今难道将要发生什么滔天大祸？”一道低沉的声音，从一座华丽的宫殿中传出，亚相比干从中走出，目光流露出疑惑之色，即便是杜家，也承担不起随意敲响天鼓的后果。
　　“无大商生死存亡之事，天鼓不响！”
　　这是祖训！
　　祖训不可更改！
　　首相府中，三朝元老重臣商容长长的叹息了一声。
　　“早晚要面临这一天，从帝辛登位那一天起，大商的气运仿佛就丧失了大半，绝非眼下的欣欣向荣，以前或许我还无法想清楚为什么？现在倒是有些明白了，商帝，商帝，历代的商帝，甚至汤祖，都绝非简单之人，一局大棋，惊天动地，亿万年之前就早已埋下，帝辛，帝俊，出了那一位，又有几人敢自称为帝？”商容神色有些难看，枯瘦的面容流露出深深的悲哀，妖族传承，而今觉醒，就是想要恢复妖族的地位。
　　“大商，大商，过了今日，只有商帝，再也没有了大商！”商容有些丧气，自幼聪颖，精通百家圣典，步步维艰，他方才走到了今日，不同于其他的大商重臣，他的身后没有任何的背景，所有的一切都是凭借自己的能力获取的。
　　“待会入宫，进行最后的劝解，过了今日，我商容也许就不再会是大商重臣，只会是山野之人，行走山水之间，静观云卷云舒，闲看花开花落，也是一桩幸事！至于人族之事，想必也轮不到我来操劳，诸天圣人，圣地大教，纷纷出手，如同圣师所言，绝非人力可以扭转大局，待到来日圣主出世，我商容自当无所畏惧，为人族贡献一份自己的力量！”脑海中转过了一幅幅画面，从跨入了大商，走到了今日大商巅峰，甚至成为了三朝元老，地位甚至比之太师闻仲还要高贵，不过他不想为妖族效力，更是不想颠覆人族。
　　既为人，便为人！
　　这是商容的原则。
　　大商帝都，朝歌城瞬间便因为敲响的天鼓陷入了可怕的沉寂，一处处净土，甚至一些老古董都是从沉睡中被惊醒了过来。
　　“是谁？竟然敲响了天鼓？”一处净土深处，传出了一声惊天巨吼，一道高大的身影从中走出，亿万年传承，足够大商拥有一些无上君主之境的存在，可怕无比。不过平常之际，这些强者都是甚少出世，一心参悟天道，冲击更高的境界，修行自己的道。
　　每一位君主之境的强者，都是老古董，活化石级别的强者，甚至有的一些曾经追随了汤祖征伐八方，建立了大商神朝，传承不灭，丰功伟绩，化作了神话，流传不朽。
　　“天鼓敲响，看来大商又要面临劫难了！”一位青衣老者出现在了朝歌城中，每一步走出，都是玄妙无比的步伐，望向了空中的气运金龙，不由眉头微微皱起。
　　瞬息之间，风云变幻！


第667章 至尊之路，纷纷下山
　　一处处圣地大教，尽数将目光望向了地仙界中央之地，朝歌帝都。
　　“敲响了天鼓，朝歌出现了变化，究竟是谁？昔日大商祖训，天鼓不可能在这种时候被敲响呀？”西岐之地，一道高大的身影屹立乾坤之巅，遥望朝歌帝都，目光深远，正是昔日的大商镇国武成王黄飞虎，而今觉醒了前世，重归姬家，却是一尊姬家的老祖。
　　“天鼓轰鸣，大商倾颓，大商终于走到了这一步了吗？”东鲁之地，一座永恒的王宫镇压东鲁王城，屹立白云之巅，昔日的东伯侯而今早已化作了鲁王，建立了大鲁王朝，吞并了东南之地，雄霸一方，而今对于大商同样是虎视眈眈，不过大商底蕴深厚，东鲁之地一直保持低调的局面，不愿在此时过多的刺激大商，即便是大商倾颓，临死之际反扑之下也能让大鲁之地丧失绝大部分力量。昔日大商神朝取代大夏神朝，也绝不是一帆风顺，第一个起兵讨伐，极有可能成为殉葬品，徒为真王开道，为他人做嫁衣。
　　“启禀王爷，姜丞相求见，有要事禀报王爷！”一道声音，从宫殿之外传来。
　　“宣！”鲁王神色一动，嘴角浮现了一股笑意，沉声开口说道。
　　这一刻，诸天震动，九重天宇之上，天庭中央，昊天好似陷入了疯狂的大笑中，双眸流露出一道道光芒，手中的昊天镜转动，探查诸天，除了极少数隐秘之地，一切都在他的掌控之中。
　　“朕才是天命真主，注定了要执掌天地，朕才是天帝，不管是谁，都别想阻挡朕前进的脚步！”昊天渐渐平息了心中的喜悦之情，帝俊的存在，对于他而言宛若一座高不可攀的巅峰，远古妖族天庭威名赫赫，即便是诸天圣人都要退避三舍，而今他却不过是一个傀儡，徒有天帝之名，却没有天帝实权，甚至连圣人门下，都不会尊重他这位名义上的天帝，诸天圣人更不会把他放在眼中。
　　“童子，童子，朕绝不是一个童子，朕也有天赋，朕同样有自己的实力，蛰伏，现在还需要蛰伏，一旦等到时机成熟，就是朕执掌天地的时刻，即便是圣人门下，背后拥有圣人靠山，也要成为朕的臣子，朕才是至高无上的九五之尊！”昊天身上涌现了一股强横无比的气息，手中出现了一柄长剑，犀利的剑气贯穿整个天宫，即便是诸天圣人，也不是全部知晓昊天隐藏的实力，修行了紫霄宫秘法，他绝不是一般人，否则也不会被道祖鸿钧推出来执掌天地。
　　“陛下何须心急，天地演变，终归留下了一线生机，即便是诸天圣人，也掌控不了一切，道祖曾经预测，洪荒破碎，日后自有重归本源的一日，那时候天地本源威能提升，吾等身为天地之主，即便是空有虚名，也是占据了大义，足以让吾等修为突飞猛进，即便是诸天圣人也可望不可即的境界，那时候才是吾等真正笑傲天地的时刻，能够笑到最后的，才是真正的胜利者，即便是棋子又如何？一旦等吾等实力大增，任谁也别想再次把吾等当做棋子，陛下秉承了天地至阳之气，而我秉承了天地至阴之气，阴阳相合，沟通天地，时机成熟的时候，就是天庭再次威临天地的时刻！”一道华丽的身影出现在了天宫之中，正是瑶池王母，头戴凤霞冠，身长袍，轻移莲步，身上散发着一股难以言明的威势。
　　“不错，师妹所言甚是，即便是老师，也别想掌控吾等的命运，阴阳相合，天地同庆，只要吾等不沾染因果，静待万界归源，终有攀登巅峰的时刻，到了那种时候，你我就是天地至尊，万古不灭！”昊天双眸流露出极大的野心，狂暴无比，一缕缕尊贵的紫气，在昊天头顶显化而出。
　　龙吟震天，威慑天地，隐而不发。
　　“封神之战，还不是吾等出手的时机，诸天圣人博弈，吾等力量有限，只能从中夺取一些好处，绝不能插手大势走向，否则面临的定然会是毁灭之局，吾等毕竟出身紫霄宫，不管心中有着何种想法，注定了难以被其他的一些势力认可，只能慢慢谋划，先从道门入手，就是一番机缘。”瑶池王母神色平淡，睿智的气息从她身上涌现，做事极有分寸，她的心中明白，一旦沾染了过多因果，就是他们陨落的时刻。若是被其他的圣人抓住了机会，也会毫不留情。
　　“不管道祖成败，吾等只需坐观天地变迁，那位道尊可不是易于之辈，即便是道祖也没有必胜的把握，甚至从太古之际，到了今日的博弈，次次道祖都是落入了下风，这些你我都是知道的，自然不会轻易招惹蓬莱岛！”昊天深深的吸了一口气，他心中极为不喜欢这种样子，坐上了天帝之位，他心中的野心急剧膨胀，时时刻刻想要真正掌控天地，不愿意成为一个傀儡。
　　朝歌城中，帝宫深处，帝辛神色猛然一动，心中有些感慨。
　　“该来的还是来了，大商臣子，忠于大商的，忠于人族的，远远多于忠于朕的，还是需要清洗一番，无论是太师闻仲，还是杜元铣，甚至首相商容等人，都不是忠于朕的人，这是朕不能容忍的事情，即便是你们为大商奉献了一些，也不能阻止朕的决心！”帝辛眼眸深处闪过了一道疯狂的杀机，身为帝王，绝不容许自己掌控不了自己的神朝，而今大商虽然倾颓，内部的危机在帝辛看来远远超过了外部的危机。
　　君臣心不同，就注定了无法同心协力，甚至帝辛只能隐藏自己内心深处真实的想法，也不敢大肆的传播妖道修行秘术，建立属于自己的圣地，这是帝辛无法容忍的事情。
　　唯有将一些不遵从他的意志的重臣清洗一番，他才能够彻底的掌控大商，建立无上妖庭，重现昔日的辉煌鼎盛，这些在帝辛的心中绝不可以被阻挡。
　　“杜元铣，杜家，不要怪朕辣手无情，命运如此，即便是朕也没有办法，只能如此行事！”疯狂的神色，狰狞，恐怖，尽数出现在了帝辛的面容上。
　　一步跨出，立身金銮殿上，帝辛双眸浮现了冰冷杀机，传下了旨意，召见太师杜元铣。
　　天鼓前方，杜元铣神色坚定，昔日杜家就有先祖殉道，而今他只不过是在重走先祖之路，一切都是为了大商永存。
　　“生而大商人，死亦大商鬼，生生灭灭，守护大商！”
　　这一刻，杜元铣看透了生死，看到了大商的未来，一切都是取决于君王之心。
　　君心一动，杀伐由心。
　　帝宫深沉，拾级而上，杜元铣心中涌现了一股感慨，昔日初入大商为臣，尚且是太丁在位，太丁文武双全，英姿勃发，震慑天地十方，丰神如玉，宛若神祗降临当世，高卧九重云，坐观天地变化，一切尽数在太丁大帝的掌控之中。
　　那时候，他不过是一方小吏，只能远远的望着太丁大帝。
　　帝乙登位，他也节节高升，既有杜家的支撑，更多的却是他自己的能力，帝乙极为器重他，让他诞生了士为知己者死的心，帝乙驾崩，他痛哭三天三夜，甚至愿意以身代死。
　　不过他选择了活下来，辅佐新君，完成帝乙的遗愿，延续大商的国运，从那一刻起，他就将自己的全部心神，投入了大商之中，辅佐新君。
　　而今大商的国运，走到了一个十字路口，一旦选择错误，也许将要面临的就是灭亡。
　　精通各种历史，杜元铣研究过大夏神朝覆灭的根源，任你繁华鼎盛，神威盖世，一旦走上了错误的道路，注定了只有毁灭之局。
　　遥望金銮殿，一道道光芒化作云雾，衬托出了那种高贵威严。
　　“不知今日山河，来日落入谁家！”
　　这句昔日的圣言，涌现了杜元铣的心头。
　　步步沉重，玉色的台阶，典雅富贵。
　　“杜元铣，好大的胆子，竟然敢敲响天鼓，不知你有何居心？”九重云台，皇座巍峨，帝辛不怒自威，双眸中透射出了强势的气息，压塌了眼前的时空，凝固了阴阳，仿佛一尊古老的太古强者重现，只手遮天。
　　“启禀陛下，而今朝歌妖气冲天，遮掩了帝王之气，消耗了大商无尽气运，妖狐乱世，窃据深宫重位，奸邪之辈不断出世，断送了大好山河，还望陛下重拾昔日英睿，再整山河，平定西岐，踏平东鲁，效仿昔日武丁圣王，建立大商永恒不灭的根基，让大商代代昌盛，传承不绝，还望陛下明鉴！”太师杜元铣双眸凝望眼前的帝辛，话音刚落，便静静的等待着帝辛的答复，双眸充满着希翼之情。
　　大商历经磨难，曾经有过数次覆灭之危，却都是在商帝的引领之下，创下了无尽的辉煌巅峰，重整山河，再战天地，杜家的先祖，也曾经追随过众多商帝，甚至有的战死沙场。
　　“杜家，可惜了！”帝辛眼眸深处流露出一缕惋惜之色，如此忠直之士，却不能为自己所用，这是一种遗憾。
　　“杜元铣，你好大的胆子！前番妖道入宫，意图谋害妲己，而今你也妖言惑众，居心何在？”帝辛严眼神渐渐冰冷了下来，宛若万载寒冰，亘古不化。
　　“好一个杜元铣，居心叵测，妄图用星辰幻灭之道欺上瞒下，来人，把杜元铣拿下，午门斩首！”一道金色的光芒闪过，金口玉言，空中一声龙吟，杜元铣身上的气运顿时尽数被剥离开来。
　　“这就是杜家的劫难吗？”杜元铣神色苍白，一身气运尽数被抽空，虽然尚有修为在身，却也无法遮掩迟暮之色。
　　“自从苏贵人入宫之后，君王从此不早朝，吾等秉承了先帝厚爱，得以辅佐君王，而今看来，数载忠心，化作寒冰！”杜元铣眼眸晦暗，再也看不到光彩，也不愿意强势反抗，留下千古骂名，更是为了给杜家留下一线生机，一旦他敢于反抗，朝歌城中杜家立即就会被满门诛杀，甚至连诛九族，鸡犬不留，这不是杜元铣想要看到的结果。
　　两位神将，身披战甲，跨入了宫殿之中，将杜元铣扣押了下来，朝着午门走去。
　　跨过天桥之际，一道身影出现在了不远处，正是上大夫梅伯，三朝元老，镇压一方，龙行虎步，不同于杜元铣天生儒生之气，他的身上有着一股无上的阳刚之气，宛若浩然天罡，正直不屈，充满着斗士的精神。
　　“慢着，不知尔等因何扣押了杜太师，想要前往何方？”梅伯浓眉大眼，身披金色的华丽长袍，双眸流露出一股不解之色，即便是杜元铣敲响了天鼓，也不可能不经过任何审核，当场诛杀，三朝元老，大商重臣，每一位都是地位尊崇。
　　“杜太师冒犯天威，陛下要将之斩首午门之外！”一位金甲神将，神色平淡，沉声开口说道，帝宫之中，绝不容许任何人动手，否则就是死罪一条，即便是最尊贵的大商强者，也绝没有动手的资格。不过看来这位金甲神将心中同样是有着不解，否则也不会开口解说，给杜太师留下一线生机。
　　“胡闹！杜太师乃是三朝元老，为大商立下了赫赫功劳，岂能如此对待有功之臣？”梅伯面色通红，情绪有些暴怒，尽管他和杜太师也谈不上多么深厚的友谊，不过帝辛如此行事，仍旧是让他不由感到心寒不已。
　　“君主一言，犹若九鼎，君叫臣死，臣不得不死，这就是命！杜家先祖追随汤祖建立了霸业，三代杜家老祖千古后继，父子三代，呕心泣血，方才见证了大商的辉煌鼎盛。后世子孙不孝，没想到杜家走到了这样一日。呕心泣血，终归空梦一场，铁血丹心，不过是君主一笑而过！今日但求速死，别无他求！”杜元铣神色黯然，再也没有了昔日的峥嵘，一瞬之间，陷入了迟暮，双鬓微白，好似随时都有可能陨落，一双浑浊的老眼，浑浑噩噩。
　　“不可，尔等稍待片刻，待我前去面见陛下，陈述此事，定然不能如此恣意妄为！”梅伯神色一动，心中瞬间有了自己的决定，沉声开口说道。
　　两位金甲神将对视了一眼，同时点了点头，让出了一条路。
　　“时间紧迫，还望上大夫抓紧时间！”刚刚开口的那位金甲神将，深深的望了一眼梅伯，开口嘱托到。
　　“无妨，杜家世代忠诚，杜太师更是三朝元老，即便是先帝复生，也不能随意将之斩杀。”梅伯身上涌现了一股正气，浩浩荡荡，大步跨出，朝着帝宫走了进去。
　　金銮殿中，帝辛身旁站着一位容貌秀丽的女子，正是妲己。
　　“梅伯来了，看来是想要为杜元铣求情，没想到来求人之事，他都能如此刚正不阿，果然不愧是梅伯！”一缕若有若无的讥讽之意，从帝辛口中传出。
　　妲己不由会心一笑，魅惑天下，心中转过了不少念头，她下界而来，就是为了让帝辛心神动乱，从而断送了大商的国运，而今虽然不知为何帝辛竟然想要清洗大商重臣，她也不会阻止。
　　“陛下九位至尊，一言出就是天宪，整个天下都是陛下的，不管是谁，都要遵从陛下的旨意，不得违背。而今杜元铣居功自傲，竟然敢违背祖训，敲响天鼓，早就是死罪一条，陛下没有下令诛杀杜家满门上下，就是陛下仁慈。而今梅伯更是想要掌控陛下，更是存有不尊圣令之心，还望陛下降下旨意，将这些叛臣贼子尽数斩杀，树立永恒威严，威慑天地十方，陛下雄才大略，自然可以轻易的掌控大商，待来日收拾旧山河，称尊天地，也是一桩幸事！”妲己红唇挂着一缕浅笑，柔荑从帝辛身上滑过，看似漫不经心的开口说道。
　　帝辛深深的看了一眼妲己，方才收回了自己的目光。他也是明白妲己的来历，不过却从未真正过问过，就如同这一次，借助了妲己的力量，消除了来自云中子的威胁，一举两得，可以为自己拖延不少时间。
　　在帝辛的眼中，没有什么善恶对错之分，有的只会是利益。只要能给利益，即便是昔日的敌人，他也能联手，进行各种合作。
　　两道身影靠在一起，看似唯美和谐，郎才女貌，却心中怀着自己个子的想法。
　　“梅伯见过陛下，敢问陛下，杜太师究竟犯下了何罪？竟然要被立即斩杀，午门斩首！”梅伯行了一礼，目光直接望向了帝辛站着的位置，沉声开口说道。洪亮的声音震透天宇，响彻在金銮殿中。
　　“大胆，陛下行事，自有主张，还不速速退下！”妲己黛眉微微挑起，呈现嗔怒之色，美眸盯着下方的梅伯，厉声喝道。
　　“哼，陛下行事，虽有章法，却也需要尊崇大商之道，杜太师身为三朝元老，杜家代代忠诚，心中永存大商，忠心日月可鉴，天地可表。而今陛下竟然要将杜太师斩杀午门之外，日后定然会冷落了众多大臣之心，又有谁还敢为大商效死力？大商传承悠久，统御人族，也是有着自己的道路，陛下雄才大略，也需要遵从大商之道，肆意斩杀大臣，这是乱国之道，定然会对大商造成不利的影响，还望陛下圣裁！”梅伯横眉冷对，虎虎生威，宛若一尊战神，屹立金銮殿，目光直视君王，神色不见丝毫的妥协，充满着斗智。
　　“君君臣臣，父父子子，此乃君臣之道也，梅伯，你身为三朝元老，大商重臣，竟然不敬陛下，居心何在？日后纲常祸乱，陛下如何统御天地四海？咆哮公堂，心中还有没有一点陛下的存在？”妲己也是不甘示弱，厉声开口说道。
　　帝辛眼眸深邃，一缕烈焰之力浮现，灼烧九天，金乌横空，十裂大地，本就是至强的存在，即便是转世重生，也蕴藏着一股无敌的威势，不怒自威，犹若天降。帝辛神色平淡，不为所动，好似在看戏一般，闲庭舒适。
　　“妖女，祸乱大商，居心不良，杜太师早已发现了你的真身原型，九尾天狐，魅惑众生，即便是你神通百变，也逃不过杜家传承的星辰之术，探查诸天，甚至连圣人之体都能窥探出一丝痕迹，真正想要祸乱大商神朝的，绝对是你！”梅伯怒发冲冠，眼神犀利，高大的身躯充满着阳刚之气，即便是不运转神通法力，也具有不同一般的威势，犹若神王降临。
　　梅伯修行太古神王留下的道统，无上真罡融真诀，真罡炽烈，一往无前，即便是天地都阻挡不了，更不用说帝辛，梅伯心中忠诚的是大商神朝，而非一代帝王，即便是昔日的帝乙，他都敢直言不讳。
　　一缕缕真罡锤炼肉体，梅伯神色肃穆，仿佛要压塌天地，看穿虚实，洞察真我。
　　“梅伯，你好大的胆子！污蔑贵妃，祸乱大商，此罪当诛！”金色的光芒笼罩梅伯周身之上，仿佛要将他压倒在地，这是帝辛身上凝炼而出的帝皇之气，统御诸天。帝皇紫气，传闻中最尊贵的一种存在，甚至完整的先天紫气不弱于圣人之道。
　　帝辛一步跨出，气若神龙，背后浮现了金乌法相，腾空舞动，恐怖异常。
　　帝皇至尊紫气，凝聚出了一轮紫色的神环呈现在帝辛的脑后，宛若神祗降临凡尘，具有不朽的神通，亘古难以磨灭，天难葬，地难覆！
　　“远古妖皇金乌法相？原来如此！”梅伯双眸猛然爆射出一缕精光，修行无上真罡融真诀，传承了太古强者道统，他的道路和其他的大商重臣区别甚多，进入大商朝中，一方面是为了获取气运，修行无上神通，凝炼真罡，破灭万法，另一方面就是为了辅佐君王，梳理阴阳，逆转造化玄机，从而窥探天地之道。
　　“这样一来，一切就昭然若揭了，杜太师尽管忠心耿耿，可是更多的忠诚却是对于大商神朝，而非一代君王，若是其他的君王也许没什么区别，可是对于一个转世之身而言，这就有着本质的区别。”
　　“帝辛想要的是完全忠诚于他的势力，而非看似繁荣昌盛的大商底蕴，因为那些力量不属于他，一些无上君主之境的老祖宗，老古董，大商的活化石，也绝不会轻易的听从他这个后辈商帝的旨意，甚至帝乙都没有那种威慑力。”
　　“大商传承至今，诞生了无数的传奇，开创了种种势力，帝辛想要整合所有的力量，唯有借助外力，外临危机，内部自然就要出现一尊统治者，一旦清除了危机，帝辛就是一代圣王，甚至可以开创另一番霸业。”
　　“之前实力不足，帝辛在隐忍，韬光隐晦，一旦出手，定然会引动诸多无上君主老古董的关注，那对他而言绝非好事。而今帝辛不知为何，修为突飞猛进，竟然跨入了那种层次，无需担心诸多无上君主的存在，甚至只需慢慢以自己的手段，拉拢一批，斩杀一批，树立自己的威严，一缓一松，此乃帝王之道也！”
　　刹那之间，梅伯便清楚了眼前的形势。
　　“如此一来，我现在的处境却是极为危险！”一股不安的情绪，在梅伯内心深处涌动，他不由抬头看了一眼帝辛，却见帝辛双眸流动着毫不遮掩的杀意。
　　这是针对梅伯的杀意。
　　“梅伯，不知你还有何话要说？”帝辛居高临下，威严的声音从他口中传出，宛若索命符一般，传入了梅伯的耳中。
　　“呵呵，我也没有想到，昔日竟然没有将你看清楚，不过我倒是比较奇怪，你是怎么瞒过先帝的？先帝神通惊世骇俗，甚至可以说早已跨入了不可思议的境界，任你神通盖世，来历甚大，也难以将之瞒过，难道先帝便会任由你攀登至尊之位？”梅伯脑海中瞬间浮现了一道身影，正是先帝帝乙，他有些不解，为何帝乙会任由帝辛登上皇位。
　　“帝乙聪慧过人，自然明悟大商运转之道，参悟阴阳造化，甚至可以说借助这个推演出来了大商的宿命，即便不是朕登上这个大宝之位，换成了其他人，照样是身死族灭的结局，可以说大商气运消耗殆尽，濒临最大的危机，错非如此，帝乙也不需要耗费本源，延续大商气运，从而争取一些时间了！”帝辛双眸浮现了一缕缅怀之色，帝乙即便是在他看来，也是一代雄主，错非生不逢时，也不至于落于那种处境。
　　不过帝乙即便是陨落，也给他争取了不少极为宝贵的时间，让他可以安心的恢复昔日的修为，否则即便是他也难以掌控朝廷，甚至要被反噬，面临危局。
　　“想必大商历代君王，耗尽无数的心力铸炼而出的众神之塔，应该也是在你的身上了？众神之塔，历代商帝都是大气魄，拥有逆天争命的决心，天地断绝了帝皇之道，他们即便是陨落了，也要夺回属于自己的一切。看来他们都将希望寄托在你的身上了，不知我是否可以知道你的来历？”梅伯面露恍然之色，却是没有想要逃走，跨入了帝宫，任你神通盖世，只要是大商臣子，就要被束缚，被彻底压制，绝无反抗之力，即便是他斩断了和大商的联系，也无力抗衡一位无上君主之境的强者。
　　“无上真罡，也是一种传承，可惜了，即便是如此，你也不想要投靠本座吗？”帝辛双眸有些阴晴不定，不管如何，梅伯都是一位强者，甚至可以说是一位潜力甚大的强者，日后跨入无上君主之境，也绝非没有可能，这种强者放到了远古之际，都是盖世天骄。
　　“既为人，便为人，虽然不清楚你的具体来历，可是你必然来自远古妖族，来头甚大，可惜了，人妖殊途，即便是你勉强的征服了一部分人，终归还是要面临反噬，人，终归是人，造物之主，天地霸主，谁也不可能逆转这一切。昔日的圣皇坐镇混沌虚空，远古人族之主皇天虽被镇压，终有脱离的一日，以人族本源清洗，即便是你千秋万世，也是画饼一张，不得真实！”梅伯面露疯狂的笑容，无论是人族的圣皇，还是远古皇天大帝，都是人族的寄托，绝不会放任一位妖族称尊，除非化妖为人。
　　“好好好，既然如此，本座便不将你彻底斩杀，斩去你的肉身，镇压你的神魂，放入炮烙之中，日日夜夜承受无尽的煎熬，看着朕如何一步步攀登巅峰，甚至超越太古的诸神，跨入永恒之境！”帝辛神色平淡，遮天大手从空中压落，瞬间碾碎了梅伯的身躯，一缕神魂，被他直接抓入了手中，放到了身旁的炮烙之中。
　　炮烙就是最恐怖的炼狱，拥有无边的酷刑，也是他身旁的妲己开创而出，美女蛇心，就是如此。
　　“陛下，首相商容自称年老体衰，乞骸骨！”一位金甲侍卫，跨入了宫殿，跪倒在地，凝声开口说道。
　　“乞骸骨？商容想要归隐了，没想到他最终还是选择了归隐，而非和朕一起开创辉煌霸业，可惜了！”帝辛面露失望之色，大商朝中，唯有商容和闻仲最为出众，闻仲出身截教，终归无法归顺于他，商容是一代智者，甚至在他眼中都可以聘美远古妖族的智尊，天地间最为聪慧的妖族。
　　“既然如此！”帝辛眼眸中流露出杀意。
　　“算了吧，放他离去吧，没想到他竟然有着如此手段，多方关注，人族圣殿，这股势力还是存在的！”帝辛深邃的双眸，洞察虚空，刚刚想要传下旨意的那一刹那，感觉到了来自商容府上的那道强势气息，即便是他暂时也不想强行将他留下，从而暴露了自己的真实实力。
　　“降下旨意，立即将杜元铣斩杀，凌迟！”帝辛神色冰冷，眼眸深处流露出疯狂的神色，处处受到各种制肘，来自各方面的压力，让他甚至有一种难以呼吸的感觉，每次想要放手搏杀，都是不敢动弹。一旦他无法镇压朝歌，甚至立即就会丧失君主之位。
　　“无数年的发展，圣人尽管消失了，留下的种种手段，足以让天地之间任何有抱负的强者无从施展自己的神通，英雄枉死，小人称雄，这就是血迹斑斑的历史！”
　　“昔日大胜王，神通盖世，想要建立不朽的霸业，烽烟遍布九州，终归妻离子散，被斩杀在余泽之畔！”
　　“大成圣王，凝炼大成圣刀，圣刀出，鬼神泣！大成圣法，威慑古今，终归化作了一g黄土。”
　　“通神君主，盖世天骄，崛起直接迅速，雄霸一方，显赫至极，整个大商都要战战兢兢，十八位大商无上君主联手出击，都是战败而归，可惜了，通神君主，还是死在了小人之手，成就了小人的英明，化作了他人辉煌的背景，血染长空。”
　　“真道老祖，开创了真道传承，修行真道，开宗立派，心比天高，遭逢圣地围杀，冲出了重重阻隔，逃出了一命，但也仅仅是自己罢了，妻子，后辈，弟子，门人，尽数被斩杀当场，悬首示众，威慑天地。”
　　……
　　血迹斑斑的历史，铸就了属于一个人的辉煌。英雄陨落，小人成名，这才是秩序的力量。
　　草根想要崛起，不过是幻想，即便是攀登了高位，也不过是一条更加华丽的奴才，生死掌控在他人之手，没有丝毫的反抗力。草根想要崛起，从微尘中创建自己的霸业，就需要打破一切秩序，否则只会是一纸空谈。
　　往昔一幕幕历史出现在了他的脑海中，即便是他坐上了大商至尊之位，也不能随意的施展自己的抱负，来自内部一个个人族世家的力量，来自外部一位位诸侯的实力，内忧外患，唯有中庸之道，才能长久，可惜了，那不是他选择的道路。
　　“日出东方，金乌横空，唯我不败！”
　　帝辛心中涌现了一股豪情，即便是如此，他也要走出一条属于他的道路，跨天梯，登天路，超越先人，成就无量神通，逍遥天地，成为真正的至尊。
　　午门之外，杜元铣神色黯然，没有看到梅伯归来，他早已大致想到了梅伯的下场，即便是不死，也要丧失了所有的自由。
　　三朝元老，落得如此下场，甚为凄凉！
　　王子比干，簸子，微子衍，微子启等等，都是一同前来。
　　簸子身穿青衣，神色黯然，昔日星辰般璀璨的双眸，浮现了一缕伤神之色，他也是皇室血脉，同样是帝辛长辈，昔日帝乙的弟弟，而今却是只能韬光养晦，看到了一幕幕的落下，甚至镇国武成王的反叛，让他感到深深的无奈。
　　“从此之后，我要闭门归隐，参悟圣贤之道，树立新的一道，阻止悲剧的重演，太师，一路走好！”簸子眼角落下了一滴泪水，转身离去，心中却是下定了决心，要开创自己的一道。
　　“一点丹心归大海，万古辉煌谁人记！”
　　一道道身影消散，午门之上，一颗头颅高悬，仿佛在向所有人彰显着他的屈辱。
　　三仙岛上，灵珠子的转身望了望云雾飘渺的仙岛，神色有些黯然之意，微微躬了躬身子，方才转身离去。
　　“师尊，封神之战，错综复杂，既然您让我身入西岐之地，我便如此，待来日平定了此战，才是我再次归来的时刻！”灵珠子心中暗自想到，开启了前世的记忆，他早已明了了众多的因果，出身娲皇宫，他终归要斩断这最后一段因果，方能真正的求取大道。
　　钟南山上，云中子面前站着一位身穿金甲的英武男子，正是他的弟子雷震子，直到如今云中子门下也是只收下过三位弟子，大弟子神农，成为了人族皇者，开创了人族盛世辉煌，建立了自己的霸业，二弟子姜子牙，却是秉承了封神而生，注定了执掌封神榜，日后身份荣耀显赫，即便是在整个地仙界，都会拥有与众不同的地位，三弟子就是眼前的雷震子，雷雨轰鸣之际诞生于野外，乃是天地之精，出身不凡，来头甚大。
　　“不知师尊唤我前来，所为何事？”雷震子占了半响，看到云中子神色平淡，没有开口说话的意思，便直接开口问道。
　　“到你下山的时候了，这对你而言，也是一场磨难，甚至结果为师也难以预测，终归还是需要你走上一番，你的出身，注定了你躲不过这场因果，即便是为师用神通将之斩断，也不是你要走的道路，等到因果降临之际，你自然会清楚的。”云中子摆了摆手，面露笑意，轻声开口说道，对于眼前的这位最小的弟子，云中子还是甚为满意，无论是神农还是姜子牙，注定了无法传承他的衣钵，唯有眼前这位弟子，也许可以传承他的衣钵。
　　“既然你要下山了，便前往桃园之中，寻找属于你的兵器吧，也算是为师送你的一点小礼物，等到找到了合适的兵器，再来见我。”云中子大袖一挥，雷震子的身影，便出现在了桃园前方。
　　“这边是师父一直禁止其他人前来的桃园吗？世外桃源，天地之外的世界，蕴藏着无边造化，传说中大师兄的神农鼎，也是在此地获取的，机缘降临，这是属于我的机缘。”雷震子眼眸中闪过了一缕精光，关于桃园的传说，他也是听说了不少，甚至曾经想要偷偷进入此地，可是每一次都无法开启桃园的门户，甚至无法锁定桃园的地址。这里是属于云中子的世界，甚至可以说桃园中的一切，都是云中子创立的。
　　一道光门，出现在了雷震子面前，雷震子毫不犹豫的跨步迈入其中，嘴角浮现了一缕笑意，仿佛有所把握一般。
　　跨入了桃园之中，雷震子神色流露出震惊之意，这里宛若另一方世界，洞天福地，充沛的灵气化作了液态，一处处古木参天，不乏上亿年通灵的古木，这让他心中震惊不已。
　　“蟠桃圣树！”望着不远处虚幻真实之中的一颗巨大桃木，雷震子不由脱口而出。
　　“星辰果树！”一颗巨木，宛若周天星辰一般，望上去就是满天星空，一颗颗垂落的星辰果，就是星辰般璀璨，即便是雷震子都是心动不已。
　　……
　　“可惜了，都被师父设下了禁止，即便是我也无法偷偷的遁入其中，摘取果树灵果，看来要等以后有时间，多来这里逛一逛，寻找破解之法。”雷震子心中不由暗自想到，剑眉挑起，黄金色的光芒流转，一缕雷霆之力在他脑后凝聚出了神环，神威浩荡。
　　“不过即便是如此，应该也有一番机缘等待着我，师尊让我进去之中，定然是要送我一番造化，星辰果，蟠桃等等可能都不适合现在的我，一定有着属于我的机缘。”雷震子心思通明，尽管也想要品尝一番各种灵果，却也没有被冲昏头脑，这些东西虽然罕见，他也不是没有见过。他也曾经陪伴着云中子出游了不少地方，三仙岛等地方，也曾经走上了一遭。
　　雷震子毫不迟疑，跨步朝前走了过去，双眸射出了两道金光，四处逡巡，想要获取自己的机缘。
　　“神炎骨刀！”一柄灼烧着烈焰的骨刀，出现在了雷震子眼前，雷震子将心神探入其中，瞬间获取了他想要的信息。
　　“昔日远古一尊强大的妖神，以自己的肋骨化作的神刀，日日夜夜用心血祭炼，锤炼而出了这柄神炎骨刀，骨刀出，斩人神魂，即便是神人也要陨落当场，神炎斩天诀，斩破苍穹，逍遥随心！”
　　一股冲天的意志，从神炎骨刀上面传出，这是昔日一位强大的妖神留下的至宝，尽管经历了岁月的沉寂，依旧是保留着昔日的锋芒，神炎焚天，骨刀无敌。霸道峥嵘，肆虐天地之间，即便是雷震子也不由面露惊骇的神色。这样一柄骨刀，若是流露在外，甚至要引来诸王的争夺。
　　“可惜了，我虽然精通刀道，这却不是我想要走的道路。”雷震子神色坚定，没有选择骨刀，尽管这柄骨刀看似凌厉无比，甚至可以立即将他的实力提升一个档次，也不是他想要的宝物。
　　“霸王戟！”雷震子面露惊骇之色。
　　一股霸绝天地的气息，从他眼前的血色战戟上面传出，一道虚影显化而出，仿若陨落了的霸王残留世间的意志。
　　“霸王九式，霸王附体，霸王破天，霸王造物，霸王永恒，日月齐出……”一道道霸王真诀，出现在了雷震子识海之中。
　　一道道虚影，演化着昔日霸王的神威，一柄血色长戟在手，斩杀诸天神人，王者之中，我为霸主。
　　笑傲天地十方，纵横时空，逆天夺命，不屈不挠。
　　“霸王之道，尽管强横，也不是我想要的结果！”
　　雷震子毅然转身离去，血色战戟同时陷入了沉寂之中，宝物通灵，自然有着自己的灵性。
　　“裂天之剑！”裂天神王的神兵，号称一剑横空，裂天碎地。
　　“紫虚战戈！”
　　“虚空灵甲！”
　　……
　　雷震子甚至看到了一些专属于无上君主的本命法器，一些无上君主耗尽了毕生之力，锤炼而出的宝物，具有不可思议的威能，甚至可以斩杀诸王，傲视天地。
　　一件件宝物，神妙异常，即便是他都是动心不已，不过终归不是他想要的宝物，雷震子在云中子门下求道，广闻博知，自然明了选择一件属于他的专属兵器是多么重要，唯有如此，才能立足巅峰，一旦选择错误，日后他甚至要耗费无尽的岁月，才有可能重新走出一条道路。
　　“须弥之金锤炼而出的一柄长剑？”雷震子猛然之间，眼前一亮，这是一件充满着灵气的兵器，蓝色的长剑从空中划过，轻轻的割开了空间，虽然被禁锢在了禁止中，却还是显示出了与众不同之处。
　　“蓬莱禁法，这是一件师尊亲手炼制而出的宝剑！”雷震子神色一动，这柄长剑若是落入了他的手中，足以发挥出极大的威力，甚至不弱于任何王者之兵，更是能够锤炼到心神如一的境界。
　　“我终归不是剑客，也不想修行剑道！”
　　良久伫立，雷震子定了定神，转身离去，神色坚定，每一位蓬莱弟子，都是有着自己的想法，心中怀有大道，不愿意为了一时的风光，放弃长久的未来。
　　终南山，玉柱洞中，云中子嘴角流露出一缕满意的笑容，他希望自己的弟子，每一位都能走出自己的道路，而不是在他的阴影下，只会蹒跚学步，最多也就是一方霸主，无从看到未来。
　　“这才是我云中子的弟子，胸有傲气，壮志凌云！”云中子伸手一指，面前的古镜悬空，整个桃园都是映入了他的眼中。
　　正如他的师尊，不想让他走上同一条道路，给了他一个未来，甚至让他足以成就自己想要的道果，他也愿意给他的弟子，让他们拥有自己的未来。
　　“强者的道路，都是自己走出来的，昔日师尊放手让吾等踏入洪荒世界，看似残酷，其实也是蕴藏着无尽的机缘，正是如此吾等才走出了自己的道路，几位师弟，也各自拥有了自己的机缘。”云中子神色感慨，错非昔日踏出了万寿山，他也不会找到自己的路。
　　桃园之中，雷震子猛然看到了前方万道金光闪耀，照射天地，每一缕光芒都是沉重无比，仿若十万大山从空中压落。
　　“那是什么？”雷震子神色震惊，心神有些摇曳，仿佛被牵引住了一般。
　　“雷霆之金，好多的雷霆之金！”雷震子心中不由暗自想到，一道道黄金之光遮掩天地，紫色的雷霆盘旋在上空。
　　雷霆之金珍贵无比，即便是王者之兵，加入了一小块雷霆之金，也会坚硬无比，无坚不摧，蕴藏一缕雷霆之力，恐怖无比。
　　“这是一座雷霆之金所化的神山！”雷震子神色惊动，这样一座雷霆之金所化的神山，落到了此时的地仙界，甚至有可能引来一些不出世的老怪物出手抢夺，连天大战也绝非没有可能。
　　“可以锤炼出一件圣兵，孕育出圣人法器，化作一件天地至宝！”雷震子睁开了天眼，一缕缕光芒从他眼前闪过，让他震动不已。
　　“这是一件胚胎，能够孕育出至宝，这才是师尊送给我的机缘吗？”雷震子有些喃喃的开口说道。
　　“既然如此，我便用这座雷霆神山，锤炼出一件属于我的兵器，日后威震诸天万界，方才不负师尊厚望。”雷震子神色坚定，向前一步跨出，迈入了雷霆之金化作的神山之中。
　　良久，一道紫光从金色的神山中走出，屹立巅峰。
　　“黄金棍，出来吧！”一声低吼，从雷震子口中传出，神山化虚，化作了一柄黄金色的棍子，握在了雷震子手中。
　　“日后用法力慢慢温养，刻上属于我的道纹，那就是属于我的至宝，总有一天，我会让你拥有上打九天，下镇幽冥的威力！”雷震子手握黄金棍，仰天长啸，口中传出了巨吼。
　　“是时候离开了！”雷震子心中不由想到，猛然之间，一缕异香飘了过来。
　　“那是什么？一枚仙杏！”雷震子屹立高空，目光朝着异香传来的方向望了过去，只见刚刚雷霆神山背后竟然还有这一株杏树，汲取了神山之力，缓缓成长，度过了无尽岁月，结出了一枚仙杏，此时刚刚成熟。
　　“这枚仙杏，放到了外面，就是一株不死神树，足以让任何的强者动容！”雷震子神色莫名，好似有着一种期待，又有着一种不知所谓的情绪。
　　“师尊用心良苦，日后我定然不负终南圣地威名。”
　　仙杏落入了雷震子手中，散发出诱人的香气，闻上一闻，都有神清气爽的感觉，蕴藏着两股先天之力。
　　仙杏没入了雷震子体内，他的身上神力转动，一缕缕黄金色的光芒将他笼罩其中，不一会儿，他的身影再次出现，背后凝聚出了两道羽翼，正是刚刚两股先天之力所化。
　　“风雷双翼，足以威慑天地，没想到这次竟然让我修为更进一步，看来下山之后，就需要磨练自己，方能完全掌控这股力量！”雷震子双翼展动，瞬间走出了桃园，风雷双翼，既能拥有无双的速度，也能让他更加容易掌控雷霆之力。
　　“一枚仙杏安天下，长棍横空我为尊。圣主出世，你前往东鲁之地，辅佐你师兄成就一番道果吧！”玉柱洞中，传出了云中子的声音。
　　“多谢师尊厚爱！”
　　雷震子神色动容，金色的双眸流动着缅怀之色，良久方才转身离去，风雷之翼展动，身影迅速的消失在了空中。
　　诸多弟子下山，瞬间拉开了大战的序幕。


第668章 四将陨落，闻太师出征
　　西岐之地，魔家四将负责镇守此地，威名赫赫，抵挡西岐众将，即便是西岐将领众多，一时之间也难以将魔家四将逼退。
　　魔家四将精通练兵之术，自身神通也是非同一般，跨入了极为高深的境界，加上手中拥有异宝护身，常人更是难以将之击败，甚至一些境界远高于他们的强者，都无法在大军之中将他们尽数击败。
　　锤炼道兵，身经百战，心神相通，化作巨大的军阵，甚至可以无限的提升主将的实力。若是一位神人之境的强者精通练兵之术，锤炼出真正的道兵，甚至可以挑战亚圣之境的强者，将之彻底斩杀。
　　一些强横的道兵，甚至在漫长的历史中，留下了显赫的威名，震慑天地十方。血龙兵，血龙卫，以龙血浇灌而出的至强道兵，布成大阵，甚至足以封杀王者之境的强者，直面无上君主。
　　黑甲兵，身穿玄甲，以黑铁锤炼而出，修炼甲兵诀，催动战阵，化作无上神兵，一击之力，足以斩杀无尽强者。
　　种种玄奥的神通，都是可以通过道兵来展现出来，强大的军团领袖，更是强横无比，魔家四将训练而出的魔家大军，在他们的领导之下，即便是王者之境的强者，也别想闯入军阵，更是不可能全身而退。
　　调动道兵之力，这是漫长历史之中，一代代先贤创出的一种秘法，每一种道兵的锤炼，都有着自己的秘密，没有足够的实力，想要借助道兵之力，甚至只能面临反噬，这也是为何一只道兵领袖战死，没有继承人，立即就会崩塌，不复存在，历代的商帝诸侯，几乎每个人都需要重新建立属于自己的道兵，那才是属于他们的力量。
　　道兵出，天地变。
　　昔日西岐之地，文王姬昌率领百万精锐大军，就是凭借这个，方才雄霸了西北之地，占据两域之地，雄霸一方，呈现了三足鼎立之局。
　　王朝之力，不同于圣地，圣地讲究个人修行，走出自己的道路，踏上巅峰，而王朝统御天地，雄霸一方，拥有源源不断的人力，供他们训练出自己的道兵，越是强大的势力，越是拥有强横的道兵。正是如此，大商才横扫了诸多王朝，覆灭了四周的蛮族，异族等势力，开创了自己的辉煌鼎盛。
　　不过修炼道兵，同样是消弱了自身的力量，极难跨入极高的境界。即便是一些强大的道兵领袖，也许都不能跨入神人之境，更不用说属于他们的道兵。
　　道兵的力量，终归在真正的强者眼中不值一提，除非能够建立如同远古妖族天庭那般宏大的势力，恢弘浩荡，即便是圣人也要退避三舍，不敢正面争锋。
　　真正的强者，追求天道，而非外力。
　　魔家四将在修行上没有太多的天赋，只能选择了这种道路，驯养属于自己的道兵，进入世俗之中，求取功名，获取气运之力，辅助修行，从而攀登更高的地位，至于他们自身的修为，甚至比不上一些圣地的弟子。
　　至于斗将之战，就是借助道兵力量的争斗，主将败落，道兵溃散。
　　真正的大将，都是极为谨慎，不愿意轻易的直接出手斗将，一旦落败，就是身死魂灭，最不济也要丧失意志，道兵溃散，就是他们陨落的时候。
　　无数历史上记载强横的道兵，都是领袖陨落，一朝崩塌，再也不复存在。
　　曾经一位主将，建立了龙虎道兵，一夜之间，连续攻下了七十二座古城，最终在渡江之战，被天河垂落而下的洪流冲塌，陷入了灭绝之境，从而彻底的消失。
　　这样子的例子，在诸多著名的战役中，谁也不可能真正的掌控一切，造成了众多强横道兵血染长空，成为了他人辉煌的背景。
　　魔家四将安营扎寨，挡住了西岐之地东行之路，西岐城前，日日夜夜交战，战火纷飞，恐怖无比，每一次交战，都会有无数的战士染血。
　　自从丢失了自己的异宝珍珠伞，魔礼红心中就是暴动不已，甚至无法压下心中的怒火，即便是他不断的通过各种方式舒缓自己的压力，还是感到难以真正的心平气和。
　　这一日，魔礼红正在大营之中，整理军务，一道声音从外面传来。
　　“禀告将军，辕门之外，西岐有一个将军在叫阵！”
　　“正想要发泄心中的怒火，珍珠伞这件异宝，不似一般的宝物，能够轻易的炼化，自从我们兄弟各自得到了异宝，都是难以炼化，只能贴身收藏，而今宝物丢失，看来也是一番劫难，定然要将珍珠伞夺回，才能彰显吾等的威严。”魔礼红心中转过了这些念头，珍珠伞奇妙无比，收摄各种宝物，无往而不利，丧失了珍珠伞，让魔礼红实力大减。
　　“传令下去，吾等一同出战，定然要将之斩杀，方能泄去本将心头之恨！”
　　魔家四将，一同整理了道兵，敲响了金鼓，来到了大军前方，神色阴沉，此番前来镇守西岐，不断的遭逢变化，让他们兄弟四个心中都是憋着一股怒焰。
　　一道骑着玉麒麟的身影，出现在了他们面前，身后跟随着不少道兵，丰神如玉，雄姿英发，双眸流动着璀璨的光芒，一举一动之间，都是携带着无穷的神力，这是一位少年强者。
　　“来者何人，速速报上名来！”还不等其他的人开口，魔礼青一步跨出，双眸涌现怒焰，沉声喝道。
　　“清虚门下，武成王嫡子，黄天化是也！”手中战戟轰鸣，黄天化神色冷淡，宛若一位盖世的神人降临，轻轻划动，就是至强的一击。
　　“黄口小儿，即便是黄飞虎在此，也不敢如此轻慢吾等魔家四将，看在你父亲的面子上，速速退去，尚且可以留下一命，否则定然要将你斩杀于此！”魔礼青神色阴晴不定，声音低沉，身上的青色战甲闪烁着冰冷的寒光，背后大军云集，一股无敌的气息从他的身上涌现，魔家四将常年征战，威慑十方，自然有着一股自己的血煞之气。
　　“莫要多言，魔家四将，不通修行之术，即便是尔等拥有驯养道兵之力，也不该前来西岐之地，西岐圣主当初，武王当兴，这不是尔等可以阻挡的事情，逆乱了天地大势，谁来了也救不了你们！”黄天化手中长戟横空，坐下的玉麒麟仰天长啸，这是一位善于修行的战将，更是出身阐教门下。
　　“既然如此，莫怪本座辣手无情，他日即便是武成王也无法责怪本座，这就是你的命！”魔礼青神色平淡，不要说黄天化，即便是黄飞虎降临，他也不会畏惧，魔家四将的威名，是用无尽的鲜血铸就，而非夸夸其谈。数之不尽的强者，陨落在了他们手中，否则也不会被派遣前来镇压西岐。
　　“徒有口舌之能，看我斩你头颅！”黄天化也不再犹豫，双手交织，舞动了手中的长戟，横空斩向了魔礼青。
　　魔礼青神色不变，手中出现了一把长枪，血色的长枪，黑色的枪尖，冰冷的杀机，洞穿天地，即便是神人也要退避。
　　“砰！”
　　一声撞击，在空中展开，凝聚了道兵，借助了军阵之力，魔礼青尽管修为浅薄，却也拥有着无上战力。
　　黄天化虽然修行岁月短暂，却是修行了无上道法，拥有盖世的神通，每一次长戟舞动，都拥有一股不可抵挡的大势。
　　空中的交战，瞬间陷入了白炽化，一来一往，凌厉的杀机洞穿了苍穹，打碎了四周的山河。
　　下方的其他三位魔家三将，都是不曾出手，将目光望着空中，心中对于魔礼青的实力极为了解，即便是一尊神人，都难以将魔礼青斩杀，不要说区区黄天化。
　　“看我攻击，白玉金刚镯！”
　　一道白光，从魔礼青手中出现，刹那之间，打向了黄天化，一击便将黄天化击倒在地。
　　魔礼青上前一步，手中长枪森寒，直接刺出，想要将黄天化彻底斩杀，就在这时，一声暴喝从不远处传来。
　　“魔礼青，不要伤害黄将军！”
　　火红色的长枪，击碎了魔礼青必杀的一击。
　　魔礼青身影一闪，重新没入了道兵之中，目光阴沉，望着立身空中的那道身影。
　　“灵珠子，又是你！”愤怒的火焰，直冲九天。
　　“魔家四将，吾等又见面了，昔日吾等也曾共论大道，没想到今日竟然需要兵戎相见，绝非我想要看到的事情，不管如何，尔等还是速速退开吧，即便是我不出手，西岐城中，也有绝代强者，足以将尔等斩杀，他们不过是在等待时机罢了！”脚踩风火轮，手握长枪，灵珠子神色平静，脚下的玉麒麟精通人性，早已趁机驮着黄天化消失在了战场。
　　“果然如此，可是吾等也是退无可退！”一缕精光从魔礼青眼眸中闪现，不过他的心中还是忍不住想到了这个结果，正了正神，方才开口说道：“各为其主，这是没有办法的事情，有些事情，也不是吾等可以逆转的，这一次便如此吧，下一次吾等定然要分个高下！”
　　灵珠子微微点了点头，对于魔家四将的选择，他也没多少意外，至于劝说一句，不过是因为之前曾经有过相识，开口提上一下罢了。
　　“灵珠子也出山了，看来大劫不可避免的降临了，谁也无法避开！”魔礼青神色阴沉，加入了大商之中，享受大商气运，也不是他们可以轻易的斩断的，退一万步讲，即便是他们斩断了来自大商的气运，没有了大商庇护，道兵补充，他们的实力也会不断下降，到了那种时候，昔日的一些敌人，也要出手将他们铲除，与其等到日后面临危局，不如搏上一搏，争取一线生机。
　　“无需多虑，最不济吾等也就是封神榜上走一遭，可惜了吾等无法选择投靠其他的势力，无论是西岐还是东鲁，都不会接受吾等的，吾等只能舍命一搏，换取一个未来。即便是战死沙场，也要留下自己的威名。日后进入了封神榜，最多就是遵从蓬莱法令，对于吾等而言，也没有太多的区别。”魔礼寿微微点了点头，方才开口说道。
　　这就是底层人物的悲哀，无从掌控自己的命运，所有的一切都需要自己搏取，一旦落败，立即就会是身死魂灭。凭借他们自己的实力，永远也无法享受永恒寿元，甚至突破眼前的境界，也没有多少可能性。
　　“不错，即便是吾等进入了封神榜，最多也就是被蓬莱岛驱使罢了。蓬莱岛占据了天地正统，弟子却不是很多，也许吾等还能搏取一个未来呢！”面露一丝苦涩的笑容，魔礼海声音中有些沮丧之意，若是能够掌控自己的命运，他也不会选择将之寄托在虚无缥缈的一线生机中。
　　“退兵吧，昔日下山之际，吾等便注定了要面临眼前的局面！”魔礼红长叹一声，率领大军缓缓退回了大营之中。
　　另一边，西岐城中，武成王闭关未出，黄天化遭逢大难，而今昏迷不醒，只能被送入了国师府中。
　　国师府中，申公豹神色有些古怪的望着眼前的黄天化，不由流露出一股无奈之意，良久方才开口说道：“等到清虚师兄派遣人前来，将之交付就行了，想必这一切清虚师兄自有定计！”
　　灵珠子静静的站在一旁，不曾开口说道，他出身三仙岛，注定了和这些人不能成为朋友，而且他前来此地，不过是为了化解因果，毕竟他能够出世，其中女娲娘娘出力甚多，辅佐西岐，足以将这份因果了结。
　　不过对于阐教弟子的那些心态，他有些不屑，为了掌控自己的弟子，甚至使用出了这些手段。而今黄天化下山，若是清虚道德天尊赐下了宝物相助，也不会如此无力，甚至被魔礼青差点斩杀。
　　静静的看着一幕幕的发生，他也感到无所谓，西岐的争斗，和他关系不大，日后等到西岐起兵讨伐大商，也许就是他可以离开的时候了。
　　灵珠子也是明白，属于他的机缘，不在这里。
　　“世间争斗，果然繁多，也注定了这些人只能在红尘中打滚，永远无法登入更高的境界，丧失了机缘。”灵珠子心神一动，有所明悟，三仙岛虽然繁华，终归不是整个世界，只是世外桃源罢了，不入世俗，不走天地之间，注定了难以有所领悟，很多事情，唯有自己经历了，才会有自己的感悟，走出一条自己的道。
　　不多时，国师府外，来了一位童子，正是清虚道德天尊门下的童子，申公豹也没有为难，直接让他带着黄天化离开了国师府。
　　“阐教门下，礼教甚多，如此繁杂，本来就丧失了大道本意！”灵珠子大多数时候，也不会开口多说，甚至不怎么和这些人交流，不过也是遵从将令。
　　“可惜了，如此一位天骄，竟然出身三仙岛，否则定然会成长为本座的助力，辅佐武王完成霸业。”申公豹望着灵珠子转身离去的身影，眼眸深处流露出失望之色，这些人中，唯有杨戬和灵珠子精通各种秘术，甚至懂得统御大军，锤炼道兵，而且自身实力也是不同一般。灵珠子甚至早已渡过了神劫，跨入了神人之境。
　　“不过还好，有杨戬出手，也足以挡住大部分的危难，不过真的不想和这样一个天骄为敌，尤其是他背后那种恐怖的势力！”申公豹脑海中转过了这个念头，即便是出身阐教，他也不想直面来自灵珠子背后的势力，那股力量，甚至会有让他窒息的感觉。
　　即便是他极为自负，甚至拥有不少神通，面临那种巨无霸，仍旧是会产生一种深深的无力感，那就是绝对的实力。
　　“只要不招惹他，不算计他，也是无妨，至于日后之事，只能留到日后再说，却也不是我能够掌控的了。”申公豹收敛了心神，嘴角流露出笑意，只要获取他想要的东西，日后哪管它洪水滔天。
　　白云童儿将黄天化背回了紫阳洞，清虚真君神色平淡，盘膝坐在蒲团上方，俨然一副得道之人模样，眉头微微皱起，双手交织，结出了一道道法印，没入了黄天化体内，一颗元丹，出现在了他的掌心，青色的元丹，充满着勃勃生机。
　　“天元丹，没想到竟然需要消耗一枚天元丹，这个孽畜，竟然把自己的伤势弄得如此之重，果然是麻烦多多，等到来自，想必也是需要我亲自出手了，否则谁也挡不住截教的强者，即便是姬家底蕴深厚，也不会在这种时候出手。”清虚真君有些肉疼的想到，天元丹乃是疗伤圣药，一枚都是价值非凡，即便是以他的地位，也无法获取很多，一枚都能在关键时候保住一命。
　　“清虚大手印！”
　　一声暴喝，从清虚真君口中传出，一道道法印凝聚而出，伴随着天元丹没入了黄天化的体内。
　　黄天化身上的伤势，立即开始消融，瞬间重新获取了生机。
　　良久，清虚真君方才收敛了功法，静待黄天化转醒。
　　“我这是在哪里？”黄天化眉头皱起，口中传出了断断续续的声音。
　　“孽障，还不快点过来拜见为师！”清虚真君面露愤怒之色，厉声暴喝道。
　　黄天化听了声音，立即打了个机灵，瞬间蹦了起来，叩首在地。
　　“你这孽障，趁着下山，就不尊将令，私自出手，惹出了大祸，错非为师出手，你早就陨落了，错非看在申道友的面子上，早就把你斩杀了事，绝不原谅你！”
　　黄天化连忙拜倒在地，神色恭谨，面对清虚真君，他本能的有着一种畏惧之情，甚至不敢有丝毫的违背。
　　“你这孽障，这次为师便将攒心钉赐下，供你使用，破除大敌，扬我紫阳洞威风！”清虚真君手中出现了一枚寒钉，充满着摄魂之力，恐怖无比，落入了黄天化手中，这是一件暗器，最是擅长破除护体真气，尤其是面对魔家四将那种自身修为不高，凭借道兵之力的强者，更是具有不同一般的杀伤力。
　　王朝学会了锤炼道兵，但是仍旧是有着诸多短板之处，不说一些圣地传承的势力，就是一些宗门，都有自己破除道兵威胁的手段。
　　清虚真君精心钻研，也是炼制出了攒心钉，足以直接洞穿道兵主将的身躯，将之斩杀，不过若是面临那种自身修为绝高的强者，威慑力自然就下降了无数个档次。
　　“多谢师尊厚爱，天化此番下山，定然会打出紫阳洞的威风，不弱老师威名！”黄天化将攒心钉收入了怀中，方才恭敬的开口说道。
　　不多时，黄天化的身影便折返了西岐城中。
　　次日清晨，黄天化骑着玉麒麟，出现在了西岐城前，指名道姓的叫阵，直接让魔家四将前来应战，嚣张至极。
　　黄天化的背后，一位位战士也是跟随着他叫阵，声音连成了一体，汇聚出了洪流，声威浩荡。
　　“魔家四将，胆小鬼！”
　　“魔家四将，四个缩头乌龟！”
　　“缩头乌龟滚出来，速速受死！”
　　“魔家四将，胆小鬼，不敢出门做将军！”
　　……
　　各种叫骂之声，连绵不绝。
　　魔家四将立下的大营之中，道兵汇聚，布下了重重叠叠的大阵，遮掩了天地，古阵连天，战旗飘扬，化作了冲天的杀意，刺穿了苍穹。
　　“出兵！”
　　“出兵！”
　　“出兵！”
　　……
　　大商阵营，充斥着铁马金戈之音，这是征伐之音，上伐九天，震慑蛮夷，威慑古老的神域，即便是神人降临，面临这种威势也要退避。
　　黄天化立身玉麒麟之上，神色平淡，麒麟咆哮，一声声低沉的吼声，同样是不甘示弱，黄天化双眸斗光冲天，化作利刃，此番前来，他心中早已存了必胜之心，拥有了钻心钉，暗中出手，足以将魔家四将尽数诛杀，树立自己的赫赫威名。
　　钻心钉，最擅长破除护体真气，一旦护体真气被破除，本身修为并不是很高的魔家四将难逃一死。
　　双眸充满着斗志，这种时刻，掌心之处，紧握着金色的钻心钉，寒光闪闪，一缕不可察觉的微笑，出现在了他俊美的脸庞。
　　“即便是魔家四将有所防备，也难逃一死，更不用说他们毫无防备！”黄天化手中战戟横空，尽显风采。
　　“手下败将，也敢前来叫嚣，纯粹是找死！”一道青光闪过，魔礼青的身影出现在了空中，手中血色长枪横空刺出，洞穿空间，一往无前，这一枪即便是强如神人，都要退避。
　　黄天化尽管有着必胜的把握，也不敢有丝毫的大意之心，魔礼青手中的白玉金刚镯，也不同凡响，是一件他也不曾知晓的异宝，具有非凡的威慑力。
　　猛烈的交战，在空中展开，瞬间洞穿了苍穹。
　　“钻心钉！”
　　一声低吼，从黄天化口中传出，立身玉麒麟上方，手中一道金光闪过，魔礼青尚且未曾来得及任何反应，翻身倒落，丧命黄天化之手。
　　就在这时，三道光影一同出现，其中两道立即杀向了黄天化，强势无比的攻击，扭曲了天地规则，那是神人才能掌控的力量，非同一般。
　　“轰隆隆！”
　　激烈的撞击，连绵不绝，黄天化吸收了天元丹的力量，虽然一部分用于疗伤，剩下的力量仍是让他的修为更进一步，修行了阐教圣法，更是让他战斗力惊天动地。
　　以一敌二，毫不落于下风。
　　就在这时，钻心钉再次出现在了黄天化的掌心之处，化作了金光，刺穿了魔礼红的胸膛，破除了他的护体气功，将之彻底击杀。
　　魔礼红口中传出了一声惨叫，陨落了。
　　魔礼海须发皆狂，燃烧了无尽的法力，化作了利剑，斩向了黄天化，这是魔礼海至强的一击，蕴藏着他毕生的法力还有道兵之力。
　　这一击，璀璨无比。
　　这一击，蕴藏着无敌的信念。
　　这一击，是绝杀的一击。
　　黄天化神色沉寂，秉承了武成王血脉而生，传承了阐教圣人弟子清虚真君的道统，他本就是一位天才，关键时刻，心神通明，毫无杂念，陷入了一种极为奇妙的境界。
　　“长戟横空，天地裂变！”
　　长戟被他横空舞动，划出了一道痕迹，这是道的痕迹，甚至可以成为道纹，一缕道纹，即便是神人都不一定能够掌控的力量。
　　若是将这种道纹凝聚，化作了一座大阵，足以封杀万古强者，让天地寂灭。
　　虽然仅仅是一缕道纹的痕迹，仍旧是挡下了魔礼海致命的一击。
　　“砰！”
　　长戟从空中划过，割下了魔礼海的头颅，血色喷薄。
　　看似漫长的征战，不过是发生在电光石火之间，魔礼寿再次抬起头颅的时候，发现三位兄弟尽数战死。
　　“啊！”
　　一声悲鸣，从魔礼海口中传出，撕心裂肺。
　　“黄天化，我不杀你，誓不为人！”
　　魔礼寿没有贸贸然的冲杀上去，刚刚那一刻，黄天化强势的击杀了魔礼海的那一幕，深深的印入了他的心神之中。
　　“花狐貂，出来吧，吞食天地！”
　　探手一抓，花狐貂的身影出现在了他的面前，吞食天地，这是一种可怕的异兽，魔礼寿就是凭借这只花狐貂成名。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从魔礼寿口中传出，花狐貂出乎意料之外的咬了魔礼寿一口。
　　一道金光闪过，正是钻心钉。
　　金光闪耀，魔礼寿面露不甘，不敢置信的神色倒了下去。
　　就在这时，花狐貂转动之间，显化出了一道身影，高大魁梧，手中握有三尖两刃刀，凌厉无比，正是杨戬。
　　“吾乃杨戬是也，前翻交战，曾被花狐貂吞入腹中，我便遵从国师之令，变化成花狐貂的模样，潜伏魔家四将身旁，充当内应，不想黄道友神通强大，不费吹灰之力便将魔家四将尽数斩杀，可谓是魔家四将的天然克星，也是他们兄弟四个命中注定的劫难，无从化解！”杨戬面露欣喜的神色，朗声开口说道。
　　就在这时，灵珠子的身影也是出现在了空中，面露笑意，杨戬却是西岐之中极少被他看在眼中的人物，要知道即便是武王姬发，他也从未放到心中。
　　“杨兄精通七十二般变化之术，即便是绝代强者，都难以发现丝毫，八九玄功，不同一般，道友也莫要见怪！”灵珠子开口解释道。
　　“原来是灵珠子道兄，多日不见，道友风采依旧！”杨戬拱了拱手，开口说道。杨戬生性高傲无比，在西岐城中，虽然游刃有余，朋友也是极为稀少，对于神通修为皆是不弱于他的灵珠子，也是有着好感。
　　三人叙旧一番，一同回到了西岐城中。
　　城头上方，申公豹也是当机立断，早就有所准备，魔家四将刚刚陨落，他就立即派出了手下的大军同出，将魔家四将留下的道兵横扫，丧失了主将，道兵组成的军队立即威势大减，瞬间丧命。
　　魔家四将的大军一些逃入了汜水关，汜水关总兵韩荣立即得到了消息，心中惊骇不已，不由暗自想到：“没想到申公豹用兵如此厉害，倒是本座小看了他，还是速速传讯帝都，想必帝都必然派遣大将前来镇压，如此也就减轻了本座的压力。”
　　消息传递到了帝都朝歌，立即引起了不小的轰动，谁也没有想到战功赫赫的魔家四将会如此轻易的一朝陨落，成为了他人辉煌路上的背景，铸就了属于黄天化的威名。
　　“传旨闻太师，率领本部大军，前去镇压西岐动乱，待来日大功告成，朕定然十里相迎。”帝宫深处，帝辛嘴角流露出一缕笑意，只要清理了闻太师，加上属于闻太师的势力，整个西岐，大部分力量便掌控在了他的手中。至于那些老古董，无上君主之境的强者，等到他的修为更进一步，自然可以压服，最少也能让之保持中立，再也无法逆转大局。
　　那种时刻，才会是他真正笑傲的时刻。
　　“汇聚天下之力，冲击至高之境，定然可以让我超越前世，即便是问鼎天道之境，成为一名天道者，也绝非幻想。”帝辛心中暗自盘算着，短时间之内提升实力，唯有汇聚功德或者汇聚气运两种办法，比起他不擅长的汇聚功德，开创王朝，凝聚气运才是他最擅长的事情。
　　“妖修之术，等到闻太师战死，也就能够传播了，那种时候，才是和截教合作的时候，而今截教只不过是把大商当做他们的附属，即便是圣人降临，也不能如此压迫朕！”帝辛负手而立，眼眸精光爆闪。
　　帝辛胸中始终有着自己的野心，而凝聚无边气运，就是第一步。
　　“选择和鸿钧合作，才有一线生机，冲击更高的境界，如果选择了蓬莱岛，看似平静，没有多少危机，同样也丧失了更进一步的机缘。”帝辛也是明白，只要不能脱离这些天道之境强者的束缚，他永远别想称霸天地。
　　自从陨落之后，转世轮回，帝辛更是深深的明悟了实力为上的道理。
　　闻太师的大营之中，接到了帝辛的旨意，握着金色的圣旨，闻仲心中不由升起了一股难以言明的失落感。
　　他也不是没有想到过自己会面临这样子的处境，夹在了截教和大商中间，自古忠义两难全，这件事情真正的发生在了自己身上，闻仲才能够感觉到那种深深的无力感，无奈。
　　一时之间，各种情绪涌上了闻仲的心头。
　　不过闻仲也是一代强者，甚至跨入了极为高深的境界，不同一般，不多时便收敛了自己心中的想法，开始思考镇压西岐之事。
　　“西岐的水很深呀！”闻仲揉了揉太阳穴，有些疲惫的开口说道。
　　西岐之地，雄霸西北，错非拥有雄关镇压，时机不成熟，早就攻入了关内，冲击大商的统治根基。
　　而阐教弟子的出现，更是让闻仲感到了一股危机感。
　　“文王陨落，武王登位，申公豹上位，阐教弟子接连不断的出现，看来大劫也要降临了，阐教截教的争锋，真正出现在了地仙界，再也不可避免，一旦前往西岐，就是正面交锋，生死之战。”闻仲心中出现了一股紧迫感，即便是他修为不弱，也有些无力感。
　　阐教弟子虽然不多，阐教圣人更是只有十二位亲传弟子，不过关系遍布整个地仙界，众多散修都是自称阐教圣地，昆仑圣山弟子。
　　因此而言，论及真正的实力，阐教未必比截教若上多少，不过截教弟子众多，还是占了不少的优势。
　　“可惜师祖重情重义，却是不明白一旦丧失了先机，将永远没有胜利的可能性！战争，就是生死，绝无第二种可能！”闻仲也是明白，一开始截教大举出击的可能性极低，甚至没有任何的可能性，除非截教圣人改变自己的想法，可是一位圣人，又有谁能让他改变自己的想法？
　　“一旦阐教势力坐大，截教定然难逃灭亡的结局！”想到了这里，闻仲脑后不由出现了一丝冷意，这种疯狂的念头，甚至让他自己感到有些不可思议，却又信服不已。
　　“阐教圣人，才是真正的精通红尘哲学的强者。”闻仲不由感慨了一句，合纵连横，在阐教圣人手中，使用的出神入化，化腐朽为神奇。
　　即便是眼下看似阐教面临不小的磨难，其实真正的危机很少，除非最终面临东鲁之地征战，才会出现真正的生死之争，而截教的圣人，也许可以看明白，却很难改变自己，去做类似的事情。
　　“教主性格高傲，不同一般，天生傲骨，定然做不出如此之事，希望是我杞人忧天了吧。”闻仲有些自我催眠的安慰道。
　　“还是多想想眼下我的处境吧，若是不能成功，后面的事情，和我的关系也就不是那么大了。天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”闻仲双眸闪烁着雷霆之力，眉心之处第三颗天眼开闭，充满着无上正气，诛杀邪佞。
　　闻仲天眼，最是擅长辨识忠奸善恶，探查人心。
　　“这一战，只能胜利，即便是千山万水，艰难重重，也要踏平西岐，平定西岐，这一战，也是我的生死之战，不胜无归。”闻仲神色坚定，流露出决绝之色，不管是为了截教，还是为了大商，这一战他必然要倾尽全力。
　　“敲响战鼓，汇聚众将，一同出征，天罡地煞，征讨西岐。”
　　战鼓轰鸣，闻太师的声音充满着征伐之意，尽管沉寂多年，他依旧是那个让天下震动的盖世神将，统帅天罡地煞，撕裂天地十方，谁也阻挡不了他的脚步，曾经踏平了北海，曾经血洗了东夷，曾经……
　　染血的长鞭，彰显着属于他的辉煌，敌人堆积成山的尸体，化作了属于他的荣耀，震慑十方，即便是西岐之地，也曾经留下过属于他的痕迹。
　　本就是镇守在西岐不远处，负责五关之事，闻太师率领的大军极为迅速，朝着青龙关的方向进军，那里是最快捷的道路。
　　一路旌旗招展，黑棋飘荡，真是雄兵神将。
　　大军云集，杀气直冲九重天，震碎了天宇，压塌了天地，这是一只百战雄师，煞气形成，化作飞龙腾空，飞虎威猛，飞豹迅捷，飞蛇化神，种种异象，交织在了一起，威压八方。
　　即便是远隔十里之地，都充斥着一股无上的威猛气势，这样子的百战雄师，足以踏平任何宗门，足以击退任何的反叛。昔日正是凭借这只百战雄师，闻太师立下了不朽的威名。
　　“闻太师出征了，看来西岐的战乱终于要终结了！”
　　“不一定呀，西岐雄才辈出，也不是易于之辈，闻太师此行也许会是英雄折戟，丧失所有的威名。”
　　“闻太师天罡地煞，天罡一出，赤地千里，地煞一出，绝灭十方。”一位道士模样的中年男子，手中拂尘摆动，面前出现了镜像，呈现了大军雄姿，恐怖异常，即便是远隔镜像，都能感受到那种肃杀之气。
　　“未来谁也无法预测，也许昔日也会如同大胜王等人那般覆灭，也许会走出一位圣主，建立不朽的霸业，如同大商取代大夏一般。”
　　……
　　各种议论纷纷，都是说明了此时大商神朝人心背向，再也无法如同昔日那般威慑天地十方，繁荣鼎盛之际，压服五方十域，即便是神人之境的强者也不敢随意的谈论大商之事，而今却人人敢于出口议论。
　　人心就是天心，汇聚成了气运，可见大商神朝气运衰竭，再也没有了昔日的辉煌鼎盛，繁荣富庶。
　　皇朝的传承，就是需要汇聚人心。
　　一道道声音，传入了闻仲的耳中，精通道法的他，即便是最弱小的声音，他都能轻易的听到，眉头深深的皱起，人心不稳，这就是最大的灾难，一旦落败，就再也没有了东山再起的机会。
　　三国之中，即便是刘备屡战屡败，仍旧是可以在暮年之际建立自己的帝国，凭借的就是人心所向。
　　“民心背向，注定了大商支撑不起这一战的失败了，一旦失败，也许就是大商丧失所有机缘的时刻。”想到了这里，闻仲的心情更加沉重了。
　　一旦大商倾颓，即便是截教众仙群出，也难免遭逢劫难。
　　国家战乱，气运之战，仙神之争，阐截之战，卷入了这个漩涡中，就注定了无法踏出，这是他的宿命。
　　“圣人大教，都是将国家之战看的太简单了，没有绝对的实力，谁也逆不了天，注定只能成为陪衬！”闻仲深有感慨，即便是圣人，在他眼中，也无力逆转大局，一旦大商落败，注定了截教要惨淡收场。
　　不过这些话，他也只能在心中想一想，虽然在大商神朝，他地位崇高，可是在截教之中，他不过是一位三代杰出弟子，甚至不是最杰出的那一位，无从改变大局的变化，人微言轻，即便是他的师尊金灵圣母，也无从改变圣人的想法。
　　圣人至尊，每一个都是秉承本性行事，宁愿落败，也不愿意违背自己的本心，这就是圣人。
　　“看来未来截教的局势极为不妙，众多强者，依然沉浸在截教万仙来朝的辉煌鼎盛之中，没有几个人能够看到截教繁荣背后隐藏的危机。”闻仲目光冰冷，心中下定了决心，这一战一定要胜利，否则无论是截教还是大商，都将面临危局。
　　人微言轻，否则闻仲定然会直面圣人，可惜了，在截教他还没有直面圣人的资格，即便是他的师尊，都不能随时见到圣人。
　　雄师浩荡，声势浩大，震慑天地，即便是远隔着九重天，天宫之中，昊天还是面色阴沉。
　　“这就是人间界的实力？这般实力，即便是上伐九天，都是有着可能性，一定要消弱，不能让凡尘的王朝掌控这种力量，定然要传播天庭的至高无上，人人朝拜天庭，天庭才是唯一的正统，朕才是天地的主人。”
　　疯狂的神色，出现在了昊天的双眸中，让他看起来恐怖无比，宛若一个疯子，陷入了自己的世界，不能自拔。
　　自从坐上了天帝之位，昊天也渐渐丧失了昔日的修道之心，沉湎于无边权势之中，不断的野心膨胀，想要掌控天地，却是不曾想到，高高在上的圣人，至尊无敌的天道之境强者，又有谁愿意看到那种局面？
　　一叶障目不见泰山，就是这种道理。
　　穿越了青龙关，一条崎岖的山路，出现在了闻仲的面前，只能容得下双骑并行，闻仲不由深深的皱起了眉头，心中有些懊恼之意，如此看来，不如走五关之道，也许都比这条崎岖山路快上许多。
　　这一日，大军前行，来到了一座古老的荒山。
　　古木参天，猿猴啼鸣，古老的藤条，有着碗口般粗细，遒劲有力，红色的山林染红了荒山，让这里呈现了火红色的色彩，深邃而神秘。
　　闻仲眉头皱起，逢山必有贼，山林之处，最是善于潜伏危机。
　　闻太师挥手之间，止住了前行的大军，不愿意轻易的踏入此地。
　　闻太师本就是盖世的强者，修为神通极为可怕，独自一人，便骑着墨麒麟，跨入了深山之中，目光从四周扫过，不由有些感慨，这里地形复杂，环绕一周，正是绝佳的天然战场，若是有敌人被困其中，定然难逃一死。
　　闻太师正在感慨之间，身后传来了一声声叫喊之音，一道道身影出现，手中握有不少的冰甲，为首的一将，手握宣花大斧，面容粗犷，神色刚毅，浓眉大眼，正是一位中年壮汉，身躯魁梧，甚是勇猛。
　　却是闻太师进入了这座山，被巡山的一位小锣发现了踪迹，从而汇报给了山中的大王，这位为首的大将，很显然便是这片山的大王。
　　“好一员猛将，人才流落在外，难怪大商气运衰竭，此去西岐，正是用人之际，却是不必探究出身，不若将之擒下，为我所用，想必也是一桩美事。”望着面前的魁梧壮汉，闻太师眉头都不眨一下，心中立即有了自己的决定，他的实力通天彻地，征战多年，什么样子的英雄豪杰没有遇到过，眼前的这位战将，看似勇猛，却是不能让他动容。
　　“那个道人，不知你来我山中做什么？”手握巨斧的壮汉，并没有直接冲杀上来，而是开口询问一番，想要探究对方的来历，一旦来历甚大的，自然就要留下一命，若是一般人物，直接斩杀了了事。
　　“不错，不错，沉稳刚毅，颇有大将之风，倒是一个潜力不错的家伙，也许能够成就一番事业。”闻仲微微点了点头，面露浅笑，口上却是说道：“无他，玩玩而已！”
　　“好个妖道，竟然敢如此戏弄本座，纯粹是找死！”手握巨斧，那位勇猛的将军模样男子终于忍受不了心中的怒焰，手握巨斧，杀向了闻仲所在的方向。
　　“来得好，看来也是有一番造化的，否则也不能修行这般神通！”闻仲眼眸深处，一缕精光闪过，出身截教圣地，精通各种道法神通，他虽然看不出眼前壮汉的来历，也是知道了定然得到了一些传承，否则独自修行，神山野林中，一辈子也修行不到这种境界。
　　“还是试探一番他的实力，也让他知晓我神通盖世，后面才方便将他收服，否则即便是勉强压服，也不会心中服我，为我所用。”闻仲眼眸中光芒闪烁，舞动手中的长鞭，挡下了空中降落的巨斧。
　　这件巨斧，也是一件神兵利器，看到自己的攻击并没有伤害到眼前的道士分毫，这位壮汉立即明白遇到了高人，否则也不会如此轻易的挡下自己七成功力的一击。
　　即便是自己七成功力，也足以将大部分世上所谓的名将击败，这就是这位壮汉的自信。他也曾经走出过深山，想要创建一番功业，没想到遭逢了小人暗算，最终无奈离开了大商，落草为寇。
　　这是他的悲哀，也是大商的悲哀。
　　心中定了定神，口中暴喝一声，这位壮汉继续展开了强势的攻击，这次却是毫无保留，巨斧舞动，划出了一道道痕迹，空气的爆裂声，响彻不绝。
　　“好可怕的道人，竟然可以轻易的挡下我的攻击，肯定有着不凡的来历，绝非一般人物！”这位壮汉，心中立即警惕了起来，双手交织，手中的巨斧横空，连空间都能斩碎，杀向了眼前的道士。
　　“看来你也就是这点神通了，还是被我困住吧，你还有三位兄弟，等到他们到来，一同擒下，也是一桩美事！”
　　一道金光闪过，几道道纹交织，在空中布下了一座大阵，瞬息之间，甚至那壮汉还没有来得及任何反应，便被困入了其中，不能动弹。
　　“你们大王被我斩杀了，还不速速退下！”闻太师眼眸睁开，一缕慑人的气势从他身上传出，四周的小锣立即退散开来，不敢回头望向闻太师所在的方向。
　　“两位大王，不好了，大大王被一位身穿红色长袍的道人擒下了，就在那座山谷之中！”一位小锣连滚带爬，来到了两位英武男子的身前，连忙开口说道。
　　“什么？你说大哥被一名道士擒下了？”其中一位男子，手握金锏，凝声开口说道。
　　“不错，就是在那座山谷之中。”那位有些精明的小锣，连忙伸手指向了闻仲所在的方向。
　　“走走走，吾等速速前去支援大哥，最不济也要让那个道士吃上一番苦头。”另一位手握长剑的男子，声音中充斥着杀意，沉声开口说道。
　　两位大王，点齐了兵马，急速行驶，来到了山谷之中。
　　“妖道，还不速速将我大哥放开，否则待会定然要让你陨落于此！”手握金锏的男子，借助了身后道兵的力量，气势雄浑，好似一位神将，从空中降落，手中金锏降落，打向了闻太师。
　　另一位手握长剑的男子，一言不发，手中的长剑也是横空刺出，凌厉异常，甚至闻太师都有赞扬之意。
　　“山野之中，也能遇到这种大将之才，可谓是一番幸事，将他们兄弟四个尽数折服，定然可以壮大力量，踏平西岐之地。”闻太师心中转过了这些想法，手中的动作也没有丝毫的迟疑，面对这种危机，闻太师也不得不有些小心谨慎，唯恐阴沟里翻船。
　　红袍翻滚，两道金色的长鞭，挡住了空中的攻击，闻太师神色正了正，两位借助了道兵力量的神将，袭杀之下，即便是他也要认真应对一番。
　　“金锏震天！”一声暴喝从那位男子口中传出，金锏瞬间化作了神山，从空中压落，杀向了闻太师。
　　“长剑横空！”另一位手握长剑的神将，也是毫不迟疑的出手，没有任何的犹豫，长剑悬空，刺出了绚烂的一击，即便是神人也要饮恨当场。
　　“不错，不错！”闻太师拍手称赞，手中的长鞭舞动，宛若神龙游走，瞬间破除了来自两位神将的攻杀。
　　闻太师的身影，开始退避。
　　两位神将，没有多少迟疑，一同起身，追向了闻太师逃走的方向。
　　“果然如此，山野之人，不通阴谋之道。”闻太师心中不由暗自想到，同样是两道阵纹从空中压落，便将两位大王同时困住。
　　闻太师在空中拍了拍手，不由开口说道：“尔等还不退去，等待什么？”
　　四周的小喽，瞬间化作鸟兽散，消失在了闻仲视野中。
　　“还有一位神将，只要将之擒下，定然可以将他们兄弟四人尽数压服，都是将才，培养一番就能独自领兵，镇守一方，可惜了，大商倾颓，这等人才大批流落在外，难怪昔日的大夏竟然会一朝覆灭。”闻太师心中念头飞速的转过。
　　一个势力的成型，不断的成长着，一开始创业之际，朝气蓬勃，等到了辉煌鼎盛之际，也就形成了特权阶级，这种阶级，对于任何势力国家而言，都是蛀虫，唯有将他们尽数斩杀，才能重新焕发光彩，这也是王朝中兴之道。
　　一个王朝，想要维护自己的统治，一方面要拉拢贵族阶级，另一方面，也是需要消弱贵族阶级，减少这种人的存在，方才是长久之道。
　　只要拥有了这些人存在，就注定了草根无法崛起。
　　“人才流落在外，永远是最危险的事情，也是最悲哀的事情。”闻太师长叹一声，不由将目光望向了山林深处。
　　山林深处，一道修长的身影，正在忙于修行之中。
　　“二大王，二大王，不好了，不好了，三位大王都被一位道士擒住，生死不知！”一位小喽，来到了这道修长的身影旁边，急忙开口说道。
　　“他们在哪个方向？”这位二大王急忙开口追问道，面色焦急。
　　“就在那个方向！”这个小喽，不由抬手指向了闻仲所在的位置。
　　这位二大王，精通修行之术，修为极为高深，双眸闪烁，两道光芒一闪，一对肉翼出现在了他的背后，双翼展动，宛若闪电一般，一下子就消失在了空中。
　　“不知何时我也能够如同大王一般飞天遁地！”留下的这位小喽，不由有些羡慕的感慨道。
　　“妖道，速速放下我那三位兄弟，否则定然要让你血溅十步！”双翼展动，这位二大王神色愤怒，朝着闻仲吼叫道，不多时他便感到了此地。
　　“胜了本座，你便可以将你的三位兄弟待会，否则你也一同被我擒下吧！”闻仲神色平淡，丝毫不为所动，缓缓开口说道。
　　双翼展动，一阵阵旋风从二大王的身上传出，这种神风神秘无比，即便是闻仲都是不由陷入了其中。
　　另外三道身影，都是被困在大阵之中，那道身影，也是毫不犹豫的闯入了大阵。
　　“哈哈哈，没想到竟然如此不费吹灰之力将你擒下，风固然厉害，也别想将本座困住。”闻仲口中传出了嚣张的笑声，伸手一指，一道金光划破了长空，将风尽数破除。
　　闻仲身穿红色的长袍，落到了空中，望着下方被困阵中的四位山大王，不由面露一缕笑意。
　　“我乃大商太师闻仲是也，尔等都是一方壮士，无需在此落草为寇，不若跟随我征伐天地，也是一桩幸事，不枉费了尔等修行一番，神通非凡。”闻太师居高临下，面露威严的气息，凝声开口说道。
　　“闻太师，竟然是他，难怪吾等不是敌手，昔日闻太师出道之际，就曾经连夜踏平了十八座山寨，无人敢当。”声音传入了大阵中，四位山大王的声音，也是能够从中传出。
　　闻仲挥手之间，早已将四座大阵收回，他坚信见证了他的实力的四位山大王能够选择争取的道路。
　　“强者为尊，我愿意追随强者，一旦我超越了你，你也不得阻止我离开，寻找我的道路。”手握长剑的那位男子，沉声开口说道。
　　“闻太师名声显赫，投靠了也是无妨，不过吾等可不想重复以前的生活，从小喽做起。”手握金锏的男子，也是开说道。
　　“不错，吾等山野之人，只服从强者。”那位背后双翼的强者，点了点头。
　　“既然吾等兄弟四人都是选择了投靠太师，希望太师可以善待吾等。”为首的那位壮汉，手握巨斧，沉声开口说道。
　　“尔等四位，都是大将之才，定然要独自统领大军，地位仅在本座之下，这些事情，都是无妨，旁枝末节罢了，本座也是可以传授尔等一些神通，虽然不是圣人神通，也具有不同的威力。”闻仲面色严肃，开口应诺到，这些年征伐四方，他也是获取了诸多秘法神通，传下一些，作为奖励，也是不错。
　　“此地乃是黄花山，吾等兄弟四人居住此地，结拜成了兄弟，在此修行多年，我是邓忠，二弟精通飞天遁地之术，名叫辛环，三弟善于使用金锏，名曰张节，四弟修行剑道，乃是陶荣。蒙的太师不弃，愿意追随太师。”
　　“吾等愿意追求太师！”剩下的三位大王，也是同时开口说道。
　　“好，好，好，今日偶遇四位大将，也是一桩幸事，此番兵伐西岐之地，只要尔等建功立业，日后成就一番道果，也绝非难事。”闻仲亲手扶起了跪倒在地的四位大将，神色爽朗的开口说道。
　　四位大将，知晓这一片的山路，在他们的引领之下，闻太师的大军急速朝着前方行驶，奇快无比。
　　四位大将，各具神通，每一位都是强者，邓忠擅长巨斧之术，甚至可以斩杀鬼神，强横无比，辛环不仅仅是飞天遁地，风一出，即便是闻太师都要定住了片刻，张节金锏也是不同一般，陶荣修行剑道，错非不通人心，早已超凡入圣。
　　当日收下了四位大将，闻太师回到了大营，立即册封了他们，分别统御大军，各自占据了重要的地位，也一跃成为了闻太师手下极为重要的将领。
　　闻太师更是根据他们各自的传承，传下了修行秘法，每一种都是珍贵无比，这些让四位大将，瞬间产生了士为知己者死的心情。
　　收敛人心之道，闻太师也是极为擅长。
　　此时正是用人之际，自然不需要拘束于昔日的条条框框，强者为尊，胜利才是最终的结果，也是闻太师想要的结果。
　　翻山越岭，大军前行，声威浩荡，充满着无敌的气息，这是一支强横的大军。
　　路过了一道山岭，猛然之间，一座古老的碑文，屹立在了山峰之巅，充满着岁月的沧桑之感，杀戮之气，只见上面写着两个大字，却是用太古神文抒写而出，由此可以见证这座古碑经历的悠久岁月。
　　“绝龙岭！”
　　闻仲双眸流动着慑人的寒光，即便是他身下的墨麒麟，都是有着深深的感受，一瞬之间，闻仲失了神。
　　“太师，怎么了？”闻太师身旁，邓忠瞬间发现了不对之处，急忙关切的开口问道，神色焦急，虽然相处的时日尚短，他们却是被闻太师折服，无论是心胸气魄，还是为人处世。
　　“无妨，昔日我出道之际，师尊曾经有言，我这一生，辉煌鼎盛，唯独逢不得‘绝’字，今日猛然之间，见到了绝龙岭，心有所感，有些困惑，失了神。”闻太师定了定心神，双眸依然望着屹立山峰之巅的古碑，感受到了那股来自太古的杀意，太古神文，而今没有多少强者精通，错非他出身名门，也不会有机会知晓这些。
　　“大丈夫岂因一字而定祸福？吾等征伐天地，最不畏惧各种磨难，越是磨难，越是可以成长，这也是我修行悟出的道理，太师说笑了。”邓忠手中巨斧横空，光芒闪耀，哈哈大笑着开口说道。
　　“大哥所言甚是，吾等行走天地之间，岂能没有任何危机，遇到了危机，唯有跨过，才能逍遥！”辛环双翼展动，也是开口附和道。
　　闻太师同样是哈哈大笑，朗声开口说道：“尔等所言甚是，大丈夫行走天地，纵横十方，从来都不会畏惧，勇往直前，才能走出一条强者之路，立足巅峰，却是本座失态了，传讯下去，继续行军，跨过了这道山岭，就要到达西岐之地了，连天大战，定然要将西岐平定。”
　　闻太师雄姿英发，感染了身旁的不少战士。
　　大军急速前行，跨越了绝龙岭，步入了西岐城前，立即有传讯兵前来禀告。
　　“安营扎寨，待明日前去见过申公豹。”
　　一声将令，从闻太师口中传出。


第669章 首战落败，呼朋唤友
　　西岐城中，愁云惨淡，闻太师战功赫赫，乃是昔日的大商第一战神，即便是镇国武成王黄飞虎，也是不如他，论及战术神通，也要甘拜下风。
　　即便是申公豹，也是有些不安之意，面对闻太师这种强势无比的战神，任他神通百变，机灵过人，睿智通神，也没有片刻之间，破解闻太师大军的招数。
　　闻太师，在大商就是无敌的象征。身经百战，从未一败，一尊活着的不败战神。
　　“国师何须多虑，昔日吾曾经在闻仲门下修行一段时间，尽管是一位不世大敌，不过拥有众多道友之助，也足以将他战败，任他三头六臂，也挡不住车轮之战。”黄飞虎的身影，出现在了大厅门口之处，雄姿勃发，渐渐恢复了昔日在大商的姿态，即便是强势如他，斩断了大商气运，也是损耗了不少的本源，甚至如今都未曾全部恢复。
　　“武成王竟然出关了，看来武成王的伤势也恢复大半了，武成王曾经和闻太师同朝为官，可曾知晓闻太师有何缺点？”申公豹起身相迎，武成王黄飞虎不仅仅是自身修为绝高，更是昔日的姬家一位老祖，转世轮回，恐怖无比。
　　“闻太师此人，可怕无比，基本上没什么缺陷，也许唯一的缺陷，就是来源于他和帝辛的矛盾，此战定然不会是大商和西岐的对决，而是吾等和闻太师之战，正是如此，我才放言闻太师并没有那么可怕。没有了源源不断的战士补充，丧失了众多的臂力，只有闻太师自身，也不过就是一个修为绝高的战士罢了，算不上什么！”武成王神色平淡，面色尽管有些苍白，仍旧是有着一股天生的傲气，霸道无比，双眸充满着自信。
　　“帝辛想要整合大商的势力，定然要直面闻太师，西岐崛起，东鲁崛起，未曾不是帝辛放手而造成的结局，而今帝辛派遣闻仲前来镇压西岐，为的就是借助吾等之手，除去闻仲，没有了大商在背后支持，闻太师也不过是一个匹夫罢了，即便是智慧通天，也逆转不了大局，这就是他的宿命。”黄飞虎看到其他的众多将士流露出不解的神色，不由继续开口解释道。
　　灵珠子立身一旁，静静的站着，不由眼前一亮，瞬间有了明悟，帝辛来头甚大，此时他也曾经听过一些秘闻，虽然不曾知晓，现在听到黄飞虎的解说，立即明白了帝辛和闻太师并非同一条心。
　　“闻仲出身截教，也算是圣人门下三代弟子，与我同辈，没想到而今他竟然拥有了如此威名。不过正是由于他出身截教，注定了忠孝两难全，难以做出自己的抉择，既想要维护大商的利益，也想要维护截教的尊严，这是要将自己陷入绝境。”灵珠子心中不由暗自想到了这些，感慨万千，一代天骄，冠绝同代强者，终归还是要面临这种局面，这是千古罕见的难题，自古都没有多少强者可以化解。
　　“原来如此！”申公豹面露一丝欣喜之色，如此一来，闻仲的威胁就极大的降低了，甚至可以说远远不如之前，终归算是找到了一种方式。
　　“既然如此，明日吾等便前去见一见这位闻太师，昔日只闻其名，不见其人，想来定然也是一代人雄！”申公豹面露自信的笑容，转瞬之间，定下了自己的决策，即便是如此，闻太师依然是一个可怕的敌人，甚至超越了之前面对的任何一位。
　　“国师也不要心存大意，闻仲终归是一代人雄，盖世天骄，虽然丧失了大商的支持，仍旧是拥有无与伦比的战斗力，甚至威压同代，即便是吾等，也绝没有战胜他的把握，若是想要将之斩杀，想必也要无上君主之境的强者出手，才有可能性。”杨戬双眸流动着一股战意，还是沉声开口说道，不同于其他的强者，他前世就曾经遇到过闻仲，那时候闻仲就是一代天骄，与他相提并论，而今他转世归来，虽然拥有了一定的实力，还是远远不够，这些年来，借助了大商气运修行的闻仲，定然可怕无比，跨入了不可思议的境界，堪比一些盖世的强者。
　　“闻太师此人，除非将之陷入绝境，否则绝无可能斩杀。”灵珠子点了点头，开口附和道，同为一个阵营，此时他也是提醒了一下，至于有没有人在意，和他的关系就不是那么大了。
　　灵珠子却是没有想到，他出身不凡，甚少出口，众多神将，听了他的话，都是不由瞬间严肃了起来，不敢掉以轻心。
　　正在议事的时候，一位通讯兵在门口禀告：“一位大商将军求见，闻太师前来下战书。”
　　“让他进来吧。”
　　申公豹神态不变，心中有了一些底子，仅仅是闻太师前来，即便是携带了天罡地煞，两大道兵，也无从破灭西岐之地，甚至无法真正的围困西岐。只需不断的消磨，最终雷霆一击，定然可以将闻太师的道兵击破，到了那个时候，也就是将之斩杀的时刻。
　　闻太师此人威望甚高，是一个极为可怕的敌人，一旦留了下来，谁也不知道将会在日后惹出什么天大的麻烦。
　　不多时，城门打开，一位手指巨斧的将军，跨入了城中。
　　申公豹接过了战书，双眸流露出一道道精光，神色变幻不定，只见上面写到：“成汤太师兼征西天宝大元帅闻仲，奉书国师申公豹麾下：西岐之地，乃是大商领土，而今竟敢起兵反叛，天子有所听闻，派遣我前来镇压，这是诛灭九族的重罪，而今战书降下，尔等即可束手就擒，方可免于死罪。”
　　申公豹收起了战书，示意自己接了下来，旋即开口问道：“来将何名？”
　　“吾乃邓忠，太师旗下大将。”邓忠面容粗犷，朗声开口说道。
　　“既然如此，你便告诉闻仲，战书我接下了，三日之后，城前相见，定下输赢。”申公豹站了起来，凝声开口说道，声音之中，充满着肃杀之气。
　　“如此甚好，此时吾定然会禀告太师知晓。”邓忠转身离去，本就是大商使者，即便是在西岐之地，他也不会受到为难。
　　不知不觉中，三日逝去。
　　金鼓敲响，西岐城前的大商阵营，一队队战士鱼贯而出，呈现了五方大阵的局势，五色光芒闪耀，震动天地。十万大军，恐怖异常，连为了一体，虽然人数不多，却个个都是精锐战士，拥有远超越一般战士的实力。
　　高台之上，申公豹骑着四不像，同样是走出了西岐城，右手边有着黄飞虎骑着五色神牛，手握长枪，威武不凡，另一边站着诸多战将，杨戬，黄天化，灵珠子，金吒，木吒等人，个个也都是仪态非凡。
　　闻太师的身后，站着四员大将，正是邓忠，辛环，张节，陶荣，每一位也都是气势非凡，凝炼了道兵之后，具有了极为强大的实力。
　　闻太师催动坐下的墨麒麟，来到了军阵的前方，直面眼前的西岐众将，神色平淡，目光闪烁，从一位位西岐将领身上扫过，不由有些震惊，每一位将领，都是一方强者，而今汇聚在了一起，更是可怕无比。
　　“请申公豹出来答话。”闻太师神色平淡，声音低沉，却给人带来沉甸甸的压力，无形的压迫感从空中降落，恐怖异常。
　　“见过太师，申公豹有礼了。”申公豹骑着四不像，在杨戬，黄天化的护送下来到了大阵前方，欠了欠身子，开口说道。
　　“申公豹，你也是阐教修士，而今竟然踏入西岐之地，叛乱大商，逆乱纲常，沾染了红尘因果，业力加身，天下之大，尽皆大商神土，尔等意图谋反，注定了要悲惨收场，来日难免斩仙台上走上一遭，束手就擒，也许尚有一线生机。”闻太师周身笼罩在神环之中，宛若盖世的尊者，降临当世，横扫万古，双眸金光冲天，强势无比。
　　“太师此言差矣，大商逆乱，人心背离，注定了要被圣主取代，建立不朽霸业，而今大商气运衰竭，凤鸣西岐，西岐当出圣主，主宰天下，成就新的至尊，此行乃是顺应天地而行，却是太师妄断了，还望太师上体天心，明悟因果，放弃此时的执念，不要一意孤行，否则定然要面临劫难。”申公豹轻捋长须，面含浅笑，平静的开口反驳道。
　　“好大的胆子，尔等叛逆之辈，今日定然要将尔等擒下，面见君王，谁也无法阻挡。”一声怒吼，从闻太师口中传出，红色的长袍充满着贵气，威严的面容充斥着霸道的气息。
　　催动坐下的墨麒麟，手中长鞭舞动，直接打向了前方不远处的申公豹。
　　“好一个闻仲，竟然如此小人行事，居心不良，来日定然要给你好看。”申公豹毫不犹豫的催动坐下四不像倒退而去，圣人坐骑，自然不同一般，退入了大阵之中，留下了杨戬和黄天化对抗闻太师的攻伐。
　　长鞭横空，雷霆之力连绵不绝，杨戬和黄天化同时怒吼一声，杨戬舞动手中的三尖两刃刀，黄天化同样是催动战戟，两面袭击，杀向了闻太师。
　　“不好，即便是杨戬和黄天化两人合力，也绝非闻仲的对手，看来只能通过不断的交战，磨损闻仲的有生力量，十万大军，即便是精兵悍将，日日夜夜交战，用人海战术，三个月之后，却是不知道他们还能拥有多少战斗力，到时候一战而定输赢！”申公豹望着空中的交战，不由神色变幻，本来他就是在推测着闻太师的战斗力，而今真正见到了，仍旧是惊骇不已。
　　不过申公豹也是有着自己的定计，采用人海战术，不断的侵袭，即便是不断落败，却能够消磨闻太师手下的力量，原本这不是什么高明的战术，不过此时闻仲丧失了来自大商的支撑，自然没有了源源不断的补充，甚至面临战士枯竭的局面。到时候，形势逆转，定然可以将闻太师击败，想到了这里，申公豹不由面露一丝兴奋之色，闻仲在大商就是不败战神，若是能够将闻仲击败，他定然可以获取巨大的威望。
　　“灵珠子，出战！”申公豹看到了上空之处，强势的交战，形势不断变换，闻太师占据了绝对上风，不由有些焦急之意，唯恐折损了大将，直接开口下令道。
　　灵珠子点了点头，催动了手中的长枪，宛若游龙，脚踩风火轮，奇快无比，闪电一击，刺向了空中的闻太师，攻其不备出其不意，绚烂无比的攻击，足以粉碎天河，洞穿星空。
　　“好大的胆子，雌雄双鞭，演化阴阳！”闻仲临危不惧，双眸寒光爆射，双手一推，将杨戬和黄天化逼退，手中两道长鞭化作了阴阳太极之相，恐怖的威压从上面垂落，宛若阴阳磨盘，磨灭世间一切的阻隔。
　　神威浩荡，闻太师双手缔结出阴阳法印，催动了雌雄双鞭，压向了空中的三位西岐战将，想要一举镇压三位大敌。
　　“长枪裂天，阴阳逆乱！”灵珠子神色猛然一变，手中长枪催动，化作了一道道虚影，拥有裂天之力，搅乱阴阳，袭杀向了空中的阴阳磨盘。
　　“八九玄功，破虚！”杨戬催动玄功，强势无比，面露凝重之色，演化阴阳本源，这是一种无上神通，若是修炼到了极致，甚至可以磨灭所有的阻挡，即便是时空都无法阻隔。
　　“战戟碎空。”黄天化目光刚毅，迎上了空中的阴阳大磨，打出了自己至强的攻击，强势的阴阳大磨，恐怖异常。
　　闻太师长发飞舞，手中的力量源源不断地没入阴阳大磨之中，四周出现了一道道空间裂痕，阴阳二气凝聚，神妙的力量足以抹杀所有的阻挡，压向了下方的三位强者。
　　“不好，闻仲的实力，果然强横，即便是未曾借助道兵之力，也足以镇杀王者，恐怖异常，阴阳逆乱，五行循环，生生不息。”灵珠子怒吼一声，俊秀的面容上流露出焦急之色，猛然之间，神力灌入了长枪之内，一枪出，破灭天地万般神通，这是蓬莱秘术，具有不可思议的神通。
　　“虚空刺穿。”
　　“战戟横扫。”
　　另外两道声音，同时响起，杨戬和黄天化也顾不得保留自己的实力，恐怖的阴阳磨盘，洞穿虚实，磨灭一切阻挡，一旦等到阴阳磨盘降落，即便是他们，都要被击中，都要面临危机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连三声响声出现在了空中，阴阳磨盘同时面临三道强势的攻击，余波将四周的空间化作虚影，再也不见整个空间。
　　一道道空间乱流涌动，三道身影狼狈的出现在了空中，无论是杨戬还是灵珠子，都是狼狈不已，闻仲的修为，本来就要比他们强横甚多，尽管他们三个都是天赋异禀，终归是修行时日短暂，难以真正抗衡闻仲。
　　“九天飞虎！”
　　就在这时，西岐阵营中，黄飞虎手中的长枪刺出，将阴阳磨盘的力量尽数化解，骑着五色神牛，立身高空，目光凝重的望着眼前的闻仲。
　　“叛逆之辈，还敢出现在本座面前，找死！”闻仲望到了空中出现的黄飞虎，面露愤怒的神色，收回了雌雄双鞭，打向了空中的黄飞虎。
　　“我本就是姬家族人，而今重归西岐，也是属于我的道路。”黄飞虎没有多说什么，尽管昔日两人有着不少的交情，而今走上了对立面，就是生死大敌，不可避免的战斗。
　　这是巅峰之战，两个人都是升入了高空之中，生死之战展开，激烈的交锋，恐怖异常，即便是余波都能碾杀神人之境的强者。
　　“杀！”大商阵营，十万大军席卷天地，震动了天地，山河咆哮，古老的大阵连为一体，强势的气息碾压一切阻挡。
　　申公豹望着冲杀过来的大商大军，天罡地煞融为一体，即便是他也没有必胜的把握，瞬间心中有了决定，不在追求完美，只求最终的胜利。
　　“看来只能消磨属于闻仲的力量，待到形势逆转，再次强势出击，将之彻底击败。”申公豹面色阴沉，尽管有了定计，他还是感到了深深的压抑，这是最无奈的手段，若是他拥有足够的力量，只需强者对决，将之破灭，正面破敌，那才是他想要的征战。
　　战旗舞动，西岐的众将也是鱼贯而出，挡在了阵营前方。
　　天罡地煞，闻太师手下至强的道兵，席卷天地，铁骑踏碎天宇，即便是西岐众将实力非凡，也是节节败退，无从真正的破除大军的威胁，不过却也都在不断的消磨着闻仲的大军。
　　一缕森寒的神光，出现在了申公豹的眼眸深处，此番交战，定然要持续多日，而今只能采取消耗的战术，趁着闻太师有一击破灭西岐之心，将他的力量最大程度消弱，至于闻太师，他也是有着秘宝在手，足以将闻太师镇压。
　　“打神鞭，你终归是圣人炼制而出的至宝，希望拥有一定的威慑力吧。”申公豹握了握手中的长鞭，不由暗自想到，这件至宝，乃是阐教圣人炼制而出，仿造了玄天道尊炼制而出的封神榜，打神鞭，具有鬼神莫测的威能。
　　即便是如此，他也坚信，手中的长鞭，足以将闻太师镇压，最不济也能将之击退，到时候形势逆转，一击而下，击败闻仲。
　　大战持续到了傍晚，血红色的鲜血将四周的一切都是化作了血海，连天大战，不断的有着战士陨落，饮恨沙场，马革裹尸。
　　两道金鼓之音响起，大商战士明显占据了上风，却也在不知不觉中有了不小的损耗，即便是闻仲也没有过于在意这些，只想着趁着大胜，继续追击，从而攻破西岐城。
　　转眼之间，惨烈的大战就持续了三个月之久，三个月中，大商获取了一场场胜利，却在不知不觉中，损耗了极大的有生力量，战争的天平，在缓缓的倾斜着。
　　西岐城中，申公豹有些黯然神伤，即便是决定了消耗大商有生力量，他也没有想到闻仲麾下的战士战斗力会如此的强横，三个月时间，足足有着十万之众的西岐战士被斩杀，血染沙场，再也无法归来，这是他心中的痛。这些战士的陨落，让申公豹感到了自己的无力感。
　　“若是西岐拥有足够的力量，何须如此？十万健儿，尽数陨落，一定要让西岐崛起，我绝不想再次面临这种局面。”申公豹紧紧的握了握拳头，心中下定了决心，定然要让西岐拥有自保之力。
　　“国师，是时候出击了，只要挡下了闻仲，就能将他手下的道兵冲散，天罡地煞，一定不要给闻仲喘息的机会，否则一旦补充了有生力量，定然会让西岐战士再次饮恨。”黄飞虎面容有些惨白的开口说道，出现在了申公豹身旁，挡住了闻太师三个月之久，他的实力尚且没有完全恢复，自然会无比吃力，甚至有几次都差点饮恨闻仲之手。
　　“不错，今夜就大举出击，夜袭大商，定然要将闻仲击败，这一次要血仇血报。”申公豹恶狠狠的开口说道。
　　大商阵营之中，闻仲心中突然之间涌现了一股不安，仿佛有着不好的事情将要发生，他不断的推测着，感觉自己并没有多少的疏漏之处，每一个细节，他都是仔细的推演了一番。
　　心中有些不安，闻仲走出了大营，夜色渐渐降临，一轮皎洁的明月高悬，闻仲有些失神，他的身边，出现了不少的大商战士，都是深色疲惫，连续三个月的征战，即便是占据上风，也让他们承受了极大的压力。
　　战争，沙场，就是生死之争，每时每刻都要保持高度警惕，否则就会陨落，一个不留神，甚至连全尸都无法留下。
　　月光下，望着不少战士流露出的疲惫神色，宛若一道惊雷，划过了闻仲的胸膛，他瞬间明白了自己的疏漏之处，准确的说，这一次也算不上疏漏，只能说缺少了来自大商的源源不断支持，他独木难支。
　　“不好，吾等危矣！”闻仲心中刚刚想到了这句话，就看到了月光下，西岐的战士汇聚成了黑压压的一片，正在源源不断的开始朝着大商阵营冲击。
　　金鼓敲响，这一刻闻仲的面色惨白。
　　“敲响战鼓，我要亲自迎战西岐，最后一搏，一定要击退西岐的进攻。”闻太师神色有些狰狞，这一战一旦落败，即便是他也难以东山再起。天罡地煞，就是他的根基，也是他立足大商的根本所在，绝不容许有所损失。
　　战鼓轰鸣，响彻天地。
　　闻仲骑着墨麒麟，冲杀在了大军的前方，一往无前，甚至他都忘记了，他早已不曾如此征战多少岁月了，再次重新立身大军之中，他的心中也是涌起了一股豪气，定然要将西岐大军击败。
　　“来吧，巅峰之战，看来你也是存在着必胜之心，就让吾等搏上一搏吧！”一颗头颅，直接被他斩断，飞向了高空，鲜血淋漓。
　　这一战，就是生死之战。
　　源源不断的西岐战士，宛若怒海波涛，源源不绝，仿佛没有边际，即便是大商战士神勇无比，以一敌三，渐渐也有了力竭的感觉。
　　“闻太师，申公豹在此，莫要逞威！”申公豹身后跟随着四位战将，来到了这里，黄飞虎，杨戬，黄天化，灵珠子，尽数被他带在了身旁。
　　“申公豹，没想到你还敢出现在老夫面前，纯粹是找死。”调动了身后道兵的力量，闻太师的气势节节拔高，恐怖无比，手中的长鞭被他舞动，打向了申公豹。
　　“打神鞭，上打诸神，震慑天地。”申公豹同样是取出了打神鞭，金色的长鞭，毫无畏惧，迎上了闻仲手中的雌雄双鞭。
　　“砰！”
　　一声强烈的撞击，出现在了空中。
　　出乎意料之外，闻仲手中的双鞭竟然脱手而出，被打神鞭死死的镇压着。
　　申公豹身旁的四位战将，也是一同出手，将闻太师困在其中。
　　这是绝杀之局！
　　“不好，闻太师危矣，吾等速速出手，调动手下的道兵，一同攻入其中，定然要将闻太师救出，否则即便是吾等，也要一同饮恨此地。”邓忠手握巨斧，强势无比，巨斧横空，染上了血色，凝固出了血色的痕迹。
　　“将力量凝聚在一起，定然可以将太师救出！”辛环双翼舞动，一道道飓风从空中卷过，数十位西岐战士瞬间被他斩杀。
　　邓忠，辛环，张节，陶荣，四道力量凝聚在了一起，宛若神龙，冲击着西岐的阵营，从一个方向，朝着闻太师所在的位置冲击而去。
　　“事不可为，看来闻仲命不绝，吾等退开吧，让西岐大军围困住他们，定然要将他们的力量斩灭在此。”望着不远处的四道洪流，申公豹变了变神色，即便是西岐之中，也没有什么力量可以挡住那四道可怕的洪流，那是大商最精锐的战士。
　　“太师，吾等速速杀开一条血路，等到来日，东山再起，定然要征伐西岐，镇压叛逆。”邓忠走到了闻仲的身旁，拉住了闻太师，开口劝说道。
　　闻太师的目光有些失神，不过看了看四周的形势，此时不走，就再也没有了任何的生机，源源不断的西岐战士一旦形成了合围，定然可以将他们全部留下。
　　且战且退，闻仲率领残留的大军杀出了一条血路。
　　大战落幕，闻太师兵败西岐之地，双眸深深蹙起，立下了军旗，聚敛败退的大军，收敛了残留的人马，安营扎寨，连成一片，折损了不少的将士，只剩下了两万多点精兵。
　　一场大败，让众多将士面露惊慌之色，众多将士追随闻太师征伐九天，甚少如同今日一般轻易落败，甚至没有多少的反抗之力。百战之师，平定了一次次动乱，历经了无尽的风波云翳，一战而败，让他们内心深处难以接受。
　　大营之上，黑色的麒麟旗帜招展，迎风舞动，宛若太古的麒麟复生，尽管是心中惶恐不已，剩下的战士每一位却都是强横无比的存在，汇聚在了一起，凝聚出了黑色的麒麟之相，风云幻变，闻太师的大营立在了中央之处，镇压诸天，众多神将神色恭敬的站在了他的身旁。
　　大营中央之处，传来了一声低沉的叹息，闻太师面露悲伤的神色，尽管此番出征，他的心中早有了凶吉难料之感，也未曾想到会如此惨败一场，丧失了众多的将士，甚至一些追随他无尽岁月的神将，都陨落了不少。
　　“自从我从金鳖岛下山以来，辅佐了两代君主，镇压了无尽动乱，甚至征伐神域，也未曾如同今日一般束手无策，天命丧失，大商气运流转，回天无力，而今挫败了锋芒，心中极为伤痛。”闻太师双眸黯然，目光从下方的众多神将身上一扫而逝，正是时来天地皆同力，运去英雄不由己。两鬓微白，浮现了以前未曾出现的苍老，这种苍老，来的极为迅速，甚至让人措手不及。
　　征伐天地十方，闻太师镇压了大商气运，顶天立地，只手遮天，强悍异常，一直以来，都是大商朝中的顶梁柱，即便是此时帝辛登位，手段神通惊世骇俗，也无法削弱这位三朝元老的闻太师的威严。
　　此时帝辛自甘堕落，遮掩了自身的锋芒，却是在此时派遣了闻太师镇压西岐之地，大商内部，同样是存在着种种矛盾问题，甚至帝辛也难以短时间之内整合出至强的力量，借助了妲己之手，清理反抗的意志，就是帝辛的选择。
　　闻太师面露唏嘘之色，仿佛陷入了自己的回忆之中，从诞生走到了今日，这是他真正的第一次战败，一幕幕从闻太师脑海深处划过，留下了不朽的痕迹。压下了心中的不快，闻太师心中转过了各种念头，想要派遣大军出击，却没有任何的方法，不知从何下手。
　　闻太师眉心之处，倒竖的裂缝猛然睁开，神光乍现，洞穿苍穹寰宇，一缕缕可怕的雷霆之力镇压诸天万界，这是闻太师的天赋神通，更是可以查遍忠奸，斩杀一切不利于自己的存在。
　　下方一位神将，猛然起身，面露思忖之色，缓缓开口说道：“太师何必忧伤，胜不骄，败不馁，才是真正的强者。尽管遭逢了小小挫折，也是一种磨难，天地的考验罢了。太师出身名门大教，圣人门下，奇才辈出，定然拥有一些手段通天彻底的道友，可以邀请他们出山相助，成就霸业，享受一番气运之力，日后也坐享大商香火之力，腾飞九天，不在话下。”
　　这位神将，身披古老的青铜神甲，宛若从太古时空走出的绝代强者，神色平淡，手中握有着一柄长剑，黑铁长剑寒光流转，娓娓道来，畅谈古今，战败之际，迅速的觉醒了一些念头，点醒了眼前的闻太师。
　　“好，好，好！却是本座忘却了一些古老的记忆，多番征伐，甚少回归截教圣地，疏远了不少道友，三山五岳，万仙来朝，此番定然要请来几位神通惊人的强者，镇压叛逆，逆转大局，平定动乱！”闻太师听了坐下的强者之言，豁然转醒，双眸流动精光闪烁，斗光冲天，一扫刚刚的抑郁之色，意气风发，出身截教圣地，他结识了众多强者，而今念头转动，瞬间便有了不少的谋划。
　　“尔等守住大营，等待本座回转，共同破除西岐。”
　　闻太师探手一抓，空中出现了黑色的麒麟，正是他征战八方的坐骑，宛若太古的霸主一般的存在，尽管血脉稀薄，也具有着不同一般的风采。朝着空中猛然一动，云波诡异，麒麟升空而起，瞬间划破了空中。
　　闻太师骑着黑麒麟，周游天地十方，穿梭空间，击破风云，打碎了重重叠叠的波浪，正是空间潮汐。刹那之间，游走千里之堤。这一日闻太师抵达了东海金鳖岛，闻太师目光望着神岛，大海连天，青山幽静，神泉涌现，仙禽奔走，涌现了无尽的感慨，多日离开神岛，近乡情更怯。
　　“国事繁忙，先王托孤，帝辛登位，天地动荡，劳心劳力，兢兢业业，不敢辜负师门之恩，不想辜负先王之托。何日方能放马南山，享受宁静，静坐蒲团，高卧浮云，畅想天地，神游万里，参悟天地玄妙，闲看黄庭一卷，静观日月变迁，任由时光流逝，也是一番享受。”
　　东海之滨，金鳖岛悬空而立，势镇汪洋，威灵摇海；潮涌银山鱼入穴，波翻雪浪蜃离渊。木火方隅高积土，东西崖畔耸危巅；丹怪石，峭壁奇峰。丹上彩凤双鸣，峭壁前麒麟独卧；峰头时听锦鸾啼，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鸟；瑶草怪花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云；一条涧壑藤萝密，四面源堤草包新。百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
　　闻太师抵达了金鳖岛上方，下了坐骑，目光逡巡，各处洞府都是紧紧的关闭，不见踪迹，一片静寂之色。闻太师眉头一皱，心中暗自思量，有些难以明悟，截教圣地，此时竟然鸦雀无声，让他无法看懂。
　　等待了片刻，仍旧是没有任何发现，闻太师重新上了黑麒麟，从云端望了下来，双眸深深，眉心之处的第三颗神眼转动，无法看透。正想要转身离去，却听到了后方穿了一声叫喊：“闻道兄，想要去哪里呀？”
　　闻太师回头一看，却看见来者正是昔日的一位好友，蓝彩仙，传闻之中诞生于天地之间的一种灵物，本体极为奇特，闻太师连忙上前打了个稽首，朗声开口说道：“贫道有礼了，道兄行色匆匆，却是前往何方？”
　　蓝彩仙面露一丝浅笑，神态儒雅，开口说道：“此时前来，正是通知你一声，金鳖岛上众多道友，为你破除西岐之地，一同前往白鹿岛炼制阵图，前些时日，圣人老爷传下了法旨，让吾等一同前去助你一臂之力。我现在正在八卦炉中炼制一件神物，待来日成功之际，定然立即前往西岐之地。众位道友正在白鹿岛上，道兄可以速速前往。”
　　闻太师面露欣喜之色，有了圣人法旨，定然会有截教强者接连不断出山相助大商，辞别了蓝彩仙，径直朝着白鹿岛前行。
　　刹那之间，闻太师出现在了白鹿岛上方，看见仙岛连绵，大地苍茫，众多修士一一出现。众道人或带一字巾，九扬巾，或鱼尾金冠，碧玉冠，或挽双抓髻，或头陀样打扮，俱在山坡前闲话，坐在一处。
　　闻太师看见之后，神色微动，流露出了缅怀之色，大呼开口说道：“列位道友，好生自在，闲谈天地，畅游八方，贫道心中甚是羡慕。”
　　众多道士一同起身，看到了闻太师的身影，面露开心之色，一同起身相迎，秦天君抓了一把发髻，哈哈大笑，开口说道：“闻太师征伐西岐，前日圣人老爷传下了法旨，让吾等闲暇之际，可以出山相助道友一番，成就霸业，保住正统之位。吾等在此设下了十方大阵，绝天绝地，刚刚炼制阵图结束，道友便降临了此地，可见天地意志，秉承了天命，正是邀天之幸！”
　　闻太师神眸一动，开口问道：“敢问道兄，那十阵是何种状况？”
　　秦天君面露自得之色，志得意满，他们十个师兄弟，一同修行，在截教万仙之中，修为并非最为出众，却是精心研究各种阵法之道，而今联手可以布下十绝阵，这是他们最骄傲的地方。
　　秦天君嘴角划出了一道弧线，宛若神灵，朗声开口说道：“吾等这十方大阵，各自具有着无尽的玄奥，包容天地，阴阳五行，起源造化，真理万道，尽在其中，任他神鬼妖魔，落入了大阵之中，定然要他当场解脱！”
　　其他的几位天君，同样是面高傲之色，这是他们最大的骄傲资本，即便是王者降临，真仙临凡，无上君主谪落，立身大阵之中，他们也有着一战之心，同时重重的点了点头，仿佛在诉说着属于他们的传奇。
　　闻太师目光逡巡而过，有些疑惑的开口问道：“为何只有九位道友，却是少了一位？”
　　秦天君微微点了点头，方才开口答道：“金光圣母前往白云岛上去了，她的‘金光阵’，其玄妙大不相同，因此少她一位。”
　　闻太师神色微微凝重了起来，开口问道：“众位道友，列下了阵图，潜心修行，可曾尽数完成？”
　　九位修士一同点了点头，面露桀骜之色，截教是圣人开创的无上大教，统御八荒六合，每一位圣人弟子也都是不同一般，各具神通，正是如此，方才有了截教万仙来朝的辉煌盛世，即便是三清圣人中的其他两位，对于截教的兴盛心中也有自己的不小忧虑。
　　“嗯，早已尽数完成，片刻之间，即可布下十方绝阵，绝杀西岐众多叛逆之辈，成就无上霸业，再现昔日的辉煌鼎盛。吾等便先行前往西岐之地，闻道友可以在此地等待金光圣母归来，到时候一同回转西岐，不知道友意下如何？”
　　闻仲拱了拱手，面露感激之色，截教之人，最是注重意气相投，而今大劫呈现，纷扰天地，因果业力横生，甚少会有强者愿意主动沾惹这些因果，一不留神，便是形神俱灭之局，永世不得超生。
　　“闻仲惭愧，蒙的各位道友相助，待来日定有厚报，既然各位道友有了决定，自然可以先行前往西岐，等待闻仲回转，闻仲拜谢！”
　　九位道人一同拱了拱手，开口辞别了闻仲，一闪身之间，身影便消失在了天际边。正是修士的无上手段，腾云驾雾，千里一日，东去西来，任由纵横，妙用无穷，划破空间，遁走天地十方。
　　闻太师望着九位天君消失的身影，深深的鞠了一躬，即便是他，心中也难免感激万分，此时下山，定然会面临无数的劫难，甚至有着陨落的可能性。九位天君的身影尽数消散，闻仲探手一抓，面前出现了一座蒲团，化虚为真，正是修真的真意，将天地之间一切的玄奥显化，化为实体，呈现真我。
　　闻太师坐到了蒲团上方，静静打坐，背靠山石，和天地融为了一体，体悟大道真我，即便是短暂时间，闻仲也不愿意错过，正是这种坚毅的修行性格，让他而今的修为甚至超越了不少截教的二代弟子。
　　片刻间，只看见正南上五点豹斑驹上坐一人，带鱼尾金冠，身穿大红八卦衣，腰束绦，脚登云履，背一包袱，挂两口宝剑，如飞云掣电而来；望看见白鹿洞前，不看见众人，只看见一位穿红三只眼，黄脸长髯的道者，却原来是闻太师。
　　“闻道友从何而来？”金光圣母下了坐骑，眉宇之间出现了喜悦之色，打了个稽首，开口问道。
　　“九位道友去了哪里？”目光从四周扫过，没有感受到其他九位天君的气息，金光圣母面露一缕焦急之色，连忙接着开口问道。
　　“九位道兄先行去了岐山，留下我等待道友一同前往，既然道友已经归来，想必大阵也早已完成，吾等还是速速出发，以防隔夜梦多！”闻仲微微点了点头，双眸流露出了深深的喜悦之情，拉着金光圣母，身影一转，云光闪烁，瞬息之间，便降临到了岐山之地，大营之中。
　　吉立神将率领着众多将领一同迎接闻太师，一同到了大营中央，九位天君早早的到来，坐在了大营之中。
　　秦天君看到了闻仲到来，双眸精光闪烁，朗声开口说道：“敢问闻道友，那西岐城处在何方？”
　　闻太师眼眸深处流露出一道黯然之光，整了整神色，方才开口说道：“前日吾率领大军威压西岐，却是不曾想到大败亏输，只能退走岐山，远离西岐之地，休养生息，留待来日再起兵锋，此处正是岐山！”
　　“既然如此，吾等连夜起兵，定然要将众多叛逆一同斩杀，更是要将那阐教弟子留下一些，两教相争，看那阐教如何分说！”
　　“不错，连夜起兵，压迫西岐，逼出一些阐教弟子，唯有如此，才能显出吾等截教神通，三教之中，截教独尊！”
　　“吾等秉承了老师之命下山而来，一方面是为了度过大劫，另一方面更为重要的正是斩杀阐教弟子，击溃阐教，显化截教无量神通！”
　　“早早出兵，了结了此事，回转山门，畅游大道，快乐逍遥！”
　　……
　　一位位截教的天君点了点头，七嘴八舌，议论纷纷，说了许许多多自己的看法。
　　“既然众位道友如此急不可待，邓忠，你便作为先锋官，整理人马，攻伐西岐，这一次，定然要攻破西岐城，擒杀众多叛逆！”望着下方战意盎然的众多天君，闻仲微微感到了有些心中不宁，仿佛有着不好的事情即将发生一般，不过当他的目光迎上了众多天君的犀利眼神，不由猛然一动，直接发出了军令。
　　一声炮响，威慑十方，大军云集，宛若黑色的麒麟奔走，云雾凝聚，气息慑人，杀向了西岐城。抵达了西岐城前方不远处，方才止住了步伐，定下了大营，遥望西岐，呐喊之声连绵不绝。
　　申公豹自从击溃了闻太师的大军，便在国师府中与众多西岐将领一同商讨天下大事，彻夜难眠，不休不息，苦心孤诣。忽然听到了西岐城外面传来的喊声，申公豹不由神色一凝，面容肃穆，开口说道：“闻太师想必是从其他地方请来了援军，否则绝不会此时再次抵达西岐，看来大战将起，连绵不绝，自此之后，再无宁日！”
　　负手而立，申公豹仿佛看到了未来的战火连天，而今正是开启了一切战斗的时刻，十方大阵隐隐显化，绝天绝地，断绝了一切生机，斩断了天机，紊乱了阴阳，让他都有着沉重之感。
　　“闻太师新败，不曾远离西岐之地，定然是去了其他地方请来不少臂力，传闻之中，这位三朝元老，正是截教弟子，秉承了截教正统，而今归来，想必是请来了不少旁门左道之士，妄图破灭吾等西岐霸业，还是需要小心翼翼，提防一些。”杨戬天生神眼，一瞬之间，洞穿了不少的事情，察觉了一些不妙之处，沉重的压迫感从西岐城外传出，让他有着窒息的感觉，神色凝重的开口说道。
　　申公豹听罢，心下有些疑惑，于是率领着灵珠子、杨戬等都上城来，观看闻太师行营，现在的闻太师大军出现了很多不同之处。申公豹看见营中愁云惨惨，冷雾飘飘，杀光闪闪，悲风切切；又有十数道黑气，冲于霄汉，笼罩中军帐内。申公豹看罢，惊讶不已；诸弟子默默不言，只得下城，入府共议破敌，实是无策。
　　闻太师安置了大营，定下了大军，目光深处流露出一股恨意，望向了西岐城中，十天君一同立身他的旁边，仿若九天之上降落的神灵一般。
　　“吾曾听闻这申公豹乃是昆仑门下，圣人弟子，阐教正宗，想来三教同出一家，都是玄门弟子，红尘杀伐之事，却是无需产生其他念头，只要击退西岐的修士即可。既然吾等联手可以布下十方绝阵，绝杀万古，即便是古王降临，也要饮恨当场，却是无需和西岐斗力，不是吾等修士所为，只需和他们斗智，布下大阵，让他们一同前来观看，寻找破阵之法，才能显出吾等截教神通更胜一筹！”袁天君面露自得之色，却也不愿意轻易的放手屠杀西岐战士，那样子定然会沾染无量因果，即便是获取了最终的胜利，也难逃一死。自古以来，人族拥有了众多庇护之人，从未有过任何一位修士敢于放手屠杀人族战士，即便是修士插手人族之间的霸权争锋，也是使用一些其他的手段罢了。
　　“道兄所言甚是，只要击溃了西岐的修士，西岐城不攻自破，大商源源不绝的战士，足以将西岐淹没！”闻太师点了点头，即便是想要将西岐城攻破，他也不愿意修士放手屠杀人族，否则甚至有可能引来一些人族潜修的强者的怒火，沾染了业力因果，定然难逃陨落。即便是有着大商气运庇护，也逃不过一死。
　　次日清晨，旭日东升，明月西沉，光芒普照大地，大商营中，响起了一声炮鸣，将士云集，将西岐城围住了，布下阵势，遥望西岐，闻太师屹立大军前方，神威慑人，骑着黑麒麟走到了不远处，开口叫战。
　　申公豹随调三军，摆出阵来，分五包，众将轩昂。申公豹坐四不象上，看成汤营里，布成阵势。只看见闻太师坐黑麒麟，执金鞭在前：后面有十位道者，好凶恶，脸分五色，青、黄、赤、白、红，俱是骑鹿而来。
　　秦天君骑着神鹿上前几步，望着不远处的申公豹打了个稽首，方才开口说道：“申公豹请了！”
　　申公豹欠了欠身子，仿佛抬头望着前方的秦天君，开口问道：“道兄请了，敢问众位道友来自何方？仙山何处？姬家秉承了圣皇血脉而生，正是人族的天命真主，而今吾等遵从天命，讨伐大商，建立人族盛世，道友何须染上这无边的因果？”
　　秦天君神色不动，淡淡的从申公豹身上一扫而过，丝毫不为申公豹言语动摇心神，修为抵达了他这种境界，早已随心所欲，心志坚定，定然不会被外人动摇分毫。
　　“本座乃是金鳖岛炼气士秦完，你出身阐教，正是昆仑门客，玉虚弟子，本座正是截教门人，前番大战，尔等竟然依仗奇术，欺辱吾等截教弟子，却是不知尔等心中意欲何为？”秦天君爆声开口说道，声音宛若九天雷霆，从空中降落，震慑人心。
　　申公豹洒然一笑，开口反问道：“道友何曾见到吾等以道术欺压贵教？生死交战，自有天命。”
　　秦完眉头一皱，一缕不屑从他的眼眸深处划过，凝声开口说道：“九龙岛四圣，魔家四将，正是吾等截教弟子，尔等将之一一屠杀，不留情面，岂非是欺辱吾教？今日吾等一同下山，定要和尔等分一个高下，订一个输赢！吾等各自都是修行了秘法神通，自然不能通过一般手段分出个高下，又不是凡夫俗子，不通天地阴阳造化，不若斗智，分一个真正的输赢！”
　　“看来尔等早有决定，不过西岐之地，圣王当出，尔等想要逆转阴阳，这绝无可能性，定然会身死魂灭。”申公豹神色平淡，声音宛若响雷，沉声开口说道。
　　“吾等也不必进行口舌之争，吾等道友十人，参悟阵法之道，便布下十方大阵，各为其主，尔等便前来破阵，只要将大阵尽数破除，吾等自然退去，不会在此为难诸多道友。”秦完心中明白，想要说服眼前的申公豹，绝无可能，只有采用霸道的手段，才能立竿见影。
　　“既然如此，便一言为定。”申公豹眼神幻变，开口应诺到，修道之人，一言出，自然有天地法规，绝无反悔的可能性。
　　“三日之后，尔等可以前来观阵！”秦完说完，便转身离去，三日之后，一切自然有着分晓，没必要此时耗费口舌。
　　大军退散开来，谁都知道，三日之后，定然会是生死之战。


第670章 天君绝阵，摄魂之术
　　三日之后，只见十道光芒从大商阵营之中升腾而起，煞气弥漫，火光冲天，红砂滚动，烈日栖栖，神风卷动，天地激荡，种种异象一瞬之间尽数呈现在了申公豹的面前。
　　十方绝阵，环环相扣，接连不断，仿佛十方世界被开辟了出来，凝聚了阴阳造化之道，玄奥异常，更是充斥着凌厉的杀机。
　　而今天地大劫降临，因果弥漫，业力笼罩，十方绝阵更是吞吐着天地之间的无量煞气，缓缓转化为强横的杀伐之力，洞穿上苍，可怕异常。
　　即便是远远的隔着一位位战士，重山折叠，申公豹仍旧是有着煞气笼罩周身的感觉，来自灵魂的杀念，若是意志不够坚定，瞬间便可以被彻底碾杀。
　　秦天君走到了大阵前方，目光阴冷，望着申公豹，拱了拱手，开口说道：“申公豹，吾等十方大阵早已布置，还请道友一观！”
　　申公豹尽管心中震动不已，面容却不显现丝毫的异象，嘴角流露出淡淡的笑意，仿佛胜券在握一般，带着黄天化，杨戬，灵珠子三位神将一同观看大阵。
　　杨戬向前一步，道气轩昂，修长的身躯充满着力量的美感，手握三尖两刃刀，锋锐无双，沉声开口说道：“吾等前来观阵，不得用暗算手段，否则吾等定然也会施展神通，尽数将大阵破除，修道者一言出，都是天地有所感应。”
　　秦天君面露不屑的讥讽笑意，讥讽道：“让你三更死去，绝不可能活到五更天，何须使用些许小人手段，吾等布下了大阵，将会是尔等埋骨之地，莫要多言，速速入阵一观，这也是尔等最后存活的机会了。”
　　十大天君，面露异色，一道道凶光暴露，盯着前方的四人。
　　“走吧，区区阵法，挡不住吾等百万雄师，不过既然他们想要斗一斗阵法，也就在他们最骄傲的地方将他们彻底击败，看他们如何分说，入阵一看！”申公豹骑着四不像，神色平淡，唯有内心深处，有着一股不安之情。截教擅长阵法之道，而今在大劫降临之际，布下了如此绝阵，沟通了无边煞气，凝聚了业力，即便是西岐可以破阵，也要折损不少人手。
　　四人一同进入了大阵之中，杀气侧漏，恐怖异常，阴风连连，即便是睁开了天眼，也难以看个真实。
　　第一座大阵出现在了他们的面前，只见上面写着“天绝阵”，一股杀机从九天之上垂落，压塌了苍宇，即便是未曾催动，都有着让人胆寒心魄的力量。
　　走到了第二座大阵前方，只见烈焰横空，沟通了地脉，真火连绵不绝，恐怖异常，宛若地心之火爆发，绝灭天地，这是“地烈阵”。
　　第三座大阵，阴风怒吼，疯狂咆哮，神风连绵不绝，立身其中，就仿佛走到了风的世界，即便是神人的躯体落入其中，都要陨落，正是“风吼阵”。
　　第四座大阵，一下子宛若走入了冰雪世界，一道道寒冷的杀机，从虚空垂落，冰封三千世界，真正的可以镇杀万古，这是“寒冰阵”。
　　第五座大阵，金光遮掩，看不清虚实，每一缕金光都是杀气重叠，金戈铁马，纵横无敌，正是“金光阵”。
　　第六座大阵，宛若一片血海，卷动之间，血浪滔天，湮灭了所有的阻挡，学海无边，回头是岸，好似九幽之地降临到了当世，盖世的王者降临，都要饮恨，正是“化血阵”。
　　第七座大阵，不同于其他的阵法，唯有一点火苗燃烧，寒风凌冽，都无法将之吹灭，宛若混沌虚空中的永恒烈焰。
　　“烈焰阵，这是三昧真火，昔日我曾经有所耳闻，诞生于无极之中，秉承了无边的混沌之火而生，焚烧天地，即便是仙人道体，都难以抵挡，瞬间化作灰灰。”灵珠子面色一动，不由失声开口说道，旋即微微摇了摇头，方才发现，并非如同他想象中的那般，这朵火焰虽然具有那种形态，也许会有一定的威势，终归比不上他所知道的那种火焰，若是真的遇到了那种火焰，即便是他的师尊降临，都要耗费不少的手脚。
　　“无妨，并非我想象中的那样。”灵珠子看到身旁杨戬神色也是变幻莫测，连忙开口解释道。
　　“继续观看下一座，十绝阵。”申公豹心情有些沉重，面容上却没多少显示出来，好似早已胜券在握。
　　第八座大阵，还没有靠近，远远的望上一眼，就有一种被夺取魂魄的感觉，恐怖异常，却见上面写着“落魄阵”。
　　第九座大阵，红色的水雾弥漫，难以探明玄机，上面写道“红水阵”。
　　最后一座大阵，红沙万里，连绵不绝，恐怖异常，将这里化作沙漠世界，正是“红沙阵”。
　　十座大阵看完，申公豹等人重新回到了大阵前方，神色平淡。
　　“申道友可曾识得这十方大阵？”秦天君面露得色，阵法之道，才是他们最擅长的道路，十绝阵布下，他们自信即便是无上君主降临，都要饮恨当场，显然他们坚定的认为，眼前的众将，绝无可能破除阵法。
　　“些许小阵，不值一提，等尔等完善了阵法，吾等自当前来破除大阵。”申公豹微微一笑，爽朗的开口说道。
　　“哦，看来申道友胜券在握，却是不知几时能够前来破阵？”另外一位袁天君，面露不屑的笑容，十绝阵乃是圣人传下的阵法，他们参悟多年，联手方能布下，而今申公豹竟然如此大言不惭，却是让他感到愤怒不已，他甚至坚信，若是他们十个修为能够更进一步，做到人阵合一，即便是圣人降临，也要耗费一些手脚。
　　“大阵完善之日，就是吾等前来破阵之时，众位道友请了。”申公豹没有多说什么，骑着四不像，悠然的回到了西岐城中。
　　“敢问师叔，可有破阵之法？”黄天化面露一缕焦急之色，即便是神勇如他，面对十绝阵都有一种无力感，甚至他有一种感觉，只要自己进入了大阵，都是难以活着离开。
　　“十绝阵乃是截教阵法，虽然不是远古妖族周天星辰大阵，巫族十二都天神煞大阵，也绝非一般的阵法，大劫之中，这种绝杀之阵威能倍增，即便是真正的王者降落，都要饮恨，此事即便是我，也没有多少办法化解，只能拖延一些时日，看一看事情是否有着转机。”申公豹面露为难之色，截教擅长阵法之道，冠绝一方，即便是阐教的金仙降临，都要头疼不已，更不用说他了。
　　一时之间，西岐众将都是心中沉重不已。
　　另一边，闻太师神色振奋，带领着十天君一同进入了大营之中，他心中时时刻刻想着要复仇之事，而今破灭西岐，早已成为了他心头的执念，若是无法将之化解，他的修为也从此之后将难以进步。
　　“不知这十绝阵，妙用如何？可否攻破西岐，镇压叛逆？”闻仲开宴庆贺，酒席之上，略微有些担忧的开口问道。
　　十天君神色各异，都是流露出骄傲的神色，虽然他们的修为在截教中不算高深，论及阵法之道，却是得到了不少圣人真传，跨入了极为高深的境界，布下了十绝阵，立身阵中，甚至无需畏惧比他们境界高出几个境界的强者。
　　秦天君微微点了点头，有些微醺之意，这是喝酒的最高境界，神志清醒，似醉非醉，也是一种最高境界的享受，朗声开口说道：“吾这天绝阵，乃是圣人推演先天之数，凝炼先天清气，内藏无尽玄机，混沌造化玄妙，三才合一，按照天地人之势，凝聚而成。若有修士踏入其中，一声雷霆，划破虚空，化作灰尘，即便是有绝代强者跨入其中，也要肢体粉碎，神魂寂灭，天绝其路，让其丧失所有生机，这就是天绝阵。”
　　闻太师眼眸中闪过了一缕精光，点了点头，继续开口问道：“不知那地烈阵威力如何？”
　　赵天君面露自傲之色，不由起身开口说道：“吾这地烈阵，秉承了地道之数，凝炼地心之火，沟通大地动脉，神妙异常，甚至可以借助无尽的大地之力，立于大地之上，即可不败，内中锤炼而出了一件红幡，摇动之际，天摇地晃，地火降临，焚烧天地，任你仙神佛魔，瞬间化作灰灰。”
　　“风吼阵凝聚神风，威势不凡，看来也有一番玄奥，还请董道友讲述一番，让吾等增长一番见识。”闻仲转头望向了董天君，缓缓开说道。
　　“风吼阵中藏有玄妙之术，道纹铭刻，以混沌演化而出的地水火风为根基，内有风火之力，这风火都是先天之气凝聚而出，三昧真火，神风化作神兵，百万之数，横空刺出。若有修士踏入其中，任他神通百变，三头六臂，也难以挡住风火齐出，百万神兵加身至强一击，陨落几乎是必然之事。”
　　“师尊曾言，冰封三千世界，乃是一位太古强者的盖世神通，却是不知道友这寒冰阵，有何特别之处？”闻仲将目光望向了袁天君，沉声开口问道，诚意切切。
　　“寒冰法阵，的确是圣人参悟昔日那位太古强者的盖世神通推演而出，非一日之功，而是锤炼万载而出的冰山，化作了刀山，有风雷之力，足以封杀三千世界，无论是谁，落入了其中，风雷齐出，冰封降临，纵然是有异术护体，也要陨落当场。”
　　“吾观那金光阵，金光遮掩，雾影朦胧，难以看的真切，还望道友讲述一番，也让我了解一番，即便是不通阵法之道，日后也能具有一点常识。”闻仲望向了金光圣母，这是一位雍容华贵的女子，举手投足拥有着无上风采。
　　“贫道这金光阵，却是不同一般，昔日老师曾经赐下了一枚金光镜，而后贫道根据金光镜，锤炼而出了二十一面宝镜，夺取日月精华，凝聚天地之气，布成了大阵，金光闪闪，每一缕都是无尽杀机，雷霆震动，镜光转动，金光爆射而出，即便是王者之体，都能瞬间洞穿，身死魂灭。”
　　“幽冥之地，有着血海绵延不绝，佛家称之为苦海，号称血海无边，回头是岸，血海之中的那位至尊，可是天地之间最为强大的存在之一，而血海便孕育了他，不知道友的化血阵是否来自血海之地呢？”闻仲眼眸深处一道光芒闪过，血海修罗，天地之间最强大的种族之一，虽然甚少离开血海，昔日征伐巫族那一战，打的天翻地覆，日月无光，即便是号称肉体盖世无上的巫族，都是败在了他们手中，冥河老祖，更是威名显赫，镇压诸天。
　　“太师高见，老师曾经有言，若是我可以将这化血阵推演到了极致，甚至可以化作一方小血海，虽然不能如同真正的血海那般无边无际，也足以让我纵横洪荒世界，罕有敌手。以先天灵气凝聚而出，风雷之力齐出，黑沙遍布，一沙一世界，演化无边血海，任你手段通天，秘法无数，沾上了一丝，都要化作血水，这就是化血阵的霸道之处。”孙天君神色有些阴沉，傲然之意，腾然纸上。
　　“烈焰阵，烈焰横空，宛若十方金乌降临，炽热无比，恐怖异常，看来也是别有一番秘术传承，否则不会拥有如此威势。”闻太师将目光望向了白天君，一副期待的模样。
　　“地烈阵妙用无穷，有三道烈焰融合为一体，乃是三昧火，空中火，石中火，化作一气，三火同出，摇动一气，须臾之间，宛若金乌降临，总是神人也要饮恨当场，即便是拥有辟火神通，炼体神功，护身真气，也难逃一气所化三火，最是强势。”白天君面色粗犷，手中酒杯转动，琉璃盏光芒闪耀，一点火苗跳动，错非他道行不足，不能参悟更多的玄妙之处，否则即便是盖世的强者降临，都要饮恨，这是灵珠子所言的那种无上神通。
　　“姚道友的落魂阵，即便是远远望上一眼，都会感到心惊肉跳，悸动不已，可谓是可怕无比，让人惊骇。”闻太师颇有感慨的开口叹息道，阵法之道，也是一条康庄大道，一旦修炼到了极致，化腐朽为神奇，一招一式，都是阵法，足以封杀万古。
　　“落魂阵，封闭了生门，开启了死门，天地无边戾气凝聚而出，汇聚成了一道死门，绝杀万古强者，内部炼制而出一柄白帆，摇动白帆，刻下符印，摇动长帆，魂消魄散，不管是谁，落入了其中，都要饮恨，即便是王者，也要退避。”姚天君对于自己的大阵，充满着无穷的自信心。
　　“那红水阵，我看到了连绵不绝的红水，虽然没有感受到，却仍旧能够从中察觉到莫名的危机，不知王天君有何见教之处？”闻仲继续望向了王天君，凝神开口。
　　“红水阵夺取了葵水之精，壬水造化，二者合一，演化太乙玄妙，变幻莫测，立下了一座八卦塔，上面悬挂几株葫芦，无论是谁，踏入了其中，将葫芦掀翻，顷刻之间，红水降临，化作汪洋大海，溅出一点水滴，黏在了身上，立即就会化作血水，融入红水之中，增强红水阵的威力。”王天君神色肃杀，仿佛从无边的血海中走出的杀戮之魂。
　　“万里红沙，连绵不绝，大漠横空，宛若红色的大日，红沙阵即便是我看到了，也是胆战心惊。”闻太师将目光落到了最后一位天君，张天君的身上。
　　“吾这红沙阵，玄妙莫测，秉承了天地人三才精华，三气合一，红沙没入其中，威势大增，上天无路，下地无门，唯有红沙围困，没有足够的实力，就要被彻底碾碎在此，不得超生。”张天君神色不动，平淡的开口说道，却是让闻太师不免有些惊骇之意。
　　“闻仲何其幸也，得到众位道友之助，十绝阵布下，定然要让西岐叛逆之辈插翅难飞，陨落当场，这样子日后人人得到无量气运，获取源源不断的信仰，自有成道超脱的一日。”闻仲面露喜悦的神色，凝声开口说道，宛若一位亘古的君主，焕发了神采，心中对于此战充满了信心。
　　“何须诸多道友使用十绝阵，看我略施小术，将那申公豹斩杀，群龙无首，西岐丧失了国师，定然陷入大乱中，吾等一股而下，将西岐踏平，也是一番道果。”姚天君神色变幻，良久方才开口说道，声音阴寒，宛若九幽恶魔。
　　“却是不知姚道友有何秘术？竟然可以将申公豹射杀，若是能够如此，西岐战力立即减半，整个西岐的运转，都是靠着申公豹的个人能力支撑，虽然他的修为并不是最出众，绝对是西岐城中最关键的人物，若是可以完成这般任务，定然立下了大功，来日称尊，也未尝没有可能性。”闻仲神色一动，心中充满着喜悦，急忙开口问道。
　　姚天君神色自得，这是他修行的一种秘术，虽然平时威能不显，甚至用于修士之间的战斗，都是极难发威，若是一旦用于暗算，却也是极难提防。
　　“不动声色之间，二十一日，申公豹立即绝命，总是他聪慧过人，天赋绝佳，也难逃一死。”姚天君目光森寒，沉声开口说道。
　　“不需要太师施展神通，只需看我布下落魂阵，即可施展开来。”姚天君看到了诸多将士面露不解的神色，不由开口说道。
　　“功成之日，定然姚道友为首。”闻仲立即开口说道。
　　姚天君带领着闻太师和其他九位天君，一同跨入了落魂阵中。
　　落魂阵内，姚天君走上了一土台，设下了一香案，台上扎一草人，草人身上写申公豹的名字。草人头上点三盏灯，足下点七盏灯，上三盏名为催魂灯，下点七盏名为捉魂灯。
　　姚天君披发仗剑，步罡念咒，于台前发符用印，于空中一日拜三次，只需接连二十一日，就能将申公豹三魂七魄，尽数取来，到时候申公豹自然就会陨落，神不知，鬼不觉。
　　“昔日远古之际，巫妖称霸天地，妖族立下了天庭，统御诸天，妖神横行，巫族霸占大地，每一片疆域都是巫族的领土，广袤无边的洪荒世界，都是巫妖为尊，那时候祖巫开创了巫咒，甚至可以直接咒杀太古的君主，随后妖皇帝俊也是参照巫族巫咒之术，开创了钉头七箭书，这种秘术，最是擅长暗算之道。没想到姚道友也是掌控一种这般秘术，若是施展开来，绝对可以暗算到申公豹，如此申公豹必然陨落当场。”闻仲面露凝重之色，昔日巫咒的威名，震慑三千世界，若是祖巫联手施展出来，即便是圣人也避免不了。
　　当然了，这种暗算之术，也绝非一定能够起到作用，暗算比自己修为高深的强者，甚至有可能被直接察觉，从而按图索骥，将之斩杀。不过巫族的巫咒威名，绝对是震慑天地的霸道，昔日祖巫施展开了，祭炼了一些盖世强者，增强威能，争霸太古霸主，都是取得了最终的胜利，恐怖无比。
　　若是祖巫出手，祖巫之下，几乎没有多少强者拥有抗衡之力。
　　那是一种禁忌之术，即便是盖世强者，都要小心翼翼应对。
　　闻仲望向姚天君的目光变了不少，虽然这种暗算之术，上不了台面，不能用来对付大敌，甚至在修士的世界，没有多少威慑力，尤其是面对修为比自己强势的强者，可是放到了大商朝中，却有着不少战将，都是擅长统御兵伐，征讨八方，自身的修为也许是他们的短板，遇到了这种暗算，定然陨落，束手无策。
　　“和尚道士卑贱，不能立于朝堂。”闻仲猛然之间，有些恍然大悟，各大圣地，传承悠久，各种秘术层出不绝，肯定也有着很多暗算之术，若是用来搅乱朝纲，轻轻松松就可以做到，他甚至有些明白，为何历代君主都是不遗余力的打压宗门圣地，不为别的，这是天然的对立。
　　“国贼，这才是真正的国贼，掌控生杀大权，更是拥有搅动无边风云的力量，难怪被君王忌惮，禁止传承，只能宣扬信仰，不能传承神通。”闻仲暗自想到。
　　“神通术法，传承森严，有缘者得之。”甚至隐隐约约之间，闻仲明悟了求道之难，不知道多少凡人，都是跨越山川河岳，甚至远赴海外之地，仅仅是为了求道，求取获取成仙成道的机缘。
　　“若是神通道法随意传下，人人都能掌控，哪里又有了天地秩序？结下了无量因果，定然要陨落，难怪圣人大教，都是极少收录弟子，即便是截教，真正的圣人亲传弟子，也是极为稀少。”刹那之间，闻仲便想到了如此之多，不经历自己的体验，永远不能明白这些道理。
　　国师府中，这几日申公豹也是有些贪图睡眠，昏昏欲睡，甚至没有精力处理军务，渐渐地，陷入了沉睡之中。
　　二十日转瞬之间过去，众将都是无法，束手无策，却发现申公豹早已沉睡，仿佛无法再次醒来。
　　二十日之间，申公豹三魂七魄早已被姚天君摄取了两魂六魄，只剩下一魂一魄，无法支撑他清醒过来。
　　这一日，武成王等强者尽数降临，不由神色晦暗，有些难以看清楚。
　　“这是远古之际的摄魂之术，最是擅长暗算之道，却是吾等大意了，否则申道友也不会遭逢此番大难。”一位身躯包裹在黑袍中的男子，绕着申公豹转了一圈，然后传出了低沉的声音，这是一位姬家的老祖，即便是武成王黄飞虎都要恭敬的对待。
　　“吾等三个，施展神通，逆转天地，挪移申道友神魂，将之一魂一魄送往昆仑圣地，想必阐教圣人定然有着自己的裁决，这也是申道友命中注定的劫难。”另一位同样将身躯包裹在黑袍中的男子开口说道，充斥着一股不容置疑的霸道。
　　“武王，你退开吧，你身上拥有真龙之气，至阳至刚，不利于神魂。”剩下一位黑袍中的人，却是一位女子，声音柔软，开口说道。
　　“谨遵三位老祖之令。”武王姬发点了点头，也是明白眼下的形势，申公豹的存在，在西岐极为重要。
　　武王等人的身影退了下去，唯有武成王和三位黑袍人留了下来，他们方才退去了黑袍，显露出了原本的容貌，两男一女，虽然没有显示出什么法力波动，平平凡凡，一位宛若老者，两鬓苍白，一位中年男子，霸道威武，最后一位女子，美貌动人。
　　“姬宫涅，看来你最近过的还不错，修为也快要恢复了，等此番事了，吾等定然畅饮一番。”那位中年男子模样的壮汉，哈哈一笑，望着身旁的黄飞虎，不由开口说道，转世之前，黄飞虎的名字就是姬宫涅。
　　“行了，姬远仁，即便是姬宫涅修为而今没有恢复，你也不是敌手，两世修行，这是一种无上机缘，来日姬宫涅定然会成为姬家的绝代强者。”那位容貌秀丽的女子，轻捋长发，厉声开口说道。
　　“姬千惠，吾等都是姬家老祖，你也莫要训斥本座。”姬远仁神色一变，不由开口反驳道，他也明白，两世修行，跨越了轮回，甚至可以说两世合一，绝对是恐怖无比，到了那种时候，姬宫涅的地位绝对会远远超越他们。
　　“行了，些许琐事，吾等速速动手，将申公豹的一魂一魄，送往昆仑圣地，唯有如此，才能化解这番危机，事成之后，吾等立即返回姬家，绝不能有所停留。”为首的那位老者，目光深邃，充满着岁月的沧桑，沉声开口说道，尽管平淡，却让其他两位姬家老祖不敢继续开口争执。
　　“姬家的挪移之术，抽取申公豹剩下的一魂一魄，即可将之送于昆仑圣地。”老者停顿了一下，接着开口说道。这位老者，就是姬神龙，姬家可怕的一位老祖，神通盖世。
　　其他三位，包括黄飞虎，都是点了点头。
　　“天地挪移，昆仑之门，显化世间。”恐怖的力量，在四个人中间产生，一座巍峨额圣山，出现在了他们的双眸之中。
　　“就是此时！”姬神龙白发飘动，古朴，大气。
　　一道道法印成型，两道光芒，从申公豹的体内射出，没入了光门之中。
　　“吾等离去吧，还不是吾等出世的时刻，否则定然会被其他的强者察觉，给姬家带来不少的麻烦。”姬神龙双手交织，逆乱了阴阳，遮掩了他们出现的痕迹，身影一闪，没入了一道虚空之门中，三道身影，瞬间消散不见。
　　“姬神龙，果然不愧是姬神龙，修为盖世，看来即便是我两世修行，也不一定可以抗衡此人。”黄飞虎目光闪烁不定。
　　另一边，申公豹的神魂飘荡，朝着昆仑圣地方向游走。
　　“不好，申公豹陨落了。”昆仑圣地，一位老者模样的修士，猛然变色，立即起身，口中传出了一声吼叫。


第671章 太乙真人，狼狈而回
　　一缕缕光芒闪烁，一道空间之门开启，老者模样的道士，眉头皱起，手中葫芦开启，瞬间便将申公豹两团魂魄收入了其中温养，方才舒了一口气，心神大定，申公豹乃是阐教封神之战中极为重要的一枚棋子，绝不容许出现任何意外。
　　这位老者模样的道士，刚刚想要转身回转昆仑山，便听到了一声叫喊之音。
　　“南极仙翁，不要走。”一道火红色的身影，出现在了他的身后。
　　“哦，原来是太乙师弟，不知师弟前来昆仑山所为何事？”南极仙翁神色平淡，无悲无喜，阐教之中，众多金仙，自然也有着各种权利之争，南极仙翁入门虽早，终归资质平庸，当初仅仅是记名弟子，后来原始天尊成就了圣人之位，方才广收门徒，他才得以正式位列门墙之内，地位在阐教，却是有些尴尬。
　　而广成子，却是十二金仙之首，阐教击钟仙，而太乙真人，一直都是和广成子交好，引以为援。十二金仙中，唯有南极仙翁孤身一人，甚少插手阐教之事，修为也是可怕无比。
　　“仙翁所为之事，不过是申公豹魂魄入体，些许小事，无需麻烦师尊，只需吾前往西岐，走上一遭，自然可以化解这番因果。”太乙真人眼眸光芒闪烁，他也是同样有因果在身，定然要身入大劫之中，而今辅佐封神之人，顺应天道而行，就是最大的功劳。
　　“既然太乙师弟愿意奔走此事，也是一番道果，吾便将申公豹的一魂一魄交给你吧，不过那姚天君的落魂阵也是不同一般，太乙师弟仍需小心为重。”南极仙翁神色不变，丝毫不为这点功劳动心，他所求者，不过是大道而已，其他的一起都不过是身外之物。正是如此，尽管南极仙翁资质平庸，而今修为在阐教之中近乎无人能比，远远的超越了不少的阐教强者。
　　“如此便多谢南极师兄。”太乙真人也是毫不客气的从南极仙翁手中接过了葫芦，嘴角流露出一丝满意的笑容。
　　看到太乙真人消失的身影，南极仙翁不由叹息了一声，有些感慨：太乙师弟，若是这般便能渡过大劫，吾等修士也不必四处奔波了。此去定然会有一番波折，不管是闻仲还是那十天君，都是一方强者，岂会如此轻易让你得手？
　　“看来要不了多久，我也需要下山一行了，沾染了大劫，也不知道最终能否脱身，即便是战胜了截教，也要面临来自蓬莱岛的威压，东鲁，才是最终的大敌。”南极仙翁面露唏嘘之色，他修行岁月甚为悠久，自然知晓不少天地隐秘，蓬莱不显，不少的强者早已忘记了昔日蓬莱岛的威严。唯有南极仙翁这种经历过属于蓬莱的时代的强者，才明白那种来自灵魂的压迫感，即便是圣人，都无法逆转。
　　“一切还是等到镇压截教之后再说，即便是蓬莱神通盖世，终归战争不是完全由吾等修士决定，能够决定大势的，定然会是圣主，人族圣主出，得到天地庇护，而申公豹又有着和姜子牙争夺封神之人的资格，这一战，也未尝便会落败。更何况，想必那些强者，也不愿意看着蓬莱岛继续强势下去了吧？”南极仙翁智慧深沉，错非如此，他也不能用平庸的资质，跨越层层阻隔，步入了而今的修为境界，即便是放到了洪荒世界，都是盖世的强者。
　　另一边，太乙真人降临了西岐之地，杨戬等西岐众将，纷纷出来迎接。
　　“杨戬拜见太乙师伯，还望师伯永享仙福，寿元无疆。”杨戬手握三尖两刃刀，威风凛凛，恭敬的行了一个大礼，沉声开口说道。
　　“原来是杨戬师侄，无需多礼，此番前来，正是为了化解西岐危机，将申师弟的魂魄夺回，截教贼子，竟然用这种邪恶之术暗算申师弟，来日定然要和他们分个高下，方能显化吾等阐教神通。”太乙真人轻捋胡须，一副得到高人的模样，朗声开口说道。
　　“国师的两魂六魄，尽皆落入了落魂阵姚天君手中，若是想要夺回国师的魂魄，唯有落魂阵中走上一遭，才有机会夺回国师的魂魄。”杨戬眉心之处，天眼开闭，沉声开口汇报到。
　　“无妨，带我前去破阵，区区阵法，不过是小道罢了，只需一些神通，即可将之破除，救出申师弟的魂魄。”太乙真人面露傲然之色，阐教圣人亲传弟子，每一个都是高傲无比，虽然没有学会圣人多少神通，圣人的脾气，却是学了个八成。
　　十绝阵前，宛若十方世界从空中降临，融为了一体，恐怖的煞气遮掩了天地，红沙，红水，烈焰，地火，神风……每一种都是可怕无比，甚至隐隐约约之间，压迫天地。将四周所有的力量封锁在此，太乙真人不由神色一变，即便是他，也从未见到过这种阵势。
　　不过太乙真人的身后，跟着不少的西岐将士，他也不好直接退避。
　　“这就是充当大尾巴狼的下场，十绝阵，不要说你太乙真人，即便是阐教十二金仙一同出现，也要小心翼翼，否则难逃陨落之局。”灵珠子站在众人的身后，不愿意凸显出自己，给自己带来烦恼。他却是有些看不惯太乙真人眼高于顶的神态，仿佛天大地大，他就是最强大的一般。
　　“比起师尊她们，阐教的金仙差远了。”灵珠子不由有些感慨的想到，就是不知道若是云霄知道她被灵珠子拿来和阐教金仙比较，会不会愤怒的想要镇压他三千年。
　　太乙真人环顾左右，心中凝重无比，看到了十绝阵竟然演化出了十方世界的模样，定然拥有着不同一般的威力，他也不好避开，只能进入一探。
　　太乙真人一步跨入，身影没入了落魂阵中，一道道死门出现在了他的面前，一座八卦坛下方，盘坐着一位道士，正是姚天君。
　　“哦，没想到竟然还有人敢于前来送死，太乙真人，竟然是你，今日便让你陨落在此。”姚天君看到了太乙真人的身影，先是一愣，继而面露狂笑，落魂阵中，他就是唯一的主宰，生死幻灭，都是他来决定。
　　“妖道，你也莫要逞威，看我破开你的阵法，将你斩杀。”尽管感到了有些压力，太乙真人嘴上仍旧是毫不犹豫的反驳道。
　　一道道光环将他笼罩，太乙真人直接祭炼出了九龙神火罩，挡开了四周的戾气攻击，神色不变，伸手一指，一道道火焰从空中垂落，烈焰焚烧，戾气化作了燃料，恐怖无比。
　　“没想到你还是有些手段的，看我黑沙！”姚天君神色阴冷，手中的长剑挥动，黑沙从空中滚动，化作了一座座不朽的神山，压落下来，碾碎空间。
　　“不好，没想到阵法叠加的力量竟然如此强横，只能暂时退去。”太乙真人虽然性格高傲无比，同样是天资不凡，否则也进入不了圣人门下。
　　手中的九龙神火罩被他祭炼而出，挡住了空中压落的神山，他的双手交织，凝聚出了一道火焰长枪，直接洞穿了大阵，身影一闪，消失在了大阵之中。
　　大阵之外，太乙真人神色狼狈的出现在了众人面前。
　　“果然如此，错非拥有九龙神火罩护体，这太乙真人即便是不陨落，也要重伤。”灵珠子微微点了点头。
　　杨戬连忙上前，扶住了太乙真人，掩护着他一同退到了西岐城中。
　　“敢问师伯，可曾将国师的神魂救了回来？”杨戬面露焦急之色，连忙开口问道。
　　“却是没有，十座大阵连为一体，即便是我也只能退避，看来需要回转昆仑山，寻找破解大阵的方法，来日定然要将他们尽数斩杀。”太乙真人目光森寒，这是他的耻辱，身影一闪，消失在了空中，好像逃跑一般离开了此地。
　　杨戬神色有些错愕，心中不由想到：这位师伯，好像走的也太快了一点。


第672章 两教争锋，太极神图
　　昆仑山门之前，南极仙翁神色平淡的盘坐在那里，一道空间之门开启，太乙真人的身影出现在了他的面前，有些狼狈之意，衣衫不整，俨然一副逃难的样子。
　　“不知太乙师弟可曾将申师弟神魂夺取回来？”南极仙翁神色不变，对于这种结果他早有预料，一切都在他的掌控之中，目光深沉，望着眼前的太乙真人，宛若犀利的神剑，直接刺入了太乙真人的胸膛。
　　“哼，截教十天君，联手布下了绝阵，演化出了十方天地，恐怖无比，甚至蕴藏了一缕天地之力，即便是盖世强者降临，都要慢慢推演，方能破除，我自然无能为力，只能退出，寻找师尊，找到破解之道，化解申师弟的劫难。”太乙真人站定了身躯，红色的光芒笼罩他的周身，即便是在阐教的金仙中，太乙真人无疑也是一位强者，拥有九龙神火罩护体，更是让他如虎添翼，真正的实力，即便是正面抗衡一些霸主，都拥有一战之力。
　　火光垂落，将他笼罩其中，宛若一尊神祗一般，错非他估计错了形势，着急出手，想要夺取一番功德，也不会面临眼前的这种局面。十绝阵连绵不绝，融为了一体，此时无论是谁，想要破除大阵，都要直面十方绝阵的威慑力，不要说太乙真人，即便是南极仙翁，都要小心翼翼。
　　南极仙翁也是明白这个道理，没有多说什么，甚至此番十绝阵，仍旧是需要他们同心协力，才能将之破除，布下十二金门锁天大阵，封锁四周的天地，才有破除绝阵的机缘。
　　“嗯，既然如此，太乙师弟还是先去面见师尊吧，等到来日，吾等还有并肩而战的机会。”南极仙翁意味深长的开口说了一句，身影一闪，消失在了空中，阐教之中，圣人之下，南极仙翁绝对是金仙中第一强者。
　　“早晚有一日，吾等也要登临巅峰。”太乙真人身上涌现了一股霸气，争锋天地，这才是他最真实的一面，骄傲如他，除了阐教圣人，他谁也不服，即便是广成子，也只是利益相合，方才隐隐有着携手之意。
　　每一位天骄，都是有着属于自己的傲气。
　　“还是先去面见师尊。”太乙真人整理了一下道袍，收拾了一下仪表，方才步入玉虚宫中，即便是他身为圣人亲传弟子，也没有资格随时面见圣人。
　　“太乙师兄来了，老爷说了，可以直接前去面见老爷。”白鹤童子看到太乙真人的身影，连忙开口说道。
　　太乙真人一步跨出，迈入了玉虚宫中，一盏神灯，高悬在了玉虚宫中，这是一盏先天神灯，放在玉虚宫中，却也仅仅是照明之物。
　　原始天尊的身影，高卧云床之上，容颜模糊，难以看清，周身笼罩着一道道神环，虽然没有释放出盖世的神威，仍旧是有着一股震慑天地的力量。
　　“太乙，这些事我已经知道了，我虽然执掌大教，终归还是玄门弟子，上面尚有师长，此番争斗，你还是前往大赤天，寻找你师伯，等待他的裁决吧。”原始天尊的声音，从云床上方传出，金灯照耀，足足有着三千盏，这是属于原始天尊的庆云金灯，连为一体，即便是先天灵宝，都是难以破开。原始天尊手中没有什么防御至宝，便想出了这个取巧的办法，从而锤炼出了庆云金灯。
　　“谨遵师尊法旨。”太乙真人神色一动，瞬间明悟了一些因果，重重的点了点头，躬身退了出去。
　　阐教和截教的争斗，涉及到了三清之间的纷争，外人极难插手其中，而三清之首太清圣人的态度，就是可以决定胜负之事。截教强者孤傲，秉承了通天道人的个性，不通人事，自然不懂得礼敬太清圣人，而阐教弟子，却是都懂得尊重太清圣人，无形之中，太清圣人的心便会偏向了阐教。
　　此番阐教和截教的争斗，终归还是要看太清圣人的决策，玉清圣人将决定权放到了太清圣人手中，也是一种谋算，只要太清圣人有了决定，即便是上清圣人神通盖世，也逆转不了大局。
　　太乙真人极为聪慧，一点就通，面露一丝笑意，此行只要在大赤天得到了太清圣人的许可，自然就能够痛下杀手，了结他心中的愤恨。
　　不多时，太乙真人的身影出现在了一座仙山面前，仙峰险巅，峻岭崔嵬；玻生瑞草，地长灵芝。根连地秀，顶接天齐；青松绿柳，紫菊红梅。碧桃银杏，火枣交梨；仙翁判画，隐者围棋。群仙谈道，静讲玄机；闻经怪兽，听法狐狸。彪熊剪尾，豹舞猿啼；龙吟虎啸，凤翥鸾飞。犀牛望月，海马声嘶。异禽多变化，仙鸟世间稀；孔雀谈经句，仙童玉笛吹。怪松盘古柏，宝树映油堤；山高红日近，涧阔水流低。清幽仙境院，风景胜瑶池；此间无限景，世上少人知。
　　此地正是大赤天，却是一片圣境，太清圣人便在玄都洞中潜心修行。
　　“原来是太乙师弟来了，师尊有请，你我一同前去面见吧。”一位身穿白衣的道士，从中走出，光洁无垢，声音温和，开口说道。
　　“见过玄都师兄。”太乙真人急忙行了一个大礼，玄都法师乃是太清圣人的唯一弟子，伴随太清圣人修行多年，神通莫测，阐教的强者，对于他都是极为敬重。
　　“无妨，吾等一同进去吧。”玄都法师毫不在意的摆了摆手，开口说道。
　　“太乙，你之来意，我已经尽数知晓，无需多言，玄都，将我那太极图取来，赐予太乙使用一番，也是一番劫难。”太清圣人连眼睛都没有睁开，便下了法旨，宛若一位平凡的老者一般。
　　玄都法师领了师命，不多时便取来了一幅神图，呈现了太极两仪之相，放入了太乙真人手中。
　　“尔等之间的争斗，还是尽量减少一些杀戮吧，终归都是玄门弟子。”太清圣人目光猛然睁开，一缕光芒爆射而出，开口对着下方的太乙真人说道。
　　“谨遵大师伯之令，只要截教的道友不出辣手，吾等自然会手下留情。”太乙真人连忙叩首，恭敬的开口说道。
　　“既然如此，你便退下吧。”太清圣人挥了挥手，太乙真人便恭敬的退了出去。
　　“师尊，阐教，截教，都是玄门弟子，难道真的要如此渡过杀劫吗？”玄都法师面露一缕疑惑之色，开口问道。
　　“太乙那点心思，我也是明白，可是明白归明白，终归他们不是我的弟子，只能任由他们行事，平衡，只要维持了平衡，就能够巩固玄门。”太清圣人沉声开口说道。
　　另一边，太乙真人离开了大赤天，意气风发，胸中怀有壮志凌云，面露一缕狰狞之色，朝着西岐方向赶了过来。
　　一场风波，卷动了阐教和截教的修士，注定了要掀起惊涛骇浪。
　　西岐城中，太乙真人的身影再次出现，意气风发，手握太极图，即便是只能催动一丝，也足以让他镇杀绝代强者。太极图乃是太清圣人手中的至宝，传闻之中的开天三宝之一，拥有无边的威能，镇压混沌。
　　不多时，杨戬的身影出现在了空中，一缕怪异的神色，从他面容上闪过，旋即恢复了平静，刚刚接到了手下的战士通报，太乙真人再次前来，他心中尚有不少疑惑，正是如此，看到了太乙真人，他才面露异色。
　　“见过太乙师伯，师伯前来，想必是有了克制落魂阵的方法，定然可以将申国师神魂救回，此乃一桩幸事。”杨戬精通人事，在凡尘中打滚了多年，有些强者遭逢劫难，就是自身的性格所致。杨戬为人却是极为圆滑如意，甚少得罪他人，为人又足够仗义，让他拥有了不少的朋友。
　　“嗯，不错，姚天君前番借助大阵之力，欺辱本座，而今被我寻找到了破阵之法，此番前来，不仅仅要救回申师弟的神魂，更是要将十绝阵一一破除，方显吾等阐教神通。”太乙真人恶狠狠的开口说道，双眸射出了暴怒的神光，狼狈而逃，这是一种耻辱，一日不能清除，他就没有颜面面对同道。
　　修道之人，寿元悠长，抵达了神人之境，就能够与天地同寿，强横无比，漫长的岁月，也许他们唯一的执念就是自己的面子，一旦丢失了，无尽的生命中都要直面这种耻辱，即便是神都要崩溃。正是如此，每一位修道之士，都是极为注重自己的颜面，即便是圣人，都要为了颜面而战斗，这就是面皮之争。
　　“不知师伯准备何时前去破阵？”杨戬正了正神色，装作没有看到太乙真人神色的样子，反而开口问道。
　　“今夜三更，如同昨日一般，前去破阵。”太乙真人面露凶光，一闪而逝，凝声开口说道。
　　漆黑的夜，很快降临，深沉的杀机遮掩在了夜幕之下。


第673章 三清雄心，鲁王无奈
　　不周山上，玄天道尊心神沉浸了天道之中，遨游天地，神魂游走八方，沟通了天地本源，一道道光芒从他的身上闪过，火红如同烈焰，蓝色宛若精灵，橙色彰显活力……九彩交织，构筑出了完美的天道。
　　一方世界在玄天道尊的背后显化而出，遮掩天地，笼罩八方，苍穹，大地，虚空，四周，寰宇，一颗颗璀璨的星辰转动，构筑出了最完美的造化玄机，香气袭人，传遍了每一个角落。
　　一缕缕异象将玄天道尊包裹其中，时而宛若神龙游走，时而好似神象咆哮，玄天道尊面色无悲无喜，不见分毫的变化，唯有神念游走天地十方，静静的观望着一切的变迁，天地大势的走向。
　　一声叹息，从玄天道尊的口中传出，玄黄色的光芒从空中垂落，一缕缕功德之光神圣庄严，天地之中最为圣洁的存在。
　　缓缓的睁开了双眸，玄天道尊心中有着唏嘘之意，大势已定，众人搏杀，杀戮即将降临，此时此刻，即便是强横如他，也不敢说自己有着足够的把握扼杀一切变数。
　　三清道人，接引圣人，准提圣人，无天魔祖，天家霸业，一位位屹立巅峰的强者，各自有着自己的谋划。盖世妖皇，雄霸天地的帝俊卷土重来，而今尽管遮掩了自己的锋芒，一旦猛虎出闸的时刻，定然震慑天地，惊骇十方，风云幻变，逆转局面。
　　青天，鸿钧，更是接连不断的布下了自己的手段，也许不是为了这一次大劫，却也想要埋下自己的一颗颗棋子，留待日后扭转大局，漫长的生命，永恒不朽的寿元，让他们拥有着足够的时间布下自己的局面，只要获取了最终的胜利，一切的付出对于他们而言都是值得的。
　　无尽的量劫，尽管此番大劫是其中的一个关键所在，却也无法真正的将两位天道之境的强者埋葬，最多也就是让他们丧失了一些棋子，暂时的被动，无从主动出击。
　　“三清道人野心勃勃，竟然用了盘古神通铸就了另一柄打神鞭，想要夺取封神之战的胜利果实，冲击天道之境，返本归元，难怪他们前世可以留下如此霸业，野心勃勃，谋划深邃，阴谋跌出，即便是牺牲了门下所有的强者，只要冲击天道之境获取了成功，三清道人从此就拥有了立足的资本，甚至可以在日后漫长的岁月中夺取自己想要的一切。毕竟，天道之境的强者，才是真正的主宰，神王仙王佛王妖王魔王，无人不尊，无人不敬！三清之心，果然不小！可惜了，本座定然不会让尔等的算盘如意，仍有尔等秉承了先天功德而生，夺去了先天造化，一些天命转机，也别想冲击天道之境，洪荒世界太小了，容不下如此之多的强者征伐！”寒光闪烁，杀机凌冽，刺人心魄，冻人骨骼，让人难以自持。
　　玄天道尊目光从八景宫，玉虚宫，碧游宫一一扫过，饱含深意，仿佛要加三清道人的一切谋划尽数摸清，从而一一斩断，让他们丧失所有的先机。
　　“哦，原来是昔日盘古留下的世界，三道天脉，就让尔等拥有了冲击天道的资本了吗？未免有些异想天开，即便是本座需要迎抗鸿钧道祖，青天两位强者，也有足够的余力将尔等尽数斩杀，形神绝灭，三清归元，不若盘古复生，本座定然不会容忍此事！”玄天道尊望着遮掩了的天机，不由冷笑连连，三清道人的一些谋划，他也是有所感觉，申公豹下山之后，他细细寻思，方才看出了三清道人背后隐藏的一些手段，尽管还是有些朦胧，难以真正摸清，可是对于玄天道尊而言，他只需要确定三清道人的想法就足够了，绝对的实力，让他可以无视一切的阴谋诡计。
　　“青天，天家也想要插上一手，看来这盘棋终于活了起来，青天。鸿钧竟然要联手了，扬眉也是时候出手了，等待下次量劫降临，鸿钧道祖惨败，他的真身想必也要出手了，也许他认为自己此番量劫可以摸清所有人的底细了吧？冲击混沌之境，才是最终的主宰者，混沌不灭，鸿蒙不破，永恒屹立，真正的霸主，天道，不过是水中的鱼儿，生死不由自己，许许多多受到了天地束缚，难得逍遥！”玄天道尊目光望向了三十三天之外的天外天之处，紫霄宫悬浮，他的心中明白，下一次量劫，估计一些潜藏的强者也要一一现身了，这一次量劫不过是一次序幕。
　　“鸿钧，付出了如此之多的代价，你也难以真正的摸清本座的手段，你的本体不出现则以，一出现定然要被彻底的斩杀，杜绝一切后患，唯有如此，才能让扬眉冲击混沌之境，成就真正的主宰者，日后即便是鸿蒙三祖觉醒，也掌控不了大局！”玄天道尊冷笑连连，心中念头转动，瞬间明悟了此时的局势，众多变化，虽然有些超出了他的预料，即便是他也未曾想到，鸿钧道祖会在此时下定了自己的决心，出动所有的力量，利用所有的机会，摸清他的实力。
　　“看来时辰老祖也有些急不可待了，这也是扬眉的机会，机缘如此，命运如此，谁也不可能逆转乾坤！”玄天道尊瞬间心中也有了自己的决断，唯有扫平了这方天地中的一切反抗意志，才能够彻底的掌握洪荒，占据开启不朽之路的契机，打开通天之路，超越凡尘，屹立鸿蒙之上，成为真正的不朽，永生不死。
　　“也是时候让他们下山了，天家，魔教，乾坤圣地，联手便想要阻隔东伯侯出手，纯粹是痴心妄想，无数年的经营，岂是尔等可以破除的？”玄天道尊目光望向了隔断东鲁之地的天河，有些不屑的开口说道。
　　一条宏伟，浩瀚的天河，宛若银河从九天垂落，隔断了天路，将东鲁之地阻断，断绝了所有东鲁之地攻伐大商的道路。天河滚动，雷音不绝，长旗招展，一道道神秘的符文，种种玄奥的神通，缔造出了这条古老的天河，甚至拥有着数位圣人出手锤炼，蕴藏无尽的玄机，即便是东鲁所有的强者出手，也难以将之动摇分毫。
　　昔日西岐之地兵伐北域，东伯侯顺势出手，斩断了南疆，东南之地连成了一体，成就了帝王霸业的根基，雄心勃勃，锤炼百战强兵，留待兵伐大商，横扫地仙界，重现姜家的霸业，统领人族。
　　而今一道天河从空中垂落，即便是东伯侯姜桓楚实力通天彻地，参悟了天道，凝炼了法则，甚至不弱于一些古老的无上君主，也无从撼动这条天河。经过了数位圣人联手锤炼，三千道古老大阵重重叠叠，交织在了一起，恐怖异常，让人难以琢磨。
　　天河之中，光芒璀璨，红光，蓝光，银色的光芒，黄金色的光芒，种种奇妙的景象呈现，正是这条天河，隔断了东鲁之地趁机出兵，覆灭大商的野望。也断绝了东鲁之地的雄心霸业，天河不破，任由东鲁之地雄师百万，也难以真正发挥任何作用。
　　一缕缕圣人的气息潜藏其中，伟大，高贵，威严，可怕，让人望而生畏，一般的强者也许看不出任何的奇妙景象，不过修为抵达了东伯侯姜桓楚这种层次，一切的幻想对他而言不过是虚无，难以蒙蔽他的双眸。
　　屹立天河前方，东伯侯姜桓楚口中传出了一声叹息，即便是借助姜家传承额至宝，也撼动不了这条天河。圣人之威，恐怖异常，威压天地，至尊无上，即便眼前的并非真正的圣器，圣人成道至宝，也绝非姜家强者能够动摇的。
　　数位圣人联手，用了永恒之金，不朽黑铁，刹那之水，玄空古铜等等天地珍贵材料，甚至不乏先天材料，方才缔造出了这件宝物，阻隔住了东鲁的前行之路。不要说一位普通的战士，即便是盖世的神人落入其中，也要瞬间被天河绞杀，三千座古老的杀阵，作为天河的核心大阵，催动所有的力量，发出惊天动地的一击，堪比圣人亲自出手。
　　天河深处，更是有着一位位古老的强者镇压，甚至一些气息横扫诸天，即便是东伯侯姜桓楚也不敢有丝毫小视之心，遥望天宇，眉头紧紧皱起，东伯侯姜桓楚不由唏嘘不已。
　　“难道这就是天意？数位圣人至尊联手阻隔，即便是圣师亲自降临，也难以真正的打断天河，天河不破，东鲁永远不会有昌盛的机缘，等待日后大商和西岐之地争斗结束，胜利的一方携带着雷霆万钧之势，定然能够直接横扫东鲁，建立霸业，那样子我就是姜家的罪人，让姜家万劫不复。可是，即便是先祖圣皇重现，也不可能直接将天河击破！圣人的意志，就是天地的意志！”东伯侯姜桓楚面露难色，内心深处更是有着深深的无奈之情，任由他智慧通天，也逆转不了此时的局面。
　　“看来此事扭转的玄机，还是在于圣人的博弈，昔日圣皇诞生，也难免参杂了不少圣人出手，而今看来，这一次的争斗，最终的结果还是要看圣人的争锋！”东伯侯姜桓楚身影渐渐消失，一声叹息，从他的口中传出，深深的无奈，让人叹惋，本来他想要凭借自己的力量横扫地仙界，而今看来，不过是空梦一场！


第674章 纷至沓来，同门相聚
　　东海之地，三仙岛之滨，烟霞袅袅，松柏森森。烟霞袅袅瑞盈门，松柏森森青户；桥踏枯槎木，峰绕薜萝。鸟衔红蕊来云壑，鹿践芳丛上石苔；那门前时催花发，风送浮香。临堤绿柳啭黄鹂，傍岸夭桃翻粉蝶；确然别是洞天景，胜似篷莱阆苑佳。
　　这里正是三位极乐圣教的弟子修行之处，三霄娘娘威震这方海域，近乎无敌，每一位都是手握至宝，横扫诸天，三霄娘娘联手，更是罕有敌手，即便是无上君主，也要饮恨当场，立得解脱。
　　这一日，一道巍峨浩瀚的气息，横贯天地，遮掩了苍穹，星空，神岛，海面，仿若一尊至强的存在降临这方海域，一出现就威压天地，唯我独尊，霸道异常，让人心中不由产生臣服的念头。
　　紫色的光芒横贯星空，三仙岛上，三霄娘娘正在潜心修行，参悟天道，猛然之间，尽数睁开了双眸，望向了空中。
　　“师尊，竟然是师尊的气息！”琼霄娘娘身穿火红色的长袍，华丽而高贵，古风盎然，眉宇之间流露出洒脱的气息。
　　“不错，大姐，正是师尊的气息，师尊竟然降下了一尊分身，前来三仙岛，看来定然是有重要的事情发生了，吾等一同出去看看！”碧霄仙子身穿碧绿色的长袍，包裹住了她曼妙的身躯，望向了空中的目光充满着一丝憧憬，一丝恭敬之色，连声开口说道。
　　三道光芒划破天地，瞬间出现在了三仙岛的上空。
　　“云霄（碧霄，琼霄），参见师尊，愿师尊圣寿无疆，永享极乐！”三霄仙子一同跪倒在了云端，神色恭谨的开口说道。
　　一道紫色的光芒闪过，轻轻的将三霄仙子尽数托了起来，柔和的声音，从空中紫色的身影传出。
　　“尔等不必多礼，此番前来，却是有一番要事，地仙界三足鼎立，争斗不断，而今天家圣人，魔教圣人，乾坤圣人竟然联手炼制了天河，隔断了东鲁前行之路，尔等可以尽数下山，将阻隔的宵小之辈尽数斩杀，不必留情，辅佐东鲁成就霸业！”
　　“谨遵师尊法令！”三霄娘娘神色不见丝毫迟疑之色，同时朗声开口说道。
　　“此行也许会有些许磨难，不过终归还是坦途，关键时刻，也许为师也要出手一番，云霄，你师姐早已闭关多日，参悟天地大道，冲击无上圣人之境，你便先行代表为师前去东鲁，为师便将紫竹杖赐予你使用，镇压诸天，若是有圣人出手，为师自然会心有感应！”紫色的光芒，瞬间化作了一根竹杖，漂浮空中，圣人的气息从上方传出，一道道符文，宛若虚幻的世界，笼罩八方，这是紫竹圣人的成道法器，具有不可思议的威能，堪比先天至宝，甚至一些妙用更在先天至宝之上。
　　三霄仙子望着空中悬浮的紫竹杖，不由同时跪倒在地，恭敬的行了一个大礼，紫竹杖化作了一道流光，没入了云霄娘娘的体内，光芒内敛，再也看不出分毫的威慑力。这就是圣人法器，具有永恒的威能，宛若圣人出现，镇压天地，反掌之间，覆灭诸天，即便是无上君主，也要瞬间被斩杀，形神俱灭。
　　“大姐，看来此番量劫定然不同一般，师尊竟然将紫竹杖赐下，这是前所未有的大事情，想必到了最后时刻，也会是圣人之间的交锋，多少年了，圣人都甚少出手，天地众生，也许都忘却了圣人的威严，圣人之威，不可侵犯！”琼霄仙子身上火红色的长裙飘动，两道神光闪烁，有些喃喃的自语道，自从她出生拜入了紫竹圣人门下，也甚少见到过自己的这位充满着神秘色彩的师尊出手，而今即便是她，都已经步入了无上君主之境，而三霄之首的云霄娘娘，更是距离至强者之境仅有半步之遥，恐怖异常，若是手握圣人法器，即便是至强者降临，也要退避。
　　“不错，大姐，师尊亿万年都甚少出手一次，而今竟然会惊动了她，可见此事也极为重要，吾等此番全力出手，也该让洪荒世界的强者知道吾等极乐圣教的威严，宵小之辈，也敢侵犯吾等圣教！”碧霄仙子双眸流露出泠然的杀机，这些年来，极乐圣教的弟子甚少行走洪荒世界，出现在天地之间，让极乐圣教的威严渐渐消弱，甚至只有一些古老的存在知道这个强横的圣教的威严。
　　“蝼蚁之辈，数次侵犯吾等圣教，这次既然出手，就将他们一一斩杀，也该让他们知道什么人是他们永远不可以招惹的存在！”庞大的神念横贯入了三十三天，瞬间将四周环绕的一些窥探神念击溃，一声声凄惨的叫声从不同地方传出。
　　极乐圣教威严不曾彰显，也渐渐的让三仙岛只能在这片海域威压一方，三霄仙子甚少出手，也不甚在意外方之事，这让不少的强者想要侵占这座神岛，这是她们不能容忍的事情。
　　“好了，不必理会这些蝼蚁之辈，量劫为重，这些繁杂之事，留待日后慢慢解决，刚刚沟通了圣器，东鲁的局势有些不妙，天河深处，有着不少的强者镇压，看来也是一番苦战。”云霄娘娘雍容典雅，目光从四周扫过，天地寂静，一圈圈光芒从她的身上闪烁而出，笼罩住了整个三仙岛。
　　“云中子师兄，燃灯师兄，赤精子师弟，龟灵师妹，吾等兄长也要一同出现了，此番大战，定然会是生灵涂炭，吾等也要小心翼翼，洪荒世界，传承甚多，各种诡异的神通秘法，更是可怕无比，唯有小心翼翼，才能完成师尊的法旨！”云霄仙子开口叮嘱道，即便是她自己，也是有着震撼，蓬莱门下的弟子，每一位都是天资卓越，人中之龙，盖世雄主的存在，而今竟然有着如此之多的强者一同出手，这是开天辟地的大事情，闻所未闻。
　　峨眉山罗浮洞中，赵公明同样是接到了紫竹圣人的法旨，神色一定，出了洞府。正行之间，忽然下来是一座高山。正是：异景奇花观不尽，分明生就小蓬莱。
　　赵公明正看山中景致，猛然山脚下一阵狂风，卷起灰尘，分明看时，只见一只猛虎来了，笑曰：“此去也无坐骑，跨虎登山，正是好事。”
　　只见那虎摆尾摇头而来，只见得：咆哮踊跃出深山，几点英雄汗血斑；利爪如钩心胆壮，钢牙似剑劳凶顽。未曾行动风先到，作奔腾草自拔；任是兽群应畏服，敢撄威猛等闲看。
　　话说赵公明见一黑虎前来，喜不自胜：“正用得看你。”掉步向前，将二指伏虎在地，用丝带套住虎项，跨在虎背上，把虎头一拍，用符一道，画在虎项上；那虎四足就起风云，霎时间来到东鲁上方。
　　“云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶珠缨；丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。劈地开天成道行，叁仙岛内真形；六气叁尸俱抛尽，咫尺青鸾雕玉京。”
　　一道高歌从上方传出，云霄仙子骑着青鸾，出现在了上方，美眸眨动，神色平淡，仿佛要将天河贯穿，真正的看清楚，云霄仙子的背后，碧霄仙子，琼霄仙子同样是紧紧相随。
　　“吾等见过大兄！”三霄娘娘看到了不远处的赵公明，不由同时行了一礼，开口说道。
　　“三位妹妹也来了此地，天河深邃，内部更是三千大阵镇压，蕴藏圣人神通，不可思议，吾等还是静待云师兄等一同到来吧！”赵公明身穿长袍，正是一位得道高人的模样，望着眼前的三个妹妹，清风拂面，开口说道。
　　“大兄所言甚是，吾等上有师长做主，云师兄，燃灯师兄都是神通盖世，此事定然要由他们主持一番，破除天家，魔教，乾坤圣地的强者，才是正理！”云霄娘娘点了点头，目光望向了远处的天河，有些感慨的开口说道。
　　唯有击溃天河中天家，魔教，乾坤圣地的强者，才能够真正的击破天河，甚至云霄娘娘心中隐隐有所猜测，即便是他们夺去了最终的胜利，也无法将天河斩断，唯有圣人，才有那种力量。
　　“见过赵师兄，三位师姐，龟灵有礼了！”不远处一道光芒划过，火焰冲天而起，八卦轮转，天地显化，正是鬼灵圣母到来了此地。只见鬼灵圣母身着素装，静静的立身空中，双眸深邃，背后八卦神图悬浮，尽显周天之相，声音有些低低的，开口说道。
　　“原来是龟灵师妹，师妹跟随师尊在圣岛修行，没想到今日也是来了此地，师妹却是好福气！”赵公明面露欣喜之色，朗声开口说道，紫竹圣人收了六位弟子，唯有他们的大师姐蓝灵儿和小师妹鬼灵圣母跟随圣人在圣岛修行，甚少出走。
　　“师兄说笑了，师兄等逍遥在外，也是自由自在，随心所欲，师妹心中也有羡慕之意！”鬼灵圣母抬头望着赵公明，缓缓开口说道。
　　“高卧白云山下，明月清风无价：壶中玄奥，静里乾坤大；夕阳看绮霞，树头数晚鸦。花阴柳下，笑笑逢人话；剩水残山，行行到处家。凭咱茅屋任生涯，从他金阶玉露滑。”
　　高歌作响，云端呈现，火光闪烁，一位道人手握拂尘，出现在了他们的眼帘之中，身穿道袍，面露浅笑，踏步而行，宛若郊游一般，正是圣人镇元子门下的赤精子。
　　“赤精子见过诸位道兄！”赤精子打了个稽首，爽快的开口说道，背后火焰灵光闪烁不定，化作了无尽的火海，湮灭所有的杂物，一尘不染，早已修行到了极为高深的境界，与天地同寿。
　　“赤精子师弟看来早已觉醒了前世的记忆，否则修为也不会如此突飞猛进，让为兄好生羡慕！”赵公明还了一礼，望着眼前的赤精子，火焰之力冠绝天地，九彩光芒呈现，无尽福缘加深，不由面露深意的开口说道。
　　“前尘忆梦，今朝觉醒，我就是我，本我非我，今生方才是永恒，日后只有万寿山赤精子，师兄着相了！”赤精子洒然一笑，目光清澈，望着不远处的五位极乐圣教的弟子，不由沉声开口说道。一瞬之间，他的身上呈现了各种奇妙景象，仿佛看穿了红尘，领悟了造化真谛，斩断了各种纠葛，气息猛然增长，显然是修为更进一次。
　　“造化一梦，好一个造化！赵公明见过赤精子师弟，却是为兄的不是！”赵公明也是心思通明之辈，自然明白赤精子所言之意，打了个稽首，凝声开口说道。
　　“燃灯师兄来了！”赤精子目光望向了西方，心有所感的开口说道，众人一同将目光望向了前方。
　　只见一位道人出现在了西方之地：“双抓髻，乾坤二色；皂道袍，白鹤能云。仙风并道骨，霞彩现当身；顶上灵光十丈远，包罗万象胸襟。九返金丹全不讲，修成仙体彻灵明；灵鹫山上客，元觉道燃灯。”
　　“盘古修来不计年，阴阳二气在先天；煞中生煞肌肤换，精里含精性命圆。玉液丹成真道士，六根清净产胎先；扭天拗地心难正，徒费工夫落堑渊。”燃灯道人背后三十六道毫光闪耀，照射天地，一个个小世界呈现微尘之相，笼罩诸天万界。
　　“诸位师弟，师妹，燃灯有礼了！”燃灯道人面露慈悲之色，缓缓开口说道。
　　“见过燃灯师兄！”诸多道人一同开口说道。
　　正在此时，一道光芒从东方出现，中正平和，不显分毫的霸道之意，却又庄严沉重，宛若圣人一般，震慑人心。
　　“吾等一同前去拜见云中子道友吧，看来云中子道友早已参悟了圣人之道，距离成就圣人至尊不远矣！”燃灯道人眼眸深处光芒闪烁，旋儿哈哈大笑着开口说道。对于云中子，他的心中还是有些羡慕之意，不过他自己也有自己的道路，却也不会产生其他的念头。
　　云中子宽袍大袖，手执拂尘，飘飘徐步而来。却正是：头戴青纱一字巾，脑后两带飘双叶；额前叁点按叁光，脑后两圈分日月。道袍翡翠按阴阳，腰下鞭□王母结。脚登一对踏云鞋，夜晚闲行星斗怯；上山虎伏地埃尘，下海蛟龙行跪接。面如傅粉一般同，似丹砂一点血；一心分免帝王忧，好道长两手补完地缺。
　　“诸位师弟，师妹安好，贫道来迟了！”云中子一步跨出，面露浅笑，开口说道。
　　“见过师兄！”众多道人一同开口说道。
　　“既然都来了，就一同去见见子牙吧，毕竟他才是执掌封神榜之人，此番量劫的主角，便是姜子牙，量劫之中，无人可比！”云中子目光从四周扫过，一切景象尽收眼底，天河悬浮，山峦重叠，水天一色，古城屹立，点了点头，缓缓开口说道。
　　“谨遵师兄之命！”七位道人也不迟疑，直接开口应诺到。
　　东鲁上方，众多强者纷纷降临，大战序幕，瞬间拉开，蓬莱弟子，天家强者，魔教巨头，乾坤圣地，都是威慑天地的存在，而今更是针尖对麦芒，定然会有惨烈的大战在东鲁展开。


第675章 太乙心思，再闯奇阵
　　“今夜三更，就是踏平十绝阵的时刻。”一座华丽的宫殿之中，太乙真人神色庄严的盘坐在蒲团上方，这是西岐之地帮助他寻找到的一处绝佳的住处。
　　太乙真人乃是玉虚门下，圣人亲传弟子，身份尊贵，降临到了西岐之地，自然会得到隆重的招待。华丽的宫殿，一缕缕紫气蒸腾，这里是一片净土，昔日一位姬家的无上老祖开创而出的一片神土，即便是太乙真人，也是有着不少感慨。
　　“世俗之中，凡尘之间，同样是奇才辈出，即便是不能如同圣人大教那般亘古不朽，也是惊才艳艳，能够开辟出这般神土，即便是修为在王者之中，也是登峰造极，如此天骄，陨落凡尘之中，甚为可惜。”太乙真人神魂游走这一方净土，心中感慨万千，即便是阐教是圣人开创而出的大教，他们也是各自立下了自己的山门，拥有圣人庇护，对于这般神土，也是难得一见。
　　“想要开创出这样一片神土，需要一位极限王者陨落之际，以自己的身躯神魂融入天地，方能建立而出，姬家血脉果然不愧是人族圣皇血脉，昔日广成子教化轩辕圣皇，想必也是得到了不少的好处，这些年来，闭关不出，只用化身行走天地，想来他也快要真身出关了，到时候修为突飞猛进，立足三教巅峰，也是阐教的幸事。”太乙真人立身神土中央，对于这位绝代天骄陨落，感到有些可惜，有些无奈。修士之路，看似飞天遁地，长寿永生，却也是千军万马争夺独木桥，一旦落败，遭逢劫难，就要陨落，形神俱灭，永世不得超生。
　　“封神榜的出现，也许是一番幸事，至少保留了陨落之后的一线生机，来日天地大变之际，未尝不能挣脱束缚，凝聚信仰之力，冲击更高的境界。”
　　阐教十二金仙，各自拥有自己的神通机遇，太乙真人能够立足其中，霸占极为重要的地位，自然不同一般，前番错非被大劫蒙蔽了心智，从而匆忙出手，也不会那般狼狈。
　　“昔日的十二金仙，而今也都是跨入了王者之境，即便是黄龙师弟，也拥有举世无双的肉体，足以压塌天宇，南极师兄，广成子师兄，玉鼎师弟，三个都应该跨入了亚圣君主之境，参悟了天道，看来吾等也要加快脚步了，一旦大劫终了，立即闭关修行，不跨入君主之境，绝不出关。”太乙真人感到了虚空之中降落的杀机，冰冷彻骨，没有足够的实力，根本无法生存下去。
　　大劫之中，任你圣人弟子，血脉高贵，只要落败，同样要战死沙场，即便是太乙真人，对于自己的未来，都是有些茫然。
　　“南极师兄修为深不可测，常年陪伴师尊左右，定然拥有盖世神通，广成子师兄天赋绝高，参悟了种种玄妙，领悟玉虚大道，秉承了师尊的衣钵，日后也是注定了要踏上辉煌之路，玉鼎师弟，惊才艳艳，接连不断的打破桎梏，创下了自己的辉煌，只要不陨落，甚至有着称尊的一日，成为真正的至强者，走出一条自己的路。剩下的一些师弟，黄龙师弟身上蕴藏着无尽的隐秘之处，即便是师尊也只能探知一二，肉体强悍，冠绝阐教，慈航师弟，文殊师弟，普贤师弟，不同一般，道行师弟，清虚师弟造化无边，灵宝师弟擅长炼宝之术，得到了不少师尊的真传，惧留孙师弟天赋神通甚为强横，遁地之术，立于大地之上，沟通地脉，先天就是不败，看来我也要努力了。”太乙真人神色坚定刚毅，面临大劫降临，虽有彷徨，终归是不失本心，敢于直面劫难。
　　“封神之战，对于吾等而言，就是最大的劫难，同样是机缘，只要跨过了劫难，斩断了因果，跨入更高的境界也绝非没有可能，不同于玉鼎师弟惊才艳艳，唯有不断的掠夺造化，寻找机缘，我才能够追赶上他们的脚步。”太乙真人静静的等待着三更的降临，那时候就是他出手将申公豹神魂夺回的时刻。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　三声金鼓敲响，太乙真人直接起身，一步跨出，纵地金光术，片刻之间，行走十方，乃是一种无上的神通，阐教金仙人人修行，即便是被困奇阵，也能脱困而出，这是阐教圣人开创而出的无上神术，独步天下。
　　仅凭这种神通，面临危难之际，阐教金仙就拥有了最大的保命手段，错非如此，前番面临落魂阵中危机之际，太乙真人也不会如此轻易的脱身。
　　“启禀师伯，三更天到了，吾等现在是否要一同前去破阵？”杨戬的身影，屹立神土之外，守护在这里，看到了太乙真人的身影，不由急忙上前，开口说道。
　　“无妨，你我二人前去破阵即可，你在大阵外面等待，我独自前去将大阵破除。”太乙真人摆了摆手，凝声吩咐道。
　　“谨遵师伯之令。”杨戬张了张嘴，刚刚想要说些什么，看到太乙真人一副自信满满的样子，不由有些无奈，只能拱了拱手，应诺了此事。杨戬心中明白，十绝阵恐怖无比，连为一体，十大天君若是一同出手，绝对是惊天地，动鬼神，不要说一位王者降临，即便是亚圣君主，都要退避。
　　“此番我从大赤天圣人手中借来了至宝，镇压大阵，足以将十绝阵定住，任由十天君神通盖世，都是挡不住圣人至宝。”太乙真人好似看出了杨戬的犹豫，不由开口宽慰道。
　　“既然如此，杨戬便预祝师伯马到成功，平定大阵，化解危机，救回申国师的神魂。”杨戬眼眸深处，流露出一缕惊骇的神色，圣人至宝，蕴藏着圣人的意志，常常会有圣人赐下法器，镇压强敌，蕴藏圣人意志，所向无敌，即便是盖世的君主，都要一击之下，彻底饮恨。
　　“难道大赤天圣人也要对截教动手了？”杨戬双眸闪烁着光芒，心中骇然的想到，这个念头宛如杂草，一出现便再也难以驱除。这件事情若是传了出去，定然要在整个地仙界掀起无尽的风波。
　　两人来到了阵前，杨戬每次望着眼前的十绝阵，都是有着一种无力抗衡的感觉，尽管修行了八九玄功，肉身成圣的无上法门，他却是没有丝毫信心可以从大阵中脱身。
　　太乙真人抖动手中的太极图，化作了一道金桥，落入了落魂阵中，瞬间定住了整个落魂阵，他的身影一闪，跨入了其中。
　　“太乙真人，是你，没想到你还敢前来，这次定然要让你有来无回！”姚天君盘膝坐在八卦台上，双眸猛然睁开，手中长帆摇动，一阵阵戾气化作了飓风，卷向了太乙真人站着的方向。
　　“区区小道，不足为惧！”太乙真人面露轻笑，抖动了脚下的太极图，金桥横行，无尽的波动尽数被轻松化解，立于太极图之上，几乎就是永恒不败。
　　即便是混沌破灭之际，演化而出的地火风水，太极图都能定住，不要说眼前一座阵法，错非十绝阵连为一体，太乙真人催动太极图甚至可以将所有大阵瞬间破除。
　　“好一个太乙，竟然借来了一件宝物护体，即便是如此，本座也能将你斩杀。”姚天君面露发狠的神色，手中出现了一捧黑沙，滚动之间，化作了无边戾气，压向了立身金桥上方的太乙真人，想要将他击落。
　　“拿来吧！”太乙真人口中传出一声长啸，太极图瞬间卷动，横跨整座大阵，挡住了源源不绝的黑沙，探手抓向了草人，将那摄魂草人纳入了手中。
　　“秦天君，袁天君，白天君，赵天君，诸位道友，你们一同出现吧，看来吾等需要催动阵图，将太乙真人彻底留在此地了。”姚天君看到草人被太乙真人抓入了手中，他瞬间封闭了大阵门户，口中传出了声音。
　　“哈哈哈，太乙真人，竟然如此胆大妄为，纯属找死。”秦天君神色阴冷，目光灼灼的开口说道。
　　其他九位天君的身影，纷纷出现在了落魂阵中，联手催动出了一幅神图，联通了十方绝阵，沟通了大阵本源，从空中压落，这是一种绝世大恐怖，十绝阵的力量连为一体，破灭天宇。
　　“不错，太乙真人竟然不将吾等放在眼中，也是时候让他吃点苦头了。”白天君恨恨的开口说道，虽然被落了面子的是姚天君，不过同样也是他们十天君。
　　“不好，十绝阵图，竟然是这道阵图。”太乙真人面色狂变，双手不由交织，瞬间将脚下的太极图催动到了极致，想要借助太极图神威，破灭大阵，遁逃而出。
　　“十绝破天！”
　　十位天君占据了方位，联手演化而出的阵图，宛若一方大道降临，从空中压落，就在这时，千钧一发之际，太极图猛然飞了出去，落入了十绝阵图中央，将之尽数定住，化作了一道光芒，没入了大阵之中。
　　太乙真人面色变幻，身影一闪，逃出了十绝阵中，抓住了那刹那之间的空隙。
　　“看来师伯赐下了太极图，定然存在着他自己的用意，十绝阵图，若是不能将之镇压，即便是阐教强者尽数降临，圣人不出，近乎不可破解。”太乙真人握了握手中的草人，心有余悸的回头看了一眼，心中不由想到。


第676章 十二金仙，纷纷降临
　　回到了西岐城中，太乙真人心中有些沉重，不管如何，失落了大赤天至宝，终归是一桩祸事，极有可能牵连到他自己，冲散了不少夺回申公豹魂魄的喜悦，若是真的惹得圣人怒火，他甚至会瞬间化作灰灰，圣人至强至尊，屹立巅峰，他们尽管也是圣人弟子，终归也是蝼蚁。
　　杨戬看到太乙真人神色不对，也没有开口多问，静静的跟在太乙真人身后，进入了西岐城中。
　　整个西岐城，一颗颗夜明珠照亮了这座古城，屹立无数岁月，经历了数之不尽的帝王统治，天地变迁，这座古城尽显无尽沧桑，岁月在古城留下了深深的痕迹，传闻之中，这是昔日昔日姬家一位圣皇嫡子亲手建立，被分封在此，镇压一方。
　　古城闪烁着光华，屹立不朽，任由岁月冲击，都难以将之撼动，一道道阵纹沉寂，一旦有着不世大敌来犯，催动了阵法，足以将所有的强敌斩杀。这是一座用永恒之金铸就的神城，本身就是一件至宝，即便是无上君主落入其中，关闭了城门，也要饮恨，插翅难飞。
　　“申师弟的神魂已经被我夺回，不过大赤天圣人至宝，也遗落了大阵之中。”太乙真人神色有些黯然，声音萧索，低声开口说道。
　　“竟然会是这样！”杨戬眼眸深处浮现了光华，不由开口安慰道：“难怪刚刚那一刹那之间，十方绝阵笼罩一方天宇，恐怖异常，旋即被镇压了下去，丧失了大半威能，仿佛丧失了大阵之魂。”
　　“原来是这样吗？十绝阵图，同样是出自圣人之手，锤炼而出，布下大阵，沟通了阵纹，封锁万古，若是横贯在了西岐城前，即便是阐教强者尽出，都是难以将之撼动，不过拥有大赤天圣人至宝镇压，虽然威能不显，也能将大阵的威力凭空消弱三四成。”太乙真人面露一缕喜悦之色，也是明白了此中蕴藏的玄妙之处。
　　三教同出一家，都是玄门弟子，阐教和截教争斗，人教游离在外，弟子稀少，十绝阵图，一旦布置而出，沟通了无边的大劫煞气，降临在此，威力倍增，恐怖无比，阐教圣人自然能够将之破除，也拥有将之破除的力量，却无法亲自出手，甚至不能赐下阐教至宝，将十绝阵图尽数斩断。
　　一旦阐教圣人赐下了至宝，必然将要直接面对截教的诛仙四剑，这是阐教圣人目前不想看到的局面，此时争斗，仍旧是截教占据了上风，阐教尽管不少弟子都是出现在了西岐城中，也仅能凭借自己的力量，守护西岐，没有攻伐大商的实力。
　　时机尚未成熟。太乙真人内心深处闪过了这样一句话，若是换成了大赤天至宝降落，只需消弱一番十绝阵图的威力，就能平衡天平，这样子即便是截教圣人，也不能随意的出手，否则就要面对两位圣人的怒焰。
　　“纵横捭阖，将手段用到了这种程度，可谓是登峰造极，一举一动都是蕴藏着天道真意，这就是圣人的实力吗？”太乙真人心中不由涌现了一股对圣人深深的敬畏，探查诸天，契合天地，鬼神莫测。
　　“走吧，吾等前往国师府，将申师弟的神魂归窍，申师弟转醒之后，吾等再行探讨破除十绝阵之事，想必此番就是申师弟的一个劫难，想要成为封神之人，尤其是申师弟，定然要面对重重考验，天降灾劫，当然了，渡过之后，也会获取天地造化，日后贵不可及。”太乙真人面露笑意，想通了此事，他方才将内心深处的担忧压下，只要破除了十绝阵，即可取回大赤天圣人至宝，送回大赤天玄都洞，也是一桩功德。
　　国师府中，西岐众多强者汇聚，静待太乙真人降临，太乙真人身份高贵，即便是姬家的圣皇，也要叫上一声师叔。
　　“老师此番辛苦了，来日功成之际，定然会将今日之事铭记在心，设下道观，传播太乙老师威名。”武王姬发面色刚毅沉稳，头戴王冠，金光流转，一缕紫气盘旋，萦绕其上，帝皇之气，至尊无上，即便是武王姬发修为不是绝高，也足以让四周的强者感受到那种威压，属于帝皇的威压。
　　“如此老道便先行谢过武王，凤鸣西岐，吾等下山而来，都是为了辅佐圣主，日后武王定然也会登峰造极，老道静待功成之际。”太乙真人也不敢大意，昔日轩辕拜入广成子门下，也不过是一个孱弱少年，日后却是成长为了震慑天地的强者之一，人族之中称尊。
　　“还请老师出手，唤醒国师，国师为了国事奔波，小王甚为惭愧，未能替国师分忧。”武王姬发面露诚恳之色，双眸流露出担忧，一旦申公豹陨落，也许西岐都会崩塌，他的统治根基都会动摇，他甚至有可能成为姬家的弃子。
　　群龙争霸，这是一条不归路，不成则死，谁也无法避免的局面，众人的尸骨，铸就属于一个人的辉煌，昔日的人族圣皇，都是这样子登上了至尊之位。
　　对于姬家而言，也许争霸失败，也就是损耗一些气运，对于武王姬发而言，一旦失败，就是陨落的结局，一切瞬间化作虚影，正是如此，武王姬发方才兢兢业业，时时刻刻保持着高度警惕，昼夜不息，勤于政务。
　　“武王稍待片刻。”太乙真人神色凝重，望着躺在云床上方的申公豹。
　　太乙真人双手交织，布下了一道道阵纹，遮掩了四周的气息，手中出现了一颗葫芦，连拍了三四下，一道道光芒闪烁，没入了申公豹的体内。
　　“此时不醒，更待何时！”太乙真人双眸闪烁，口中传出一声唤神天音，这是一种神通，声音化作了光芒，没入了申公豹体内。
　　不一会儿，申公豹睁开了双眸，有些失神，口中轻咳一声，开口说道：“却是睡了一场好觉。”
　　众人寒暄了一会儿，便四散而去。
　　“三天之后，吾等一同商议破阵之法。”申公豹神色凝重，沉声开口说道。
　　三天时间，转瞬逝去，国师府中，众将一同汇聚，国师申公豹和太乙真人高坐首座，其他的将领分离左右。
　　“阵法之道，乃是旁门左道，不属于玉虚正统，吾等只需考虑将之破除即可，既然凤鸣西岐，天命就在西岐，定然会有破阵之法。”太乙真人轻捋胡须，面露笑意，心中充满着自信，大赤天至宝镇压大阵，定然有着玄秘之处，破阵之法，应该就是应在了大赤天至宝之上。
　　杨戬忽然神色有异，抬头望了一眼申公豹，开口说道：“启禀国师，二仙山麻姑洞黄龙真人到此，正在西岐城外。”
　　“原来是黄龙师弟来了，看来其他的诸多师兄弟也要降临了。”太乙真人眉头一挑，心中暗自想到。
　　不多时，申公豹等人便将黄龙真人迎接到了国师府中，双方刚刚坐定，申公豹便有些着急的开口问道：“黄龙师兄前来此地，不知因为何事而来？”
　　黄龙真人目光深沉，身上涌现刚猛之气，略一沉吟，便开口说道：“前来此地，正是为了破除截教阵法。大劫降临，沾染了红尘之气，注定要下山前来走上一遭，而今西岐秉承了天命，十天君阻挡了大势，注定要遭逢劫难。我先行来到此地，诸多道友陆续也会降临，凡尘之地，终归不是仙人洞府，不宜久居，申师弟只需在西岐城外，打上芦篷，张灯结彩，欢迎群仙降临，三山五岳，众多道友各有神通，此番定然可以将截教大阵破除。”
　　申公豹点了点头，面露了然之色，开口传命：“传令下去。让南宫、武吉起造芦篷，安放席殿。”
　　申公豹想了一想，继续开口下令道：“杨戬在国师府门口，只要有众老师至，随即通报。”
　　太乙真人点了点头，也对申公豹开口说道：“吾等不必在此商议，等待芦篷工完，篷上议事即可。”
　　不到一日，西岐城外，便搭建了一座芦篷，充满着华丽之气。
　　申公豹上了芦篷，铺毡垫地，悬花结彩，专门等待众多道友前来。陆陆续续，前来了诸多修士，正是：九仙山桃源洞广成子，二仙山麻姑洞黄龙真人，五龙山云霄洞文 殊广法天尊，普陀山落伽洞慈航道人，金庭山玉屋洞道行天尊，夹龙山飞云洞惧留孙，崆峒山元阳洞灵宝大法师，九宫山白鹤洞普贤真人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，青峰山紫阳洞清虚道德真君。
　　申公豹直接前去相迎，上篷坐下，内有广成子开口说道：“众位道友！多日以来，因果明了，神通显化，圣主当初，吾等自然要竭力辅佐。申公豹师弟几时破十绝阵？吾等听从指教。”
　　申公豹听得此言，连忙立起，欠身开口说道：“众位师兄！师弟修行时日短暂，见识浅薄，岂能破得此十绝阵？还请各位师兄，知晓申公豹才疏学浅，还请哪位师兄出手，代替申公豹执掌大印，破除绝阵，申公豹不胜幸甚。”
　　广成子微微摇了摇头，开口说道：“吾等自身难保无虞，虽有所学，亦不能敌此左道之术。”
　　众多玉虚宫弟子，彼此互相推让，正在说话之间，只看见半空中有鹿鸣，异香满地，通处氤氲。


第677章 破阵之法，心狠手辣
　　芦篷上方，阐教众多弟子一时之间，议论纷纷，各抒己见，互相推辞，彼此相让，心中转过了各种念头，只见空中来了一位道人，骑着神鹿，脚踩彩云，一副道德神仙模样，香气袭人。
　　高额长眉，相貌玄奇，宛若神仙之首，众神之王，形容古怪，让人难以琢磨，正是：“一天瑞彩光摇曳，五色祥云飞不彻；鹿鸣空内九臬声，紫芝色秀千层叶。中门现出真人相，古怪容颜原自别；神舞虹霓透汉霄，腰悬宝无生灭。”
　　一缕缕光芒从阐教众仙眼眸之中传出，心中都是明白前来的正是南极仙翁，法号南极子，虽然也和他们并称十二金仙，修为却远远超越了众多阐教修士，隐隐之中，也被阐教二代弟子称为老师。
　　阐教众多修士一同走下了篷来，迎接南极仙翁上篷。
　　南极仙翁位居中央之位，双眸似睁似闭，轻捋白眉，目光从身旁的众多阐教仙人身上一扫而逝，不由微微一笑开口说道：“众位道友先行抵达此地，贫道稍微来迟，还望各位道友莫要怪罪。此时大商众人布下了十绝阵，甚至凶神恶煞，沟通了天地业力，恐怖异常，却是不知此时以何人为主？”
　　申公豹神色微微呈现了恭敬，躬了躬身子，方才开口说道：“吾等专门等候老师前来，指教破除大商余孽之法！”
　　南极仙翁点了点头，饱含深意的看了申公豹一眼，方才开口说道：“我前来此地，的确是想要代替申师弟挡下这番劫难，执掌符印。众友都有劫难，定然要安心思索破除之法。最后却是想要了吾念头心意通明，求取大道。申师弟请了，可将符印交与我。”
　　申公豹与众人俱大喜，同时开口说道：“老师所言之事，确实如此！”
　　申公豹随即将符印拜送南极仙翁，南极仙翁接受了符印，谢过众多道友，方才共同商议破十阵之策。
　　南极仙翁一边安排破阵之策，不觉心中有些感慨：此一劫必损吾十友。十绝阵，唯有将戾气引导出来，灌入太极图中，才能将大阵破除。十位道友陨落，鲜血浇灌古阵，甚为可惜。
　　闻太师立身大营中央，请来了十天君共同坐在了高坐上方，大帐遮掩，闻太师开口问道：“十方大阵可曾完整布下？”
　　闻太师的声音中，有些焦急之意，即便是强横如他，此时也是兢兢业业，小心翼翼。
　　“早已布下，可以派遣先锋官前去下战书，早日成功，以便班师回朝，安详极乐，逍遥自在。”秦天君神色庄严，长发披肩而落，宛若法则悬空，凝声开口答道。
　　不多时，闻仲便收到了申公豹的回复。
　　“三日之后，一决胜负！”
　　三日之间，闻仲设下宴席，款待众多将士，夜夜笙箫，灯红酒绿，十绝阵布下，即便是未曾将申公豹射杀，他们也充满着无穷的自信，煞气凝聚，蒙蔽了他们平日的警惕，否则他们或许可能发现大阵威力减弱，从而发现一些端倪，也不至于落到丧命的结局。
　　西岐城外，一道道光芒闪烁，罗英伽罗，庆云金灯，暮鼓晨钟，宛若水幕，连为一体，化作了遮天巨网，没有一丝缝隙。一道道玉虚真气，贯穿了苍穹，雄伟浩荡，天音大振，宛若一尊神府从空中降临，开创出了神之国度，玉虚仙宫，镇压诸天。
　　“昆仑山的众位道友来了，想必那十二金仙，应该是一同降临了，这也算是阐教最终的力量了，一旦落败，就是西岐破灭之时，吾等既是名扬了截教神通，也是挫败了阐教阴谋。”秦天君意气风发，望着不远处凝聚而出的玉虚天宫，神色不屑，阐教弟子，在他们眼中，甚少有值得看重的，比起截教的万仙来朝，强者众多，阐教的实力无疑薄弱了许多。
　　“此番定然要让他们有来无回，也许阐教和截教的争斗，也该有一个结果了，九龙岛四圣，魔家四将，众多道友的陨落，定然要让他们血债血偿。”白天君长发垂落，眼神犀利，沉声开口说道。
　　“走吧，吾等一同前去看看那些玉虚道人，有何神通，竟然想要破除十绝阵，绝灭天地，断绝一切生机，阐教之中，可没有多少精通阵法之道的强者，换成了蓬莱岛强者，或许还有可能。”闻太师点了点头，挥了挥大手，威严无双。
　　金鼓敲响，大商阵营之中，众多将士一同压向了西岐城，闻太师的身后，十天君神色各异，目光低沉，邓忠，辛环，张节，陶荣分立两边，都是盖世神将，而今凝炼了道兵，恐怖无比，实力突飞猛进。
　　黑色的战旗飘扬，这是闻太师的标志，墨麒麟仰天咆哮，雄伟震慑天地，不远处的芦篷上，众多玉虚宫修士，都是面色阴沉。
　　南极仙翁率领着众多玉虚宫修士一同从芦篷上降落，缓步前行，一位位玉虚修士，虽然实力手段强大无比，此时心中却是有着谨慎之心。
　　只听一声金钟敲响，阵门开启，一位面若蓝靛，发似朱砂，骑着黄斑虎的男子从阵门中走出，正是天绝阵秦天君秦完。
　　“黄金神锏震天地，手持暗带擒仙索。三山五岳金鳖岛，遨游天地醉逍遥。”秦天君手握黄金锏，腰间系着擒仙索，神态高傲，目光从众多玉虚修士身上扫过。
　　“敢问哪位玉虚道友前来破阵？”秦天君双眸射出金色的光芒，手中神锏横空，凝声开口喝道。
　　南极仙翁眉头一皱，天绝阵乃是第一阵，也是此时最难破除的大阵，南极仙翁目光从四周扫过，不少阐教修士都是低下了头颅，尽管不知道祭阵之事，仍旧是知道自己没有神通破除大阵。
　　就在这时，空中一道光芒降落，一位手握方天画戟，形容英武的男子身影出现在了他的面前，纳身一拜，恭敬的开口说道：“邓华见过南极老师。”
　　南极仙翁面露笑意，伸手扶起了面前的邓华，此人正是玉虚宫中一位修士，虽然修为不强，却也拥有一番神通，自然可以作为祭阵之人。
　　“玉虚门下，谁来破阵？”天绝阵前，秦天君骑着黄斑虎，威风凛凛，沉声开口说道。
　　“截教贼子，莫要嚣张，看我前来破阵。”邓华也不等南极仙翁吩咐，手握方天画戟，从空中划过，直接朝着天绝阵方向走了过去。
　　“你乃何人？竟然敢于前来，难道不曾有人告诉你此阵威势？”秦天君眉头一皱，也是没有想到玉虚门下，竟然派遣如此一位修士前来。
　　“吾乃邓华是也，妖道贼子，如此逆天行事，竟然不知我邓华之名，看我前来破你阵法，将你擒下。”邓华面露愤怒之色，手中的方天画戟舞动，刺出了强横的一击，杀向了秦天君。
　　“小小修士，大言不惭，妄言天道，看我今日将你斩杀，让你血洒长空。”秦天君手握金锏，打出了黄金神光，具有强横的威势，压向了对面的邓华。
　　金铁交鸣，两道身影瞬间战到了一起，气势雄浑。
　　一位是玉虚门下，曾在昆仑山修行，拥有无边神通，手握方天画戟，霸气无双，压塌了四周的空间，恐怖无比，仿若神人一般，一层层光环将他笼罩，斩向了对面的秦天君。
　　一位是截教高徒，圣人弟子，精通阵法之道，同样是善于战斗，手中黄金神锏，上打九天，下镇幽冥，宛若黄金色的神龙，游走八方。
　　一声咆哮，从秦天君口中传出，黄金神锏在他手中威势更加强大，上下翻腾，气吞山河，将空中的方天画戟挡住。
　　“长戟动天！”
　　交战多时，邓华心中有些不耐，想要立下大功，口中传出一声暴喝，方天画戟被他催动起来，神力灌入其中，青色的光芒化作了闪电，刺向了空中的秦天君，邓华想要一举斩杀秦天君。
　　秦天君眼眸中神光闪烁，终归他精通的是阵法之道，修为并不是绝高，黄金神锏被他祭炼出来，挡在了前方，身影一闪，没入了天绝阵中。
　　邓华口中一声长啸，神戟动天，紧随着也跨入了大阵之中，后方传出了几声叹息，在大阵之外，邓华尚且无法将秦天君击败，等到大阵之中，等待着邓华的定然是陨落之局，这是谁也改变不了的结果。
　　不多时，一声惨叫，血染长空，没入了地下，诡异无比，秦天君骑着黄斑虎，一手握着黄金神锏，威风凛凛，一手提着一颗首级，正是玉虚弟子邓华，双眸未曾闭合，充满着不甘心。即便是陨落了，他也不曾想到自己竟然会落得这般下场。
　　一缕寒风从空中吹过，望着秦天君手中邓华的首级，众多修士尽皆沉默，刚刚生龙活虎，手段惊人的一位玉虚弟子，转瞬之间，一世修行尽数划归了尘土，形神俱灭。
　　“邓华已死，尔等还有谁来送死？”秦天君高举着邓华的首级，神色冰冷的开口说道。
　　一时之间，整个场面陷入了沉寂，鸦雀无声。


第678章 天绝阵破，地烈阵出
　　西岐城前，肃杀之气充斥着整座战场，秦天君手提着邓华的首级，神色张狂，斩杀了一位玉虚弟子，足以让他感到无上荣耀，这是第一位陨落在截教手中的阐教弟子。
　　“谁敢前来一战？”
　　秦天君气息达到了顶峰，汲取了无尽的元气，骑在黄斑虎上面，手中黄金神锏横空压落，让人胆寒。
　　金色的神锏，染上了鲜红的血液，沾染了凶光。
　　“文 殊师弟，前去将天绝阵破除，秦天君气势开始减弱了。”南极仙翁是场中实力最强大的一位，敏锐无比，庞大的神念笼罩当空，十绝阵的力量刚刚那一刹那之间，震动了一下，看似没有任何变化，不过南极仙翁明白，血祭之术，终归是起到了作用，当然了，其中太极神图镇压十绝阵图，才是最关键的地方，否则即便是派遣再多的修士进入其中，都是送死，不能起到任何作用，只能增强绝阵的威力，提供能量。
　　“谨遵南极师兄法旨。”
　　文殊道人头戴金冠，眼眸灰白，长袍飘落，神态极为从容，一步踏出，一朵朵金莲凝聚而出，步步生莲，就是这种境界。
　　“秦道友执着了，凤鸣西岐，圣主当出，王朝更替，本就是和吾等没有多少牵扯，何苦布下如此恶阵，平白断送了自己的生机！现在速速将恶阵抽出，尚有一线生机，还望秦道友莫要错过了此番机会。”文殊道人声音中正平和，充满着无穷的魅力，宛若一位虔诚的道人，正在试图劝服恶徒放下屠刀。
　　“文殊，你也莫要用言语诓骗于我，此番出征，布下了十绝阵，定然是尔等一同降临，也是束手无策，想要本座抽出大阵，纯属痴心妄想。”秦天君立身黄斑虎之上，一声虎啸，汇聚山林。
　　“既然如此，也莫要怪罪本座辣手无情。”文殊伸手一点，就是一朵白莲垂落，将他护住，一道道气流汇聚出了天幕，挡住了前方的戾气。
　　“神锏横空，镇压五行。”秦天君没有丝毫犹豫，立即出手，强势无比，他明白自己的修为和文殊道人之间的差别，可谓是天差地别，几乎不可逾越，错非他拥有大阵护体，也不敢直接出手。
　　黄金色的神锏，从空中压落，宛若一座不朽的黄金圣山，粉碎万物，将空间压成了齑粉，压向了文殊道人，若是真的砸到了文殊道人身上，即便是文殊道人早已跨入了王者之境，也要被砸成肉泥。
　　“顶上三花。”文殊道人不为所动，神眸深邃，双手交织，口中轻吐大道真言，王者之境，早已参悟了一缕法则之力，具有了永恒的特性，一缕法则光芒，横扫诸多天地规则。
　　神人掌控规则，规则凝聚，参悟到了极致，就能够探索天地本源，掌控一缕法则的力量，法则不朽，法则才是通往不朽的大门。
　　三朵金花，垂下了缨络，护住了文殊道人的身躯，文殊道人伸出了一根手指，朝着空中一点，便挡住了秦天君绝杀的一击。
　　“好一个文殊道人，果然强横。”
　　秦天君神色一变，靛蓝的面孔呈现了一丝潮红，立即将手中的黄金神锏抽回，转身跨入了大阵之中。
　　刚刚那一击，却让秦天君彻底明白了自己和文殊道人实力之间的真正差距，没有了大阵之力，他甚至难以挡住文殊道人一击之力。
　　王者一击，蕴藏法则之力，化解万般神通，即便是一百位神人联手，催动天地规则，都抗衡不了王者法则。
　　文殊道人神色不动，一步跨出，一条金光大道出现在了他的脚下，直接跨入了天绝阵之中。
　　天绝阵中，自成一方神域，甚至凝聚出了一道世界的虚影，雷霆之光闪烁，秦天君立身八卦台上方，摇动手中的长帆，一缕缕雷霆之力从空中降落，按照天地人三才分布，恐怖异常。
　　“区区雷霆之术，还破不了我的防御。”文殊道人面露浅笑，一朵朵金莲呈现，挡住了空中降落的雷霆之力。
　　“天绝阵乃是圣人传下，凝聚了先天一气，传闻之中最初始的太初之气，足以横扫万物，即便是诸王降临，都要饮恨，文殊道人，你不该过于托大，直接进入天绝阵中。”秦天君神色张狂，对于天绝阵的威力，他心中有数，甚至他曾经借助了天绝阵斩杀了一位王者。
　　“此时言之过早，天绝阵的确是冠绝一方，却无法伤害本座。”文殊道人心中明白，若是完整的天绝阵，即便是他进入其中，也要饮恨，即便是不死也要身受重创。不过邓华陨落，血祭了这座天绝阵，从而让天绝阵拥有了一丝破绽，若是秦天君拥有足够的修为，也许还能够弥补，不过眼下秦天君明显迷失了双眼，盲目的相信自己大阵的威力。
　　天绝阵中，秦天君摇动手中长帆，催动整个大阵的威力，凝聚出了一缕可怕的气流，宛若混沌初开，天地之间诞生的第一缕太初之气，沧桑，古朴，浩荡，扫向了文殊道人。
　　“金莲撑天！”文殊道人脸色变了一下，双手交织，以一缕缕法则之力凝聚出了一朵金莲，挡在了自己的面前。
　　恐怖的气流，卷向了金莲，不断的冲击。
　　“轰！”
　　一声爆裂声，金莲破灭。
　　文殊道人面露焦急之色，也顾不得保留自己的实力，源源不断的王者之力贯入了双手，化作了三朵金莲，重叠到了一起，莲台开放，撑开了天宇，挡在了文殊道人的面前。
　　“七宝金莲！”
　　文殊道人口中传出了一声怒吼，怀中扔出了一件金光闪闪的莲花，砸向了秦天君所在的方向。
　　金光闪烁，穿越了重重阻隔，瞬间将秦天君困住。这正是文殊道人手中的宝物，遁龙桩，拥有遁天遁地的力量，即便是修为比文殊道人高上一筹，也要被他困住片刻。
　　看到秦天君被遁龙桩所化的三道金环困住，文殊道人方才面露轻松的神色，双手化作了利剑，将面前的恐怖气流劈开，丧失了秦天君的掌控，凝聚而出的先天一气再也没有了灭绝一切的气势。
　　文殊道人一步跨出，来到了秦天君面前，长叹了一声，手中长剑斩落，一道血光喷涌而出，秦天君的头颅出现在了文殊道人手中。
　　“没想到我还是开了杀戒，可惜了。”一声叹息，从文殊道人口中传出，金光闪耀，文殊道人手中催动了一道雷霆之力，整个天绝阵瞬间崩塌。
　　文殊道人的身影，出现在了众人面前，手中提着秦天君的头颅。
　　“好一个文殊道人，竟然敢将秦道友斩杀，好狠辣的手段，既然如此，可敢前来破我地烈阵？”赵天君从后方跳了出来，面色狰狞，正是赵江，地烈阵的掌控者，天绝阵，地烈阵，两座大阵若是融合，威势无穷，赵江一向都是和秦完交好，而今看到好友陨落，自然就是第一个跳了出来。


第679章 捆仙绳，羞辱天君
　　一道道神炎横空，宛若无尽火海，湮灭了天地，焚烧了万物，地心之火，连绵不绝，即便是神人落入其中，也要化为灰灰，形神俱灭。
　　一道红幡飘扬，搅动无尽火海，背靠地烈阵，赵天君立身梅花神鹿上方，傲视古今，双眸流动着不朽的光辉，这是一尊神人之境的强者，暴躁的烈焰连绵，宛若上古火神降临。
　　火焰长剑呈现不朽的光辉，一方神域降临，恐怖异常，赵天君的身影再次出现之际，便立身地烈阵中，他要在大阵之中，绝杀阐教强者，为陨落的秦天君报仇雪恨。
　　“谁敢前来一战？”赵天君面露威严之色，狂暴的烈焰卷动，即便是远隔着战场，都能感受到无穷的威势。
　　“莫要嚣张，玉虚门下，韩毒龙前来破阵。”一位面色发紫的强者，双眸闪烁，身穿黑色的长袍，一道道腐朽的气息从他的身上传出，凶神恶煞，恐怖异常。
　　“原来是道行门下的弟子，也敢前来嚣张，速速入阵！”赵天君坐在梅花鹿上，目光阴沉，望向了韩毒龙手中的长剑，闪烁着黑色的光芒，万毒诛仙剑，虽然韩毒龙实力不足，不过手中的万毒诛仙剑绝对是一柄利剑，长剑横空，万毒齐出，即便是神人都能毒杀。
　　“不过他还是打错了主意，地心之火，足以克制天下万毒，任你万毒诛仙剑强势，也要饮恨地烈阵中。”赵天君嘴角流露出诡异的笑容，手中出现了一道红色的长帆，正是烈焰阵阵旗，调动整个大阵的力量，即便是王者进入其中，赵天君也有自信将之留下，彻底斩杀。
　　手握万毒诛仙剑，上方浮现了一种种异象，都是天地至毒之物，这是一件异宝，仿造昔日的一位万毒至尊手中宝物炼制而出，虽然不似那件传说中的宝物那般强横，也具有不可思议的神通。
　　韩毒龙一步跨出，催动了身法，刹那之间落入了地烈阵中，催动了护体真气，挡住了破灭而来的烈焰之力，韩毒龙挥动手中长剑，划出了一道道黑色的光芒，挡开了前方阻拦的烈焰，杀向了赵天君，唯有将赵天君斩杀，才能将大阵彻底破除，否则即便是挡住了烈焰，也要被活活耗死。
　　“即便是你师父道行天尊亲自前来，也要饮恨当场，手中拥有一把宝剑，就想要破除本座的阵法，纯粹是痴心妄想。”赵天君口中传出了一声怒吼，大阵之中，他就是唯一的主宰，身影挪动，也不过是一念之间，除非拥有绝对压制整个大阵的力量，否则都无法真正的捕捉到他的身影。
　　“地心烈焰，焚江煮海！”赵天君身影猛然出现在了韩毒龙的身后，手中长帆搅动，无尽的火海化作了火龙，咆哮一声，便将韩毒龙吞入了腹中。
　　不多时，一柄黑色的长剑出现在了空中，而韩毒龙却陨落在了大阵之中，赵天君神色平淡，韩毒龙不过是仗着手中异宝的威力，一旦被大阵压制了实力，也挡不住赵天君至强的一击。
　　“还有谁来送死？”赵天君显化出了法相，背后凝聚出了一尊火焰巨人，强横无比，只手遮天，借助了烈焰阵的力量，纳入了自己的身躯，赵天君心中谨慎无比，秦天君的陨落，让他心中浮现了一股莫名的不安。修道之人，都是有着自己的灵觉，虽然不一定就能确定事情注定发生，不过若是心中不安，极有可能出现意外。
　　“惧留孙师弟，你前去破了地烈阵，擒下赵天君，待会要将他悬挂在芦篷之前，看那截教之人如何分说！”南极仙翁神色不动，凌厉的气息从他双眸射出，他要狠狠的羞辱截教的十天君，将他们彻底激怒，如此方能接连不断的祭阵，从而破除十绝阵。惧留孙手中拥有捆仙绳，乃是阐教圣人赐下的宝物，具有困锁诸天强者的力量，即便是参悟了天道的亚圣君主，一时不察也要被捆仙绳捆绑，丧失所有的神通力量。
　　“谨遵南极师兄之令！”惧留孙拱了拱手，凝声开口说道，宝相庄严，这是一尊强大的阐教强者，修炼了炼体之术，更是具有飞天遁地的神通，土行之术冠绝洪荒。
　　“区区地心之火，尚且无法将我挡住！”惧留孙将目光从空中扫过，不由舒展开了眉头，纵地金光术施展出来，瞬间跨入了大阵之中。
　　一道强横的长剑，被他用无上法力凝聚而出，蕴藏着法则不朽的力量，贯穿苍穹，斩向了赵天君。
　　赵天君神色凝重，背后的火焰巨人宛若神祗一般，双手打出了强横的攻击，挡住了惧留孙的功法，赵天君心中不敢有丝毫的大意。
　　就在这时，一道光芒从惧留孙身上闪过，瞬间将赵天君捆住，捆仙绳，千钧一发之际，惧留孙祭炼出了这件宝物。
　　不多时，惧留孙便拎着赵天君回到了西岐城前。
　　“将他悬挂在芦篷前方！”南极仙翁不等赵江开口，便下了命令，一道道法印从他双手缔结而出，封印了赵天君所有的神通，将他交给了申公豹。
　　十绝大阵，早已连续破除了两道大阵，虽然斩杀了两名阐教的修士，对于阐教的损伤，却是极为稀少，两位阐教修士都不过是属于那种微不足道的存在。
　　风吼阵中，董天君神色猛然之间幻变，陷入了暴怒之中，远处一道旗杆升起，悬挂着赵天君的身影，让他感到无比的愤怒。这是对他们十天君的羞辱，莫大的羞辱。
　　“好一些阐教贼子，竟然如此羞辱吾等，定然要给他们一个好看，不必留手，定然要将他们全部留下。”董天君口中传出了一声怒吼，狂风卷动，风吼阵被他催动了起来，一道道阵纹闪烁着光芒，凌厉异常。
　　“没有定风珠，即便是亚圣君主，也要饮恨，无法破除风吼阵，混沌初开演化而出的地火风水之力，足以崩塌诸天，不管是谁前来，定然要将之斩杀！”董天君心中下定了决心。
　　“尔等阐教贼子，竟然如此羞辱赵道友，可敢前来破我风吼阵？”董天君催动了大阵，化身一尊巨人，宛若远古的咆哮，口中传出了怒吼。
　　“风吼阵极难破除，蕴藏一缕混沌初开地火风水的力量，没有定风珠，定然无法将之彻底破除，今日连破了两座大阵，至于风吼阵，来日再来破除！”南极仙翁掐着一算，面色有些凝重，缓缓开口说道。
　　灵宝大法师神色一动，仿佛想到了什么一般，开口说道：“吾有一道友，在九鼎铁叉山八宝灵光洞中修行，度厄真人有定风珠，弟子修书可以借得。申师弟派遣文官一员，武将一员，速去借珠，此阵自然可破。”
　　申公豹忙差散宜生、晁军文武二名，星夜往九鼎铁叉山八宝灵光洞来借取定风珠。
　　“今日连破两座大阵，剩下的大阵三日之后再来破除！”申公豹骑着四不像，走到了大阵前方，沉声开口说道，也不管对面的大商强者有何反应，便率领着西岐将士缓缓退入了西岐城中。


第680章 洞天福地，定风珠
　　散宜生和晁军两人接了将令，一同前往九鼎铁叉山。
　　两人骑上了战马，日行百万里，踏山涉水，如履行地，这种战马混杂了天马血统，即便是在西岐之中，也是为数不多。太古之际，曾经诞生过一位龙马，秉承了天地而生，强横无比，最终成为了一位盖世强者的坐骑。
　　骑着战马，两人风驰电掣，奇快无比，不多时便到达了九鼎铁叉山，神峰冲天，屹立云颠，却是一处洞天福地，拥有无边造化。
　　山峰朦胧，遮掩在了大阵之下，古树参天，历经沧桑岁月，猿啼虎啸，这是一片神土，太古遗留下来的一处福地，被度厄真人占领，重新整理了一番，立下了道场，成为了他的洞府。
　　而今天地灵气衰竭，太古遗迹罕见无比，度厄真人能够占据这一处洞天福地，实力足以威慑一方，昔日也是击退了众多敌手，方才安稳无恙。
　　“好一处仙山福地，度厄真人果然名不虚传，好造化。”散宜生面露钦羡的神色，即便是他也没有资格开辟属于自己的洞天福地，尤其是这种用太古遗迹开创而出的福地，更是拥有得天独厚的造化。不仅仅拥有着充沛的灵气，更是蕴藏着来自太古时空的痕迹，有利于参悟大道。
　　“太古之际，诸神同出，太古的神人拥有强横的实力，不似而今天地法则完善，那时候更加契合本源，正是如此，即便是太古强者境界不高，拥有的法力也足以镇压当世。”晁军身为一名武将，修行战法，对于太古的强横，更是心有感慨，不同于当世强者，更加注重修行境界，参悟天道，太古之际，天道不全，唯有开辟自己的道路，才能踏上巅峰，正是如此，才让太古的生灵更加注重锤炼本体，真的称得上法力无边。参悟本源之力的他们，拥有盖世的神通，甚至可以抗衡天道，扭曲天地法则。
　　“而今天地法则完善，即便是太古的生灵出世，也要受到极大的压制，无法发挥出自己的战斗力，远古之际的一战，斩杀了绝大部分太古的生灵，正是因为如此，人族才能够占据天地霸主之位，不可动摇。”散宜生眼眸充满着智慧的光芒，却是有些不太赞同晁军的观念，太古的生灵强横更多的是因为得天独厚，若是在此时出世，也未必便能威压一代。
　　“还是先行借来定风珠，这才是此行的关键，想必那位度厄真人应该可以感受到吾等了，应该会派遣童子招待吾等。”晁军转移了话题，不愿意在谈论这些，目光望向了九鼎铁叉山。
　　“见过两位大人，老爷有请两位大人进山一叙。”一位身穿红衣的童子，扎着两个冲天辫，从朦胧的大阵中走出，打量了散宜生和晁军一眼，然后开口说道。
　　“见过仙童，还请仙童引路。”散宜生打了个稽首，柔和的开口说道。
　　“紧跟着我，不要走错了，否则我也救不了你们。”红袍童子点了点头，声音凝重的开口说道。
　　两人紧随着红衣童子走入了九鼎铁叉山，不由心惊不已，步步杀机，笼罩在了大阵之中，即便是他们都感到了来自灵魂的压迫感，只要一步走错，即便是不死也要身受重创。
　　“这位度厄真人，果然名不虚传，即便是一位散修，也抵达了极致，甚至隐隐蕴藏着一股天道之力，的确恐怖。”散宜生天眼开启，心中有些感慨，不由叹息一声。
　　圣地林立，圣人大教出没，王朝更替，能够在这种虫虫危机中立下自己山门的散修，定然不同一般，拥有自己的神通盖世。
　　“名声不甚显赫的度厄真人尚且如此，那些威名显赫的强大修士，定然更加不同一般，看来还是需要拉拢一番，散修的力量尽管薄弱，却也占据了一席之地。”散宜生瞬间想到了另一个问题，圣人大教尽管占据了大部分的资源，剩下的散修尽管看似不多，其实数目却是极为广泛，恒河沙数中定然有一些拥有机缘，获取了一些传承，实力不同一般。
　　“两位道友远道而来，甚为辛苦，度厄乃是山野之人，一盏清茶，还望两位道友饮上一杯，舒缓身心。”一座华丽的仙宫中，度厄真人的身影出现，盘坐在蒲团之上，面色朦胧，声音中和。
　　一盏清茶下肚，散宜生眼眸中不由闪过喜悦之情，心中震撼不已，这是用秘法炼制而出的悟道茶，拥有洗涤神魂的力量，更是可以帮助修士参悟天道，极为珍贵。
　　“多谢道友招待，吾等前来此地，却是奉了灵宝仙师之令，前来借用定风珠，破除邪阵，辅佐圣王。”散宜生神色渐渐平息了下来，从怀中取出了紫色的信札，双手递了上去。
　　“哦，原来是灵宝道友差遣吾等前来此地。”度厄真人声音平淡，伸手一抓，那紫色的信札便落入了他的手中，良久，度厄真人方才点了点头，从怀中取出了一只木盒，里面装着的正是定风珠。
　　定风珠虽然算不上什么强大的宝物，却也珍贵无比，拥有定住风水之力，在特殊情况下甚至可以发挥出意想不到的威力。眼下西岐想要破除风吼阵，就要寻找定住神风的宝物，当然了，出了定风珠也有不少宝物可以镇压神风，无论是太极图，还是金莲等宝物，都是拥有这种威力，可是那种层次的宝物，也绝非阐教修士可以轻易获取的，甚至阐教圣人都不一定能够拥有。
　　散宜生和晁军取得了定风珠，便立即告辞，毕竟此次西岐面临危机，早一日破除大阵，就能缓解西岐的危机。
　　望着散宜生和晁军消失的身影，一道光芒闪过，度厄真人真身显化蒲团上方，双眸漆黑，长须垂落，身穿八卦道袍，高冠古衣，面容有些复杂。
　　“卷 入了这场大劫之中，也不知道是对是错，老友，你可是给我出了一个难题，一着不慎，就要陨落其中，太古诸神黄昏，远古巫妖动乱，即便是盖世的强者，都要饮恨，更不要说我了，希望这一次没有选择错误吧。”度厄真人有些喃喃的自语道，将定风珠借给了阐教修士，就注定了他选择了阐教，日后阐教若是落败，截教的强者定然要清理因果，他也难逃一死。
　　“既然决定了，也不需要犹豫，看来时机合适之际，我也需要下山一趟！”度厄真人闭上了双眸，心志坚定，阐教和截教的争锋，远远不止是这两个大教之争，诸天圣人博弈，尽管截教势大，同样是要面临多方强敌来伐，度厄真人不看好截教的未来，正是如此，他选择了将定风珠借了出去，帮助阐教强者破除风吼阵。


第681章 拦路抢劫，天数无常
　　两道战马周身血红，长嘶一声，咆哮天地，化作了两道流光，消失在了空中。
　　散宜生和晁军得到了定风珠，立即赶回西岐，跨越了山川河岳，此地距离西岐之地极为遥远，错非拥有战马借力，他们也不能如同盖世的强者那般划破空间，打开空间之门，锁定目标，横渡虚空，只能借助坐骑前行。
　　一道长河横贯在了他们的面前，这是一条昔日天河垂落，凝聚而出的河流，想要返回西岐城，就要横渡这条河流。
　　“天河渡人，怎么不见了来时候的摆渡人？”散宜生面露焦急之色，目光从四周逡巡而过，天河险恶，没有特殊手法炼制而出的神舟，根本不可能横渡，除非他们的修为突破此时的境界，也许可以凭借自己的实力横渡天河，从而无所畏惧。传闻之中，真正的天河中栖息着古老而强大的存在，强势无比，即便是圣地也无法欺辱。
　　一缕缕天河波涛万丈，这是一片绝地。
　　地仙界中，广袤无比，真正适合人族生存的地方也不过是三分之一都不到，剩下的地方即便是王者都难以长存，一些禁地即便是圣人都望而却步，不想踏入其中。
　　“没有了神舟，摆渡之人，根本无法横渡眼前的长河。”晁军神色威严，充满着凶悍之气，浓眉皱起，有些不满的开口说道。
　　“问一下附近的居民吧，这是一条必经之路，想必也不会真正隔开的，其他的道路都是漫长无比，唯有这条道路最为迅捷。”散宜生微微点了点头，尽管心中焦急无比，还是保持着冷静，沉声开口说道。
　　晁军骑着战马，直接离开了这里，寻找附近的居民，不多时，他的身影便折返了回来，面色有些难看。
　　“所有的神舟，都是被两位外来者占据，想要通过他们的摆渡，唯有付出足够的代价，任由他们索取，没想到此番出门，竟然如此不顺，归来之际，不过是耽搁了一会儿，就遇到了这种情况。”晁军面色难看的开口说道，声音低沉。
　　“据此地居民所述，那两个人应该是在百里之外的一座凉亭之中，也是最近才占据了此地，昔日不曾见到过他们的身影。”晁军继续开口补充道。
　　“走吧，大劫之中，劫难诸多，西岐想要称霸，建立自己的王朝，定然要有一颗勇往直前的心，战天斗地，方能斩破荆棘，踏平重重劫难，这些不过是小劫而已。”散宜生点了点头，即便是昔日的人族圣皇秉承了天命，都要遭逢劫难，姬家圣皇更是曾经血战连天，几近陨落，遭逢了巫族盖世强者蚩尤祸乱，错非最后诸天神佛联手出击，甚至都有可能无法登临人皇之位。
　　“既然如此，我们便去会一会那两位凶人吧，看一看究竟是何方神圣，竟然如此大胆！”晁军有些无奈的点了点头，大劫之中，牛鬼蛇神都是纷纷出世，昔日的安宁不在，否则换成了和平时期，即便是盖世凶人，都不敢如此肆意妄为，大军一到，立即将之扫平。
　　两道红光闪过，没要多久，两人便到达了一座高峰前方，远远的望上去，这是一座险恶的奇峰，上面屹立着一座凉亭，宛若飞来峰，从九天之上降落。
　　昔日天河崩塌，造成了无尽的灾难，虽然有圣人出手，终归是没有完全清理所有的地方，造成了不少洪荒世界都残留了天河痕迹，这里不过是其中的一处罢了。
　　“九天神峰，果然不愧是一座险恶的奇峰，能够在此地立足，想必他们两个也是拥有一定的实力的，这里昔日可是有着一些宗门立足的，虽然没有走出什么强者，也拥有一番造化，不容小视。”散宜生神色有些凝重，想要在这种地方立足，就是强者为尊，战火纷纷，持续了不少年了，也让不少地方脱离了王朝统治，属于三不管的地带，即便是五关之内的中央之地，大商境内都是出现了不少势力不听号令。
　　“这种地方太过鸡肋，食之无味，弃之可惜，并不值得派遣大军征伐，等到日后战败了大商，踏平了东鲁，平定了天下，传下一道旨意，这种地方就要臣服，没必要过多忧虑。”晁军反而面露不屑之色，沉声开口说道。
　　“并非如此，大商虽然也是吾等的不世大敌，东鲁也绝不容小视，圣人之间的博弈此时无需多虑，不过若是论及安定，东鲁绝对是冠绝一方，多年的经营，姜家早已将东鲁之地彻底占据，平定了南疆之后，更是休养生息，横扫境内的牛鬼蛇神，真正的奠定了根基，不同于西岐时时刻刻面临大商征讨，东鲁却是获取了不少发展的时间，日后绝对是吾等的大敌。”散宜生胸怀天下，有着辅佐圣王之心，也是西岐罕有的智者，声名远扬。他仿佛看到了日后的征战，即便是挡住了大商的攻击，击败了大商，他们也要面对最后一个敌人，东鲁，一个不次于姬家的圣皇世家。
　　“昔日炎黄并称，姬家和姜家的因果，让他们分立两方，昔日姜家远避中原之地，而今建立了东鲁，也是野心勃勃，定然想要了结一番两家的因果，极北之地天家的强者，也是插手了这次大劫，降落了大阵，阻隔了东鲁进兵之路，不过蓬莱岛也有强者降临，定然也是一番风雨，都是在争分夺秒，若是在东鲁突破天家封锁之前击败了大商，西岐就占据了先机，若是落后了一步，可能就要面临一番艰苦战斗了。”散宜生心中有些忧虑，即便是天家拥有圣人坐镇，可是直面蓬莱岛的强者，也是毫不占据丝毫的上风。
　　“这些都是后续之事，眼下还是先要寻找渡过天河的方式，即便是那两个凶人强势，吾等终归是西岐重臣，想必他们也不敢太过为难，否则西岐有的是可以将他们镇压的强者。”散宜生目光望向了眼前的奇峰，神色冰冷，沉声开口说道，对于这种割据的小势力而言，西岐就是庞然大物，随便走出几个强者，都能将他们碾杀，面对他们，西岐拥有先天上的优越感。
　　“西岐上大夫散宜生求见，还望峰主不吝赐见！”雄浑的声音从散宜生口中传出，宛若暮鼓晨钟，传入了整座山峰。
　　“西岐？散宜生，原来是你，进来吧。”一道有些犹疑的声音从奇峰中传出，雄浑有力。
　　“这不像是一般的草寇！”散宜生心中猛然一惊，不过到了眼下，也没有了退避的必要。
　　“如此便叨扰一番了。”散宜生面容平静，心底掀起了万丈波涛，点了点头，朝着九天神峰中走了进去。
　　“晁兄，是你！”两道高大凶恶的身影，出现在了凉亭之中，其中一位生有四目，看上去就有一种恐怖，有些不确定的开口说道。
　　“方弼兄弟，方相兄弟，原来是你们兄弟二人，你们为何也离开了大商，来到了此地呢？”晁军面露疑惑之色，点了点头，有些不解的开口问道。
　　“此话说来甚长，二位前来此地，难道也是想要渡河，前往西岐之地？”方弼四目闪烁，口中叹息一声，不由转移了话题，开口问道。昔日他们兄弟不愿意追杀两位大商太子，被帝辛记恨，选择了出逃，四处游离不定，还要面临大商的通缉追杀，可谓是一番疾苦。
　　“吾等借来了定风珠，想要返回西岐之地，破除恶阵，化解西岐的危机。”晁军面露一丝喜悦之色，终归昔日曾经同朝为官，虽然没有太多的交情，还是拥有着一些语言，毫不顾忌的开口说道。
　　方弼眼前一亮，心中转过了一道念头，他不愿意再过这种颠沛流离，居无定所的生活，不过得罪了帝辛，他们唯有立下大功，才有可能性重归大商，眼下对他而言，就是一个机会。只要夺取了定风珠，献给帝辛，想必也会被原谅的。
　　“定风珠，天地之间还有这等奇物？既然相遇，也是一番缘分，不过让吾等兄弟观赏一番定风珠，吾等兄弟便送你们渡河，不知晁兄意下如何？”方弼面露一丝笑意，勉强挤出了笑脸，开口说道。
　　散宜生还有些犹豫，晁军便立即点了点头，同意了此事，散宜生无奈，只能从怀中取出了装有定风珠的盒子。
　　“这边是定风珠，两位将军尽可一观。”散宜生也存在一些拉拢方家兄弟之心，毕竟这两位也是昔日的大商神将，神通不同一般，冠绝三军，即便是在西岐之地，也曾经有所耳闻，兄弟同心，联手之下更是可以抗衡亚圣王者。
　　方弼大手一抓，华丽的木盒便落入了他的手中，打开一看，只见青色的光芒闪烁，一股安静宁和的力量充斥着眼前，方弼面容上笑意更加浓厚，直接将木盒抓入了自己的怀中。
　　“两位若是想要渡河，便将定风珠留下吧，做为渡河的报酬吧。”方弼面色平淡，四目冰冷，望着眼前的散宜生和晁军开口说道。
　　“不错，此物吾等兄弟甚为喜欢，便留下做为渡河的礼物吧。”方弼身后，方相也是上前一步，冷声开口附和道。
　　散宜生神色一变，刚刚想要开口，便被身旁的晁军拉住，晁军深吸了一口气，方才开口说道：“既然方兄如此喜欢定风珠，送于两位也是无妨。”
　　散宜生脸色变了几变，也是恢复了常态，心中明白，眼下形势比人强，方家兄弟联手，绝对可以将他们两个尽数斩杀，不若留着有用之身，搬来救兵，立即可以镇压方家兄弟，到时候再说胜负。
　　“趁着方家兄弟还没有改变主意，想要将吾等彻底留下的时候，还是抓紧退避，方为上策。”散宜生目光转动，开口告退，离开了九天神峰，他们知道附近就有西岐的大军，立即搬来救兵，即可扫平方家兄弟。
　　“大哥，刚刚为何不将他们两个斩杀于此？那样子不是更加有利于吾等返回大商，做为进阶之物吗？”方相有些疑惑的开口说道，望着两道身影消失在空中，方才问道。
　　方弼四目闪烁，不由哈哈一笑，凝声开口说道：“此时大商和西岐之战胜负未分，截取了定风珠，日后即便是西岐获胜，吾等也能安然无恙，不过是小罪，若是斩杀了西岐重臣，日后一旦西岐获胜，天下之大，都不会有吾等兄弟容身之地。吾等兄弟只是小人物，求的不过是生存罢了，岂能随意的插手两大霸主势力的争锋？不要说吾等兄弟，沿路之上，谁人不知道散宜生此行目的？为何没有一位强者出手将之阻拦？我敢说，截取了定风珠，还不会立即引来西岐强者降临，若是想要斩杀了散宜生，定然会有西岐的盖世强者划破空间降临此地，到了那时候，你我兄弟也是难逃一死。”
　　方相脸色变了再变，心有余悸，刚刚他的心中便存有将散宜生二人留在此地的念头，现在才明白那是多么愚蠢的想法。
　　“吾等现在立即动身，赶回大商，一旦进入了大商境内，吾等便安全了，也有了晋身之物。”方弼诡异的一笑，他想要打得就是一个时间差，既然仅仅是截取了定风珠，不会立即引来西岐盖世强者动手，他们就有了时间赶回大商。
　　“走吧，速速离开此地，否则过了一会儿，想走都走不了了。”
　　兄弟二人毫不犹豫的立即动身，身影连连闪动，朝着大商的方向赶了过去。
　　“有意思，这样便想要摆脱了天命吗？果然也是机警之人，可惜了，你们兄弟二人注定了要成为那祭阵之人，无从逃脱，想必黄飞虎留在此地也是为了等待他们两个出现吧。”一道虚幻的身影，出现在了九天神峰上方，望着方家兄弟消失的身影，嘴角流露出一缕笑意，开口说道。这是一位西岐的强者，散宜生终归是西岐重臣，不容有失，前去借用定风珠，也自然会有强者沿路保护。
　　“面对黄飞虎，想必他们兄弟两个应该会明智的选择归顺西岐，不过也没有我啥事情了，走了一趟，都是一些胆小鬼，也是机警之人，沿路之上竟然没有一个想要心生歹意的，跑一趟也不容易呀。想要活动一下子身子骨，都没有多少机会。比起我们那个时代，都是一群无趣之辈。”一道苍老的身影，显化而出，白发苍苍，银色的光芒将他笼罩其中，正是姬家的老祖，姬神龙。
　　“唉，姜家的那些老家伙，想必也要出现了，还有就是昔日的天皇后裔风家，这一次又会作何选择呢？人族圣殿，屹立万古，而今都是只会遵从皇天大帝旨意，不过大帝被镇压锁圣崖下，还是有着出世的一日，风波诡异，我这把老身骨，也许都经不起这种风波了。”姬神龙面露感慨之色，双眸中流露出的兴奋之色，表明着他的不平静，昔日他便是好战之人，而今大劫将临，定然不会缺少出手的机会。修为达到了他的这种境界，早已看透了不少的事情，错非姬家的束缚，他早就去寻找自己的道路了。
　　光芒闪过，姬神龙消失在了九天神峰中，不见踪迹。这是一位姬家的无上君主，参悟了天道，登临了天地巅峰。
　　另一边，散宜生和晁军正如姬神龙所言，遇到了早已在此等待的黄飞虎，陪同黄飞虎一同前去挡住了方家兄弟。
　　无论是方弼还是方相，对于昔日的大商镇国武成王，都是心怀敬意，黄飞虎的出现，让他们不敢有所违背，尽管此时黄飞虎的身份早已变幻，对于他们而言，他们也不敢有多少不敬之心。
　　方家兄弟直接选择了归顺西岐，对于他们而言，西岐和大商，并不会有太多的区别，两人本来就是孤身之辈，从草莽中崛起，背后也不存在家族之类的。
　　四道身影，一同渡过了天河，赶回了西岐之地。
　　到达了西岐之地，散宜生向申公豹汇报了此行的经历，却是没有发现芦篷上方，一道道眼光落到了方家兄弟身上。
　　“沾染了因果，谁也无法脱身，这就是天命吗？方家兄弟颠沛流离，本来就是有强者想要扭曲他们的命运，否则他们早就归顺了西岐，没想到走了一圈，还是在这种时刻来到了西岐，逃不过自己的命运，那么我们的命运又会是什么样子呢？”芦篷上方，南极仙翁神色复杂，陷入了沉思之中。
　　南极仙翁精通演算之道，尽管大劫中推演的能力被无限消弱，他望到了方家兄弟的第一眼，就看出了这两人天命中本就是应该成为西岐将领，没想到此时方才归位，明显是有强者想要扭曲他们兄弟的命运。
　　“一番辛苦，都是成了画饼，任你神通盖世，法力无边，大劫降临，也要化作灰灰，逆天改命，不过是笑谈罢了。”南极仙翁长叹了一声，眼下想要破除风吼阵，方弼就是祭阵之人。


第682章 绝阵异变，风吼阵破
　　三天时间，眨眼而过，西岐连破两座大阵，极大的打击了大商阵营的信念，即便是十天君中剩下的八位，也是没有搞清楚为何会被接连破除两座大阵。十绝阵连为一体，恐怖无比，首尾呼应，足以镇杀当世亚圣王者。
　　一缕缕煞气横空，遮掩了西岐之地，源源不断的天地煞气涌入了大阵之中，增强十绝阵的力量，同样的十天君身上也是沾染了无边的因果，定然有着业力加身。
　　两位天君的失手，让其他八位天君心中有了谨慎，原本还有些克制的十天君，此时有些癫狂的吸收着天地之间游离的煞气，涌入大阵，增强自身大阵的威慑力。
　　此时他们早已没有了退路，除非将西岐攻破，才能拥有一线生机。十绝阵，不仅仅是断绝敌人的一切生机，同样是押上了自己的性命，用自己的生机作为最大的赌注。一旦落败，就是身死魂灭。
　　绝阵，将他们的命运和大阵连为了一体，一旦脱离了大阵，他们立即就要身受重创，这种情况下的虚弱，西岐强者定然不会放过，反而不如放手一搏，正是如此，十绝阵中涌现的煞气越来越强势。
　　董天君骑着八角鹿，手中两柄长剑闪烁着寒光，双眸凶光闪烁，秦天君陨落，赵天君被肆意的羞辱，让他心中压抑着无尽的怒焰。
　　“谁敢前来一战？”董天君谨慎的未曾踏出大阵，立身风吼阵中，借助风势，传出了怒吼，远隔着不少距离，仍是让西岐的众多强者感到了那种威势。
　　巨吼震荡，狂风咆哮，董天君神色冰冷，犹若九幽之地走出的魔主，凶威滔天，将风吼阵的威势催动到了极致，一缕缕寒风从空中卷过，山河都要化作齑粉，这是一方狂风怒卷的神土。
　　阵纹闪烁，董天君立身大阵中，神威如狱。
　　“十天君完全疯了，竟然将十绝阵的威势催动到了极致，沟通天地之间无尽的煞气，即便是吾等能够将十绝阵尽数破除，也难免沾染煞气，日后证道定然会出现一番波折，这种大因果只要沾染上了，几乎不可能消除。”太乙真人神色猛然一变，不由厉声开口说道，声音有些颤抖。
　　“接连破除了两座绝阵，剩下的八位天君也不是一般人物，自然明白了眼下的处境，接下来的大阵可能一座比起一座更加艰辛，恐怕到了最后一座绝阵，甚至有可能重现十绝阵连为一体的盖世凶威。”广成子眼眸眨动，一缕缕天道之力在他的周身环绕，跨入了无上君主之境，广成子此时即便是放到了整个地仙界都可以称得上是绝世强者，这种层次的强者几乎不出现在地仙界，不愿出手，远避因果。
　　“无妨，太极图镇压混沌，即便是十绝阵威势不断增强，也无法抗衡太极图，圣人至宝，岂能如同一般？方弼，你前去破了风吼阵。”南极仙翁摆了摆手，心中虽有惊讶，局势却也仍在掌控之中，不由凝声开口吩咐道。
　　方弼刚刚成为了西岐的一位神将，直接接下了将令，凶神恶煞，四目恐怖无比，手中握有三叉戟，三道利刃朝天而立，血色的锋芒闪烁，阴森骇人，高大的身躯屹立战场上，昔日他们兄弟二人，便是大商镇殿神将，负责镇守帝宫，威名显赫。
　　“董全，莫要嚣张，看我方弼前来破阵！”手握三叉戟，方弼一步跨出，巨雷轰鸣，迈入了风吼阵中。
　　董天君神色阴冷，双手舞动长帆，一道道风刃凝聚而出，斩向了方弼，只见方弼撑开了神域，立身中央之处，这是一位盖世的神人，早已跨入了神人巅峰，否则昔日也不会成为大商的镇殿神将。
　　神域之中，神人无敌，以天地规则凝聚而出的神域，就是神人最强大的手段，而今立身神域中央，方弼的实力极大的增强，手中三叉戟舞动，粉碎了一道道风刃。
　　“好一个方弼，难怪昔日可以成为大商镇殿神将！”董天君手中长剑震动，挡住了迎面而来的强势攻击，心中一震，不由想到。
　　身影一闪，董天君化解了方弼至强的一击。
　　“风吼阵中，我就是唯一的主宰，即便是神人落入其中，也要神域破碎，方弼，若是你们兄弟联手，跨入大阵，也许我还需要顾忌一二，大力神域固然恐怖异常，终归是缺少了灵动性，万刃齐出，神域破灭。”董天君身影高大，骑着八角鹿，奔走如飞，双手连连催动阵纹，彻底的压制住了方弼的神域。
　　“大力神域，大力神王，破除诸天。”方弼神色一变，他们兄弟二人联手时候才是最强横的时刻，而今仅有他一个人在此地，自然就是缺少了不少助力，不过他的神域，仍旧是属于最强横的神域之一，直接点燃了神域，换取了至强的力量。
　　黄金色的光芒将方弼周身笼罩，阵门封闭，方弼无路可退，只能选择死战到底，双眸呈现了血红色，手中的三叉戟染上了血色光芒，横扫诸天。
　　这是昔日的一位镇殿神将，镇压大商帝宫，威慑诸多世家，古老的帝都，而今尽管归顺了西岐，仍旧是拥有昔日的无上风采。
　　血色的三叉戟挑动，刺穿天宇，轰开了一道道风刃，破除了董天君的强势攻伐，方弼神色不动，冰若寒霜，唯有手中的三叉戟横空舞动，大步跨出，融入了神域之中，这是一种禁忌之术，短时间燃烧神域，换取本源的力量，增强自己的实力，即便是功成之际，最少也要神域破碎，实力耗损大半，不过此时被困阵中，方弼别无选择。
　　冰冷的杀机，洞穿九天，锁定了董天君的位置，方弼手中的三叉戟展动，杀气贯穿大阵，董天君的身影瞬间破灭。
　　就在这时，董天君的身影出现在了方弼的身后，立身大阵之中，他就是这里的主宰者，尤其是善于移形换位，刚刚被斩碎的也不过是他的一道虚影。
　　董天君神色冷漠，催动了一道道阵纹，瞬间化作了一道利刃，斩向了方弼所在的方向。
　　“万刃齐发！”
　　冰冷的杀机，瞬间化作万仞，从虚空中降落，凝聚出了巨大的神阵，狂风卷动，所过之处，尽皆化为齑粉。
　　方弼，陨落了。
　　董天君长叹一声，面色有些苍白，尽管斩杀了方弼，同样是耗费了他不小的神力，只能立即盘膝坐下，恢复自己的损耗。
　　大阵之外，方相瞬间有所感应，一道道光芒闪烁，仰天长啸一声，面露悲容，他和方弼本就是同胞兄弟，而今方弼陨落，他自然就是心有感应。
　　“大哥陨落了，我要杀了董全！”方相双眸滴落了两滴血泪，面露凶光，一步跨出，就想要前去破阵。
　　“董天君实力非同一般，而今你大哥都是陨落在了风吼阵中，即便是你过去了，也是送死罢了，还是由慈航师弟出手吧，将董天君斩杀，头颅带回来，祭奠陨落的方弼将军。”南极仙翁抬手之间，发出了一道符印，金色的符印看似没有丝毫的力量，却把方相镇压住了，不能动弹分毫，口中传出了低沉的声音。
　　“谨遵南极师兄之令，方相将军尽管放心，此去定然会将董全镇压，让你能够手刃仇敌。”慈航道人手中托着羊脂玉净瓶，上面一道柳枝晃动，充满着勃勃生机，正是慈航道人手中的至宝，最是擅长镇压强敌。
　　即便是王者落入了羊脂玉净瓶中，生死也要掌控在慈航道人手中，一时三刻便要化为脓水，这是一件恐怖的至宝，拥有吞吐天地的伟力。
　　“造化无极谁为先，天地一体我为尊。拜师阐教有名师，大劫降临机缘至。”慈航道人神色平静，丝毫不为外物所动，修行了阐教的一种无上神通，永恒不动圣法，凝炼永恒不动真身，修炼到了极致，即便是岁月流逝，天地变迁，都难以留下丝毫的痕迹。
　　手托着羊脂玉净瓶，慈航道人的身影没入了风吼阵中，一道柔和的光芒散发出来，正是定风珠，镇压住了一道道凌厉的神风，董天君的身影盘坐在八卦台上，正在吞吐着天地元气，想要恢复刚刚镇压方弼损耗的法力。
　　“见过董道友，慈航有礼了。”慈航道人打了个稽首，步伐稳定，一道道风刃，到了他的旁边，都是化作了青烟，消失在了空中，定风珠，这种异宝在这种时刻，威力发挥到了极致，任由一道道神风卷动，都是无法撼动慈航道人的真身。
　　“原来是慈航道人，没想到你也来了此地，不在珞珈山修行，就不怕沾染了大劫因果吗？”董天君神色一变，继而恢复了平静，盘膝而坐，目光望向了慈航道人所在的方位，即便是损耗了不少法力，他仍旧是拥有着不断挪动自己位置的力量，毕竟这座大阵之中，他就是唯一的主宰者。
　　“董道友逆天而行，贫道前来此地，不过是为了辅佐圣主，替天行道，些许因果，算不上什么大碍，若是董道友愿意归顺西岐，未曾不能获取一尊席位，等待日后封神之际，也能成就一番道果。”慈航道人面露浅笑，没有丝毫的焦急之意，反而在劝说着董天君。
　　“哈哈哈！”董天君面露不屑的笑容，道：“代天封神？就凭你们阐教？痴心妄想，不论其他，单说蓬莱强者辈出，就绝非阐教可以抗衡的，今日只有截教的董天君，绝无苟且偷生的董全，唯有一战而已。”
　　董天君神色刚毅，尽管并非截教的重要弟子，心中仍旧是秉承了一颗忠义之心，即便是战死，他也不愿意投靠阐教。
　　“何必呢！”慈航道人有些无奈的叹息了一声，手中的羊脂玉净瓶被他催动，瞬间便将董天君摄入了其中，这种宝物，最是擅长拿人摄物，对于修为低于自己的强者，更是无往而不利。
　　董全修为不足，远远比不上慈航道人，大阵威能被定风珠消弱了九成以上，没有了这些助力，董全更是无从抵挡慈航道人的手段。
　　杨柳枝扫动，一道道光芒闪过，风吼阵瞬间崩塌，唯有慈航道人的身影，从空中闪过，回归了西岐阵营。
　　慈航道人探手一抓，董全便落入了他的手中，一道光芒闪过，击破了董全的气海，让他丧失了所有的神通，嘴角流露出一丝冷笑，慈航道人便将董全丢到了方相面前，便不再理会外界之事。
　　“没想到今日竟然折损了董道友，看来今日时机不在大商，吾等暂时退避，十日之后，再来此地一决胜负。”大商阵营中，闻太师面露悲容，独木难支，只能悲痛的开口说道。
　　“接连陨落吾等道友，吾等也无需估计手段神通，无论是谁，跨入了大阵之中，尽皆斩杀。”金光圣母脑后神环闪耀，宛若一尊至高的圣女，风姿勃发，冷声开口说道。
　　“十日之后，汲取了无尽的煞气，定然可以让十绝阵的威势大增，足以破除西岐的修士。”寒冰阵的袁天君同样是神色冰冷，沉声开口说道。
　　闻仲率领大军，缓缓退出了西岐城前。
　　“十天吗？即便是拖延了十天时间，也难以改变大阵被破的结局，只能增加尔等身上的因果业力罢了。”南极仙翁摆了摆手，没有多少什么，即便是给了大商十天时间，也改变不了最终的结局，这是南极仙翁的自信。除非截教的强者降临，否则谁也逆转不了眼前的局面。


第683章 连破三阵，闻仲再败
　　十日时间，宛若白驹过隙，整个地仙界气氛都是开始诡异的凝重，接连大战，吸引了众多的老古董的关注，这种时刻，闭关修行反而是次要的事情，唯有想办法渡过天地降下的劫难，才是最关键的。
　　一道道寒风从遥远的极北之地吹过，卷动了无尽的风波，东鲁之地，陷入了对峙之中，双方强者各有顾忌，距离真正的大战也是不远矣。
　　西岐城前，早已布下了十绝阵，绝天绝地绝神绝仙种种绝阵，断绝所有的生机，十天君昔日联手之下，斩杀过盖世的王者，击退过绝代君主，虽然修为境界不是绝高，战斗力却是远远超越了一般的强者。
　　修为境界，不过是对于天道的参悟境界，但是战斗力却是由多方面因素决定，此时灵珠子也不过是神人之境，即便是面对亚圣王者，凭借手中的宝物也不至于陨落。
　　宝物，阵法，神通等等，都是能够逆转胜败的决定性因素之一。不过若是想要求的长生之路，定然只能凭借自身的实力，这些都不过是外物，永远都难以真正的化作自己冲击大道的保证。
　　一缕缕光芒闪过，寒冰阵立了下来，冰封三千世界，这是一座太古传承下来的盖世奇阵，昔日的一位寒冰君主留下的遗迹，截教圣人偶然有感，方才传下了此阵。
　　立身寒冰阵中，袁天君神眸冰冷，雪白的长发飘落，宛若太古的君主一般，君临天下。每一位君主，都是绝代强者，威压一个时代，踏破了时空的阻隔，参悟了天道的真谛，强势无比。
　　“谁敢前来一战！”袁天君白发飘零，犹若白霜，手中长剑横空，寒冰真气涌动，化作了一道道坚固的冰晶，冻结了空间，冰雪世界中央，袁天君神色冰冷。
　　“薛恶虎，你前去破阵！”芦篷之上，南极仙翁神色微变，不由凝声开口说道，寒冰阵他也曾经有所耳闻，太古寒冰君主更是盖世的强者，昔日截教圣人得到了寒冰君主传承，那时候三清道人尚未有所分歧，阐教圣人也曾经提到过些许记忆。那是一位能够让圣人动容的强者，圣人之下，皆为蝼蚁，由此可见圣人高傲之处，能让圣人有所印象，那定然会是绝代风华。
　　薛恶虎手握长剑，正是一柄恶虎盘龙剑，呈现龙虎之相，龙鸣虎啸，长剑响彻，手握长剑，薛恶虎直接走入了寒冰阵中。
　　“道行天尊门下薛恶虎，前来破阵！”薛恶虎黑脸长发，身体粗壮，宛若一位黑塔巨人一般，手中长剑呈现龙虎交融之相，咆哮天地，薛恶虎一踏入了大阵之中，就瓮声瓮气的开口说道。
　　“即便是你师尊道行天尊，前来寒冰阵也要退避三舍，让你前来送死，既然如此，我便成全你吧。”袁天君面露不屑之色，即便是道行天尊降临，他都无所畏惧。
　　“休要逞那些口舌之能，龙蟠虎啸！”薛恶虎神色冰冷，长剑从空中划过，奇快无比，一龙一虎凝聚而出，撕天裂地。
　　“冰封三千世界！”董天君长发飘落，雪白如丝，双手交织，催动了一道道阵纹，盖世的神通压落，传闻中昔日寒冰君主打出这至强的一招，足以崩塌九天。
　　薛恶虎整个人瞬间被冰冻了起来，董天君手中长剑舞动，直接割下了薛恶虎的头颅，袁天君手段凌厉无比，一出手就是至强的神通，调动了整个大阵的力量，所向披靡。不要说薛恶虎，就是换成了亚圣王者降临，都要小心翼翼的面对，接连天君陨落，刺痛了这位冰冷的天君。
　　“薛恶虎首级在此，还有谁前来送死？”袁天君长剑横挑着薛恶虎的首级，扔出了大阵之外，丢到了西岐阵前，冷声开口说道。
　　“好狠辣的手段，冰封世界，昔日寒冰君主的成名绝技，瞬间冻结天地，即便是亚圣王者都要被斩杀，寒冰阵在袁角手中足以发挥出极强的威力，普贤师弟，你要小心一些，吴钩剑拥有无上破邪之力，定然可以助你斩杀袁角。”南极仙翁望着眼前不远处的薛恶虎的首级，尽管早已陨落，薛恶虎的双眸仍旧是流露出不甘的神色。
　　“师兄尽管放心，定然会将袁角斩杀。”普贤道人双眸闪烁着智慧的光芒，身穿道袍，手中握着一柄长剑，正是吴钩剑，一柄无上宝剑，拥有斩断阴阳的神力。
　　普贤真人踏入了寒冰阵中，袁天君立即封锁了阵门，寒冰世界冰冷无比，一点点冰晶垂落，白茫茫的一片，不见天际，立身八卦台上的袁天君摇动手中的长帆，一座座冰山宛若不朽的神山，从空中压落。
　　普贤真人嘴角流露出冷笑，不屑之色溢于言表，伸手一指，一道白光如线，长出一道庆云，高有数丈，上有八角，角上乃是金灯璎珞垂珠，护持顶上，正是阐教圣人开创的神通，庆云之术。若是在阐教圣人手中施展出来，足以抗衡其他圣人的攻击。而今在普贤道人手中施展出来，虽然不似圣人手中那般无敌，也能够挡下亚圣王者的攻击。
　　一座座冰山，被庆云挡住，尽管袁天君的攻伐强势无比，也无法伤害到普贤真人。三个时辰，转瞬之间过去，寒冰真的威势渐渐消弱。
　　“吴钩斩天术！”普贤真人口中传出一声长啸，长剑化作了利刃，瞬间洞穿了袁天君的身躯，将之斩杀。
　　寒冰阵破，袁天君陨落。
　　金光阵中，金光圣母立身其中，黛眉冰冷，寒光闪烁，十绝阵一旦布下，即便是他们也不能随意的转动，错非如此，他们若是修为更进一步，也许有可能十阵融合为一体，化作真正的绝阵，镇杀亘古。
　　“阐教修士果然心狠手辣，看来吾等也要施展最强横的神通了。”金光圣母美眸眨动，眼神冰冷，心中不由想到。
　　西岐城前，南极仙翁立身芦篷上方，左右看了过去，眉头微微皱起，就在这时，空中一道光芒闪过，一位高冠古衣的中年道士从空中降落。
　　“萧臻见过南极老师。”那道人面若冠玉，挽了发髻，头戴高冠，身躯修长，降落到了芦篷上，躬了躬身子，开口说道。
　　“命运如此，徒之奈何！”南极仙翁心中不由感慨了一声，面容上却没有多少变化，点了点头，开口说道：“萧臻，你前来此地，便前去破了金光阵，也是一桩功德。”
　　“谨遵南极老师之令。”萧臻没有多说什么，他也知道自己前来此地的目的，双眸光芒闪烁，对于自己的实力充满着自信。
　　萧臻转身离去，他虽然并非阐教亲传弟子，在昆仑山中也是一位强大的修士，早已抵达了上位神巅峰之境，距离亚圣之境也仅有一步之遥，修行玉虚神通，自然不同凡响。
　　“玉虚门下萧臻，前来破阵。”一声长啸，萧臻双眸闪烁，高冠流动着神光，立身神域中央，双手撑开天地，神域，神人能够掌控的至强力量，神域之中，神人就是主宰者。
　　每一位神人，都是拥有无尽的寿元，渡过了神劫，掌握了神力，参悟了天地规则，借助规则的力量。若是能够参悟永恒的法则，才会是亚圣王者，一尊王者，横扫诸多神人。
　　一缕缕不朽的神力贯穿大阵，萧臻的实力恐怖无比，下位神，中位神，上位神，神就是无敌的象征。萧臻早已抵达了上位神巅峰之境，遥望天宇，开创了自己的神国，凝聚信仰，更是可以拥有源源不断的神力。
　　萧臻脑后神环凝聚，这是汇聚了众生的信仰之力，浩浩荡荡，充满着威严的气息，慑服诸天邪魔，手中长剑笼罩在光环之下，杀机凌冽。
　　“萧臻，你也算是得道之人了，没想到竟然独自前来破阵，前番多位阐教散修陨落，你们就是炮灰，前来破阵也就是他人的棋子，还是速速退去吧，否则待会大阵催动，你想走也走不了了。”金光圣母身穿华丽长袍，立身八卦台，面容雍雅华贵，沉声开口说道。
　　“你我分属不同教派，而今前来此地，大战降临，就是生死之战，若是你撤除了此阵，也未尝不能保住一命。”萧臻面容严肃，同样是毫不示弱的开口说道，前来此地，他就是为了破除金光阵，只要能够将金光阵破除，成为阐教亲传弟子也绝非没有可能之事。
　　长剑横空，萧臻祭出了自己的杀剑，杀戮之气贯穿大阵，粉碎了一道道金光，斩杀向了金光圣母。
　　金光圣母叹息了一声，素手交织，催动了大阵，二十一面神镜高悬，金光闪烁，凝聚成了一体，化作了至强的攻击，蕴藏着一缕法则的力量。
　　“金光破万法！”金光圣母催动了周身神力，同样是一位上位神巅峰的强者，不过借助了大阵的力量，她直接挡下了萧臻致命的一击，镜光闪烁，直接破碎了萧臻的身躯。
　　“金光阵足以让我借助一缕法则之力，即便是王者降临，我都能将之轰杀，不要说你萧臻了！”仿佛是看到了萧臻眼中的不甘，金光圣母缓缓开口说道，双眸凌厉。
　　“萧臻陨落了，金光圣母的实力远远超出了其他的天君，看来还是需要我动手一番！”芦篷上方，广成子眼眸中闪过了一道灵光，晦涩的天道笼罩在他的身上，挡住了诸多的光芒，朴实无华，这就是广成子，大贤至圣仙师。
　　“既然师弟愿意出手，也是无妨，小小金光阵，还挡不住师弟的脚步。”南极仙翁点了点头，不管他们之间有着多少利益纷争，此时面对截教的强者，终归是一体的。
　　不多久，一道天道祭坛出现在了广成子脚下，轰破了金光阵，金光圣母陨落。
　　一尊绝代君主出手，尽管金光圣母实力非凡，也挡不住天道之力，一缕天道之力，粉碎万千法则。
　　一声怒吼，从化血阵中传出，孙天君宛若一尊修罗战神，双眸血红，透露着无尽的杀戮之意，修罗，本就是秉承了天地之间的杀戮而生的，注定了要走上杀戮之路。
　　“金光师妹死了，既然如此，我便化身血修罗，屠尽西岐强者，血洗西岐，为师妹复仇！”孙天君周身融入了化血阵中，立身血海之上，燃烧了自己的力量，催动了禁忌之术，化身血修罗，这是一种不死不休的可怕禁忌之术。
　　血修罗，立身血海之上，就是不死不灭的存在，血海不干，修罗不灭。
　　“武夷山白云洞乔坤前来破阵！”一道光芒划过，乔坤降临到了化血阵前方，这是一位强横的散修，虽然没有跨入亚圣之境，也不同一般，手中握着拂尘，三千青丝，垂落天宇。
　　“我要生撕了你！”孙天君血红色的双眸眨动，望着进入大阵之中的乔坤，冷声开口说道。
　　“白云洞天，长生神诀！”乔坤尽管只是一位散修，没有什么宝物在手，也是得到过一些奇遇的，获取了太古的一位强大王者的传承，长生神诀，正是凭借长生神诀的生生不息，他方能脱颖而出，在众多散修中崛起，占据白云洞。
　　“万寿王的长生诀？可惜了，落入了你这个废物手中，也无法发挥出什么力量，血色修罗，无边血海，湮灭世间。”孙天君催动了大阵实力，瞬间化作了九十九道修罗身影，将乔坤困在其中，双手交织，一道道光芒闪过，击破天宇。
　　血海波涛汹涌，伴随着孙天君的催动，卷向了西岐所在的方向，他要用血海淹没西岐。
　　狠辣的气息，从孙天君身上传出，宛若疯魔一般，修罗战法在他的手中施展出来，同样是恐怖无比。
　　“九龙神火罩！”太乙真人上前一步，撑开了九龙神火罩，烈焰横空，蒸发了无边血海的攻击。
　　“看我前来破阵！”乔坤陨落，太乙真人双手催动九龙神火罩，降临到了化血阵中，挡住了重重血海的波涛。
　　即便是太乙真人，面对此时陷入了疯狂中的孙天君，都是不敢有大意之心。
　　一块金砖，从空中砸落，直接打中了血海中的孙天君，打了一个趔趄。
　　血浪涌动，吞噬了乔坤的真元，更是强势起来，一道道浪涛足以将神人湮灭，手握长剑，孙天君杀向了太乙真人。
　　大战瞬间爆发，立身九龙神火罩中，太乙真人手中出现了一柄长枪，闪烁着火焰光芒，挡住了孙天君的一次次强势攻击。孙天君的每一次攻击，都是凌厉无比，让太乙真人皱眉不已，即便是他能够趁机击中孙天君，自身也要受到重创，两败俱伤。
　　一个时辰过去，两人越战越狂。
　　“九龙横空，封锁天地！”太乙真人终于按捺不住，双手交织，催动了手中的至宝九龙神火罩，九条太古火龙横空，宛若大日，蒸干天地。
　　“血海无边，湮灭天地。”孙天君同样是神色阴冷，悍不畏死，攻击极为恐怖，从不防御，身上沾满了血痕。
　　神龙盘旋，火龙咆哮，九龙神火罩在太乙真人的催动下，绽放了无尽的火光，火海无边，蒸干了血海。
　　长枪横空，刺穿了孙天君的胸膛。
　　“修罗焚天，玉石俱焚。”孙天君面露狠辣之色，身体猛然爆开。
　　“三花聚顶！”太乙真人心中不由有些苦闷不已，疯狂中的孙天君根本不在意自己的受创，舍弃了生命，发出了至强的一击。
　　三朵金花，直接被炸开了两朵，太乙真人面色苍白，神色难看无比，即便是斩杀了孙天君，他也同样是损失了两朵金花，损耗了大半的元气，甚至没有万年的修行，都难以重新登临巅峰，恢复伤势。
　　闻太师气冲牛耳，神目光辉，鬓发皆竖，接连被破除了三座大阵，丧失了锐气，有些无奈的摇了摇头，鸣金收兵。金鼓敲响，大商战士开始渐渐撤退，大营之中，闻太师连忙请剩下的四位天君前来大营中，探讨一番。
　　闻太师面露悲容，望着眼前的四位天君，长叹一声，开口说道：“我闻仲乃是大商三朝元老，身受国恩，以身报国，理所当然。现在日六友遭殃，吾心何忍？四位请回海岛，待吾与申公豹决一死战，不死不休。”
　　四位天君相视了一眼，同时点了点头，面露坚定之色，开口说道：“闻道友心怀大志，吾等既然前来此地，定然要不胜不归，即便是只剩下了四座大阵，也足以封杀西岐，此事吾等自由主张，闻道友无需多虑。”
　　另一边，南极仙翁与太乙真人回至芦篷，默坐不言，尽管连续破除了三座大阵，西岐也渐渐出现了损耗。
　　闻太师走出了大营，漫步行走，独自寻思，无计可施，猛然间想起自己的师尊金灵圣母，心中不由思索了一番，知道若是自己的师尊前来此地，大事可定。闻太师神色渐渐坚定了下来，立即有所行动，急忙开口叫道：“吉立、余庆，尔等二人负责守护大营，我即刻前往金鳖岛。”
　　二人接下了将令，闻太师踏上了墨麒麟，双眸闪烁，朝着金鳖岛的方向出发，速度奇快无比。


第684章 闻仲之心，金灵圣母
　　西岐之地，闻太师骑着黑麒麟消失在了大营之中。不多久，便来到了金鳖岛上，一处清幽僻静之地。只见鹤鹿纷纭，猿猴来往，洞门前悬挂藤萝。
　　闻太师面露缅怀之色，他曾经在此地修行，多年的岁月，都是在此地经历，一缕泪光闪现，开口问到：“有人在否？”
　　少时有一童儿出来，身穿碧绿袍子，见闻太师三只眼，面露喜悦之色，开口说道：“原来是小老爷回来了！”
　　闻太师重重的点了点头，开口说道：“金山童儿，敢问师尊是否在山中？”
　　那金山童儿点了点头，开口说道：“此刻在洞中静坐，若是知晓小老爷回来，定然会欣喜无比。”
　　闻太师正了正神色，方才开口说道：“那你进去和师尊说一声，就说闻仲有要事求见！”
　　金山童儿进了洞府，拜见了金灵圣母，开口说道：“小老爷回来了，求见老师。”
　　金灵圣母高坐云床，缓缓睁开了双眼，闻言不由面露温柔之色，听说了闻太师回来了，忙出来迎接，见闻太师大笑开口说道：“闻仲，你不是在成汤为官，为何回来了？可是发生了什么事情？”
　　两人想见，自然是有千言万语要说，尤其是金灵圣母，甚少下山，更是有着不知道多少问题要询问闻太师。两人边说边聊，一同走入了洞府之中。
　　进了洞府，闻太师方才长吁了一声，未及开言，金灵圣母开口问道：“闻仲，难道发生了其他事情？”
　　闻太师面容上有为难之色，开口说道：“徒儿奉诏征西讨伐叛逆，不意昆仑教下申公豹，善能谋谟，助恶者众，朋党作奸，屡屡失机，无计可施。不得已往金鳌岛邀秦完等十友协助，于是摆十绝阵，指望擒获申公豹；孰知今破其六，反损六位道友，无故遭殃，甚为遗憾。今日自思无门可投，只能前来此地，求助师尊，不知师尊意如何？”
　　“原来如此，那阐教门下，玉虚弟子，却是欺人太甚，尔等手下留情，他们却是处处为难，更是斩杀我截教弟子，看来也是时候让他们知晓我截教神通无量，你且先行回去，为师稍后便会抵达，看那阐教修士如何分说！”金灵圣母目光森寒，冷声开口说道，阐教和截教的争端，一直都是存在的，错非两位圣人压制一番，早已拼一个你死我活了。
　　闻仲听了金灵圣母的话，不由心中一震，有些感动的望了一眼，方才点了点头，没有多说什么，出了洞府，骑上了黑麒麟，转身之间，便重新回到了岐山上方，大营之中，神色微微有些复杂。
　　不多久，便有战士前来报告，金灵圣母前来了此地，闻太师闻报，连忙出营迎接。
　　二人至中军帐坐下，有四阵天君一同前来相见，共谈军务之事。
　　金灵圣母神色不动，有些不解的开口说道：“四位道兄！如何摆十绝阵，反损了六位道友？这件事情着实可恨。”
　　正在说话之间，金灵圣母猛然之间抬头，只见对面的芦篷上吊着赵江，金灵圣母连忙开口问道：“那篷上吊的是谁？”
　　白天君神色有些黯然，悲痛之意涌上了心头，更多的却是愤恨，不由开口说道：“金灵师姐！那就是地烈阵主赵江。地烈阵被阐教小人破除，赵江被他们擒下，确实被如此羞辱，不杀西岐之人，誓不罢休。”
　　金灵圣母闻言勃然大怒，豁然起身，凝声开口说道：“真是岂有此理！三教原本是一家，没想到阐教贼子竟然如此不顾情面，看来本座要给他们一点颜色看看，他们方能知晓我截教神通无量！看我也要将他们一位道友擒下，吊在上面，看阐教颜面何存！”
　　金灵圣母身影一闪，显露了法相，出现在了西岐城外，目光森寒，望着西岐城，凝声开口叫道：“速速让申公豹前来见我！”
　　法相庄严，一缕缕光芒垂落，头顶之上庆云高悬，上有一尊四象塔凝聚而出，青龙白虎，朱雀玄武，分立四方，镇压天地，恐怖的威慑力压向了西岐城中。
　　西岐城中，申公豹听见了外面的叫声，不由神色一动，望着一道云气蒸腾而起，瞬间明白了定然是截教又有强者降临此地，打开了城门，走出了西岐城，与闻太师的大军遥遥相对。
　　“见过道友，申公豹有礼了，敢问道友在哪里修行？来自何方？”申公豹神色平淡的开口问道，手中握有一柄神鞭，具有无尽的威慑力，正是阐教圣人亲自赐下，可打天地众仙。
　　金灵圣母神色愤怒，开口说道：“吾乃金鳖岛金灵圣母。尔等破除十天君大阵，更是斩杀了截教弟子，此罪当诛。却又把赵江高吊芦篷，毫不顾忌颜面。申公豹！我知道你是玉虚宫门下，今日本座下山而来，定然要将尔等一一擒下，送往玉虚宫问罪。”
　　话音刚落，金灵圣母手握龙虎玉如意，朝着空中便打，申公豹手中长鞭舞动，迎抗金灵圣母的攻击，却是一时没有防备，龙虎玉如意猛然变动，打在了他的心口，瞬间将他击倒。即便是申公豹也未曾想到，金灵圣母竟然会用雷霆手段，这般近乎偷袭的出手袭杀。
　　申公豹身后，灵珠子神色猛然一变，催动手中长枪，挡下了空中继续压落的龙虎玉如意，金吒趁机出手，急忙救回申公豹。
　　申公豹被龙虎玉如意打中，身受重创，生死不知。
　　灵珠子催动神通，手中长枪横空，屹立神国中央，开启了神域，神色庄严凝重，迎战金灵圣母，金灵圣母强势滔天，甚至抵达了他师尊那种不可思议的境界，即便是不如，也差之不远。
　　“砰！”
　　龙虎玉如意在金灵圣母手中展现了至强的威力，演化出了龙虎之相，一龙一虎，神力无双，贯穿了一样，压向了灵珠子所在的方向，瞬间将他从云端击落。
　　黄天化此时也反应了过来，催开玉麒麟，从后面冲出，迎战金灵圣母。木吒立身空中，神勇无双，神力转动，手握神兵，往下打来，一往无前。杨戬眉光闪烁，摇动身躯，也是豁然出现在了战场上，将金灵圣母困在中央之处。
　　大战瞬间爆发，天地无光，宇宙崩塌，三人合力，硬抗金灵圣母。
　　金灵圣母被三人联手困住，尽管三人修为不足，却是同出玉虚门下，气息连为一体，恐怖异常，短时间之内，也拥有了抗衡一番的力量。杨戬目光闪烁，暗将哮天犬放起，形如白象。
　　正是：仙犬修成号细腰，形如白象势如枭。铜头铁颈难招架，遭遇凶锋骨亦消。
　　刹那之间，形势变幻，杨戬暗放哮天犬，金灵圣母没有多少防备之心，早被哮天犬一口，把颈项咬伤，将袍服扯碎，不由神色一变，挡住了三位强者的攻击，重新进了辕门，神色暴怒。
　　闻太师看到了金灵圣母退回了大营之中，面色猛然一变，不由急忙走上前去，神色有些难看，开口安慰金灵圣母，心中对于杨戬更是愤恨不已。
　　金灵圣母整理了一下自己的道袍，神色恢复了平淡，开口说道：“无妨，却是为师大意了，否则定然会将他们一同擒下，待来日交锋，定要让阐教贼子看一看本座手段！”
　　金灵圣母盘膝坐下，从葫芦中取出了一颗丹药，香气弥漫开来，瞬间融入了她的体内，药力转动，瞬间抚平了她身上的伤痕，一双美眸深处，流露出了恨意，自从她出道以来，从未受到过这种耻辱。
　　东鲁之地，此时却是风云变幻，大战爆发，瞬间陷入了战火之中。即便是诸天圣人，都是没有想到形势的变幻，会如此之快，甚至有些措手不及。
　　天家强者，魔教强者，佛门强者等联手施展了无上神通，隔绝了东鲁之地沟通天地的渠道，同样也将自己陷入了苦战之境。尽管他们目前只是想要挡住东鲁一段时间，却也无法避免大战，大战一旦爆发，结果便是最难以预料的。
　　不周山，紫霄宫等等地方，无数道目光，落到了东鲁之地，原本并不起眼的东鲁，此时引动了诸多强者的心，让他们牵扯到了其中。


第685章 惊变，封神终结
　　“不好，鸿蒙三祖竟然要提前觉醒了！”蓬莱岛上，古明的身影猛然出现在了空中，身穿麻布青衣，手握九彩权杖，目光透过了重重阻隔，望到了混沌深处，面露震惊的神色。
　　“看来要尽快终结封神，定下天地大势，迎战诸天神域了，希望还来得及吧！”古明面露不安之色，鸿蒙三祖即将觉醒，这是超出了他预料之外的事情。
　　身影一闪，古明消失在了空中。
　　“三千年之内，终结封神，唤醒祖巫，迎战诸天神域，此战，竭尽全力！”
　　同一时间，不周山上玄天道尊心有所感，立即明白了形势的严峻之处，封神尚未终结，天地大势走向也是渐渐模糊，想要雄霸天地，留给他的时间已经不多了。
　　东海之地，一声龙啸，震慑九天十地，祖龙的巨大身影屹立空中，金光笼罩，紫气盘旋，龙渊深邃，原本不见天日，埋葬了所有的光明，而今祖龙屹立东海之巅，苍穹之上，宛若一轮不朽的烈日，普照天地，点亮了光明。
　　“时间紧迫，看来终归还是要联手作战，战火连天，这才是真正的大战，有进无退，退一步，就是灭亡，毁灭。”祖龙低沉的声音响起，化作了一个少年模样的男子，头戴金冠，身穿龙袍，威严霸气，看起来却好似另一个古明一般，不同的是他的身上多出了一股帝皇的霸道。
　　混沌之中，一处极为隐秘之地，一道身影猛然出现在了空中，面容宛若鸿钧道祖一般，四周的时间仿佛陷入了静止当中，凝固时空，这是一位绝世的强者，掌控了时空之力。
　　“他终于离开了吗？这也是我最后的机会，也不枉我谋划多年，绝处逢生，大道中的一线生机，这是无上机缘，也是我唯一踏入混沌之境的机会。”玄衣的道人头顶显化了时间长河，正是昔日的时间魔神，掌控时间大道，跨入了天道之境的强者，甚至距离混沌之境，也仅有半步之遥。
　　这是一位绝世恐怖的存在，昔日即便是分出了一缕神念，就能迎战玄天道尊，而今本体出动，更是拥有震碎天河，搅乱天地的伟力。
　　“时空合一，我早就嗅到了那股空间的气息，先要夺取空间本源，时空合一，就有了跨入混沌之境的可能性。若是能够炼化盘古开辟的天地，甚至有机会成为最伟大的存在，即便是那一位，也只能做到这样一步吧，等到他回来，我也无需畏惧。”意气风发，时辰老祖白发飘落，三千白丝宛若三千大道一般，每一道都蕴藏着时间的伟力，岁月沧桑，春秋轮回，天地变迁，不断的更替着，这就是时间的魅力。
　　魔罐吞天，漆黑的魔光化作了混沌本源，一位面容模糊的身影，屹立混沌世界，遥望洪荒世界，一双眼眸宛若星辰般璀璨，黑白分明，犹若两仪分化的阴阳磨盘，恐怖无比。
　　“我万魔等待了无数年，终于等到了今日，以魔罐吞天，真正的吞噬天地，也就是老祖我成就不朽的时刻，化身混沌，主宰幻灭，永恒不朽，这才是无上机缘，哈哈哈……”嚣张的笑声，从万魔老祖口中传出，这是一尊混沌中诞生的古老魔神，拥有无上的神通，而今重现天地，自然要席卷诸天万界。
　　同一时间，不少的巅峰强者都是隐隐有所感觉，这是大道的警示，也是他们最后的机会。
　　灭世大磨转动，整个洪荒世界都是被笼罩在极为恐怖的威压之下，扭曲了天道法则，一位位身披铠甲的战士从中走出，这是逆转了时空，召唤昔日战死的神魂。
　　“魂归来兮！”
　　“再战天地！”
　　……
　　一条条混沌的，太古的，远古的战魂被青天从虚空中召唤而来，逆转了时空，这是一种绝世手段，唯有天道之境的强者才能施展的逆天神通，除了真正的至强者，几乎都能被他从时空中抓出来。
　　天地震怒，这是违背了天地意志的手段。定然要遭受天地法则的反噬，即便是至强者也不能承受的。永恒的天地法则，伴随着天地本源一同反噬，甚至可以将一位天道之境的强者重创，甚至抹杀。
　　青色的长发舞动，青天双眸冷漠，头顶黑色的磨盘转动，笼罩一方，将这里化作了属于他的领域。既然召唤了来自昔日的战魂，自然不会让他们去承受天地法则的反噬，那样子即便是将他们召唤出来了，他们同样会在反噬之下灭亡，只有他自己来承受这种反噬，才是真正的逆转。
　　“青天无极，战锤破天！”八个古老的神文，从青天口中吐出，一缕缕法则布满了他的周身，荡开了四周扭曲的法则，迎向了虚空深处。
　　一柄漆黑的战锤，出现在了青天的面前，末日战锤！
　　战锤咆哮，宛若末日降临，这是鸿蒙三祖中末祖炼制而出的宝物，秉承了混沌之境主宰者的意志，天难葬，地难覆，昔日仅仅是一缕恐怖的末祖气息，就能够震破无尽强者，而今末日战锤在青天的手中，更是彰显了无尽的威势。
　　“砰！”
　　战锤轰鸣，一锤从空中砸落，宛若不朽神山，跨越了时空，将四周的扭曲瞬间击破，古老的意志被青天唤醒，好似一位古老的战魔觉醒，咆哮一声，天地崩塌。
　　“来吧，即便是天地本源压落，我也不惧！”青天眼眸愈发明亮起来，面前的战锤虽然不大，漆黑的光芒也不是特别深邃，却有着一股狰狞的味道，宛若一位古老的君主，即便是面对着天地本源的意志，也不会动摇。
　　“去吧，震碎诸天！”青天长发飘零，恐怖的法力被他催动到了极致，一缕缕神力没入了战锤中。
　　虚空之中，战锤一闪而逝，划破了天地，挡住了来自本源的压迫。
　　“澎！”
　　虚空深处，战锤化作了碎片，终归只是一件宝物，更是没有来自末之力的支持，仅仅凭借自身的力量，尚且无法将天地本源意志击退。若是换成了末祖亲临，弹指间就能将天地意志破灭。
　　“果然如此，末祖留下了战锤，也不过是想要利用一番，给自己留下一个后手。”青天冰冷的眼眸深处，流露出了然之色，昔日他修行末祖之道，而后却是以无上毅力斩断了末祖传承，走出了一条属于自己的道路。
　　“鸿蒙三祖，初祖，始祖，末祖，每一个都是诞生于神秘的鸿蒙中，即便是天地破灭，混沌重演，也不会陨落的强大存在，自然不会放任自流，想必这一次他们也是本能的察觉到一些不对之处，方才提前觉醒了吧？不过修为达到了他们的那种境界，即便是觉醒也是需要一定的时间。这也是吾等的机缘，想必也有不少的强者会闻风而动，赶来此地。”青天神色深邃，昔日得到了末祖传承，他就知晓诸多隐秘之事，而后斩断了末祖传承，更是让他的修为更上一层楼，眼光敏锐无比。
　　战锤崩碎，也挡住了大部分的反噬之力，漆黑的灭世大磨转动，挡住了剩下的天地反噬之力，错非以末日战锤挡灾，即便是以青天的实力，也要遭受不少的损伤，这样极其不利于他日后的谋划。
　　灭世大磨之下，一道道身影从中走出，古老而强势，甚至有着一些昔日的王族首领，太古君主夹杂其中，战魔之主，黄金之主等等，尽数被青天召唤而来，这是昔日的至强战魂，即便是陨落了，也在天地中留下了自己的意志。
　　“吾等拜见青天老祖！”
　　逆转时空而来，脑海中自然留有着完整的记忆，明白了眼下的形势，即便死昔日桀骜无比的战魂，也是选择了屈服。面对这等可以逆转时空的伟大存在，谁也不会脑残的想要反抗，至少不会在此时反抗。能够重新获取生命，这是他们永远无法想到的事情，也不想刚刚被复活了，立即就被碾杀。
　　“尔等无需多礼，随我征战天下，日后若是有成，本座自然会庇护尔等长存天地。”青天悠长的声音在空中回荡，传入了诸多战魂的耳中。
　　紫霄宫中，鸿钧道祖盘膝而坐，面前金钟无风自动，响彻天地，紫霄宫开，召集诸多玄门弟子。
　　“本尊来此还需要一段时间，这才是最为艰辛的时刻，一定要挡住玄天道尊！”鸿钧道祖深邃的双眸，浮现了深深的无奈，即便是他的本尊时辰道人神通盖世，想要从混沌深处赶到洪荒世界中，也是需要为时不短的时间，这段时间他们必然要面临最艰辛的时刻，抵挡来自诸多强者的袭杀。
　　鸿钧的身后，站着一位身穿道袍的魁梧男子，身上流转着大地的气息，正是昔日陨落在玄天手中的太岁天尊，而今看似恢复了昔日的修为，重塑了道体。一双灵动的双眸转动，不知在打着什么主意。
　　“太岁，我不管你心中有着什么想法，甚至什么谋划，帮助本座挡住玄天道尊一段时间，日后本座自有回报。”鸿钧道人好似察觉了太岁天尊的反应，不由沉声开口说道。
　　太岁天尊默默地点了点头，没有开口多说什么，他心中明白玄天道尊的实力，昔日独占四大天道之境的强者，虽然算是巧妙的借助了天地压制之力，不过他隐隐有着感觉，即便是不借助天地之力，玄天道尊同样是有着足够的手段将他们尽数灭杀。
　　这是太岁的直觉。
　　“师尊也离去了，看来真的发生了惊天巨变，三千年时间，足够了，熔炼时空之心，就能让我踏入混沌之境，这一战终归是无可避免了，也是属于我的宿命一战，究竟是时间称尊，还是空间为王，本座倒是想要看一看！”两道白色的长眉垂落，扬眉道人双眸显化了无尽的空间之力，一道道空间之门凝聚而出，跨越了重重叠叠的阻隔，无尽之门，这也是属于他的本命神通。
　　这一刻，天地巨变，诸多强者尽数有所感应，地仙界的诸多强者，也是同时接到了命令，虽然来自不同的地方，结果都是一样子的。
　　停战！
　　日后之事，这一刻谁也不能知晓，甚是敌我都是难以分辨。
　　这一刻的敌人，也许下一刻就会是自己的并肩战友。
　　原本轰轰烈烈的封神之战，戛然而止。


第五卷 永恒不朽


第686章 天崩地裂
　　混沌海，无尽的起源之地，漆黑的魔气笼罩一方神域，这是屹立混沌的一片神土，历经一次次混沌潮汐，不朽长存，一道高大的身影从中走出，双眸望穿千古，身披魔甲通天，手握黑色的魔罐，吞吐混沌气息，尽管收敛了自己的一身气息，依旧有着一种盖世强大的感觉，犹若蛰伏的真龙，尽管不显神通，也有无上风华。
　　“万古的等待，惊天变局终于出现了，这是跨入冲击混沌主宰之境的机缘，也是唯一的机会，历经无数纪元更替，逃过了恒河沙数般的劫难，等待的便是今日的辉煌，从此永恒！”低沉的声音从他口中传出，透传了寂静的混沌，掀起了地火风水的涌动，一缕缕声波贯穿九重天，他的四周浮现了一道道魔域浮屠之相，正是万魔之主。
　　“玄天，青天，时辰，扬眉，这一世也诞生了诸多强者，三千纪元的更替，果然要是在这种时刻诞生最绚烂的繁荣鼎盛，三千世界尽数显化而出，昔日的一些敌手也该一一觉醒了，不朽的气息，这是最后的机会了，错过了也许就等不到下一次。”万魔之主眼眸漆黑，吞吐寒光，犀利异常，眸中光华闪烁，一次次的混沌潮汐，覆灭了无数世界，演化了纪元更替，唯有跨入天道之境，掌控自己的命运，才有机会对抗混沌潮汐，从而渡过一次次劫难，尽管如此，也要陨落大部分的强者。
　　“用我本体锤炼而成的魔罐也要饮血了，吞吐生命能量，甚至世界本源，才能够真正的壮大己身，从而让我再次登临巅峰，迎接最终之战，成王败寇，这一世绝不容退缩。”一道道黑色的光环笼罩他的高大身躯，宛若星河，一片片魔域漆黑，万魔显化，不见任何的生命的气息，历经无数纪元，这是一位最古老的存在之一，每一个纪元都有魔道的流传，就是他的道才延续，也是他的生命在绽放光华，尽管从未真正的称霸无数纪元，也让他的道永恒不灭，从而让他渡过了一次次纪元，见证了世界的更替，开天辟地的演变，宇宙洪荒的幻灭与重生。
　　“这一世，也要终结所有的过去了，混沌主宰，那才是俯视万古的强者，也是吾等最终的追逐，鸿蒙古神，诞生于鸿蒙的古神，本尊也能登临那种境界，一次次纪元更替，牢笼之中的称霸，唯有打破所有的枷锁，屹立混沌之上，隐身鸿蒙，才能永恒，甚至三千个纪元一次的混沌大劫也能够渡过！”万魔之主低声沉吟，一次次纪元的记忆涌上了他的识海中，冥冥中一种明悟涌上了他的心头，这也是他最后的机会，若是不能破入混沌之境，也许这一次大劫就是他的埋骨时刻。
　　一次次混沌潮汐涌现，就是一次次天地的更替，世界的破灭，三千个混沌，最终的劫难降临，混沌破灭，重演鸿蒙，万物寂灭，也是前所未有的无上劫难，足以埋葬任何的强者，甚至混沌之境的主宰者也要小心翼翼应对，从而防止陨落在了劫难之中，无人永生，无人不朽，就是混沌大劫。
　　“所有的希望都被冻结，所有的命运都被终结，千重劫，百世难，生生世世埋葬自己，聆听着自己的葬魂曲，只为寻找一线不朽机缘！”长歌响彻，震碎天宇，一片片古老的混沌都被击穿，这是一位屹立绝巅的天道强者发出的怒吼，一次次埋葬了自己，从而换取渡过劫难的机缘，等待了千百世，为的就是今朝。
　　万魔之主周身笼罩在魔甲之下，黑色的长发从空中垂落，一根发丝就犹若微尘世界，早已将魔道修炼到了一种极致，一种巅峰，前所未有的顶端，魔道源泉，距离开创自己的混沌大道仅有半步之遥。魔道千秋，这是一位亘古罕见的盖代强者，威压三千纪元，纵横无敌。
　　一声低沉的吼声，从他的口中传出，震塌了重重天宇，化作了尘埃，高大的身躯一步跨出，横穿混沌虚空，降临一片神土。魔罐吞天，寒光无限，笼罩那方世界，刹那之间便将整个神土彻底炼化，无尽的生灵尽数陨落。
　　漆黑的魔甲染上了一丝血迹，山河破碎，日月星辰陨落，遮天巨掌捏碎了一道道光芒，化作了血雾融入了他的身躯，猩红色的舌头添了添嘴唇，万魔之主眸光中流露出兴奋之色。
　　“生命能量，真的不错，这片神土也算是不小了，竟然只有几个还算是不错的食物，看来还是需要寻找一番，尽快的恢复实力，否则连天大战就要面临危局了。”万魔之主微微摇了摇头，这方神土应该是昔日的混沌魔神开辟而出，陨落之后飘荡在混沌之中，诞生了属于自己的一方小天地，也拥有了最强大的生命，身融天地的圣人，其实就是伪圣。也许在其他的生灵眼中高高在上，不可一世，放到了万魔之主眼中就是不值一提，甚至作为食物都是打打牙祭，起不到多少的作用。
　　不同的世界，拥有各种奇异的生命，林林总总，恒河沙数一般难以辨识，不过真正强大的世界，必然拥有合道者，身合天地，威压一方寰宇，震慑万古，也就是一方世界诞生的最强横生命。放到了洪荒世界，就应该是圣人，元神寄托天地本源，融入了虚空，不死不灭，长存亘古。而一些所谓的超脱者，就是真正的天道者，自己就是天道，自己就是天地，遨游混沌也并非没有可能。
　　唯有一些强大的天地，才能拥有足够的本源，让万魔之主渐渐恢复巅峰时刻的实力，从而重新屹立绝巅，傲视万古。
　　魔罐垂落一道道不朽神光，横扫天宇，神墟破灭，神土寂灭，一个个天地陨落在了万魔之主手中。一道犀利的剑光，贯穿世界，感受到了死亡的威胁，斩向了万魔之主，只见万魔之主岿然不动，嘴角流露出不屑的冷笑，犀利的剑光，甚至可以激起一小股混沌潮汐，席卷九天十地，就是真正的天道之境强者也要小心翼翼，不容任何大意之处。
　　“魔贯古今！”
　　遮天魔掌从空中压落，犹若不朽神山，无敌的气势横扫万古，犀利的长剑瞬间被彻底斩断，化作了灰烬尘埃，白皙的手指从虚空中探出，粉碎了天宇，刺穿了重重阻隔，捏碎了眼前的世界。
　　世界犹若雪花般从空中飘落，瞬间化作虚无，万魔之主神色冰冷，狠辣的出手，彻底的粉碎了所有的阻碍。
　　“魔吞天地！”
　　万魔之主跨出一步，直接屹立在了这方小天地的顶端，双手交织，划出了一道弧线，封锁了时空，一条条秩序锁链犹若神龙，密封了所有的出口，化作了枷锁牢笼，将这方小天地彻底镇压。
　　天地之中，一座古老的祭坛上，盘坐着七位身穿长袍的剑仙，这方天地秉承了剑道气息而生，人人修行剑道，祭炼自己的本命仙剑，攻击力犀利无双。
　　万剑山，就是这方世界最神圣的地方，也是诞生了最伟大的存在万剑老祖，传下了七大弟子，每一位都是称宗做祖的强者，拥有盖世神威，甚至以身合道，跨入了一种不可思议的境界。
　　然而此时此刻，万剑老祖门下最为出众的七大弟子，个个面露惊骇之色，惶恐不已，神色流露出不可思议的神色，七人联手祭出了最强势的攻击，都是未曾真正的伤害到世界之外的那个盖世魔头，这让他们心头涌上了一股不安。
　　“尔等速速布下七星诛神屠圣阵，这是生死之战！”一位苍老的声音从万剑山中传出，中气十足，瞬间安抚了七位面露惶恐之色的剑祖。
　　“师尊出关了，终于有了希望！”坐在末端的那位青年男子模样的剑祖，眼眸宛若利刃，充斥着峥嵘之色，流露出了喜悦。
　　“生死之战！”坐在最上首之处的那位苍眉剑祖，沧桑的面孔流露出不安之色，他是最早追随万剑老祖的生灵，也曾经见证过域外魔头的强大，漫长的岁月中他也仅仅看到了万剑老祖经历过一次生死之战。
　　那一战，天崩地裂，甚至他的二十三位师兄师姐都尽数陨落，战死域外，染血沙场，唯有他因为年幼，不曾出战，从而真正的看到过那惨烈的一战。一位位盖世天骄般的师兄，都是染血，神魂俱灭，让他胆寒。
　　“天剑子，天星子，天灵子，天神子……昔日二十三位师兄师姐都尽数战死，现在轮到了我们了吗？”苍眉剑祖眼眸中浮现了哀伤之色，看似高高在上的他们更是明白混沌的凶险之处，也更加了解天地的伟大，即便是整个世界放到了混沌中也就是一点尘埃。正是因为知道，才更加明白此战的危险，不过他却不得不战，域外魔头降临，必然是要将整个世界都吞食，昔日他也曾经元神遨游一些小天地，不是破灭在了混沌潮汐之中，就是被盖世的魔头吞食，一直以来拥有万剑老祖坐镇，才让这方世界安稳无恙，眼下却是最危急的时刻了。
　　“以身殉道，义无反顾，生我养我，天地钟爱，此时就是捍卫属于我们的荣耀的时刻了。”正气剑祖身上涌现了一股浩然正气，接连天地，山川河岳显化，这是一位盖世的剑祖，高高在上，接受众生的顶礼膜拜，眼下也要承担自己的责任，域外魔头不需要任何的俘虏，他们也别无选择。
　　“战！战！！战！！！”
　　一声声长啸从空中传出，七大剑祖物换星移，布下了古老的大阵，放下了所有的担忧，唯有一战！
　　同一时间，也有不少的强大气息闪烁不朽神光，压塌混沌，贯穿虚空，强势滔天。


第687章 黑暗动乱
　　狂暴的气息在混沌中涌动，三千大世界之中数之不尽的强者尽数心有感应，遥望虚空，朦朦胧胧中仿佛看到了黑暗的序幕，血色的烟雾即将弥漫开来。
　　“辉煌的盛世，血与骨铸就道途，踩着别人的尸体，走上属于自己的巅峰，一曲鸿蒙，一曲谪仙，动乱无数时代。”发丝雪白，混沌中走出了一位潜修了无数纪元的绝世强者，尽管不曾展露风采，宛若凡人一般，却能在混沌中行走，闲庭信步，涌动的地火风水对他而言犹若春风拂面，悠扬的琴声从他的身上传出，传神，动人，隐隐中形成了一片净土，将他包裹其中。
　　“万魔之主，神兽之王，天墟真主，神武天尊……昔日威压无数纪元的老古董想必都要复苏了，沉睡了一个又一个混沌年，方才等到了如今的一线希望，谁也不会放弃的，这是唯一的不朽之路。”一个个古老而神圣的名号，从这位老者的口中传出，尽管他们这些强者不曾见面，甚至不曾出现在一个时代，却能够相互感知，彼此有过一些的接触。
　　沉睡在混沌深处，等待着机缘的降临，有些强者甚至等不下去了，消散在了历史的烟尘中，化作了尘埃。即便是他们得以存活至今，也是付出了难以想象的惨痛代价，甚至即便是如此，也仅仅是能够保留自身，一切的亲人，弟子，朋友……尽数陨落。
　　“三千大世界，这可真是黄金纪元，昔日从未真正出现过的无上盛世，就是不知道谁才能够成为最璀璨的明珠，真正的打破枷锁，照耀万古，登临绝巅，不朽不灭。”老道人面露迷茫之色，一闪而逝，有些感慨的叹息道，即便是修为盖世，如同他一般可以渡过混沌大劫，跨入了天道之境的绝巅，也不能真正的屹立混沌之上，成为真正的主宰者，混沌掌控者，坐观无数纪元变化，犹若云起云落。
　　“鸿蒙，古老的鸿蒙世界也显露出了一丝痕迹，不是破灭，便是新生，传闻中鸿蒙中最古老的神祗甚至可以轻易的撕裂混沌，不用修行就能够抵达一种不可思议的境界，横扫一个时代，昔日未曾真正的见到，而今希望可以真正的观摩一番。”老道人气息渐渐的复苏，犹若混沌起源之际的魔神一般强横，苍老的双眸望向了混沌虚空，一缕缕鸿蒙之气闪过，构筑出了不朽的世界，古老，强大，神圣，庄严。
　　“也不知道昔日的那些强者，又有几个人存活至今！”老道人面露沧桑之意，混沌纪元，一次混沌破灭，重新演化世界便是一个混沌纪元，他也不知道自己究竟沉睡了多少岁月，唯有极少数几次醒来，延续自己的生命。
　　“空虚老祖，寂灭神帝……这些都是难以想象的奇才，甚至修行岁月远远早于我，可惜了，过早的出世，舍命一搏，终归是化作了尘埃，无法绽放属于他们自己的无上光华。一个时代的天骄，也仅仅是照耀一个时代，我们也许都算是腐朽了，相比较这个崭新的时代，也许老道也是棺材中人了。”目光遥望三千大世界，每一个大世界都是强横无比，犹若一颗颗最闪耀的明珠，照亮了混沌虚空，星罗棋布，即便是强横如他，也不敢请轻易的踏入其中，否则立即就要引来天地本能的反噬。也许一个世界的力量他在巅峰的时刻也足以抗衡，三千大世界，足以将任何一位天道之境的强者碾压，化作虚无。
　　“最终之战，还是要在混沌虚空，老道便用魂游天外之法，遨游三千世界，一探虚实！”老道人思索了片刻，目光有些游离，一缕精光从他的眼眸深处划过，不同于万魔老祖强横出击，他选择了降临一缕神念，融入三千大世界，探知虚实。活过了无数纪元，老道人自然是谨慎无比，每一个时代，都有自己的天骄，天之骄子，气运钟爱之人，若是全盛之际，他自然是无所畏惧，毕竟他也是自己那个时代的天之骄子，屹立巅峰的强者，现在的他却被岁月腐蚀，渐渐丧失了昔日霸绝九天的实力，仅仅以残躯存留，也许有机会施展出巅峰时刻的战斗力，却不会持久。
　　一道道光芒从混沌虚空划过，降临到了三千世界。
　　洪荒世界，屹立三千大世界的中央之地，分化出了种种小世界，形成了而今的诸天世界，隐隐之间有了三千世界的雏形，若是有足够的时间，也许未尝不能演化出属于自己的三千大世界。
　　洪荒大陆，接连几道强横的气息闪过了长空，玄天，鸿钧，青天，祖龙，扬眉，苍天，六位屹立绝巅的强者，同一时刻绽放了最为璀璨的光芒，犹若真正的主宰者一般，屹立天地之上，傲视万古长空。数之不尽的生灵尽数俯首在地，一波波的威压从天地中划过，任由你神通盖世，法力滔天，此时此刻，即便是神人，也要俯首在地。唯有一些强大的生灵，才能够真正的站着，也仅仅是自身站着罢了，无力帮助自己身边人。
　　“天道者，天道之境的强者，执掌天道，开辟世界，掌控造化，时空一体，这就是天道者的威势吗？”镇元子站在万寿山上，感受着六道强横卓绝的气息，有些难以置信的开口说道，一直以来他都是认为自己距离巅峰之境仅有半步之遥，而今看来这半步，却犹如天堑一般，隔绝了神与人，跨出了就是盖世强者，一个时代的主角，跨不出就永远会是棋子，蝼蚁，即便是强横如他，也是大一点的蝼蚁，绝对没有单独抗衡天道之境强者的实力。
　　“看来前面的路，还有很长很长，血战十方，才能彰显我辈风采，三千大世界即将融合为一体，战火焚烧，这是最黑暗的时代，相比较而言太古之际的诸神黄昏也就是一个大世界的故事，看来我也要通过大战激发自己的潜能呢，尽早的踏入那个境界，才能够拥有足够的实力，甚至掌控自己的命运。”镇元子眸光中恢复了神采，目光坚定了起来，面对六位天道之境强者的压迫，反而激起了他内心深处的骄傲。
　　一缕缕光环闪烁，五行轮转，五方世界在镇元子的脑后显化而出，金木水火土，天地五行，也是天地中最根本的法则，构筑出了世界。
　　“血与火中磨练自己的身躯，战乱中绽放自己的光华，一个时代的落幕，也是一个时代最为绚烂的时刻，无论是绽放自己的光华，还是闯出一条通天之路，就在这一次！”镇元子手中的拂尘摆动，挡住了外界的气息，甚至隐隐之间隔绝开了一些天道的力量，本就是屹立在了绝巅的至强者，此时经受压迫之下更是激发了不少的潜能，却是能够窥探出一些天道之境强者的玄妙之处。
　　梵音响动，万佛朝宗，金色的海洋淹没了西土之地，一座座神山闪烁着流金光华，钟声长鸣，醍醐灌耳，一道道金身闪烁，佛门两位圣人联手施展出了逆天的神通，一朵朵莲花普照世界，犹若极乐净土。
　　“我成佛时，庇护众生，无灾无难，安享极乐……”
　　“我成佛时，人人问道，无病无垢，长存天地……”
　　“我成佛时，天下大吉，众生平等，阿弥陀佛……”
　　……
　　佛光普照，菩提神树屹立在了须弥山上，金色的光芒闪烁，照亮了天地，这是一株真正诞生于天地之前的神木，一颗真正的不朽种子，而今的光芒闪烁，庇护者佛门的生灵，启迪智慧，开创盛世。
　　阿弥陀佛静坐菩提树下，轻声禅唱，佛音大振，背后显化出了过去，现在，未来三个世界，犹若三个时代，低眉顺耳，本就是一位绝世天骄，尽管屡次经受磨难，而今依然拥有一颗不屈的心灵。
　　人人吟唱阿弥陀佛，我佛永生。
　　每一个时代都有佛门的踪迹，此时此刻，阿弥陀佛好似唤醒了沉睡的古老记忆，一道道佛门金身出现在了他背后的世界中，过去佛，古佛，菩萨，罗汉，金刚，护法，珈蓝等等，甚至隐隐照亮了三千世界。
　　佛光大作，佛门，人人礼佛。阿弥陀佛，就是无数个时代流传下来的佛门真言，人人诚信念叨阿弥陀佛，就是一种信仰，贯穿了无数混沌纪元。
　　犹若火种，点亮了混沌。
　　“佛，原来这就是我佛，如见真我，我佛永昌！”看透了因果过去未来，掌控了现在，接引道人嘴角浮现了一缕笑意，呈现拈花状，一朝顿悟，立地成佛。
　　晦涩的气息从接引道人身上传出，手中佛珠闪烁，化作了一道道世界虚影，隔绝了外界的强横气息干扰，接引口中继续念起了佛经，教化众生。
　　“人人成佛，阿弥陀佛！”
　　“鸿钧，青天，吾等前往天外一战！”玄天眼眸闪烁光芒，意气风发，长啸之音贯穿洪荒。
　　“万古的因果，世间的轮回，一战定输赢！”鸿钧道人从紫霄宫中走出，轻抚手中的造化玉蝶，三千到光芒闪耀，寰宇诸天尽数在掌控中。
　　青天微微点了点头，这一战，不可避免！


第688章 天道之子
　　六道气息从洪荒世界消失，一闪而逝，一道道强横的神念横扫而过，八景宫，玉虚宫，碧游宫等等，尽数融入了天地之间，感悟着天地的变化。
　　绝大部分的生灵懵懵懂懂，宛若黄柯一梦，不知道刚刚发生了什么，犹若从睡梦中惊醒，继续自己的前尘之梦。
　　混沌深处，时间长河流淌在其中，波涛汹涌，缔造时间的源泉，犹若另一个世界一般，伟大，浩瀚，强势，生生不息。时辰老祖掌控时间，屹立混沌之上，深邃的目光刺穿了重重阻隔，遥望洪荒世界。
　　“玄天的手段果然是不可思议，祖龙，玄天，难怪，难怪，错非如此，也不会让我感到一股本能的危机，看来他们就是在等待着本座入局，可惜了，本座同样有着自己的后手。时空之子，出来吧，也是时候让玄天见证一番本座的手段了。”时辰老祖不为所动，宠辱不惊，要是换成玄天没有施展出一些手段，也许他还不敢相信，此时此刻，既然看到了玄天隐藏的实力，他也就有了不少的底气。一直以来，他心中最大的疑惑就是玄天究竟布下了多少的后手。
　　“时辰老祖。”一道灰色的身影，背负长剑的中年人从混沌中走出，白发飘零，双眸犹若锋利的长剑，刺穿苍穹，犹若盖世的神祗一般，周身环绕星河，看着他就像是盘古复生一般。
　　“如今玄天，祖龙，苍天，扬眉尽数被我引入了混沌，这是你夺取天地本源的最佳时刻，一旦成功了，化身天道对你而言并非不可能之事。”时辰老祖哈哈一笑，朗声开口说道。
　　“你是时空之子，真正的天道之子，太古之际，天地本能的反应自我保护，便诞生了你，以防日后本源被吞噬。”时辰老祖望着眼前不为所动的灰袍剑客，娓娓道来，道：“错非老祖提早发现了你的存在，施展了遮天蔽日大神通，你早就被玄天抓住彻底炼化，消失在了天地之中，形神俱灭，而今正是你重创玄天的最佳时机，只要斩断了玄天和天地本源之间的联系，玄天必然要身受重创，日后再也难以威胁到你了，一旦你彻底掌控了天地本源，你就能够真正的掌控洪荒世界，而老祖我也能够彻底的铲除玄天这个心腹大患，不知你意下如何？”
　　灰袍剑客眉头一挑，太古年间，他秉承了无边的大气运而生，震慑了八荒六合，而后猛然消失在了天地之中，再也不见踪迹，成为了天地间的一大秘史。
　　“玄天心怀不轨，你时辰同样也不是什么好心人，同样是想要借助我的力量罢了。”灰袍剑客目光如炬，神色平淡，摇了摇头，继续开口说道：“玄天早已占据了绝大部 分的天地本源，即便是我也不可能轻易的掠夺，而你之所以没有出手，只不过是担心泄露了气息，从而被玄天彻底斩杀罢了，一旦本座形神俱灭，玄天立即能够掌控整个洪荒，那时候你逃无可逃，这才是你最真实的想法吧？一旦这一次玄天被你铲除了，下一个遭殃的必然会是本座，太古年间的事情，别说都是玄天在背后算计，诸神黄昏，错非你自己错估了形式，也许此时天地之间称尊的就会是你时辰老祖。”
　　“哼，不和本座联手，你就等着彻底形神俱灭吧。”时辰老祖眼眸深处凶光一闪，有些气急败坏的开口说道。
　　“昔日错非本座出手相助，你早就被玄天彻底的炼化了，岂会活到今日？不错，本座同样是有着野心，可是这些并不妨碍我们此时联手抗衡玄天！”时辰老祖继续开口说道，若是他不能够说服眼前的天道之子，气运之子一同出手，也许就要功败垂成，尽管天道之子论及实力此时和他们想必还有巨大的差距，却是诞生于天地本能的生命，也是最契合天地本源的存在，必然拥有一些不为人知的手段干扰天地的本能运转。要知道即便是修为强大如他，也仅仅可以逆转一些天地法则罢了，想要炼化天地本源，那也是痴心妄想。
　　“不错，玄天的确是吾等最大的敌人，威胁性远远超过了诸多生命，说句不客气的话，即便是你时辰老祖，也只敢在背后偷偷摸摸的算计，不敢直接现身一战。”灰袍剑客不屑的冷笑一声，秉承了天地本源而生，他更是能够明白玄天的强大之处，浩瀚，广博，甚至本身便不弱于天地本源。
　　“若是本座修为能够更进一步，破入天道之境，未尝不能和玄天一争长短，彻底的剥夺玄天对于天地的掌控力，可惜了此时我的修为才是亚圣九重巅峰，即便是拥有天道之剑，也无法斩断玄天和天地之间的联系，那是近乎不可能的任务。”灰袍剑客眼中流露出对于实力的渴望，他的心中明白自己的处境，诞生于天地本源之中，看似高贵无比，地位尊崇，可是一旦落入了玄天，时辰老祖等等这些人的手中，第一选择必然时要将他彻底炼化，此时时辰老祖没有将他炼化，就是因为只要他活着，玄天九永远不可能百分百的掌控天地，一旦他陨落了，玄天必然能够真正的掌控整个洪荒，那时候时辰老祖自己也会面临危机。
　　“相信谁也不能相信这些天道之境的强者，一个个能够渡过混沌大劫，苟延残喘，就是为了真正的超脱，为了这些目标必然可以做到六亲不认，只能够与之虚与委蛇，才是上上策，也不能彻底的得罪他。”灰袍剑客心中转过了这些念头。
　　“天道之境？”时辰老祖眉头深深的皱起，在不断的权衡着得失，即便是强横如他，想要帮助一个生命跨入天道之境也是要付出极大的代价。天道之境，那是超脱之境，打破了生命的桎梏。
　　“难道不行吗？相信以老祖的手段做到这些还是有可能的，否则我也没有任何的办法，直面玄天是死，眼下也是死，无所谓的选择罢了。”灰袍剑客的声音冰冷无情，即便是涉及到了他自身的生灭，他也没有流露出过多的渴望。
　　“修为抵达了你我这种层次，早已能够看清楚一切的阴谋诡计，时辰，你也别想要让我成为你的替死鬼。本座也仅仅想要自保罢了，要知道玄天成道极早，实力非同一般，唯有破入天道之境，本座才有一线生机，否则必然会是十死无生，本座会做出那种选择吗？可笑，滑稽！”灰袍剑客也是一个狠人，博弈，谁也不想要成为一枚棋子，尤其是修为达到了他们的这种境界，更是怕死。
　　“这个要让老祖想一想。”时辰老祖点了点头，他也明白想要直接喊一个口号，就让眼前的天道之子前去送死是不可能的事情，可是帮助他突破天道桎梏，也是他不愿意接受的事情，他可不想前门驱虎，后门入狼。玄天的威胁是很大，天道之子一旦破入天道之境，也不一定对于他而言就是一件好事情。
　　任何一个天道之境的强大存在，都是不可掌控的。
　　“时辰，你可是要想清楚，眼下你就要直接对决玄天，你那具鸿钧分身，随时随刻有着覆灭的危机，只要玄天愿意付出一些代价，立即就能够将你的那具分身斩杀。也许本座日后对你掌控天地会存在一些影响，那也是遥远的未来事情了，眼下的威胁，才是最主要的。玄天，才是你最大的敌人。”天道之子看着时辰老祖陷入了沉思中，不由开口诉说道。
　　任何的誓言，禁制等等，对于超越了生命桎梏的天道强者而言都是虚妄的，没有任何的束缚力，只要能够破入天道之境，他也不必害怕时辰老祖施展什么阴谋诡计。
　　“玄天可以威胁到本座的生死，不管如何，天道之子都不可能威胁到我的生命，生存，才是第一位的。”时辰老祖脑海中转过了各种计谋，也明白眼前的天道之子的想法了，这是阳谋，一个是即将面临的生死大劫，一个是虚无缥缈未来的利益损失，即便是天道之子真正成长了起来，掌控了洪荒天地，也无法对他的本尊造成致命的伤害，而玄天却是可以将他斩杀的。
　　“既然如此，本座便助你破入天道之境，吾等联手将玄天斩杀，才是最明智的选择，玄天的实力太强了，超出了吾等的预计。”时辰老祖也是一位盖世的枭雄，有了决定，就毫不犹豫的开口承诺到。
　　“相信老祖日后必然会为这个决定感到庆幸的，本座也毫不隐瞒，玄天的实力比起你想象中还要强上一筹，吾等唯有真诚合作，才能够将他斩杀。”天道之子眼前一亮，不由透露出了一些信息。除了玄天自己，也许只有天道之子对于玄天的实力最为了解。
　　“难道他即将要跨入不灭之境？”时辰老祖不由眉头皱起，望向了眼前的天道之子，他明白这也是他承诺了帮助天道之子打破桎梏，他才会说出的信息。
　　“不错，错非他想要更加完美的进入混沌不灭之境，成就混沌主宰者，也不会迟迟没有任何的反应了，否则你以为你们这些废物能够阻挡住他的脚步？”天道之子沉声开口说道，提到了玄天的实力，他的心中也有很大的压力，玄天想要彻底的熔炼天地，必然要将他斩杀，抹除。
　　“看来本座的计划要有一些调整了，顾不得这么多了，无数个纪元道魔争锋，本座倒是认识一位极为强大的魔道巨头，万魔之主，那可是一位存活了不知道多少岁月的古老强者，只能邀请他一同出手了。”时辰老祖说出了本来他并不准备邀请的一位强者，毕竟若是和青天，眼前的天道之子共同瓜分战后好处，他还有把握占据上风，一旦万魔之主也要出手，他可就没有多少的把握了。
　　“不必耽搁时间了，唤醒太岁，三清合一，联合万魔之主，此番定然要将玄天斩杀。”时辰老祖面露凶光，狠狠的开口说道。
　　“老祖现在就助你破入天道之境！”时辰老祖双手伸出，白皙如玉，朝着天道之子一抓，无尽的力量瞬间涌入了天道之子的体内，让他感受到了无敌的气息，自身的实力也是节节攀升。
　　就在这时候，混沌之中的六道光芒也是开始了争锋，交战。


第689章 太岁觉醒
　　古老的混沌，地火风水涌动。
　　一声长啸，打破了寂静，土黄色的光芒涌现，一股强大的无与匹敌的气息震慑天地十方，寰宇诸天，尽数都要臣服，这是天道之境超脱者的气息，惊骇万古，震慑无尽生命。
　　天道，高高在上，法则的凝聚，天地的本源。万物万灵，修行之路就是体悟天心的过程，磨练自己的意志，容纳更多的能量，从而让自己拥有更加强大的实力，调动更多的法则。
　　想要超脱，打破生命桎梏，就要跨入天道之境，开辟自己的天道空间，跳出三界五行之外，也就有了天道者。既是天道执法者，本身也是无敌的存在，伟大，强势，荣耀。
　　而今一位天道之境的强者出世，自然就引来了无尽的混沌气流涌动，吼声震荡，地火风水，阴阳五行，诸天世界，龙凤麒麟，犹若不朽神祗一般。
　　“今日归来，再续巅峰之战！”太岁魔神打破蚕茧，犹若神蚕九变，蜕化出了一个更加强大的自我，斩断了过去的枷锁，金色的光芒璀璨神圣，威严的面容屹立在了空中，无论从什么角度看过去，都像是正面，直面众生，掌控时空，这是属于天道之境强者独有的神通。
　　天道之境，打破了生命桎梏的境界。修为达到了这种境界，早已不能算是生命，也超越了种族，血脉等等的束缚，甚至本身就是一种天道，可以被参悟。逆转时空，掌控过去，现在，未来也并非没有任何可能性。
　　天道强者，即便是天地都要压制的无上存在。
　　一条黄色巨龙一般的长鞭出现在了太岁魔神的手中，长鞭舞动，打破了混沌，身影便消失在了空中。
　　漆黑的魔罐吞吐混沌气流，万魔老祖身躯魁梧高大，这是一尊真正的神魔，万魔之主，最古老的魔道强者，也是魔道的创始者。
　　一道光芒闪过，他眼眸睁开，黑瞳爆射出璀璨的魔光，大手一抓，那道光芒便落入了他的手中，那是一片玉蝶，古朴的道纹环绕，充满着不朽的神性。
　　“见过万魔道友！”时辰老祖的身影出现在了空中，嘴角流露出浅笑之意，朗声开口说道。
　　“时辰，竟然是你这个小辈，你来找本座有何要事？”万魔之主魔威滔天，眉宇间浮现了愤怒之色，这一世他的神念便是被时辰老祖摧毁了不少，也让他的魔道未曾真正抵达大圆满，大如意之境。
　　“说，若是不给老祖一个理由，老祖不介意前去击杀你的本尊，将你埋葬在这片混沌，正好老祖也需要一些能量，想必吞了你，也会是美妙的享受。”万魔之主毫不在意的开口说道，嘴角流露出轻蔑的笑意，这是一尊最古老的凶魔，杀戮九天，从不忌讳任何的事情，吞杀敌人，更是他的爱好。
　　“呵呵。”时辰老祖毫不在意的笑了笑，开口说道：“想必老祖看了这个，就不会想要吞了本座了，而是会选择和本座联手，这一次纪元，不同于其他的时候，老祖必然有所感应，否则也不会选择在这种敏感时刻出世了。”
　　时辰老祖双手交织，混沌中浮现了一道身影，正是盘古开天辟地，演化无尽洪荒，一切都如同无数个纪元那般，不同的是最后的时刻盘古的头颅猛然爆射出无量光，普照诸天，化作了一道蚕茧状物，漂浮在天地之间。
　　画面中止，时辰老祖深深的看了一眼万魔之主，沉声开口说道：“我想要说的就是这个，至于老祖是否一同出手，就要看老祖自己的选择了。”
　　玉牒炸开，时辰老祖的身影消散在了混沌之中，这是一道寄托了他的意念的虚影。
　　将自己的意念寄托玉牒上面，传递信息，甚至演化出盘古开天镜像，这是一种无上神通。
　　万魔老祖脸色瞬间阴沉了下来，沉沉的好似能够滴下水一般，无论什么纪元，魔道都是巅峰势力之一，而这一次却第一次出现了意外。
　　“原来如此，这个纪元果然是不同一般，开天之人都留下了一丝真正的神魂在世，难怪时辰小贼竟然要联合老祖一同出手，开天之人，可谓是真正的混沌之子，也是最受钟爱的生命，无数个纪元都不可能存活的。”万魔老祖眼神犀利无双，开天之人转世重生，化形而出必然是他们最大的敌人，一旦任由敌人成长起来，甚至他都需要退避。
　　“也无所谓，斩杀了开天之人，汲取了他的本源，就是彻底湮灭时辰小贼的时刻，不管是他，还是其他人，只要是这个纪元的主角，统统都要陨落，否则哪里会有吾等的立脚之地！”万魔之主不由哈哈大笑，历经无数纪元岁月，早已把他的心磨炼的冰冷无比，他想要的就是真正的不朽，永恒不灭，不管是谁挡在了他的前面，就要被斩杀。
　　“就让老祖看看这一次的开天之人有何奇特之处，斩杀了本座的一缕神魂，时辰小贼，你也难逃一死。”万魔之主手中托着魔罐，黑色的光芒刺穿了混沌气流，化作了古老的魔界，一道道魔光笼罩在他的身躯，衬托出他的高贵伟大。
　　一步跨出，万魔之主便降临到了混沌战场，洪荒世界之外的一处混沌中。
　　魔威滔天，血色的光芒冲刺寰宇，即便是隔着远远的距离，都能够感受到那种肆无忌惮，覆灭苍生的感觉。
　　“玄天，即便是本座也没有想到祖龙就是你的分身，本座不知道该叫你盘古还是什么呢？”混沌战场之中，鸿钧道祖手中造化玉牒绽放无量光，三千大道尽在掌控之中，闪烁着造化之力，鸿钧白须垂落，双眸闪烁，望着眼前的玄天沉声开口说道。
　　“玄天也好，盘古也罢，不过都是代号而已，我就是我，仅此而已。”玄天毫不在意的回应道，无尽岁月，重生了这么久，这次尚且是玄天第一次真正的和鸿钧交手，也是生死之战。
　　“鸿钧，看来你也隐藏了不少的手段，天道之子，好一个天道之子，太岁魔神，万魔之主！”玄天神色不变，庞大的神念感触四周的所有信息，玄黄色的道袍垂落一道道玄黄之气，静静的开口说道。
　　“不错，小辈，老祖此番降临就是为了将你斩杀，统统吞噬，完成老祖的不朽霸业。”万魔之主听到了玄天的声音，残忍的笑了笑，显露出来了自己的真身，身为沉睡了无数个纪元的无上魔道老祖，他自然无所畏惧，锤炼出了一颗魔道之心，无敌之心。
　　“看来这是一番苦战，没想到万魔之主，魔道的始祖，老祖宗中的老祖宗，都蹦了出来。”玄天宠辱不惊，目光望着从混沌中走出的万魔之主，上下打量了一番，心中赞叹不已，对方不愧是存活了无数岁月的老古董，澎湃的力量涌动，早已跨入了一种巅峰境界，随意一动就是万魔沉浮，诸天沉沦，这才是真正的魔道巨无霸，永恒的霸主。
　　“小辈，若是你愿意献上盘古印记，老祖也许可以勉为其难的饶你一命，甚至帮你斩杀强敌，不知你意下如何？”万魔之主同样也在打量着玄天，在他面前的玄天犹若空气一般，虚实都难以捉摸，气息都锁定不了，不由让他提升了不少警惕之心，修为抵达了他们的这种层次，极少会有看不透的事情，即便是他努力的睁开了魔道之眼，万魔神瞳等等，还是无法看透，万魔之主不由开口诱惑到。
　　“太岁，你难道不需要出来吗？鬼鬼祟祟，还是和以前一样的不成器，上一次饶你一命，这一次可就没有那样子的好事了。”玄天直接转身望向了另一个方向，淡淡的开口说道，眼眸中却流露出不朽的神光。
　　“哈哈哈。”太岁魔神显露出了自己的踪迹，知道隐瞒不过玄天，不过他的眼底深处，却流露出深深的恨意，被玄天道尊击败，那是他最大的耻辱，道：“玄天，本座知道你的厉害，可是双拳难敌四手，这一次吾等联手出击，万魔老祖，青天，时辰，鸿钧，天道之子，以多敌少，定然会将你彻底斩杀，抽魂炼魄，你放心，本座会好好的折磨你的，让你生不如死，生生世世折磨你的。”
　　“是吗？”玄天道尊闻言轻蔑的笑了笑，道：“七情六欲，百变和你四大魔神联手出击，都要被本座杀了个片甲不留，个个陨落，除了你苟延残喘，其他的三个死的干干净净，这一次，本座可不会再给你逃跑的机会，废物终归是废物，再多也是废物。”
　　“哼哼哼。”太岁魔神面露冷笑，道：“天道之子足以斩断你和洪荒天地的联系，错非本源压制，你怎么有可能斩杀其他三大魔神？丧失了本源的支持，你必死无疑。”
　　“看来无尽岁月沉睡，老祖也要不被放在眼中了，你这是在找死。”万魔之主黑发飘动，魁梧的身躯裸露在外，一道道古老的符文印刻在了上面，龙飞凤舞，神秘莫测。
　　“装神弄鬼，今日便将尔等一一斩杀。”玄天道尊面露不屑的冷笑，万魔之主早已不在昔日的巅峰，沉睡了无数岁月，也磨灭了他昔日的那颗无敌之心。
　　“好好好。”万魔之主面露癫狂笑意，冰冷刺骨，手中的魔罐直接从空中压落，打向了玄天，恐怖无比，无尽的混沌都被击破，唯有吞天魔罐犹若永恒之光，横扫一切阻挡，一往无前。
　　“既然战斗，那便开始吧！”祖龙同时闪现身影，挡住了青天，两道光芒交织在了一起，正是棋逢对手。


第690章 无敌之心
　　一道道混沌气流卷动，恐怖异常，即便是圣人落入了其中都要被撕成碎片，混沌战场瞬间变成了死寂之地。
　　诸多天道之境的强者交手，每一次攻击都是蕴藏无上造化，超脱之境的存在，强大，神圣，无敌。
　　祖龙身躯傲然耸立，手中黄金长剑斩断苍穹，挡住了攻伐不断的青天，龙角朝天，犹若太古神枪，黄金色的光明给四周的混沌都染上了一层金色的光芒。
　　“祖龙之剑！”青天冰冷的双眸流露出一丝凝重之色，不敢有任何的大意之心，即便是此时此刻他也不知道玄天究竟是如何逆天的做到了眼前的这一步，祖龙成道，就是洪荒第一人，甚至都在他们之前，这一点就足以让他慎重。
　　“灭世大磨，磨灭诸天，破灭混沌！”青天双手平托，头顶黑色的灭世魔盘转动之间汲取了无尽的能量，打出了一道道青色的天幕，阻挡住了祖龙之剑的黄金圣光。
　　两道身影交织，背后显化出了两方世界，无尽的生灵演化而出，交战，生死相逢，血战混沌。
　　种种无上秘术被他们施展而出，惊骇万古，一道道余波震动了混沌，拥有可不思议的力量，即便是圣人也难以抵挡那种余波，交战的中央之地，两人头顶同样是显化出了自己的天道之心，恐怖无比。
　　黑色的光芒和金色的光辉争锋，天地之间仿佛只剩下了两种色彩，那就是黑色和金色。
　　祖龙仰天长啸一声，手中的长剑舞动，攻伐之力冠绝一方，堪称古来第一攻击利器，经过了祖龙无数岁月的锤炼，更是拥有无上凶威，曾经弑杀过古老的混沌魔神，染上了诸天的神血，更是斩杀过盖世的混沌王，那可是古来第一凶兽。
　　青天长发飘零，也是毫不示弱，掌握了鸿蒙三祖之一末祖的至高传承，领悟了自己的大道，斩断了羁绊，几经沉沦，却绽放出了最璀璨的光辉。青天，也是玄天最为忌惮的几个人之一，甚至比起鸿钧道祖还要可怕。
　　能够真正的放弃直通混沌大道的捷径，选择了涅重生，斩断所有的羁绊，走出自己的大道，凝炼一颗不朽的天道之心，这种层次的人杰，傲视万古，无论在什么时代，都会成为巅峰的那种强者，注定了要傲视九重天，俯视天地众生。
　　青天展现出的战斗力，丝毫不落下风，灭世大磨转动之间，挡住了祖龙之剑最可怕的攻伐，那可是足以洞穿洪荒世界的剑芒，可怕，可怖。
　　另一边，苍天显化出了自己的本体，正是一条古老的混沌魔神，苍龙。曾经纵横混沌，号称肉体古来第一，盖世无双，仅仅败于了祖龙之手，可见其可怕之处。
　　苍天双拳无敌，粉碎所有的阻挡，龙爪撕碎混沌，践踏诸天，巨大的法相笼罩，未曾锤炼任何的法器，仅凭肉体破灭万法，自己就是法器，法器就是自己，同样是一种可怕无比的境界。
　　“苍天有泪！”苍龙咆哮，巨大的身躯在混沌中卷动，犹若最古老的神祗，身躯就是纵横无敌。
　　苍龙的对面，正是太岁魔神，一位昔日屹立巅峰的古老强者，同样是以防御冠绝天地，太岁化土，无影无踪，更是号称掌控了混沌四灵力量的最强横魔神。
　　土黄色的光芒遮天掩地，太岁魔神手握长鞭，舞动之间，挡住了苍龙可怕的攻击，两人昔日也曾经相遇，混沌三千魔神，同源而出，自然有着自己的独特感应。
　　“苍龙，你也是昔日的混沌王者，出身高贵，为何要甘愿臣服祖龙？不若吾等联手，将他们尽数斩杀，你也能够挣脱束缚，从此获取大自在，大逍遥，岂不乐哉？”太岁魔神眉头深深的皱起，他的攻击本来就是偏弱的，当然了这是相对于擅长攻击的混沌魔神而言，错非他的防御力冠绝一时，也挡不住苍龙的可怕攻伐。
　　“束缚？”苍龙古老苍凉的声音中充斥着不屑，道：“吾等同源而出，修为抵达了这种境界，又有什么可以束缚吾等？即便是昔日的盘古，也不可能做到的，可笑。”
　　太岁魔神也不言语，见到劝说无用，只能放手一战，混沌魔神，本就是好战无比，既然无法言和，他也不会畏惧战斗，不要说苍龙，就是直面祖龙，他也敢出手一战。从来没有畏惧战斗的魔神，只有战死的魔神，否则昔日三千混沌魔神要是想要躲避，也不会陨落绝大部分，只残留了一部分。
　　即便是混沌之中，能够威胁到混沌魔神生死的也没有多少东西，魔神可能被击败，却极难被斩杀，就如同玄天击败了太岁魔神，却也没有真正的完全将他斩杀一样。
　　如同时辰老祖，即便是盘古施展逆天神通，最终还是让他逃出了一命，而今无尽岁月的休养生息，更是让时辰老祖的实力可怕无比，抵达了最神秘的境界。
　　太岁魔神全力出手，即便是苍龙也不得不认真对待，也许他的实力比起太岁魔神要强上不少，却也没有达到一种可以蔑视的境界。
　　另一边，扬眉毫不犹豫的迎上了自己的老对手鸿钧道祖，这也不知道算是两人多少次的交锋了，显然这一次不同以往，两人一开始就施展了巅峰对决，时空错乱，时间潮汐，空间浪涛，卷动之间，撕碎了万物。
　　扬眉头顶浮现了时空之塔，绽放了永恒之光，击碎了诸多阻挡，双手交织，一种种秘术施展开来，昔日他未曾抵达巅峰之际，便和鸿钧有过多次争锋，而今伴随着岁月的流逝，他的实力增长极为迅速。
　　扬眉沉稳刚毅，不急不躁，每一次的攻击都会让鸿钧道祖小心翼翼，而他头顶时空之塔，却轻易的化解了鸿钧道祖的攻伐。
　　诸天万道，时空为尊。
　　时空合一，混沌称王。
　　扬眉有着足够的耐心，鸿钧道祖的本体尚未现身，他也不愿意施展全部的神通，以防吓跑了时辰老祖，无尽岁月的等待，就是要将时辰老祖彻底熔炼，抵达不朽的混沌之境。
　　未曾遭逢劫难的扬眉实力显然更胜一筹，不要说和鸿钧道祖相比，就是和时辰老祖相比，也不弱分毫。
　　“这一次定然要彻底的击败时辰老祖，炼化时间之心，真正的将时空之塔锤炼到极致，冲击混沌之境，成就无上主宰。无数岁月，潜心修行，不断的等待，就是为了最绚烂的那一刻。”扬眉眼眸转动，背后的杨柳摆动，将鸿钧道祖困入其中。
　　最强烈的交锋，显然是在玄天和万魔老祖之间展开，一个是沉睡了无尽岁月的巨头，称尊了混沌，见证了不知道多少次天地开辟，起源，毁灭，诞生的老古董，一位是盘古大脑所化的无上道尊，拥有开天辟地的伟力，从未一败，真正的纪元之子，时代的主角。
　　玄天没有施展出任何的宝物，双足立身周山之上，正是盘古的脊梁，天之柱。眼神犀利，双手盯着万魔之主，心神沉寂，全心全意的陷入了战斗之中。
　　修为抵达了他们的这种境界，早已就是天道之境的巅峰，恐怖无比，任何的法术，神通，统统丧失了威能，只有自己领悟的大道施展出来，才会拥有至强的威势。
　　魔罐吞吐天地，营造出了昔日的魔道天地，那是属于万魔老祖的时代，曾经意气风发的他纵横九天十地，无尽大陆，缔造了一代魔道神话，从那之后，就有了魔道的流传。
　　三千位古老的魔头仰天长啸，这是无数纪元积累下来的气运，也是魔道的传承者。魔罐漆黑，犹若古老的神祗复苏，一丝鸿蒙之气都在其中孕育而出。
　　“好一个万魔之主，凭借自己的身躯锤炼出了吞天魔罐，竟然要用前世身埋葬诸天，从而演化出自己的混沌，果然不愧是存活了无数纪元的老古董。”玄天心中赞叹了一声，手中动作不见多少的停留，打出了一道冥神之矛，犹若古老的冥皇，立身地狱，洞穿天堂，击穿所有的阻挡，在万魔之主的手臂上留下了一道血痕。
　　“魔道无量！”受了伤的万魔之主犹若野兽一般嘶嚎一声，一种禁忌之术被他施展出来，老魔吐出了一口元气，化作了古老的魔道七大禁忌之器，最古老的宝物，杀伐洞天。魔尺摇晃，寂灭诸天，魔镜普照，刺穿十方，魔塔巍峨，浩浩荡荡，当空压落……
　　魔剑，魔塔，魔镜，魔尺，魔刀，魔钟，魔舟，七种最古老的魔道法器，绽放了无量光华，一同朝着玄天道尊打了过来，无论是谁，同时被七种最古老的魔道法器击中，都要身受重创。
　　玄天神色凝重，魔剑无量，斩断苍穹，魔塔强势，镇压天地五行，这是最不可思议的神通，也唯有这位万魔之主方才能够完整的施展出来。
　　“玄黄破虚，无敌世界！”玄天终于在这种关键时刻施展出了自己领悟的神通，无尽的玄黄之气卷动，从空中垂落，将他死死的护住，一颗巨大的天道之心出现在了玄天道尊的头顶，这是一颗无敌之心，从未有过畏惧，也不会拥有任何的情感，征伐九天，只为不朽。
　　“轰轰轰……”
　　撞击之音摇动了混沌，本来混沌不可能拥有任何声音，此时此刻仿佛开天辟地之音，两位盖世的强者一同出手，直接就是巅峰对决，生死之战，没有任何的试探。
　　“老魔，这就是你寂灭的时刻，属于你的时代在遥远的魔道纪元，错过了，你就注定了要陨落。”玄天道尊冰冷的声音从虚空中传出，震慑八方。
　　就在混沌中发生交战之际，洪荒世界也是风云变化。


第691章 兽皇归来
　　洪荒世界，封神之战刹那之间终结，原本三足鼎立的局势也仿佛要成为了永恒的定局，让不少的强者有些摸不清头脑。
　　极北之地，青天施展了逆天神通，扭转了时空，召唤了最古老的一些战将，甚至不乏陨落在了诸神黄昏中的古老存在，咆哮十方。
　　这些人昔日都曾经笑傲八方，统领了无数强者，甚至不少都是太古神族的族长，太古巨头，恐怖无比。一些强大的存在，轻易的都能够将王者撕碎。
　　天极宫拔地而起，支撑起了天地，一道蓝色的身影屹立空中，犹若神尊，圣王一般，手中握有一柄长剑，惊才艳艳，让人赞叹不已，正是天极子，也是青天的弟子。
　　“无尽岁月逝去，再回首时，时空幻变，物是人非，没想到昔日故人早已登临绝巅，距离超脱仅有半步之遥，可悲，可叹，可惜，老道见过天极圣人。”一位古老的王者，苍老的眼眸中流露出复杂的神色，昔日他们也曾经和天极子一个时代，争锋天地，而今时空扭转，一切都变了，犹若黄柯一梦，让人不可思议，终归是太古的王者，不同一般，收敛了心神，遥遥一拜，算是承认了天极子的统治。
　　“吾等拜见圣人！”诸多战将，也是明白眼下的局势，形势比人强，不得不低头，他们愿意低头的不是眼前的同辈中人，而是那个能够将他们复活的古老存在。
　　“兽皇也要归来了，昔日师尊曾经出手斩杀了兽皇神逆，那是一尊震慑万古的强者，可惜了，神逆，神逆，逆道而行，逆天诛神，注定了要与天地众生为敌，这一世，也要将他埋葬了。”天极子面露冰冷的笑容，昔日曾经败在了兽皇之手，那是印刻在了他身上的耻辱印记。
　　“兽皇，师兄，兽皇昔日能够从师尊手中逃出一命，而今一旦打破了昔日的桎梏，必然可以冲上巅峰，师兄还是需要小心为上。”天机子的身影出现在了天极子的身旁，轻声开口说道，眉头紧蹙，太古的皇，那可是君临九天的盖代存在，不同于今世，那是真正自身无敌的强者。
　　兽皇神逆，一枚禁忌之眼，纵横太古洪荒，能够在太古大能辈出，强者如云的时刻登临绝巅，虽然败在了青天之手，也必然拥有不同一般的手段。
　　“禁忌之眼早已破碎，兽皇不足为惧，师弟放心，昔日兽皇便被师尊打下了烙印，即便是逃出了一名，也不是昔日的兽皇了，野兽，即便是拥有了神智，同样还是野兽。”天极子眼神冰冷，寒光爆射而出，兽皇神逆，那是他此生最大的敌人，也是他的心结。
　　“来了，没想到这么快！”天极圣人瞳孔猛然一缩，不由望向了昔日的兽皇山，威慑万古的古老神山。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　……
　　战鼓轰鸣，正是兽皇战鼓，昔日战鼓响彻，整个洪荒世界中的古老兽族强者，都是心有感应，不少的新生种族，同样也是叩首在地，祖灵显化，这是太古的兽族。
　　“兽皇终于归来了，再战天地，一雪前耻，血债血偿，踏平北域。”一位白发苍苍的佝偻老者，匍匐在地，显化出了自己的原型，昔日的兽族，就是以本体游走天地作为骄傲，既然天生地养，理应永远保持兽身。
　　不屈服，不低头，凶煞天地，这才是真正的兽族。
　　兽族，不同于妖族，妖族仅仅算是兽族一部分人踏上了修行，修炼了天道法体而凝聚而出。在兽族的眼中，所有的妖族都是叛徒，叛变了自己的本心，忘记了自己的来源，那是一种最深的耻辱，印刻在了灵魂之上。
　　“从此之后，再战天地，只为兽族的一片天空，夺回我们的时代。”一位手握巨斧的壮汉，也是显露出了自己的原型，正是太古巨兽化蛇，恐怖无比，本来不得不以天道法体行走天地，此时听闻到了兽皇战鼓，再也不愿意这样子生活下去了，兽皇的时代，才是他们最快乐的时候，自由的奔走天地，享受安宁快乐，弱肉强食，族群的生活，那才是他怀念的过去。
　　“终于等到了这一天了……”泪水洒落，黄金兽舔了舔身上的伤痕，不属于他们的时代，遭逢了诸多屈辱，而今兽皇归来，振奋兽心。
　　一位位洪荒古兽奔走天地，朝着昔日的兽族圣地奔腾而去，毫不顾忌自己显露了本体，这才是真正的兽族，既然是兽族，何必修炼人形，以人形存在天地之间。
　　兽神山之中，巨大的黄金色巨兽显露出了自己的踪迹，正是一只巨大的黄金狮子一般，尽管只是静静的匍匐着，也是拥有着盖世的威势，皇者的气息显露无疑，震慑天地十方，隔着远远的距离，也能够感受到那种威严的气息，霸道，肆虐，恐怖，让人不禁顶礼膜拜。
　　兽皇神逆巨大的身躯，就这样盘旋在兽神山上，额头眉心之处，仅仅剩下了半颗眼睛，血色的痕迹从中间劈裂开来，正是昔日惨烈交战遗留下来的痕迹。即便是如此，也难以遮掩他镇压九天的威猛气息，强大，无与伦比的强大，这是看到了这只黄金狮子巨兽的第一感觉。
　　天生的皇者，这就是兽皇神逆。
　　万兽之皇，昔日奔走天地的无上魔神。
　　兽皇再现，卷起了无尽的风波。
　　东海龙宫之中，烛龙皇黑袍散开，目光穿透时空，强横的意念横扫天地，感受到了手中的颤抖，不由轻叹一声，感慨万千道：“昔日的兽皇，也变成了今日这般，时空幻变，梦境，现实，什么又是真正的我？既然你想要离去，便离去吧，半枚禁忌之眼，也算不上什么。属于我的，终归是我的。”
　　半枚金色的禁忌之眼，浮现在了烛龙皇的面前，转动着禁忌之光，正是兽皇神逆的天生神眼，拥有无边神通的黄金神眼，在太古年间更是威名显赫。
　　“兽皇，昔日也许本座还不如你，而今的时代，可不是太古了，也不是诸神纵横的时代了，错过了属于你的时代，就注定了要被埋葬，这是谁也逆转不了的。”烛龙皇眼神复杂，太古年间，他的兄长虽然威慑天地，他却仅仅只是一条小龙，未曾真正的君临，而今时空逆转，他也踏上了巅峰，甚至此时的境界都要超越了昔日那位让他胆战心惊的盖世强者，兽皇，昔日可是能够和他的兄长相提并论的古老存在。
　　“气运，虚无缥缈，却也现实无比，失去了一次机会，又岂会再次得到天地眷恋？”烛龙皇渐渐平静了下来，良久方才继续开口说道：“看来我也要抓住这次机会冲击天道之境了，未来的争锋，天道之境的强者才会是主角，混沌之境才是真正的棋手，希望这次可以成功吧。”
　　烛龙皇的身影消失在了黑色的龙椅之上，这是一位早就触摸到了天道之境边缘的古老强者，只不过受限人劫，不曾跨出那一步，而今天道强者尽数消失，正是他冲击更高境界的最佳时刻。
　　“万佛朝宗，佛门圣贤尽出，看来三清也要合一了，否则定然无法应对这种情况，也要前去见见师尊了。”万寿山上，镇元子猛然睁开了双眸，五行转动，衬托出了他至强的气息，即将要踏出那一步了，他此时的实力同样是抵达了巅峰。
　　后山中，一处山崖，闪烁着镇压圣贤的气息，锁圣崖，先天就擅长镇压圣人，尤其是凭借气运功德破入圣境的强者，更是拥有先天的压制。
　　锁圣崖中，明显就是另一番天地，鸟语花香，正是皇天居住的地方。这位昔日的盖世大帝，此时简居陋室，广袤的天地之间，唯有一间小房子是他居住的地方。
　　“徒儿前来求见师尊，还望师尊不吝一见。”镇元子站在锁圣崖前方，心中感慨万千，对于他师尊的种种谋划，他都是叹服不已，料敌先机，布下大局，掌控天地，那是一种大气魄，也不是他能够做到的事情，天性喜欢安静的他也不喜欢复杂，麻烦。
　　“进来吧。”一道平淡的声音，从锁圣崖中传出。
　　镇元子一步跨出，进入了锁圣崖中，映入眼帘的就是一颗颗参天巨木，一轮大日高悬空中，这里明显就是独立的世界，拥有着自己的天地法则。
　　镇元子没有多看，一步跨出，身影便出现在了一条奔腾的河流旁边，青山绿水，自然清新。
　　“镇元子，你想要说的事情，我都知道了，按照你自己的想法去做就好了，终归还是要自己做主的，唯有顺从自己的本心，才能够走的更远。”皇天头戴皇冠，眼神平静，望上一眼就有一种心安的感觉。
　　“师尊，三清合一，极有可能跨入天道之境，那样子就算是打破了平衡，毕竟跨入了天道之境的强者，绝非吾等可以抵挡。”镇元子点了点头，眉头微皱的说起了另一个事情。
　　“三清合一，那不过是鸿钧的幻想罢了，丧失了盘古印记，三清早已永远不可能复合，此时你不必担心，即便是勉强合一，也就是能够短时间施展一些强大的神通，还要付出极为惨痛的代价，开天三宝，也并非全部在他们的手中，为师便将混沌钟赐予你，必然能够镇压三清，混沌钟，才是开天三宝中最强大的宝物，为师早已将之威能彻底打开，你退下吧。”皇天手中出现了一枚铜钟，被他直接打入了镇元子体内，一挥手之间，便将镇元子送出了这个世界。
　　望着镇元子消失的身影，皇天眉头不由皱了起来，真正让他担心的并非三清道人，而是天道之子。


第692章 帝俊野心
　　压抑的气氛，笼罩整个天地，洪荒世界的强者都是隐隐有所感应，北域风云变化，兽皇复出，搅动了诸多强者的目光，更多的强者将目光放到了此时的三大势力。
　　首当其冲的便是大商神朝，帝辛统御八荒六合，此时早已没有了昔日的威风，妖族，渐渐出现在了大商朝中，妖教开始四处传播，大商之中渐渐出现了一些妖神塑像，神庙，信仰，传播妖族的信仰，建立了妖族的教派。
　　陆吾神会，鬼车庙堂等等，诸多妖族的巨头也开始传播了自己的信仰，凝聚信仰之力，赚取信仰之力，提升自己的实力，同时也能够让妖族被人族接受，成为巨无霸势力。
　　皇宫深处，原本的人族战士也渐渐换成了妖族的战士，诸多战士也开始修行妖族玄功，凝聚妖族法相，甚至有的实力突飞猛进，引来了诸多模仿者。
　　帝俊高坐龙椅上方，俯视下方的诸多强者，目光逡巡，滴滴答答的声音从龙椅上传出，谁也不知道这位昔日的妖族皇者，盖世巨头在想些什么。
　　“昔日妖族昌盛繁荣，雄霸天地，而今妖族竟然沦落到了人人喊杀，斩妖除魔的程度，让人心寒，让朕恐怒。”帝俊霍然起身，沉声开口说道，龙行虎步，他的实力也渐渐的提升，抵达了一种极限，不弱于前世巅峰。
　　“天狼圣人，不知昔日的协议而今是否有效呢？”帝俊不管下方叩首在地的诸多妖族大妖，亘古巨头，妖族大圣等等，反而转头将目光望向了唯一站着的天狼圣人。
　　一轮明月悬空，天狼圣人静立庙堂之上，神色平淡，多年封印岁月，也磨平了他不少的棱角，这位昔日桀骜的古族皇者，而今修为也是更加深不可测。
　　“兽皇复出，不知妖皇如何看待兽皇？”天狼圣人没有接话，转头问起了另一个看似毫不相干的问题。
　　兽皇，太古的皇者，万兽之皇，兽族的真正统治者，妖兽不分家，发展到了今日，妖族也曾经辉煌过，兽族站在过巅峰，这不仅仅是妖族，也是兽族需要面临的问题。
　　“兽皇天资盖世，的确是一代皇者，而今复出，看似万兽臣服，天下归心，其实短时间之内若是不能展现出震慑天地的实力，覆灭也不过早晚，妖兽不分家，本是同源而出，尽管理念不同，终归都是同源，注定了不可分割，至于皇者之争，也会有高下之分。”帝俊意气风发，时代不同了，自然会诞生不同的理念，昔日妖族能够崛起，虽然有诸多兽族血脉流淌，更多的也是适应了天地的变化，否则他也不可能真正的统御八荒，建立无上天庭。
　　“看来天帝对于自身的实力充满了信心。”天狼圣人意味深长的看了一眼帝俊一眼，方才开口说道。
　　“哈哈哈。”帝俊大笑一声，毫不忌讳，朗声道：“纵横一世，我从未畏惧过任何的强者，无论是太古的王，太古的强者，还是当世圣人等等，强者之路，本就是血腥之路，不成则死，否则本座也不会建立天庭，天庭就是天庭，不同于昔日的龙庭，无论是成败，终归是璀璨辉煌一世。”
　　帝俊意气风发，仰天长啸，背后金乌啼鸣，震慑十方，化身大日，普照万物，金乌，本就是日之主，星辰之宗，天地之间最璀璨的光明。
　　“好一个璀璨辉煌一世！”天狼圣人眼前一亮，他本性桀骜不驯。
　　“而今正是黄金盛世，也是本座崛起的最佳时刻，冲击至高之境，跨入最巅峰，从而再战天地，这是本座的夙愿，不管成败，足以照耀万古。”帝俊目光从天地之间划过，巅峰的一世，他从未畏惧，也不会屈服，不管是天道之境的强者，还是其他人，他都不会选择，即便是前路黯然，他也愿意舍命一搏。
　　“生命的绚烂，不在于长短，而在于是否精彩，不知圣人意下如何？”帝俊目光望向了天狼圣人，一位圣人的支持，对他眼下而言极为重要，圣人，天地的宠儿，调动天道之力，强势无比，是洪荒世界的巅峰战斗力。
　　“对于有些人而言是如此。”天狼圣人神色朦胧，仿若一片混沌，让人难以捉摸，圣人，本就是最强横的生命，得到了天地本源的加持，拥有大气运庇护，极难斩杀，话语一转，天狼圣人继续开口说道：“不过对于我而言，传承，同样是重重要无比。”
　　“皮之不存，毛之焉附？”帝俊冷笑不已，若是妖族衰落，兽皇陨落，即便是天狼圣人身为圣人之身，也要畏畏缩缩，如同昔日的女娲圣人一般，尽管至高无上，却只能将自己隐藏在三十三天外，仅以身存。
　　“即便是如此，别人可以不死，你也必然要陨落。”帝俊目光如炬，死死的盯着眼前的天狼圣人，冷声开口：“昔日你成就圣人，就是借助了妖族的气运，而后妖族衰落，你自然就是被镇压无数年，而今妖族重新崛起，你也脱困而出，除非你舍弃圣人之位，否则妖族陨落之际，就是你气运消亡，身死魂灭的时刻。”
　　“朕可以清晰的感觉到十二祖巫没有尽数陨落，自然有着归来的一日，祖巫归来，对你而言也是死路一条，祖巫爱憎分明，绝不会放过任何的敌人。”帝俊娓娓道来，当初天狼圣人虽然没有和他达成多少的协议，帝俊也浑然不在意，就是因为只要是妖族衰落，天狼圣人也会随之遭逢劫难，一荣俱荣，一损并损，谁也逃不过谁。
　　“你在威胁本座！”天狼圣人眼眸中爆射出光芒，凶神恶煞，整个空间都要被冻结，恐怖无比。
　　“威胁？”帝俊不屑的冷笑了，挥手之间，挡住了天狼圣人的气息压迫，缓缓开口说道：“朕不需要威胁你，眼下的形式你比朕还要懂得，唯有妖族昌盛，你才有一线生机，身为诸天圣人，也高贵无比，若是一旦妖族衰落，等待你的就是灭亡。”
　　“圣位，即便是跌落了圣位，本座也不会选择自取灭亡！”天狼圣人毫不示弱，眼眸中寒光闪烁，帝俊想要重新崛起在他看来几乎不可能，诸天强者也绝不会容忍妖族崛起，那样子极大的妨碍到了他们自身的利益。
　　“是吗？”帝俊身躯屹立空中，俊美的面容上流露出冷然之笑，心中转过了诸多的念头，终归还是按捺住了那一股冲动，天狼圣人身上也截取了一部分妖族的气运。
　　帝俊同样是野心勃勃，想要容纳所有的妖族气运，他不仅仅想要取回天狼圣人身上的那股妖族气运，也想要收回女娲身上的那股妖族气运，成为妖族的唯一皇者，冲击至高之境，成就天道者，真正的永恒不灭。
　　无尽岁月沉沦，百世轮回，让他看透了诸多事情，唯有实力才是最关键的，天道者，即便是没有任何的属下势力，自身都是至尊，天道法旨一处，无人不从。而他即便是昔日建立了天庭，也仅仅能够统御妖族，甚至还成不了妖族唯一的至尊。
　　实力，帝俊心中疯狂的需要实力。
　　“凭借你此时的实力，根本别想留下本座！”天狼圣人身影一闪，退后了一些，警惕的望着不远处的帝俊。
　　“你走吧，希望你关键时候能够做出正确的选择，否则不要怪本座辣手无情。”帝俊眼眸寒光闪过，握了握拳头，终归还是放过了那个诱人的想法，一位圣人，也许他不需要畏惧，可是想要斩杀一位圣人，对他而言也是不可能的事情，圣人，终归是天地至尊，洪荒世界之中的巅峰强者。
　　若是一位圣人想要退避，不要说帝俊，就是换来了其他圣人出手，也极难做到这种事情，屠圣，几乎不可能发生。
　　正是因为明白这一点，天狼圣人才有恃无恐，否则也不会本体直接降临大商神朝帝都，那样子自寻死路的做法不是智者所为。
　　“放开一条路，让他走。”帝俊挥了挥手，下了一道命令。
　　天狼圣人轻蔑的笑了笑，毫不犹豫的转身离去，一位圣人，冠绝天地，除了极少数如同帝俊那般逆天的强者，就是真正无敌的，圣人以下，皆为蝼蚁，即便是再多的妖族战将，也挡不住他的脚步，除非布下一些古老的奇阵。
　　出了大商帝都，天狼圣人看了一下方向，稍微一迟疑，便朝着万寿山所在的方向飞了过去。
　　佛门古刹，梵音阵阵，笼罩诸天，席卷万界，诸佛世界，更是趁机开辟了起来，佛门两位圣人屹立其中，犹若不朽的神灵那般，传播信仰，凝聚佛门大势。
　　“师弟，这是无数纪元最有机会成就不朽的时刻，无论是高高在上的天道之境强者，还是超越了天道之境的存在，都是需要争锋，你我还是需要短时间提升自己的实力，那样子才能够掌控自己的命运，即便是不为了不朽，也要为了生存。”接引佛祖眼袋微动，不由沉声开口说道，心中有着一股沉甸甸的压迫感，尽管接受了无数纪元的佛道传承，让他实力大增，与之而来的就是强大无比的危机，甚至关系到他的生死。
　　“而今天道之境的强者尽数脱离了洪荒，不正是你我兄弟崛起的最佳时刻，师兄何出此言？”准提道人挽了发髻，手中七宝妙树杖绽放七彩光芒，面容上流露出疑惑不解的神色，有些不明白的看着接引佛祖开口问道。
　　“一些古老的势力即将觉醒，现存的诸多强者也要产生血战，争锋，诸天万界都要融合为一体，化作亘古未有的大世界，这是大趋势，谁也不能阻挡，多方强者，谁也不敢说自己能够真正的屹立绝巅。”接引佛祖叹息了一声，他也不是未曾想到强势出击，可是眼下的时代，能够自保就是不错的选择了，至于什么皇图霸业，什么不朽机缘，没有了命，就是什么都没有了。
　　“难道是说那些人也会出世了？”准提道人有些惊悚的开口问道，混沌之中古老的布道者，也就是存活了无数纪元的老古董，每一位都是昔日的世界之主，最强横的存在。
　　“不仅仅是他们，可能还会有无上存在出世，那可是超越了天道之境的存在，谁又知道是否真的会有主宰者存在世间？就算是天道之境的强者，都有可能存活无数个纪元，那种超越了天道之境的强者，谁也不敢说不存在。”接引佛祖声音凝重，接受了万佛传承，他自然通晓了诸多秘闻，不会如同往日一般眼界狭窄，三千世界，诸天强者，尽数都要考虑其中。
　　“那种境界的存在？难道也是为了冲击不朽吗？主宰者，都不能够不朽不灭吗？唉，历史的尘埃，埋没了太多的信息。”准提道人脸色幻变，一阵青白，良久叹息一声。
　　“无妨。”接引佛祖摆了摆手，坐下的金莲涌动，绽放了万丈佛光，普照世界，道：“无论是谁，都别想要践踏佛门净土。”
　　此时此刻，不仅仅是佛门的两位圣人在探讨着过去现在未来，三清圣人，也是极其难得的聚到了一起。


第693章 战火纷飞
　　长风卷动，血色的风云拉开了序幕，一位位古老的强者，也是走出了昔日的隐修之地，天地之间，也是出现了诸多的异象，每一位强大的存在都明白这是最巅峰的时刻到了。
　　“争。”一位异兽强者口中吐出了一个字，背后三千长剑嘶鸣，正是昔日的一位古老的强者，三千世界剑王，一柄长剑，就是一个世界，三千长剑，镇压三千世界，强势无比。
　　“谁也躲避不过了，即便是躲过了太古诸神黄昏，也躲不过这次的劫难，迎难而上，才是英雄本色。”颤颤巍巍，一位骑着天马的老者，有气无力的开口说道，背后横跨一杆长枪，以永恒神铁锤炼而成，若是有人可以认出这位老者，必然明白这是昔日太古之际的盖世枪王，太古诸神中的佼佼者，而今更是神威如狱。
　　战火，瞬间点燃了起来，诸多隐藏的势力也是伸出了触角，恐怖的气息笼罩诸天万界，战战兢兢，不少昔日的乐土都是被击破，一方方小世界中也走出了一些可怕的种族，正是太古强族。
　　最受到关注的正是北域争锋，一边是圣人天极子，统御古老的战魂，昔日战死的诸多太古强者逆转时空而来，早已凝聚了自己的身躯，铁骑威武，浩浩荡荡，席卷了天与地。一道道身躯，高大巍峨，不同反响，更是昔日的至尊强者。
　　另一边正是太古的兽皇，太古真正的巅峰强者，一生独霸，仅仅最后败在了青天之手，没有人会认为他的实力不足，也没有人会认为他的天赋不够，即便是败了，也无损于他的威名。
　　青天，那是屹立天地之间，与天地平齐的伟大的存在。
　　狂风席卷，寒光凌冽，万兽奔腾，咆哮十方，震慑人心，不少的圣人都是为之胆寒，可以想象一下子，数之不尽的巨兽奔走天地，甚至有了自己的首领，拥有了自己的领袖，最强大的甚至是王者，亚圣中的巅峰强者，凝聚成了洪流，必然可以冲破所有的阻碍。
　　圣人，也许单体的实力不需要畏惧任何人，可是想要直面太古的这种巨无霸，还是心有余而力不足。唯有高高在上的天道之境强者，才有可能不畏惧这种巨兽洪流。
　　“难怪昔日的兽神山覆灭，强势到了这种程度，早已逆天，影响了平衡，妖族，巫族也是因为这样才被联手覆灭，否则一旦形成了大势，就是不可阻挡。”一位睿智的太古王者，沉声开口说道，他比起一般的人觉醒了早上百年岁月，早已熟悉了一段段历史，他们的那个时代，就是被现在的强者称为太古时代。
　　“看来一场血战不可避免了，无论是谁，都不会选择退避。天极子太古时代曾经被兽皇吞噬，差一点就是身死道消，而兽皇更是被青天镇压了无数年，击败之后隐世不出，不敢动弹丝毫，唯恐引来了杀身之祸。”
　　“没有和谈的理由呀，都是为了生存，掠夺，唯有此时掠夺足够的气运，资源，才能够为日后奠定坚实的基础，拥有足够的实力，才有生存的资格，弱者没有资格见证日后的辉煌岁月。”黑暗中一道虚影盘桓，冷声说道。
　　……
　　不管其他的地方诸多强者如何观战，交战的双方都是没有多少停留，甚至也不需要任何的通牒，本来就是生死大敌，而今相遇自然直接就是生死对决。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　天极子脚踩天地祭坛，屹立空中，挥动了手中的战旗，席卷八荒，口中下了一道命令，脚下的大军云集，结成了古老的神阵，杀向了对面的巨兽大军。
　　兽皇山，兽皇战鼓轰鸣，每一只巨兽都热血沸腾，心中充满着战斗的渴望，战鼓，就是最好的激发潜能工具，让他们血脉中的凶悍彻底勃发出来。
　　咚咚咚……
　　战鼓的声音，响彻九天十地，这是真正的皇者战鼓，亘古含有，而今施展了出来，一些潜藏极深，不愿意出战的兽族强者，也是被战鼓催动了心中的野望，不得不出手征战。
　　一只只巨兽的尸体从空中垂落，一道道太古的强者也是被巨兽撕碎了身躯，两股洪流撞到了一起，这是天崩地裂的感觉，超过了亿万生灵的撞击。
　　这一撞，就有不知道多少亿万生灵陨落，这一战牵扯到了两大巅峰势力，巨无霸的存在。
　　即便是太古诸神黄昏，也没有眼前这般的惨烈，毕竟太古诸神虽然强大无比，数目却是稀少。即便是巫妖之战，最终的圣人参战，也未曾有过如此之多的生灵真正的参与。
　　巨兽在战鼓的激励下，毫不畏惧死亡，一往无前的冲向了远古战魂，湮灭了天地，撕裂了所有的阻挡。远古的战魂，都是被青天逆转时空召唤而来，每一位至少也是神人之境的强者，强大的无与匹敌，即便是太古的巨兽，也挡不住他们联手攻击。
　　鲜血，残暴，狠辣等等，纷纷出现在了战场的每一个角落。
　　这是真正的种族之战，即便是经历了太古，远古等等时代的强者，而今也是胆寒不已，不成则亡，不胜则死，而且是身死族灭。
　　“杀，振兴兽族，兽皇永生，兽族永昌。”一位位兽族残留的强者也是显化出了本体，施展出了天赋神通，巨大的鲲张开了巨口，瞬间便生吞了五千战魂大军。
　　一道烈焰，焚烧九天，这是噬魂之火，也是太古巨兽噬魂兽的本命真火，而今燃烧起来，更是仿若这些远古战魂组成的大军的天地，越演越烈，恐怖异常。
　　“杀，战魔不败，独尊天地！”一队队昔日站魔族的强者，汇聚到了一起，凝聚成了一只巨大的冲天魔角，刺穿苍穹，狠狠的插入了太古巨兽大军的中央，撕开了阻挡，染上了血红色的斑点。
　　无论是兽族的强者，还是一些远古战魂中的强者，都是在眺望着，等待着局势的变化，他们自身修为绝高，立足巅峰，自然不愿意轻易的卷入大战之中。
　　“杀！”兽皇神逆眉心之处，禁忌之眼开闭，闪烁着无量寒光，口中传出了低沉的吼声，可怕无比。
　　“为了兽皇的荣耀，为了兽族的永生。”
　　高喊着口号，一只只太古巨兽，承受了无尽岁月的屈辱，而今他们宁愿舍命一战，不管结果如何，只想要奉献自己的力量。
　　即便是战死，他们也不愿再过那种屈辱的生活，卑躬屈膝，忍辱偷生，甚至还要被杀死，烧了吃掉，成为别人的食物，不少的巨兽眼睁睁的看着自己的亲人，血脉等等成为了他人的美食。
　　太古的皇族，何曾遭逢过那种屈辱？
　　兽皇神逆这一次也没有多少停留，直接挪动了巨大的身躯，走向了战阵的前方，显然是想要一战定下乾坤，黄金色的光芒衬托着伟岸的雄姿。
　　“看来兽皇想要真正出手了，兽皇神逆，除了昔日的太古至尊，谁与争锋？当代之中，没有人挡得住兽皇之威。”显然这是一位太古的强者，即便是残存到了今日，骨子里面还是充斥着太古时代岁月的骄傲，印刻入了他的生命。
　　“这是圣人的时代，兽皇又算得上什么，诸天圣人，随便一个都能屠杀了他，不需要诸圣同出，只要一个天极圣人，就能斩下兽皇的头颅，化作自己的荣耀。”不屑的冷笑从空中传出，显然这是一位当代的强者，不尊兽皇。
　　“吾等出生的时候，你还不知道在那个角落呢。小娃娃，不要妄下结论，否则死都不知道要死到哪里去了，埋骨他乡，可不是什么好事情。”看似规劝的声音，充满着不屑，冷嘲，挑衅。
　　“太古强族，也不是不曾出世，昔日的战魔等等强族，还不是一朝覆灭，化作了尘埃，活的再久，废物终归是废物，不能成道，就是蝼蚁，被后人赶超了，也要俯首臣服。”毫不留情的揭穿了一些人的骄傲。
　　“不管是兽皇，还是天极子，都是盖世的强者，绝非吾等可以轻易的论断，等待结局落幕就好，不管是谁胜了，都会是惨胜，绝不会存在压倒性的胜利。”一道苍老的声音从空中传出，显然是想要当和事老，不愿意卷入其中。
　　即便是诸天圣人，都是将自己的目光望向了兽皇神逆和天极圣人的争锋，两人都是位列巅峰的强者，无论是太古的皇者，还是当世的圣人，都是天地至尊。
　　三清圣人汇聚一堂，位居三清圣山之上，同时望着空中的混乱的交战，不由目光深邃，每个人的心思都是难以捉摸。
　　“太古的皇者，果然是大气魄，兼容并蓄，看来天极子要落败了，不管如何，兽皇的威势足以压倒天下。”上清圣人通天教主手握长剑，剑眉星眸，朗声开口说道。
　　“那可不一定，天极子终归是圣人，吾等都是圣人，自然明白圣人的优势，想要战败一个圣人，近乎不可能之事，而且天道大势并非在兽皇那边，天极子背后拥有青天支撑，自然会拥有战到最后的资格，而兽皇一旦落入下风，就要陨落。”玉清圣人不屑的冷笑一声，开口反驳道。
　　太清圣人闻言不由摇了摇头，不管是上清圣人，还是玉清圣人，即便是到了此时此刻，还是免不了要争斗一番，即便是他，也是有着自己的谋划。
　　想到了这里，太清圣人不由转过了一个念头。


第694章 强势交锋
　　混沌之中，惨烈的交战正在持续中，双方都是打出了真火，一滴滴血液流淌，即便是玄天道尊身上都是出现了不少的伤痕，可见战斗之惨烈。
　　就在这时，混沌中传出了一声长啸。天道之子背负长剑，面容流露出震怒之色，瞳孔中跳动着火光，一道道枷锁浮现在了他的身躯之上，宛若天地万象。
　　“看来你我都低估了其中的难度，你本就是秉承了天地本源而生，想要跨入天道之境，唯有不断的汲取天地本源，掌握本源，自然而然的就能够跨入天道之境，想要开辟自己的天道之心，纯属痴心妄想，不可能之事。”时辰老祖面色同样是无比难堪，元气有些低落，神色憔悴，刚刚他也是损耗了诸多的元气，方才将天道之子提升到了一种可怕的境界。
　　“不管如何，此番还是要谢过老祖。”天道之子双眸中流出渴望的神色，良久方才开口说道。
　　“无妨，你我利益相连，这是老祖应该做的事情，玄天是老祖我需要直面的生死大敌，也是你的敌人，甚至你应该比我还要急迫，抓紧出手吧，这一次定然要将他们尽数埋葬。”时辰老祖头顶时间长河流淌，汲取着混沌中的混沌元气，宛若神鲸吞吸，吐纳天地。
　　天道之子毫不犹豫的点了点头，背后长剑出鞘，身影转动，开辟出了一条直通洪荒世界的道路，也就是他本身与洪荒天地相连，方才能够施展这种神通，否则即便是强横如同时辰老祖都无法做到这种事情。
　　“希望你我再见之际，不会是敌人。”天道之子的声音从混沌通道中传出，充满着无穷的自信。
　　时辰老祖静静的望着消失的天道之子，嘴角浮现了冷笑，他从来都不相信天道之子能够真正的夺取天地本源，最多只能够干扰到玄天的神通。玄天的可怕之处，他比谁都要清楚，多次败在了玄天道尊之手，他也留下了一些阴影。
　　天道之子刚刚跨入洪荒世界的那一刹那，立身锁圣崖中的皇天立即有所感应，这是一种自然而然的感应，掌握了大半天地本源的他自然可以清晰的明白自己的敌人，出现了。
　　身影一闪，锁圣崖化作了一件宝物，融入了皇天的体内，皇天的身影出现在了三十三天外，遥望空中的黑洞，那是一条通往混沌的通道，漆黑的漩涡旋转之间汲取着不少的能量，四周的气海都被化成了一缕缕精纯的能量，最本源的气息。
　　本源，每一方天地诞生之际最根本的气息，就是本源，也会拥有自己的本能，那就是天地的意志，不会影响到任何生灵的存在，只会不断的运转，完善。
　　“终归不是真正的天地本源，否则直接就能够剥夺我掌控的那部分天地本源，也是，若是真正的天地本源也能够拥有自我意识，那也不存在天地万物了，直接吞并了天地万物，就能够实现自身的升华，天地，本就是没有意识的，只有一种本能的自我维护，自我运转。”皇天头戴皇冠，身穿龙袍，一如昔日的盖世天皇一般，周身笼罩在龙气之下，这是人族的气运。
　　“皇天，果然是你。”天道之子的身影从黑洞中走出，背负长剑，灰袍简洁，唯有一双眼睛，洞穿虚实，站定了身子，方才继续开口说道：“难怪昔日的玄天可以放任你这位人族皇者真正成长起来，可见他也是花费了不少的心思，玄天，不愧是亘古第一枭雄，能够压倒无数太古雄主的存在。”
　　即便是天道之子，也不由开口赞叹道，诞生于天地本源中，他自然能够知晓玄天的诸多隐秘之处，甚至巧若天功的布局，封杀了一位位太古雄主。
　　“时辰老祖也不错，竟然能够帮助你遮掩了不少气息。”皇天点了点头，不由想到了自己的本尊，虽然感受到了天道之子的存在，却未曾真正的推演过，没有过多的放在心上，方才让而今天道之子出世，真正的抵达了巅峰之境。
　　“天无二主，你我之间需要生死一战，成王败寇，自古如此。”天道之子背后长剑轰鸣，这是一位秉承了天地本源而生的强者，注定了在洪荒世界拥有无边的神通，甚至可以直接得到本源的加持，拥有远超自身的实力，近乎不败。
　　“也是，既然战，那就开始吧。”皇天百无聊赖的点了点头，不仅仅是天道之子可以调动天地本源作战，皇天同样是可以的，皇天心中隐隐有所猜测，天地本源诞生了天道之子，应该不完全是让他丧失掌控天地的机会，也是本能的察觉到了一种危机，应该是来自遥远的未来，现在天道之子出世，就意味着即将爆发不可预料的危机，远远超出了天地承受的界限。
　　天道之子手中的长剑横空，直接横跨时空，斩向了皇天所在的位置，一剑凌空，可怕无比，蕴藏了天地本能的剑道意志，镇压亿万生灵，天生拥有一种大气魄，吐纳阴阳五行。
　　寒光闪烁，皇天嘴角流露出一股笑意，手中动作却没有多少的停顿，直接打出了锁圣崖，一股封锁时空的气息，降临到了这片天地，笼罩在了战场之上，锁链横空，这是以魔神躯体锤炼而成的至宝，直接阻隔了所有的剑气。
　　“天地之剑，众生之剑，无敌之剑，斩断阻隔，天地无敌！”天道之子看到剑光被阻挡住，也没有多少的沮丧之情，心中明白皇天的实力并不弱于他，自然不是那种一剑可以直接斩杀的小脚色，毫不犹豫的施展出了自己领悟的天地之剑。
　　一剑横空，犹若整个洪荒世界从空中压落，天道之子化身世界本源，演化出了一方古老的世界，压向了皇天，世界之力，即便是强如至强者，亚圣九重天也要退避，毕竟那是超出了生命界限的存在。
　　亘古，荒凉，广博，浩瀚，强势，压落的瞬间，即便是空间也要被压碎，出现了一条条空间裂痕，看似短暂，实则刹那之间，就要将皇天压成碎片。
　　皇天面色凝重了起来，犹若洪荒世界一般，足以压死任何的强者，恐怖无比。即便是他，也不敢轻易的直接斩断。
　　“皇天之剑，帝皇之剑，王者之剑，气运之剑，不朽之剑！”皇天长啸一声，也是以剑道应对，皇天之剑，就是帝王剑道，一言出，世间无敌。
　　浩浩荡荡的长剑，化作了一位永恒的帝王，斩断了古老的天宇，甚至拥有划破混沌的伟力，强势滔天，皇天心神合一，强势无比，攻击力盖世无双，冠绝天地。
　　“轰隆隆……”
　　世界崩塌，原本就是虚幻的天地，化作了虚无，被皇天一剑斩断，两人相对而立，面色都是拥有凝重之意，尤其是天道之子，更是见识到了皇天的强势。
　　“今日一战，即便是重归天地本源，也要舍命一搏。”天道之子心中猛然一沉，不由暗自想到，手中的长剑被他再次祭炼而出，迎风化作了无数道剑光。
　　两人交锋，牵扯到了无边的玄机，两人都能够调动天地之力，更是得到了天地本源的加持，施展出来的威势强势无比，压塌天宇，一处处黑洞被他们打出，时空都要被扭转。
　　洪荒之中，诸天圣人都是望向了三十三天外，最接近混沌之地，感受到了那种天摇地动，这是真正立足巅峰的强者，每一次攻击都足以将一位圣人斩杀，星辰在他们眼中也就是玩物，日月都遮掩不了他们的光芒。
　　“那是皇天，人族远古之际的第一位皇者，也是人族的至尊，没想到再次出世了，和他交战的究竟是谁？昔日皇天曾经被镇压，充满了谜团，而今看来和他对战的同样是一位盖世的强者，怎么从未听说过？”一位亚圣巅峰的强者，暗自吞了一口冷气，不由叹息一声，面露疑惑之色。
　　“竟然是一位丝毫不弱于皇天的强者，看来世间埋没了诸多豪杰，一位不知名的强者，也能够抗衡昔日的皇者至尊，恐怖无敌。”一位古王，历经诸多大战，也是扼腕长叹，眉宇之间流露出迷茫之色。
　　“两人都是超越了圣境的存在，远远比一般的强者要强大的太多了，即便是亚圣九重天的至强者，也没有那般强势，皇天，看来人族能够昌盛也未必没有原因。”这是凶煞族的一位族老，刚刚出世之际尚且看不起人族，而今有些胆战心惊，暗自庆幸自己未曾着急，否则一旦朝着人族出手，也许就要面临灭亡的结束，那是不可承受之重。
　　“皇天大帝呀，竟然真的是大帝出现了，大帝呀，人族从未遗忘过您。”海域之中，人族聚集之地，一位位人族的古王叩首在地，神色恭敬，眼睛滴落了晶莹的泪，这是人族最初始的那一代强者，心中都是怀念着昔日的皇天大帝，引领人族走向巅峰，踏破了诸天，那是人族心中永恒的骄傲，无尽的岁月，也是支撑诸多强者存活至今的信仰。
　　“大帝，你还记得我吗？昔日你曾经炼制了一件神甲，庇护我一生一世。”这是一位古老的女性王者，遥望天宇之际，美眸中浮现了点点泪痕，想到了那些岁月中，她尚且是一个小小女孩，那道高大伟岸的身影却深深的印刻在了她的心中，也许在他看来仅仅是顺手而为，对于她而言却是一生一世，永志难忘，印刻在了灵魂之上。
　　“既然大帝复出，也是我人族再现荣光的时刻，谁也不能阻挡吾等人族崛起，这一次定然要追随大帝血战十方，昔日人族圣贤的鲜血不能白流，属于人族的世界，就是人道纪元。”显然这是一位人族中拥有大志的王者，吐纳天地，敲响了钟声。
　　“无尽的岁月，谁还记得引领人族走向巅峰的那位男子？”
　　“时光逝去，吾等心中永远铭刻着大帝的荣光。”
　　……
　　一声声感叹，从海域中传出，这可是一位位古老的王者，年岁极高，此时却哭得像是孩子一样，在他们的心中，皇天就像是一位父亲，引导他们前行，教会了他们修行。
　　“人族，是该真正的统领一个纪元了！”一道虚影，出现在了空中，一股股人族的气运融合到了一起，化作了九彩云气，蒸腾日月，这才是真正的气运。
　　“大帝呀，吾等愿意追随您再战天地！”老王垂泪，蜗居海外无数岁月，未曾磨灭他们的雄心，只为等待一个人的归来，一位他们心中真正的皇者，永恒的大帝。
　　“为了人族的荣耀，战战战！”
　　……
　　一声声呐喊，从下方传出，汇聚成了一条海洋，点燃了希望的火苗，照耀万古。
　　“是谁，在黑暗中点燃了人族的未来？”
　　“是谁，血战十方引领了人族的前行？”
　　……
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　打碎了所有的枷锁，一处处人族神岛光芒闪烁，这是人族的底蕴，也是蕴藏着无尽的希望，终于没有让他们失望，属于他们的大帝再次出现了，即将引领他们走上巅峰。
　　即便是面临着最可怕的敌人，他们对于自己的大帝还是充满着自信。


第695章 万界归源，域外强敌
　　轰隆隆……
　　一处处天宇崩塌，原本三千世界之间的阻碍尽数化为了虚无，玄天道尊昔日埋下的世界种子这一刻也开始吸引位于不同地方的三千大世界。
　　昔日洪荒世界崩塌，演化三千世界，玄天趁机出手，埋下了三千大世界的种子，从而形成了而今的局势，三千世界环绕洪荒天地，犹若磁石一般吸引着四面八方，混沌虚空的三千大世界朝着洪荒天地凝聚而来。
　　这是亘古罕有之事，混沌三千世界，每一方世界都是最强势的，拥有自己的天道，各种法则，剑道大世界，苍穹大世界，玄黄大世界，灵虚大世界等等，每一方真正看起来都是完整的大世界，甚至有些不弱于洪荒世界多少。此时此刻，尽数被吸引着朝着洪荒世界方向凝聚而来。
　　“万界归源，这就是万界归源吗？”混沌世界深处，一位位古老的强者豁然睁开了双眸，天眼刺穿天地五行，即便是有着混沌的阻隔，也挡不住他们的窥探，这些强者尽数超越了生命的界限，属于打破了桎梏的天道者。
　　“黄金盛世，难怪这是无数纪元最有机会成就不朽的机会，三千世界融合为一体，必然是亘古罕有的唯一大世界，永恒真界，也许昔日永恒之主妄图缔造的永恒真界真的会出现呢。”一位天道之境巅峰的强者，眼眸犀利，身躯雄伟，犹若天地之间唯一的光芒，正是光辉之主，圣光普照，曾经君临了一个时代，而今重新出现，依旧有着昔日的绝代风华。
　　“有光辉的地方，就有了荣耀，吾等的荣耀必将普照世界。”
　　……
　　一声声赞歌，从光辉之主的身旁传出，太古天使的赞歌，正是光辉之主缔造出了的永恒神兵，太古天使，昔日纵横九天十地，捍卫光辉的荣耀。
　　寒冰大世界之中，寒冰圣主高坐在万丈的寒冰王座上方，身躯庞大无比，身躯微微动弹一下，就是天摇地晃，十八只眼睛中流露出冰雪之光，也是传闻中的可以冻结神魂的寒光，情绪有些波动不已。
　　“还没有找到那个人吗？”寒冰圣主头顶浮现了一道雪白色的元神，手握权杖，犹若太古圣王一般强势，君临天下，寒冰大世界，他就是唯一的主宰者，也是最强横的存在。
　　“启禀圣主，上次前来侵袭的那个人隐藏太深，属下无能，无法找到他的踪迹。”下面传来了战战兢兢的声音。
　　“哼，废物，统统都是废物。”寒冰圣主手中的寒冰权杖当空滑落，瞬间将下方的那位属下化作为冰雕，愤恨的开口说道。
　　“五色神光，孔宣，即便是你逃回了洪荒，也难逃一死，竟然敢独身闯入寒冰世界，岂能让你活着？”寒冰圣主元神转动，沟通着寒冰大世界的天地本源，狠狠的开口说道。他能够清晰的感觉到寒冰大世界开始朝着洪荒世界进发，虽然不怎么清楚其中的原因，却也让他感到欣喜不已。洪荒世界，那才是真正的诸天万界第一世界，若是可以进入其中，也许他就有了打破桎梏的机缘。
　　“埋葬了太古诸神，洪荒呀洪荒，昔日第一魔神开辟出来的世界，必将洒满寒冰的荣光……”寒冰圣主有些急不可耐的开口说道，眼眸中充满着渴望之情，尽管在寒冰大世界，他就是最强横的，甚至调动天地本源，即便是天道之境的强者他也能够短时间之内抵挡，可惜终归不是真正的跨入那种境界，唯有踏入洪荒，传闻中最完美的世界，他才能够冲击那种境界。
　　“传令下去，整备大军，准备出击。”寒冰圣主手中的权杖舞动，整个寒冰世界中传来了他充满无尽威严的声音，这个世界，他就是主宰者，也是唯一的圣主，谁也不能违逆他的意志。
　　“至于孔宣，即便是你逃出了这一次，注定了难逃一死，漫长的岁月，你可是唯一一个让我受伤了的生灵，这是耻辱！”寒冰圣主眼眸中流露出寒光，无尽岁月，自从诞生以来他就是这方天地最强横的生命，从未有人能够让他受伤，而从洪荒世界闯入的那个强者，竟然会让他差点陨落，这是他的耻辱，所以他必然要洗刷这种耻辱。
　　不过寒冰圣主心中也是明白，错非这里是寒冰大世界，拥有世界的压制，也许他也挡不住孔宣神威，不过他也不在乎这些，只要踏入洪荒世界，他自信能够冲击更高的境界，到时候自然可以轻易的将那个魔头斩杀。
　　与此同时，不同的大世界中，产生了连锁反应，不少的强者都是暗自推演着天机，却是只能得到一个结论，万界归源，乃是大势所趋，绝非任何人可以阻挡的，即便是天道之境的强者，也无力阻止这种大势。
　　“备战！备战！备战！”
　　一处处大世界中，想起了战争号角，战鼓轰鸣，谁都清楚万界归源必然要引发一场永恒的战争，无论是想要入侵洪荒世界，还是其他的世界，还是抵挡洪荒世界的入侵，都是需要备战，拥有强大的实力，在未来才会拥有足够的话语权。
　　实力，在这种混乱的时刻，尤为关键，没有足够的实力，注定要化作尘埃，生死都操纵于他人之手。
　　黄金盛世，无尽的尸骨，天骄的血，铸就了属于一个人的荣耀，其他的所有人都不过是辉煌上面的斑点，注定了只有一个人可以踏上巅峰。
　　谁也不愿意成为他人辉煌路上的点缀，每一位盖世的强者都是充满着无穷的自信，相信笑到最后的那个必然会是自己。
　　三千世界，传出了一声声的怒吼，这是属于他们的时代，他们也是其中的佼佼者，注定了要踏上巅峰。
　　万界归源，对于他们而言也是一种无上机缘。
　　形式不断的变化，虽然大致都在玄天的意料之中，却也有诸多事情超出了玄天的掌控，天道之子出世，诸天世界的强者尽数都是敌人。想要成就不朽，注定了要走出一条无敌之路，血腥之路，无尽尸骨，铸就自己的辉煌。
　　无论是谁，想要踏足巅峰，都要击败诸天强敌，辉煌，永远都是属于一个人的。
　　一缕缕寒芒从空中划过，混沌深处的战斗越来越激烈，每一招每一式都是致命攻伐，这种时刻没有人会选择保留，保留就是埋葬了自己，唯有尽数斩杀强敌，击败对手，才是最正确的选择，争夺先机，无论是谁获取了最终的胜利，都需要面对来自诸天万界，三千大世界的强势敌人。
　　一个个世界，都拥有自己的主宰者，天资超绝，拥有冲击天道之境的资本，一旦有人跨出了那重境界，必然要引来连天大战，无论是谁直面三千世界的强敌，都要小心翼翼。
　　恐怖的气息，击碎了天河，每一位出手的强者都是惊才艳艳，威压一个时代的强者，天道之境的至尊，无论放到什么时候，都会是佼佼者，而今却在进行着生死对决。
　　鸿钧道祖口中传出了一声怒吼，背后三千大道尽数浮现，造化玉牒光芒闪耀，紫霄宫绽放了最终的光彩，挡住了扬眉的强势攻击，趁机施展出了逆天杀伐之术，直指神魂，想要直接将扬眉灭杀。
　　“造化一击！”鸿钧道祖神色冰冷，双手交织打出了最强势的一击，三千大道都被他融为了一体，这是一种盖世的神通，拥有无与匹敌的威势，绚烂无比的一击，整个混沌仿佛都化作了一点，打向了扬眉。
　　这一击若是打中了扬眉，即便是不能将扬眉斩杀，也能够将他重创，毕竟是盖世的一击，充满着无上威势，蕴藏着鸿钧道祖一身精华，将混沌都化作了一点，可怕无比。
　　“时空轮转。”关键时刻，扬眉毫不犹豫的施展出了自己参悟而出的盖世神通，时空转动，犹若天地之间最闪耀的两颗星辰，时间之心，空间之心，照耀万古长空，时间如刀斩英豪，空间如海埋英雄。
　　英雄骨，豪侠泪，犹若金戈铁马，扬眉屹立中央，好似无上圣王，手中出现了一柄长剑，寒光凛冽，恐怖异常，一击刺出，洞穿星河，搅乱混沌。
　　轰隆隆的声音在空中传出，两道强势的撞击，彻底的将整个天地都化作了虚无，扬眉手中的长剑破除了鸿钧道祖的攻势，依旧是一往无前，刺向了不远处的鸿钧，仿佛要一剑将之彻底灭杀。
　　“混沌至宝，竟然是混沌至宝！”一道惊骇之声从空中传出，时辰老祖眼眸中流动着凝重之色，一条条时间长河滚动，布下了一条天幕，挡在了自己的面前，即便是如此，长剑依旧是洞穿了一条条时间长河。
　　混沌至宝，混沌之中的至高宝物，每一件都拥有盖世威力，即便是无数纪元的演变，也没有诞生多少混沌至宝，也难怪时辰老祖猛然显现出了自己的踪迹，否则任由鸿钧强势无比，也都难以抵挡那种凌厉的攻击。
　　“时辰，你终于出现了。”扬眉停下了手中的动作，手握长剑，头顶神塔，封锁了这一片的混沌，同样是将目光投向了时辰老祖所在的方向，炼化时间之心，也是他踏入混沌之境的一条道路，时空合一，永恒天地，那是古老的传言，也是最容易让他踏入混沌之境的方式。
　　无论是扬眉，还是时辰，两人都是明白这个道理，两人之中，必然有着一位要饮恨当场，注定了不可能共存。
　　时空，宇宙，上下四方曰宇，古往今来曰宙。古来就是最神秘的天地法则，即便是天地，也包容不了宇宙，这就是时空的玄奥，参悟了时空的真谛，就能够打破枷锁，拥有冲击混沌主宰者的机会。
　　两人化成了两道光芒，在空中展开了最激烈的交锋。
　　时辰老祖同样是明白这个道理，神色凝重，双眸闪烁着银色的光芒，正是时间长河，掌控了时间秘宝，本来他就是三千混沌魔神之中的佼佼者，昔日即便是盘古手执开天神斧都未能够直接将他斩杀。
　　时空错乱，阴阳逆转，种种异象交织，本来就是最可怕的事情，而今两人犹若天神降临凡尘，每一次的攻击都要激起混沌的波涛，最恐怖的混沌潮汐也无法将他们埋没。
　　一举一动，崩塌天宇，若是其他的强者卷入了战场，瞬间就会被撕碎，这是生死之战，注定了只有一个人踩着别人的尸骨走上巅峰。
　　强者之路，也是最艰辛的道路。
　　一道道土黄色的神龙卷动，太岁魔神和苍龙的交战更为血腥，两人都是肉搏的高手，锤炼身躯，金刚不坏，更是直接的进行着肉身的对决，一道道鲜血喷薄而出，染红了混沌。
　　青天和祖龙之间的战斗，却是最为激烈的，两人都是屹立巅峰的强者，即便是在天道之境的强者中也是佼佼者，而今全力出手，自然不同一般。
　　青天宛若一株不朽神木，撑开了天地，万古不变，挡住了祖龙犀利无双的攻伐，唯有自身不朽不灭。祖龙同样是不甘示弱，龙角朝天，刺穿苍穹，手握长剑，攻伐之力冠绝天地。
　　不朽的神光转动，两人都是陷入了盖世的争锋之内，即便是想要退出，也近乎不可能，唯有战败对方，才能保全自身。
　　玄天道尊犹若神王一般，头顶玄黄之气垂落，撑开了混沌世界，挡住了混沌气流，汹涌澎湃的混沌之气也无法将他损伤，玄天屹立其中，身躯不朽，玄黄圣光卷动之间，磨灭了滔天的魔气。
　　漆黑的魔气，在万魔之主的掌控下化作了三千魔道世界，每一个世界都有一个盖世的凶魔掌控，梦魇魔，凶兽魔，神通魔，知识魔等等，魔威无敌，宛若地狱降临，九幽倾覆。
　　玄天横击九天，强势无比。双手演化出了各种道兵，每一种都是强大无比，玄黄葫芦吞吐混沌，长生剑绽放光华，图腾闪烁着不朽的神性……
　　一根权杖，出现在了玄天道尊的手中，正是周山之杖，而今权杖锋芒内敛，让人无法看透其中的虚实，却让对面的万魔之主眼中流露出忌惮的神色，显然这根权杖威力足以让这位魔祖震骇。
　　“你竟然锤炼出了一件混沌至宝？”不可思议的声音从万魔之主口中传出，惊骇，迷惑等等神色暴露出了他内心的不平静。
　　“周山之杖，足以将你镇压。”玄天道尊神色平淡，冷声开口说道，手中扬起了恐怖无比的权杖，即将绽放不朽的光辉。


第696章 斩尽强敌
　　周山之杖，昔日的天地第一至宝，而今终于要展露风采，以周山锤炼而出的至宝，融合了无数的天材地宝，甚至不乏不朽神物，自然拥有不同一般的神韵。
　　一缕缕光芒照射天地，周山之杖撑开了寰宇诸天，一方方世界都要被定住，万魔之主面露惊慌之色，三千魔界，那是他拥有的最强横神通，而今竟然要被破除，由不得他不惊慌。
　　“魔罐吞天，永恒真魔。”万魔之主终归是昔日盖世的魔主，拥有丰富的战斗经验，看到玄天道尊施展了逆天神通，知道凭借简单的手段无法挡住玄天道尊惊天动地的一击。
　　催动起了漆黑的吞天魔罐，万魔之主仰天长啸一声，身躯变幻，呈现了太古巨魔之象，三千只手臂托起了一个个古老的魔界，三千双眼睛点燃了魔界之源，头顶魔罐吞吐，无尽的魔气涌动，融入了三千魔道世界之中，加持了世界之力。
　　世界之中，魔道就是永恒的，一位位永恒真魔诞生孕育了出来，刹那之间，永恒之际，一同施展了祭祀之术，诞生了强横无比的力量，犹若万古巨魔一同出手，横扫天地。
　　这种永恒真魔，每一头都像是掌握了时空力量的巨魔，恐怖无比，凭借一方世界之力孕育出一头，可见其珍贵之处，三千头永恒真魔一同血祭苍天，换取至强的力量，迸发出亘古罕有的强势攻击。
　　“永恒真魔，不坏魔体，即便是如此，也挡不住本座的攻击。”玄天道尊怡然不惧，跨入了三千魔道世界中央，催动手中的周山之杖，挡住了世界之力的侵袭，双手交织，将周山之杖卷动，横扫一片天宇，击破了世界。
　　不要说万魔之主演化出的魔道世界，即便是洪荒本源世界，也挡不住他至强的攻击，一击之力足以贯穿大世界，这就是玄天道尊的实力。
　　“魔临天下！”
　　祭祀了三千永恒真魔，换来了强势无比的力量，万魔之主此时的气息恐怖无比，这是一种秘术，激发自身的潜能，爆发出远远超越了自身的力量，换取最强横的攻击。
　　一道巨大的魔魂，贯穿现在，过去，未来，冲破了时空的枷锁，打破了法则的桎梏，甚至混沌的虚空，降临到了他的头顶，这一刻的万魔之主，气势抵达了巅峰。
　　玄天道尊不由神色凝重了起来，本来万魔之主实力和他相比较就没有弱上多少，而今施展出了逆天神通，更是让万魔之主的实力倍增，抵达了不可思议的境界。
　　玄黄道袍染上了魔血，即便是玄天道尊，直面这种可怕的攻击，也要慎重不已，否则极有可能饮恨，存活了无数纪元的老古董，哪一个不是曾经惊才艳艳，君临一个时代的主角，自然拥有自己的逆天之处。
　　强横的大道都要被万魔之主抽空，天地之间，混沌中央，这一刻只剩下了魔道，玄天道尊就是旋风的中心，承受着最强大的压力，即便是未曾降临，也让他有一种窒息的感觉。
　　“不要说你万魔之主，即便是诸天强者一同降临，也要饮恨当场，周山不朽！”玄天道尊手握法杖，打出了惊天动地的攻击，一道道魔气涌动，也无法将他的撼动，这就是周山的威势，镇压九天十地，撑开天宇，即便是混沌也能够撑开。
　　恐怖的气息在两人之间交织，就在这种时刻，洪荒世界中的三清圣人终于有了动作，巨大的三道元神开始转化成清气，正是先天清气，拥有化作苍穹的威慑力，恐怖无比，渐渐的交织在了一起，更是强大无比，即便是天地本源这一刻也不会再压制三清道人的融合。
　　天道之子本就是落入了下风，天地本能的感受到了三清圣人融合为一的好处，自然不愿意在压制三清圣人，三位圣人，本就是同源而出，虽然是被剥夺了盘古印记，无法真正的完美融合，对于他们而言也并非坏事，真的让他们选择完全融合，那也是他们不可能去做的事情。
　　而今的融合，对于三清圣人而言更为有利，短时间之内可以将自己的战斗力发挥到极致，即便是付出一些代价，也是可以弥补的，却能够换来巅峰的战斗力。
　　一股天道之境的威压降临到了洪荒世界，万寿山中镇元子感受到了这股压迫，不由神色猛然一变，方才叹息一声开口说道：“没想到三清圣人竟然如此急不可待，竟然真的选择了融合为一体，短时间之内就会拥有近乎天道者的实力，还是需要出手阻挡一番，否则定然要产生变局。”
　　话音刚落，镇元子的身影便出现在了三清圣人的不远处，手握混沌钟，此时的混沌钟经过了皇天锤炼无数年，更是解开了所有的封印，拥有无敌的威势，即便是镇元子刚刚感受到了混沌钟威力的时刻，也是同样震惊不已。
　　东海之中，传来了一声龙吟，烛龙皇同样是不甘示弱，抓住了机会常识打破境界的桎梏，天地紊乱，也是他们这些极限强者的机缘，只要抓住这个机会，就能够破入天道之境，日后享有至高的地位，无人可及。
　　虚空之中，天道大劫降临，一道道雷霆犹若水桶一般砸落到黑色的烛龙身躯之上，仿佛要将他打落凡尘，天地本能的压制一切想要挣脱束缚的生灵，即便是强如烛龙皇也不得不小心翼翼应对，这是最可怕的大劫，别的雷劫，风劫等等，都是天地考验生灵成长，而眼下天地大劫，天道大劫，就是为了消灭，消灭所有妄图破入更高境界的生命。
　　抹杀，这一刻天地本能诞生的反应，无论是谁想要破入天道之境，都要面临这种最可怕的劫难，直面天地的威胁，不过显然烛龙皇抓住了最合适的时机，天地大乱，无法完全针对烛龙皇，否则即便是烛龙皇也不敢轻易的尝试。
　　“吼吼吼！！！”
　　一声声龙吟震动天地十方，烛龙皇头顶的雷霆化作了海洋，包含着九天的愤怒，宛若大海倾斜而下，直接将烛龙皇的身躯砸成了粉碎，烛龙皇运转玄功，方才再次凝聚身躯，就在这种时刻，一道寒光从远方袭杀而来。
　　人劫，降临了！
　　“空虚子，尔敢！”烛龙皇愤怒的吼声传出，仿佛要将出手的强者化作灰烬，渡过天地大劫，最可怕的就是人劫，昔日诸多天道者联手压制，即便是他也不能尝试突破，而今天道之境的强者不在，祖龙同样也不能镇压其他的宵小之辈。
　　空虚子，同样是太古的巨头，昔日败在了祖龙之手，显然是心中藏有怨恨之心，想要在这种关键时刻搅乱烛龙皇的心智，从而让烛龙皇饮恨天劫之下，化作灰烬。
　　一道黄金火焰闪耀万古，正是时间之火，金色流年，恐怖的力量仿佛将时空扭转，这是一宗烛龙皇的伴生至宝，征战一生，从未真正的显露在外，而今在空中飘动，瞬间将长剑灼烧粉碎。
　　“黑龙老祖，天舞老祖，幽魂老祖，你们三个还不一同出手，吾等都和祖龙，烛龙兄弟有所间隙，今日若是让烛龙皇度过了大劫，来自必然要找吾等清算，尤其是黑龙老祖，太古之际除了皇龙之外，就是你最让祖龙记恨，今日若是可以干扰烛龙皇渡劫，将之抹杀，来日对付起龙族报仇雪恨也未必没有可能性。”空虚子的身影从空中走出，手握长剑，周身笼罩在空间的气息之下，身穿道袍，好似一位得道高人一般，面色却是狠辣，凌厉，凶恶。
　　“不错，吾等一同出手，埋葬了烛龙。”黑龙老祖的身影出现了，这是昔日太古龙族的一位老祖宗，与烛龙，祖龙同辈，却是被祖龙击败，不甘心臣服祖龙，叛变了龙族，而今卷土重来，就是为了将烛龙皇埋葬，这也是他们的机会。
　　“笑话，尔等区区丧家之狗，也想要干扰到父皇渡劫，痴心妄想，渡天神舟，永恒刹那，遨游天地，九龙同现，九龙古阵，镇压万古，九位弟弟，一同出手将这些蛇鼠之辈一同斩杀了。”关键时刻，水母的身影出现在了空中，手握花篮，脚踩渡天神舟，犹若神女降临，身上涌动着圣道的气息，恐怖无比，面露不屑之色的望着眼前的这些太古大神，至高神，主神之类的废物，不错，就是废物，昔日祖龙在的时候，没有一个敢于出手的，而今趁虚而入，自然不被她尊重。
　　九道流光闪烁，瞬间布下了九龙大阵，正是烛龙九子，九龙大阵，足以匹敌圣人的奇阵。
　　“哈哈哈……”空虚子面露不屑之色，哈哈大笑道：“烛龙，你就指望你这几个儿子帮你拖延时间？也罢，老祖我就勉为其难出手帮你清理门户，斩杀这几条小蛇，也是一桩功德，空虚之剑！”
　　其他的几位强者，虽然没有开口说什么，面容上却同样流露出不屑的冷笑，他们是谁？太古之际就纵横天地的强者，被人称为主宰，真魔等等，万人尊崇，无论是走到哪里都是高贵无比，眼下这些后辈竟然也想挡住他们，在他们看来最是可笑无比。
　　可是下一刻，他们就再也笑不出来了，九龙大阵转动，封锁了所有的时空。
　　“尔等鼠辈，趁着父皇渡劫之际出手，找死，九龙轮转，破灭天地！”一声怒吼，从霸下口中传出。
　　九龙大阵转动，一股毁天灭地的力量从中传出，即便是太古的几位强者，都是纷纷脸色猛然变幻，这种程度的攻击，足以将他们尽数埋葬。
　　“剑气纵横！”
　　“黑龙出海！”
　　……
　　几位太古的巨头，纷纷施展出自己最强势的攻击，想要打出一条生路，逃出生天，每一个人心中都是暗骂不已，多年不曾出世，这早已不是他们的时代，甚至连后辈都逐渐追上了他们的脚步。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　……
　　一声声凄惨的叫声，从大阵中传出，烛龙九子毫不留情的出手，根本无所忌讳，要将他们彻底的一同炼化。
　　神舟遮天，挡在了东海之上，水母圣人美眸转动，探查诸天，逡巡之间击退了几道强大的神念，这种时刻正是最关键的时刻，一旦被打扰了，烛龙皇就要面临生死危机。
　　“无论是谁，敢在这种时刻出手，九天十地，本座都要誓死追杀，绝不留情！”水母圣人冰冷的声音在天地之间飘荡，这是圣人的警告，除了极少数人，亿万生灵中谁也不敢不尊圣人法旨。
　　几声叹息从空中传出，终归是选择了收手，即便是出手了，也不一定就能成功，就算是成功了，也要面临一位强大无比的圣人九天十地的追杀，不死不休，这是他们不愿意面临的局面，更何况祖龙经营了太古龙庭无数年，太古十八王尚未出手，就要埋葬了几位太古的强者，他们即便是出手了，也无法真正的撼动龙庭这种庞然大物。
　　“放弃吧！”
　　……
　　事不可为，这些人也是聪慧无比，自然会明智的选择放弃，空中的水母圣人心中也是暗自松了一口气，神色上却没有多少的变化，这些强者即便是一同出手，她也不会畏惧，却是担心影响到烛龙皇渡劫。太古龙庭的强势，威名显赫，终归还是吓退了这些居心叵测的强者。祖龙，震慑万古，即便是此时不在洪荒，也足以让这些太古强者退避。
　　就在这种时刻，混沌中渐渐卷起了一股风波，不仅仅是三千世界尽数要融为一体，沉睡的鸿蒙三祖也渐渐被惊醒。
　　一道道紫光闪烁，一只巨大的圣猿眼眸中浮现了战斗的意志，正是鸿蒙圣猿，也是鸿蒙诞生之际古明演化而出的最强战斗分身，手握长棍，一步跨出，消失在了混沌之中。


第697章 形式复杂
　　一缕缕光芒闪耀，鸿蒙圣猿消失的地方，原本平静的混沌掀起了无尽的波涛，这里正是混沌之中最为凶恶的混沌海，昔日埋葬了不知道多少强者，而今鸿蒙圣猿离开了此地，立即让此地再次陷入了狂暴之中。
　　昔日平静的混沌，今日也是卷起了波涛，混沌潮汐，混沌寒流等等异象，纷纷出现在了混沌之中，再也没有了昔日的平静，狂暴的混沌，足以撕碎天道之境以下的任何强者。
　　混沌，孕育了天地，虽然是万古之源，同样也能够毁灭一切，传闻中每一次的天地寂灭，都是混沌潮汐降临，席卷诸天万界，无尽天地，等待混沌平静，就是下一个纪元的起始点，开始孕育新的天地大道，新的魔神……
　　一次次混沌潮汐，埋葬了世界，埋没了昔日无尽的荣光，一次次的纪元，也让无数的强者，英雄豪杰仰天长叹，即便是强如天道之境的存在，也仅仅能够保存自身，亲人，至交，后辈，血脉等等尽数埋葬在了平静的混沌。
　　混沌，既是万物之源，同样也是坟墓，埋葬了往昔的一切，甚至一些时代的强者，妄图逆天长存，庇护亲友的盖世存在。
　　谁也看不到混沌的起源，看不到混沌的终点，平静，动荡，无论如何就是那般的亘古长存，甚至让一些至尊寂寞的发狂，埋葬了自我。
　　而今混沌不在平静，不少老古董也是忍不住叹息了一声，又是一个纪元的终结。即便是见证了不少次纪元的终结，也没有让他们的心变得冰冷，一次次的埋葬，让他们更加渴望超脱，渴望不朽，渴望永恒不灭。
　　天地之间，混沌钟响彻十方，震慑寰宇，三清圣人融为了一体，宛若万古巨头，横扫诸天，手握半残的开天神斧，犹若盘古复生，强势无比，镇元子即便是拥有了混沌钟这件至宝，也是抵挡的异常艰辛，数次都差点饮恨混沌钟之下。
　　梵音震动，佛门终于在这种时刻忍不住出手了，昔日的仇恨涌上了他们的心头，无尽的佛子一同降临，开辟了虚空传送门，抵达了东海之地，这是要将极乐世界化作灰烬，唯有佛，才有净土，唯有佛，才有极乐，他们想要夺回属于自己的荣耀。
　　“我佛慈悲，还望女施主退出极乐世界，吾等自当放女施主一条生路，从此与佛相伴，永享极乐。”接引佛祖原本枯瘦的面容浮现了一缕红润之色，声音犹若黄钟大吕，沉声开口说道，他的四周伴随着诸天古佛，一位位开启了佛光的佛门弟子，梵音阵阵，异象袭地。
　　就在这时，虚空中降落了一道圣光，天花乱坠，地涌金莲，一位圣人法相出现在了极乐世界之外，无尽的佛子都要叩首，准提圣人手握七宝妙树杖直接出手挡住了圣人威压，目光灼灼的望着空中那道身影。
　　“原来是蓝灵儿道友成道了，可喜可贺，施主倒是好资质，却是可以入我佛门，成佛作祖，享受万人朝拜。”接引佛祖原本紧闭的双眸射出一缕精光，仿佛要看透蓝灵儿的过去未来，正是佛门慧眼，一声声低沉的佛号从他口中传出，显然他是想要连同蓝灵儿一同度化。
　　“难怪昔日师祖看不上你们两个，佛魔一体，佛道，本就是脱胎魔道而出，蛇鼠一窝，不值一提。”蓝灵儿面露寒光，犹若神龙在天，此番成就圣人之位，对于她而言就是跨出了最关键的一步，自然会让她实力突飞猛进，拥有远超越一般圣人的实力。
　　“接引，准提，昔日你们两个也算是先天生灵，现在同样是得到了佛道传承，没想到还是如此不堪，罢了，就让吾等师徒二人今日将尔等镇压。”紫莲转动，撑开了天地，这是一株诞生于混沌的古莲，拥有无尽的威势，而今在紫竹手中绽放了光华，足以镇压天地，紫竹手握紫竹杖，光芒闪现，屹立莲台上空，平淡的开口说道，声音中尽管没有流露出多少杀意，落到了对面两位佛门圣人耳中，却让他们神色猛然一变。
　　紫竹圣人在他们眼中一向都是属于温和之人，而今竟然明显的流露出了一股杀机，自然让他们惊骇不已，当然了也不至于让他们退却，毕竟到了这一步双方即便不是不死不休，也定然要有一方落败，让他们主动认输也绝不可能，得到了佛门传承，他们实力突飞猛进，自然想要大展拳脚。
　　“既然女施主不愿皈依我佛，贫僧就只能得罪了，还望女施主莫怪！”一道佛光从接引佛祖手中传出，化作了光圈，无声无息，卷向了对面的紫竹圣人。
　　准提圣人也没有丝毫犹豫，本就是最无赖的性格，如同混混一般，手中七宝妙树杖摇动，便杀向了对面的蓝灵儿，他相信自己可以轻松的将蓝灵儿击败，然后联手之下必然可以将紫竹圣人降服，他也想好了，即便是日后玄天道尊归来，也不必害怕，只要将紫竹圣人推出来挡在前面，就足以让他们避过危机，更何况玄天道尊是否能够活着回来还是未知之事。
　　两位佛门圣人显然是有恃无恐，然而残酷的现实给了他们沉痛的一击，无论是紫竹圣人还是刚刚成圣的蓝灵儿，修行的都是蓬莱秘术，战斗力极为凶悍。尤其是蓝灵儿，不像是刚刚成圣的样子，双手交织，便是一片海洋，化作了神龙，席卷九天十地，压迫的准提圣人节节败退。
　　“佛门灌顶之术也不过如此，今日便将尔等尽数镇压，待来日剥夺圣位，一一斩杀！”蓝灵儿手中出现一柄蓝色的战刀，犹若太古巨龙一般，斩断所有的阻挡，强势无比，七宝妙树杖都要被她打破，错非七宝妙树杖乃是一件准提圣人本体锤炼出的宝物，可以获取源源不断的加持，也许早就被击碎。
　　即便是如此，准提圣人也是彻底落入了下风。
　　战火点燃了洪荒世界的每一个角落，雷泽圣人同样是降临了南岭之地，挡在了扬天圣人面前，想要报仇雪恨，两人相遇便是一场血战，注定了要有一方陨落。即便是扬天圣人比起雷泽强势了不少，短时间之内也难以真正的斩杀一尊圣人。
　　血海卷动，冥河老祖眼眸中流露出了凌厉的光芒，凭借他的修为自然可以轻易的感触到外界的诸多征战，甚至他可以看到自己的师兄镇元子早已落入了下风，岌岌可危，可是他也有属于他的责任，镇压域外强敌。
　　身影一闪，冥河老祖出现在了洪荒世界的边缘，巨大的黑洞连绵不断，恐怖无比，这是一方方世界即将要出现的征兆，甚至他可以清晰的感触到来自灵魂的战歌，不同的世界，拥有不同的法则，自然也会诞生属于自己的强者，三千大世界，即便是冥河老祖相信自己的实力不同一般，也极难挡住来自三千大世界的强者。
　　“没想到竟然来的如此之快，看来圣光大世界中必然拥有盖世的强者，即便不是天道之境的存在，距离那种境界也不会很远了。”冥河老祖目光猛然望向了一处黑洞所在，圣光弥漫，一股强大的光明气息迎面而来，让他感到了本能的反感，不仅仅是异世界的压迫，更多的是来自异域的侵袭，还有就是对于光明本能的厌恶，诞生于无尽血海之中，注定了他天性比较喜欢暗属性的东西。
　　“圣光大世界，来的好快，竟然自称上帝，有意思，即便是世界之主，也没有资格自称上帝。就让本座见识一番你的实力吧，希望不要让我太失望吧。”冥河老祖手中长剑转动，犹若盖世的魔头一般，身影一闪堵在了黑洞的前方，眼眸平静的望着圣光大世界，这种世界一旦融入了洪荒天地，必然要产生极为可怕的撞击，可是他根本不会惧怕，那样子圣光大世界的生灵也同时会丧失大部分世界本源的增持，洪荒世界，才是真正的本源世界，兼容并蓄，拥有容纳所有世界的威能。
　　一缕缕寒光闪烁，即便是直面三千大世界的强者，他也不会畏惧，本就是为了杀道诞生，杀戮，就是他的本能，血战十方，以战养战，就是他的道路。
　　洪荒南边大陆，一片片荒芜的沼泽，摩天岭屹立天地之间，好似神剑插入了苍穹，亘古不变。
　　两道身影，出现在了摩天岭的上方，俯视而下，那是重重叠叠的云雾，同时也缭绕在了他们的身旁，一株株灵根仙药生长在了他们的身后药园之内。
　　“帝俊卷土重来，却是不知此番将会引来何种风波？”常羲面露担忧之色，此时此刻天地紊乱，一些太古之际残留的强者也是纷纷出世，每一位都是强大无比，即便是帝俊实力强横，也未必能够挡住四方强敌。
　　“无妨，本座会让他放弃不切实际的想法的，妖族复兴，也未必没有可能，可惜不会是在洪荒天地，洪荒天地之中必然会是人族的世界，三千大世界融合，日后天地大变，诞生了前所未闻的世界，同样会有妖族的一片生存空间，可是若是妖族无法存活到那个时候，自然化作灰烬尘埃，消散在历史车轮之中。”金鹏周身笼罩在一缕缕金色光芒之下，犹若天神一般，俊美的眼眸中流露出锋锐之光，玄奥的天道气息在他的身上游走，晦涩难懂。
　　“未来会有妖族的一片天空吗？”常羲有些疑惑，道：“仅仅是一片天空，帝俊恐怕也是难以真正的满足。”
　　“谁也不知道未来究竟会是什么样子，不要说帝俊，就连我也不清楚，也许是不朽的机缘诞生，也许会是毁灭一切的灾劫，也许会是宇宙诸天的重演，谁又知道呢？唯有亲眼见证，才能够明白那一切的隐秘，相信他不会介意多等上一段时间的，否则等待他的就只有灭亡，陨落，鸿钧承诺他的东西，即便是他自己也不会相信的，以鸿钧的心性，任何人都会是他的棋子，三清圣人，昔日还不是遭受了他的种种算计，佛门二圣更是被他死死的钳制，即便是妖族的女娲，也是丧失了问鼎巅峰的机缘，陨落了自己的兄长。”金鹏眼眸中流露出睿智的光辉，即将踏出那一步，此时的他的实力近乎无敌，天道之境强者不出，他有信心战胜任何的敌手。
　　“既然你如此担心，便一同前往朝歌城，见见帝俊吧！”金鹏挥手之间，打开了一道空间之门，不同于别人施展出的空间之门，这仿佛是一道实质化的通道，踏入其中瞬息之间就能够遨游天地。
　　两道光芒闪过，两人同时消失在了摩天岭上，药园之内，唯有金色的蚕茧般巢穴汲取着四周的能量，里面静静的放着一颗金色的巨蛋，上面布满了各种纹路，古老，神秘，强大，即便是未曾出世，就能够感觉到其中生命的强横。
　　就在这时，虚空中传出了一股震慑众生的力量，沉睡了无数年的鸿蒙三祖，终于在这种关键时刻要复苏了过来。
　　“不……朽……之……路……开启了！”
　　“我闻到了不朽的气息！”
　　“这时我们超脱的机缘吗？还是另一场空梦！”
　　三位最古老的存在，诞生于鸿蒙之际，一切朦朦胧胧，他们就拥有了灵智，而今更是强大无比，超越了天道之境，跨入了混沌之境的巅峰，他们终于感受到了混沌的变化，从沉睡中苏醒过来，虽然需要时间才能够完全的复苏自身的威能，可是也不远矣。
　　混沌之中，正在交战中的玄天道尊猛然望向了鸿蒙三祖所在的位置，不由神色猛然一变，鸿蒙三祖苏醒的速度远远超出了他的预料，让他没有了足够的时间继续布局，只能够施展雷霆手段。
　　“既然如此，就让我见识一番鸿蒙三祖的威势吧，诞生于鸿蒙中的古老存在，我同样是期待很久了……”


第698章 不朽种子（大结局）
　　烽烟遍地，处处战火点燃，昔日的净土也都破灭了不知道多少，一些稀有的种族甚至都被彻底的灭杀，即便是盖世的强者都有饮恨当场的，血溅洪荒，这是一场亘古罕有的大动乱，天地动乱，前所未有。
　　混沌深处，古明手握九彩权杖，遥遥望向了相隔了无数个次元，维度，时空的三道光芒，隐隐约约中感受到了传来的叹息，古明心中明白，即便是他竭尽全力遮掩了气息，也不可能完全隐瞒住天地的变化，毕竟洪荒世界的诞生都是在鸿蒙三祖的引导之下完成的，而今天道之子出世，本就应该引来他们的注意力，可惜出现了古明，这个意外的来客，阻挡了鸿蒙三祖的感觉，蒙蔽了他们的感应。
　　“最多百年时间，鸿蒙三祖就要完全的觉醒，看来真的要加快步伐了，一旦等到鸿蒙三祖觉醒，即便是开辟了不朽古路，也不一定能够争夺到最后的机缘，甚至有可能被鸿蒙三祖直接斩杀，化作他们不朽路上的尘埃。”古明心中产生了各种推测，他绝不会相信鸿蒙三祖会是什么善良人之类的，那些都是用来糊弄愚昧无知没文化的土著的，善良，无论放到哪里都是忽悠，愚民政策，真正的主导者，都是利益，那才是主题。
　　古明才不会傻乎乎的相信鸿蒙三祖愿意和他共同瓜分其中的利益，甚至古明本身也不会让鸿蒙三祖真正有机会沾染这种机缘，真正可以不朽的，只有他自己。
　　“鸿蒙三祖，自古以来最伟大的存在，即便是如此，也逃不过本座的算计，想要成就不朽，纯粹是痴心妄想，做梦！”古明心中暗自想到，眼眸中浮现了难以察觉的精光，对于鸿蒙三祖，他本就是拥有自己的算计，一切就等待鸿蒙三祖落入网中，原本他没有多少的把握，现在看来一切进行的尚且算是顺利，至少有了很大的可能性完成他心中的预计。
　　不朽，就是最大的鱼饵。
　　混沌之中，手握周山之杖，玄天道尊大发神威，犹若古神降临，不朽的神祗一般，周山之杖镇压天地，将万魔之主的三千魔道大世界尽数洞穿，化作了虚无，每一次的攻击，都足以让万魔之主小心应对。万魔之主同样是可怕无比，手中的吞天魔罐被他催动到了极致，拥有一种吞吐混沌的无上伟力，竟然想要活活的吞噬了玄天道尊，化作他的食物。
　　两人血战十方，渐渐的，即便是强如玄天道尊，身上也是出现了不少血迹，每一拳打出都要在万魔之主的身上留下深深的痕迹，不过他自己也是遭受了不少的攻击，甚至有一次差点被吞天魔罐彻底击中，手臂上留下了一道伤痕。
　　玄天道尊不由将战场朝着太岁魔神和苍龙交战之地挪动着，即便是万魔之主也没有多少察觉，玄天道尊眼角中流露出疯狂的神色，百年时间，眨眼之间，他要一战定下输赢，将所有的敌手埋葬，三千大世界中的强敌，都要被他尽数横扫。
　　一道道可怕的寒光，遮掩天地，太岁魔神和苍龙也是打出了真火，魔神之战，本就是最巅峰的战斗，两人都是肉搏高手，也是锤炼了肉体的强者，最擅长的就是凭借强大的肉体撕碎对方的身躯，而今棋逢对手，将遇良才，自然会是一场龙虎之战。
　　“出手！”一声暴喝，从玄天道尊的口中传出，震慑万古，太岁魔神和苍龙转身一动，全部攻向了万魔之主。
　　“太岁化龙！”
　　“苍天之眼！”
　　两位魔神点燃了魔神之血，爆发出了远远超出本身的力量，同时打向了正在和玄天道尊交战的万魔之主，可怕无比的攻击，连混沌都遮掩不了光芒，这是魔神至强的一击。
　　关键时刻，玄天道尊同样是毫不留情，彻底的催动了手中的周山之杖，定住了想要动弹摆脱攻击的万魔之主，仓促之间，万魔之主根本无法摆脱三位魔神的围攻。
　　“啊……”
　　一声凄惨的叫声，从万魔之主口中传出，他原本雄伟的身躯，瞬间被撕成了碎片，血肉横飞，只见他再次施展出了一种逆天的神通，原本散开的血肉竟然再次融合，玄天道尊抓住机会出手，瞬间割断了其中一半的血肉。
　　苍龙和太岁魔神同时出手，一人对上了剩下一半万魔之主的残躯，周山之杖此时完全迸发了最强大的威势，将吞天魔罐彻底的定住，汲取着其中的精华。
　　三道万魔之主的血肉同时开始重新凝聚成万魔之主的样子，每一个都是比起原本弱上了很多倍，玄天道尊毫不留情的出手，斩灭了万魔之主的元神肉体，将之彻底镇压。
　　太岁魔神和苍龙也是毫不犹豫，也许他们单独对上万魔之主是必死无疑，可是对上了半残的魔神之躯，自然挡不住两位天道之境的混沌魔神攻击。太岁魔神庞大的身躯卷动，直接将万魔之主卷入其中，开始了直接炼化，吞噬。
　　苍龙则是更为血腥，巨大的天眼闪烁着寒光，一次次定住了万魔之主想要逃跑的残躯，双拳无敌，将之粉碎，尽管万魔之主施展出了种种秘术，都是无法摆脱苍天之眼的追踪。
　　一代魔神，纵横无敌，无数纪元称尊的古老魔道始祖，瞬间便饮恨在了三位盖世强者的夹击之下。
　　“太岁，苍龙，尔等随本座前去挡住混沌宫主，神主，他们两个也要出手了！”尽管斩杀了万魔之主，玄天道尊面容上也没有多少喜悦之情，即将到来的两位强者，可是传说中的鸿蒙三祖传人，掌控了混沌之境强者的完整传承的可怕存在，更是拥有无尽的手下，那才是真正的庞然大物，即便是他也需要整合了三千大世界才有机会将之击败，眼下最多能够阻挡他们一段时间，给自己足够的时间清理洪荒，布下大局，成就不朽。
　　玄天道尊目光从不远处的两个战场一扫而过，不由点了点头，扬眉的实力他自然是清清楚楚，即便是时辰曾经在混沌中称尊，也挡不住这位他本尊亲自培养出来的大弟子，也许不久之后他就会拥有一位混沌之境的臂力了，时空合一，也是他想要看到的一种结果。至于祖龙，也许难以将青天斩杀，毕竟青天不同一般，但是阻挡住青天干扰他布下大局，还是很容易做到的事情。
　　三道光芒闪过，迎上了远在混沌最深处的两个快速挪动的庞然大物，无论是混沌宫主，还是神主，都是两位天道之境巅峰的强者，更是有可能拥有一些秘宝，具有不可思议的威力，握了握手中的周山之杖，玄天道尊拥有足够的信心挡住任何人。
　　他只需要挡住这两个可以影响到大局变化的庞然大物即可，也不需要将之彻底磨灭，给他足够的时间，一旦洪荒世界融合了三千大世界，他就能彻底的布下大局。
　　洪荒世界之中，地火风水四道光芒闪烁，将一切都化作了混沌，恐怖无比，这是一种逆天的奇阵，正是昔日的地火风水诞生的生命，古明昔日的四位侍女联手，将三清圣人困在了其中，任由三清圣人融为了一体，手握残缺的开天神斧，都无法摆脱束缚，这是真正的混沌枷锁。
　　“镇元子，你现在率领灵族前去支援冥河，只要挡住其中的一些强者即可，其他的生灵即便是进入了洪荒世界也难以掀起什么风波，更何况洪荒世界，可并非蓬莱岛的势力范围，诸多的势力也该出一份力量，适当的放入一些异域强者，清洗之后的洪荒，也许会更加符合蓬莱岛的利益吧。”身穿火红色的长裙，双眸闪过了烈焰，正是昔日的火灵化身而出，对着身边不远处的镇元子微笑着开口说道。
　　“也是，若是想要阻挡所有的三千世界强者也许不可能，斩杀其中的一部分，威慑一番，倒是可以加快世界的融合。”镇元子面色有些苍白，独自面对盘古元神之威，即便是他也有些力不从心，那可是开辟了洪荒的强大存在，更是昔日魔神中的第一强者，即便是陨落了，残留下来的元神也具有不同一般的威势，若是完整的盘古元神，即便是天道之境的强者也要选择退避。
　　身影一闪，镇元子出现在了洪荒世界的边缘，手中的混沌钟敲响，瞬间震碎了不少的阻挡，这些都是一些大世界布下的手段，千奇百怪，可是挡不住他一击之力。
　　虚空深处，传出了一声不甘心的吼叫，天道之子渐渐落入了下风，终于不甘心之下施展出了禁忌神通，想要彻底的融入天地本源之中，凭借自己的意志干扰天地的运转，却是被皇天借助天地气运阻挡，天地的主角就是人族，人心所向，就是气运所向，也是天地的意志方向。
　　一声叹息，从虚空中传出，皇天龙袍染血，目光有些复杂，即便是他也不得不庆幸不已，错非他选择了遵从本心，将人族推上了天地主角的位置，占据了天地之间的大部分气运，最后的时刻，可能败落的人就是他。
　　可惜这一切早已不重要了，最重要的就是他成功了，一缕缕天地本源尽数都在他的掌控之中，甚至三千大世界的本源都在被他不断的汲取着。
　　洪荒世界，就是最完美的世界，其他的世界虽然也是强大无比，却无法比得上洪荒世界的本源，只能够被压制，然后被吞噬，即便是其他的强者想要摆脱，也挣脱不了世界的束缚。
　　一缕缕光芒融入了皇天的体内，瞬间将他推到了天道之境的巅峰，皇天眼眸更加深邃了，遥望混沌深处，嘴角浮现了一缕诡异的笑容。
　　皇天摊手一抓，空中浮现了一块大陆，正是昔日的放逐之地，一缕缕法则融入了他的体内，一座祭坛，同样是浮现在了他的面前。
　　“不朽之路，也是时候出现了！”
　　祭坛和大陆融合为了一体，皇天灌入了三千大世界的本源之力，瞬间融合成了一个整体，一条古老的通道出现在了皇天的面前，不朽的气息从中传出，不灭，永恒……让人沉醉其中。
　　“吼吼吼！”
　　几声怒吼从混沌深处传出，三道流光闪过，皇天嘴角流露出诡异的笑容，身影一闪融入了古路之内，极为快速的朝着前方前进着，仿佛在争夺不朽的机缘。
　　“尔敢！”
　　“尔敢！”
　　“尔敢！”
　　……
　　接连的怒吼传出，鸿蒙三祖隔空打向了皇天所在的方向，却是无法阻挡皇天的离开，三道光芒闪烁，犹若亘古的鸿蒙一般，略一停顿，同时跨入了不朽古路之中。
　　就在这时，古明的身影出现在了不朽古路的旁边，嘴角浮现了血迹，面容上却流露出疯狂的笑意，刚刚他硬生生的承受了鸿蒙三祖的联手攻击，转移了所有的力量，让鸿蒙三祖相信那是不朽的古路，自然会身受重创，可是此时的古明，却有一种疯狂的满足。
　　“哈哈哈，你们都错了，三千世界大圆满，就是不朽的机缘，可惜了你们无数纪元想要寻找什么不朽古路，统统都是扯淡，既然你们如此期待不朽，就让我将你们尽数熔炼，跨入不朽，终归你们也算是成为了不朽的一份子！”
　　一股浩瀚的力量从古明体内传出，鸿蒙之书闪耀光芒，隐隐约约之间一声声咆哮，呐喊从不朽古路中传出，那是古明耗尽了无数岁月锤炼出的枷锁，牢笼。
　　时光流逝，昔日可怕的一战早已落下了帷幕，天地生灵自由自在的生活着。时光，可以磨灭一切，昔日的一切也渐渐成了神话，甚至是差钱饭后，修炼之余的话题。
　　一颗水蓝色的星辰中，一男一女携手行走在笔直的大道上方，俊男靓女，犹若神仙眷恋一般，正是玄天和彩凤。
　　“这颗星球好奇怪，竟然流传着如此之多的传闻！”彩凤皱了皱可爱的眉头，有些奇怪的开口说道。
　　“呵呵，还好吧！”玄天眼眸中流露出复杂的神色，这里就仿若他曾经生活过的地球一般。
　　“既然如此，本座便送下一段机缘吧，不朽的种子，若是还有追逐不朽的生命，自然可以有所感应，也许能够缔造另一个传奇神话！”离开水蓝星的时候，玄天道尊手中浮现了一枚种子，闪烁着不朽的气息，从空中掉落了下来，这是一段不朽的机缘，注定了要缔造一段神话。
　　（全书完）