书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供活人禁忌全文TXT下载！

《活人禁忌》
作者：盗门九当家
内容简介：
    又名：猎鬼传人左十三
    九岁那年，百鬼围家宅，只为来要我的命！
    爷爷为了救我，硬是给我找了一个女鬼当媳妇儿……


第一章 百鬼围家宅
    我叫左十三，左右的左，十三的十，十三的三。出生于北方的一个偏僻的小山村里。
    虽然我对自己这个装13的名字很不满意，但却没有丝毫办法。
    为什么会叫这个名字？因为在我出生的那一天，我那个老迷信、喜欢给人算命的爷爷就给我称骨算命，他这一算，心里就是一翻个。
    说我的命太硬！硬到能克死自己的亲生父母。通俗点儿说，我这是一条讨债命。
    按照爷爷所说，我的命格为二十六，大凶，只有减半才能让我的父母遇凶化夷，为此爷爷不但给我强行改了命理，而且给我取名为十三，正好是我命格的一半。
    即使是这样，爷爷说我在成家之前，也不能和父母住在一起，虽然命格改变，不至于克死父母，但是却能克制他们的时运。
    爷爷这么说，我父母也没有什么意见，他们对爷爷的话一直都很信服。
    所以从小我就跟着爷爷奶奶住在一起，就连小时候我妈喂奶的时候，也都是匆匆来，匆匆走。
    爷爷从不让她多待一会儿。
    这是其一，其二是因为爷爷给我强行改命，我竟阴差阳错地生出了一双阴阳眼，也正是因为这双阴阳眼，让我走向了一条和常人完全不同的道路……
    众所周知这阴阳眼能见鬼，我第一次见鬼，是在九岁的时候，而且这一见还不止一个！
    这是我小时候的真实经历。
    我仍然记得那是一个冬天，北方的冬天不比南方，这北风刮起来夹杂着雪花，就跟刀子片儿一样，吹在人脸上生疼。
    那时候儿刚过完年，爷爷奶奶骑着三轮车带着我去走亲戚，晚上回来的有些晚，刚骑车到村头的时候，突然碰到了村里的老光棍：大刚。
    他一见到我爷爷就上前打招呼，说是过年了，说什么也要去我家里蹭顿饭吃，给我家增增喜气。
    其实这个大刚虽然是个光棍，好吃懒做，但是除了懒，人品也不坏，也没有什么花花肠子，都是一个村的，抬头不见低头见，况且又逢年，所以爷爷奶奶很痛快的答应了下来。
    只是我坐在三路车的后斗子上，感觉这个大刚哥和以前有些不同，眼神中时隐时现着一种恶毒的神色，特别是看向我爷爷和我的时候。
    而且，我在不经意间，看到了他脸上有一层淡淡的鳞片，好像……好似是和蛇身上的鳞片差不多！
    这一现象，顿时把我吓的全身起了一层鸡皮疙瘩，这大刚哥怎么了？脸上怎么有蛇皮上的鳞片？
    虽然害怕，但是那个年纪更多的是好奇，所以我壮着胆子，想仔细看看，却发现大刚哥脸上起了一层白雾，弄我的什么都看不清。
    我当时就想把我看到的告诉爷爷和奶奶，但是大刚哥一直骑着他的自行车跟在我们后面，我又不敢说话。
    回到家里的时候，我爷爷和奶奶骑车进了院子，因为大刚哥跟在后面，所以他们大门就没关，可是大刚哥骑车骑到大门外的时候，突然停了下来，没有直接骑进来，而是看着我爷爷奶奶问道：
    “叔，婶，你们能让我进去吗？”
    大刚哥这一句话奇怪的话，让我的爷爷奶奶心里不免有些疑惑，这门就是给你开着呢，之前都说好了让你来了，怎么现在进来还得问问？
    我爷爷刚想说话，我忙跑过去，一把拉住了爷爷的手腕，在他耳朵上跟他说了我之前所看到的。
    爷爷听到我的话之后，脸色当场就变了，赶忙让奶奶把我带进屋里去，关上门，别出来。
    之后我便听到了爷爷在院子杀公鸡的声音，而且院子的大黄狗一直叫个不停，那就叫声不像是平常的叫声，急促并且有些发狂。
    我当时心里还纳闷呢，这公鸡从我记事开始爷爷就养着，一直给家里打鸣，爷爷都舍不得杀，玉米康谷伺候着，今天是怎么了？说杀就杀？
    难道是因为大刚哥？
    在屋里的奶奶也不让我多问，我能清楚的听到屋子外面刮起了大风，风中带着极为吓人的嘶吼声，不光是屋子前面，在后窗不时也有一道道黑影飘过，吓得在屋子里我的和奶奶都慌了神。
    过了一会儿，爷爷满身是血的从院子里跑了进来。
    一进屋就对我奶奶喊道：
    “你赶紧让十三躲到被窝里去，那大刚让长虫（蛇）精给上身了，它现在来找咱报复！”
    奶奶听到爷爷的话，忙把我抱上了炕，不管我愿意不愿意，硬是把我塞进了棉被里，只留一道缝儿让我喘气。
    “十三，你听着，今天晚上你就在被窝里睡觉，千万别出来，不管是听到谁叫你名字，都千万不能答应！！哪怕是爷爷我叫你，你也不能答应，听到了没？！千万记住了！”爷爷在炕头上对我喊道。
    我忙在被窝里点头答应：
    “听到了。”
    我当时心里也是害怕极了，因为我听到爷爷口中所说是那什么长虫精来报复，顿时吓得全身发抖。
    蒙着头在被窝里，眼睛都不敢睁开。
    我在被窝也也听到了奶奶一直在屋里里数落爷爷：
    “我说让你别多管闲事，之前那条长虫杀不得，你不听，现在好了，那长虫精带着一群脏东西找上门来了，前屋后屋都有，我看你……”
    “现在你说这些还有什么用？快去把咱外屋的菩萨请进来。”我爷爷对奶奶说道。
    之后，屋子里便平静了下来。
    时间过去不久，我便听到了有人在叫我的名字，先是我不熟悉的人叫我，然后就是大刚哥的声音，再然后竟然有我父母的声音……
    “十三，十三，是我，十三……”
    一晚上，我都是在各种叫我名字的声音中度过，这种叫我名字的声音，有时候听起来隔着很远，有时候却又感觉很近，就好像在炕头边上。
    虽然心里怕的要命，但是我却听了爷爷的话，不管是谁叫，都没有答应。
    一直到了第二天一早，满身是血的爷爷把棉被掀开，抱起了还窝在里面的我。
    他抱起我，什么话也没有说，带着我就往外走，我看爷爷满身是血，忍不住我问道：
    “爷爷，你怎么了？你身上怎么那么多血？”
    “都是鸡血，没事。”爷爷说了这句话之后，再也没有说话。
    之后，我听爷爷说，才知道为什么那附在大刚哥身上的长虫精，进我们家门之前要征求爷爷的同意。
    因为爷爷家门上贴着两张门神，而且外屋还供着一尊菩萨，要是没有主人的答应，它们那些脏东西想进来，门神和菩萨这一关它们也过不了。
    这也是我大难不死的原因，也可以说，是爷爷的老迷信，救了我们一家人。
    从家里出来之后，爷爷直接带着我去了村子附近的一个道观里，我留在大厅，爷爷和道观里面的一个老道士在屋里谈了许久，才相继从屋子里走了出来。
    走出来的老道士盯着我看了半天，然后递给我一张纸笔，让我拿着笔，在这张纸上面随便写个字，我当时想都没想，拿起笔就在那张纸上写了一个“一”。
    因为“一”这个字最简单，也最好写。
    那个老道士对着我写的这个字看了半天，面色沉重，很久没有答话。
    我爷爷觉得纳闷，而且心急如焚，就催促道：
    “道长，是好是坏您倒是给解释一下啊。”
    老道士叹了口气，对我爷爷说道：
    “老弟啊，哥哥我跟你说实话，你这孙子恐有大祸临头，这个“一”字，是生字的最后一笔，也是死字的第一笔。是生末，也是死初。大凶之兆，九死一生！”

第二章 娶个鬼媳妇
    我爷爷听到那老道士的话以后，吓得直接就给那老道士跪下了：
    “道长，你一定要救救我这个孙子，我家里就他一个独苗，要是他没了，我们全家可就完了啊。”
    老道长先先是把我爷爷从地上扶了起来，犹豫了半天，才对我爷爷说道：
    “老弟，那蛇精已有数百年道行，且你孙子天生阴阳眼，所以天道不涉，它昨天没有得逞，今晚乃阴日，势必还会卷土重来，总躲在家里绝对不是个办法，要想救你这孙子，只有一个办法……”
    “什么办法？”我爷爷忙开口问道。
    老道长说：
    “给你孙子娶个鬼媳妇！”
    我爷爷听了老道长这句话之后，一开始先是吃惊和愣神，但是权衡之下，点了点头，同意了老道长的这个建议。
    我当时虽然年纪还小，但是也听得懂那老道士话中的意思。
    让我娶个鬼媳妇？那不是要我的命吗？都不用那长虫精来找我了，让鬼吓都吓死了，我当时就立刻表示出了不满和抗议。
    态度十分坚决，自己绝对不会娶一个女鬼当媳妇，至死不渝。
    我这种至死不渝地坚决态度，最终在爷爷的两块儿大白兔奶糖诱惑下，妥协了……
    “爷爷，你得给我找个好看的鬼媳妇。”我拿着奶糖对爷爷说道。
    我当时想找个好看的可不是为了面子，那时候懂啥？只是怕难看的鬼吓到自己而已。
    “好好好，爷爷保证给你找个好看的。”爷爷一口答应我。
    从道观里出来之后，爷爷二话没说，回到家拿上钱，带着我去了城里的墓地。
    在城里的墓地里，爷爷带着我挨个墓地找，看到年轻未嫁女孩的坟墓，就在人家的墓碑前点上了三根香。
    之后便对着墓碑念念有词：
    “姑娘，老头我叫左又名，这是我孙子左十三，五行属金土，八字为：辛未、丙申、庚辰、庚辰。生有一双阴阳眼，今天我厚着老脸带孙子来此，就是想于姑娘你共结阴阳连理，你保我孙子安然，我左家必世代供奉，不敢怠慢。”
    我爷爷说着，又从自己的口袋里掏出了一个白色的玉镯，放在了那个墓碑前面的地上，接着说道：
    “姑娘，这玉镯算是彩礼，你要是答应，就收下吧。”
    我也爷爷站在这个墓碑前等了很久，直到那三根香烧完，两短一长，意思就是人家不同意嫁给我，爷爷只好摇着头把玉镯收了起来，继续找下一个。
    直到现在，我才明白又上了爷爷的当，他这不是在给我挑鬼媳妇，而是那些鬼媳妇在挑我……
    接下来，爷爷连着带着我去了好几个未婚先亡的女孩儿墓前，得到了统一的回答，不愿意。
    一直找到天暗了下来，爷爷也没有帮我找到一个愿意嫁给我的鬼媳妇，我有些自卑地问爷爷，是不是因为长得不好看，连鬼都不愿意嫁给我？
    爷爷连忙摇头，对我说道：
    “不是因为这个，这还没有投胎的鬼巴不得自己结冥婚，嫁给活人，受人供奉，唯一的原因就是那条活了几百年的长虫精，连它们也惹不起。”
    即使是这样，爷爷依旧不想放弃，带着我继续一个个地找。
    一直到天彻底暗了下来，爷爷心里也急了，要是再晚上12点之前，给我找不到鬼媳妇，我的命可就保不住了。
    因为心里着急，走在我前面的爷爷也没看路，不知道脚下被什么东西给拌了一下，直接摔在了地上。
    那只白玉手镯也从爷爷的手里滚了出起，在前面的一个小土堆旁停了下来。
    爷爷见此，赶紧从地上爬起来，刚想把玉镯从那小土堆里捡起来，没想到那玉镯自己一下子消失了……
    我当时还以为自己花了眼，揉搓了双眼，再次看了过去，依旧没有看到那只玉镯。
    看向爷爷，发现他之前一直阴沉的脸上，突然闪现出了一丝喜色。
    “姑娘，你收下那只玉镯，是打算嫁给我这个孙子了？”我爷爷看着那个土堆语气有些激动地问道。
    没有鬼说话，只有一阵风吹过，围在我身边转了三圈。
    爷爷见此，大喜，把我一把拉过来说道：
    “十三，快给这位姑娘，不对，快给你未来的媳妇儿磕个头，说声谢谢，人家答应了！！”
    我从小就听爷爷的话，见爷爷这么说，刚想跪下，只感觉身前突然多出了一阵劲风，把我半跪下去的身躯，给扶了起来。
    紧接着，一个极为悦耳，如同银铃般的女声在四周响起：
    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，岂能跪妻之？我既许为君家之妻，则必护君安，无须如此。”
    听到这突然间不知道从哪里冒出来的声音，我当时吓了一跳，心想这就是鬼在说话？虽然听不懂，但是声音很好听。
    不过她说的话，怎么好像和我们说的有些不太一样？
    我爷爷听到之后，也是楞了，听这个女鬼说话的语气，不像是现代人啊。
    “请问，姑娘你……你瘁于何年？”爷爷问道。
    那个悦耳的声音再次传来：
    “唐贞观二十年，六月……”
    爷爷听后傻眼了，我也傻眼了，我爷爷傻眼的原因是，他帮我找了一个距今一千多年前唐朝的女鬼媳妇。
    而我傻眼的原因则是，突然发现爷爷今天给我的那两块儿大白兔奶糖让我给弄丢了一块……
    在我小时候，一块儿大白兔奶糖那可是奢侈品零食。
    也就在这个期间，突然间这墓地里毫无预兆地起了一阵大风，天空也阴沉了下来，黑云满布，遮住了皓月，遮住了星辰，同时也遮住了我和爷爷的双眼。
    爷爷看到这种情况，忙把我整个儿都抱了起来，在爷爷怀里我感觉他把我抱得很紧，让我都有些喘不上气来。
    昏暗中，我抬头，看到对面的墓地旁不知道什么时候多出了一个女人，朝着我和爷爷这边走了过来。
    不知道为什么，我感觉那个女人走路的样子十分别扭和怪异，走一步，扭两下，到最后她直接躺在了地上，身子左右扭摆着朝着我和爷爷这边靠了过来！
    就好像是一条蛇在地上爬！
    我见此，吓得差点儿尿裤子里，忙对爷爷喊道：
    “爷爷，那长虫精在你后面！”
    爷爷听到我的话之后，我明显感觉到他全身一颤！没等他回头，我便听到了之前那个和我爷爷说话的女鬼开口了。
    她开口只说了一个字，却让我记忆深刻。
    “滚！”那个女鬼的声音从四面八方传出来。
    而那条能呼风唤雨，闹的我全家不得安宁的长虫精，再听了那个女鬼的话之后，还真的马上就滚了。
    并且是真真正正地在地上打着滚走的。
    滚的很果断，很彻底……
    从此之后，我对这个我从未见过面的女鬼媳妇，产生了极为崇拜的心理。
    那时候的她在我心中，比葫芦娃还要厉害，葫芦娃打个长虫精还需要七个小兄弟呢！
    而我这个女鬼媳妇，只需要说一个字。
    长虫精滚着走了之后，爷爷对我这个女鬼媳妇千恩万谢，然后拿出了一块儿玉佩，放在那个小土堆上面说道：
    “姑娘，你进来吧。”
    接着我便发现有一道黑影从土堆里出来，钻进了那块儿玉佩里。
    爷爷把这块儿玉佩捡起来之后，便挂在了我的脖子上，并一脸严肃地对我说道：
    “十三，这块儿玉佩你可要戴好了，无论什么时候也不能拿下来，更不能弄丢，听到了没有？”
    我听了爷爷的话，点了点头，嘴上问道：
    “爷爷，我想看看我的这个鬼媳妇。”
    爷爷对我说道：
    “等你长大了以后再说。”说着爷爷就带着我朝着墓地外走去。
    在回家的路上，我忍不住对爷爷说，大白兔奶糖丢了一块儿。
    爷爷似乎心情很好，听了我的话之后，哈哈一笑，又从他的口袋里拿出了两块儿大白兔奶糖递给了我。
    接过爷爷递给我的大白兔奶糖之后，我一直盯着爷爷的口袋想，到底是哆啦a梦的口袋厉害，还是爷爷的口袋厉害？
    嗯……应该是爷爷的，哆啦a梦的口袋里可没有那么多大白兔奶糖。
    走出了墓地，爷爷连夜带我出城，没有先回家，而是带我去了上次去的那个道观里，让那个老道长用影子竹、蜜蜡、玫瑰金、法体盐、赤p鳞，制作成一种外敷药，封住了我的阴阳眼。
    从道观回到家之后，爷爷什么没干，先是找了一块儿上好的木头，刻了一个牌位，供奉在家里外屋的北墙下的桌子上。
    牌位上面写着一个女人的名字“安如霜”，自此，我才知道我这个女鬼媳妇叫什么。
    而且爷爷得知我这个女鬼媳妇的生辰八字之后，直接对着她的牌位规规矩矩地跪下，双膝跪地三次，每次下跪都磕三个头，一共给我这个女鬼媳妇磕了九个头。
    脸上的皱纹也都舒展开来，嘴里还一直念叨着：
    “我左家有福，我这个孙子有福啊……”

第三章 鬼上身
    我一直想不明白，爷爷为什么看了我的女鬼媳妇的八字之后，竟然给她行如此大礼，每当我问爷爷这个问题的时候，他都对我说长大之后再告诉我。
    自那之后，每逢初一十五，爷爷都在那个安如霜的牌位下面点香生蜡，香火一整天都不断，从不有误。
    而我有了这个女鬼媳妇之后，再也没有遇见什么怪事，和别人一样正常的上学，出去玩，而那条长虫精就如同消失了一般……
    不过在我童年中留下深刻印象，并且让我极为好奇和崇拜的那个女鬼媳妇，却再也没有出现过。
    只是每当夜声人静的时候，我总会感觉有个人在身旁一直陪着我，应该是她，也只能是她。
    我的女鬼媳妇：安如霜。
    所以我对爷爷给我的那块儿玉佩更加小心了，因为我知道，她就在里面。
    长大之后，安如霜虽然再也没有出现过，可是我却感觉她时刻都在身边陪着我，比如小时候在田里遇到野狗，它们看到我之后，个个夹着尾巴就跑。
    再比如我在学校和人打架的时候，打着打着对方就掉下水道去了……
    只要跟我打架的人，还没打完就得倒霉，不是自己摔地上摔掉牙，就是腿痛肚子痛的要命，正因为这样，我成了我们学校风云人物，没人敢惹。
    不过我也有烦恼，就是每当夜深人静的时候，只要我想打开岛国电影看的时候，电脑就会莫名其妙的死机……
    我本以为自己的一生，虽然会有一些插曲，但是也会和别人一样，上学、考试、毕业、工作、平平淡淡、安安稳稳地度过。
    直到，我十八岁那一年，人生中第三次见了鬼，而且伴随这次见鬼，我也再次见到了我那个九年没见的女鬼媳妇……
    那时候，我上大二，刚考完考试，正逢放暑假，先是去城里看望了一下自己的父母，便和一个村子里的程雷一起坐车回乡下的爷爷奶奶家。
    程雷是我的同班同学，人高马大的，从小学开始，我俩就是同学，一直到现在的大二，所以感情很深。
    从长途汽车上下来，我和程雷坐在了一辆正好回村的驴车上，赶车的是我爷爷村里的，我不知道他的名字，只知道轮辈分我和程雷都得叫他叔。
    他人很和善热心肠，大老远看到我和程雷就招呼我们上车。
    虽然路不太远，但是搭了这么个顺风车，也是舒服。
    “考试是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，早去占位子会痛，不占位子会痛，连睡觉也痛；考试是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，恨上课睡觉会痛，恨不努力会痛，想抄不能抄最痛……”
    和我一起坐在驴车上的程雷，一边看着蓝天白云，一边放嗓高歌。
    “我说雷子，就你那嗓子就别嚎了，给狼省点儿路费吧！”我实在受不了雷子那如狼般的嘶吼声，就如同岸边波涛，一波接着一波，让人防不胜防。
    “三哥，这就是你不懂欣赏艺术了，不是我吹，这首歌从我嘴里唱出来，可比原唱好听多了。”雷子看着我一脸得意地说道。
    听了雷子这话，我实在忍不住打击他道：
    “你赶紧拉倒吧，你那还不是吹？梁静茹要是听到你这句话，估计都能让你气出心脏病来！”
    雷子嘿嘿一笑，问我道：
    “三哥，你这次考试你抄了多少？”
    “没抄，交的白卷。”我如实说道。
    雷子一听我这话，立马兴奋了起来，一副幸灾乐祸的表情看着我说道：
    “三哥，这次可轮到你垫底了，我还抽空抄了一点儿，不过我忘记写名字和学号了，那也没事，反正到时候剩下的那张就是我的。”
    “肯定没事儿，我看到你没写名字，担心你被老师骂，所以我就把自己那张白卷写上的你的名字，一片好意，雷子你可千万别谢哥哥我，我做好事从来不求回报。”我拍了拍雷子的肩膀笑着说道。
    “……我和你拼了！”
    世界上最好的安慰并不是告诉对方“你以后一定会考好！”，而是苦着脸说“哭个毛线，你看，我成绩比你还惨”。
    或者是，把自己手里的白卷，写上别人的名字……
    一路上，我和雷子说说笑笑，一起跟着驴车回到了村子。
    下车之后，我和雷子约定回去明天一起去村前头的河里面抓鱼，这农村里不比城里，没什么娱乐场所，抓鱼掏鸟蛋成了我和雷子从小到大的娱乐方式。
    回到家，正在喂鸡的奶奶看到我，高兴地把我迎进了屋子，一连串的嘘寒问暖，我还没等板凳坐热乎，爷爷便把我叫了起来，让我先给我那个女鬼媳妇上香。
    “十三，下次回来，第一件事儿，就是给你这个鬼媳妇上炷香，当初人家救了咱爷俩的命，咱做人可不能忘本。”爷爷看着我语重心长地说道。
    “知道了，爷爷我以后记住了。”我点头说道，然后规规矩矩地给我这个鬼媳妇上了三炷香。
    爷爷见此微微一笑，忙回头对一旁的奶奶说道：
    “你这老婆子，怎么没点儿眼力劲儿？咱大孙子好不容易回来一趟，还不去做点儿好的？！”
    晚饭异常丰盛，有鸡有鱼，有青菜，当然少不了我爱吃的腌咸菜和扬子饼。
    正当我准备坐下大吃一顿的时候，院子之外传进来一阵急促的脚步声，院子里的狗没叫，应该是熟人。
    在我们那，农村没有敲门的习惯，乡里乡亲串门子都是直接进屋。
    “左叔在家不？”一个女人的声音从院子里传了进来，我从她的语气中，听出了一丝慌乱。
    我爷爷听到，忙从饭桌上站起来，打开屋门迎了出去。
    那个人走进屋子之后，我抬头一看，原来是村里的程木匠的媳妇来了。
    程木匠的媳妇一进屋，就拉着我爷爷的胳膊说道：
    “左叔，我家里那位出事了，你可得救救他啊！”急得脸都红了，就差掉眼泪了。
    “程木匠出啥事了？你别着急，慢慢说。”我爷爷看到程木匠的媳妇这幅样子，忙劝道。
    “我……我家那位被鬼给上身了！……”程木匠的媳妇看着我爷爷说出这句让我全家都瞠目结舌的话。
    从程木匠媳妇说话的语气中听得出，这绝对不是在开玩笑！
    “你说啥？”爷爷有些吃惊地问道。
    “我家那位他让鬼给上身了，左叔，你快去看看吧，你要是去晚了，他可就活了不了！”程木匠的媳妇看着我爷爷说道，她的语气中带着焦急、无奈，还有恐惧。
    她之所以来找我爷爷，是因为我爷爷是这一片儿出名的算命先生，十里八乡的哪家生了孩子，都会抱过来让我爷爷给称骨算命，顺便起个小名。
    爷爷从不要钱，只要俩鸡蛋，而且不给还不行。
    所以这程木匠遇到了“鬼上身”，她媳妇首先想到的就是我这个会算命的爷爷。
    这“鬼上身”在农村又称为撞客，也就是指身体比较虚弱的人突然用某个已经去世的亲人或者朋友的口吻说话，还能讲出很多别人并不知道的秘密。
    也有的人是被别的撞客给撞上附身，这种撞客有客死异地附在当地人身上，凡是遇到撞客的主，必受其折磨。
    爷爷听了程木匠媳妇的话之后，也没犹豫，从里屋里拿出一个帆布背包，背在身上就准备和程木匠的媳妇出去。
    我见此，忙站起来叫住了爷爷：
    “爷爷，我也要去。”这鬼上身我还是第一次听到过，好奇心驱使着我也想去看看这人被鬼上身之后，到底是个什么样子。
    ps:
    用手机看的朋友可以下载磨铁的手机阅读器，或者在百度搜索磨铁，在里面搜索就能找到咱们的书了，在磨铁看的阅读效果更佳，更新更快无广告。

第四章 鬼唱戏
    “你在家待着，哪都不能去。”爷爷没有答应我这个要求，说完之后便跟着程木匠媳妇急匆匆地走了出去。
    “哼！你越是不让我去，我偏去。”
    看着爷爷远去的身影，我在心里想着。
    所以我便抽空趁着奶奶收拾桌子的时候，偷偷摸摸地从家里溜了出去，朝着程木匠家里跑去。
    刚跑到程木匠家里的时候，我便发现他家院子里的门灯亮着，而且在他家门前围着好多村里看热闹的人。
    我看到之后，没有去大门，而是朝着程木匠家里的墙上爬了上去，想在墙上面往里看看到底程木匠怎么了？
    爬上墙之后，还没等坐稳，我便听到了一个熟悉的声音：
    “三哥，你拉我一把，我爬不上去。”我一看原来雷子不知道什么时候来到了墙下。
    “你怎么来了？爬的时候小心点，你那体重危险的很，别把墙给压塌了。”我一边伸出手去拉雷子，一边问道。
    “我早就来了，刚想给你打电话让你一起来看热闹，我就看到你在爬墙，所以我就过来找你了。”雷子爬上来之后，看着我说道。
    “到底怎么回事？”我看着雷子问道。
    雷子摇头：
    “具体我也不知道，只是听村里的人说，程木匠家好像是让鬼给上身了。”
    就在我和雷子刚在墙上坐稳的时候，一个极为刺耳的声音传进了我俩的耳朵里面：
    “见玉兔（哇）玉兔又早东升，那冰轮离海岛，乾坤分外明，皓月当空，恰便似嫦娥离月宫……”
    听到这段声音之后，我坐在墙头上，当场就起了一身的鸡皮疙瘩，冷汗直流，虽然我听不太懂，但是也明白，这分明是京剧的曲调！
    谁大晚上的在这程木匠的院子里唱京剧？！
    顺势往院子里一望，看清之后，我当时就感觉头皮发麻，差点儿吓得从墙头上给翻下了去。
    只见院子里的程木匠站在中间，此刻正手掐莲花指，一边走着台步，嘴里却发出一个女人的声音，唱着京曲儿：
    “金色鲤鱼在水面朝，啊水面朝，长空雁，雁儿飞，呃呀雁儿啊，雁儿并飞腾……”语调阴柔，脸色发暗，眼睛带着亮光，唱戏的表情十分投入，身段也十分轻柔，就好像古代的一个戏子一般。
    伴随着他唱戏的声音和奇怪的动作，门灯上的灯光也是忽暗忽明，整个院子，显得格外的诡异和恐怖。
    而我爷爷和程木匠的媳妇就站在他面前的不远处，我清楚地看到，爷爷屏息凝神，眼睛一眨不眨地盯着正在唱戏程木匠。一脸凝重之色。
    程木匠的媳妇，也是一副诚惶诚恐的样子，想上去劝，却挨了程木匠一巴掌，她被自己的家的汉子这样的改变，吓得不轻。
    看到这里，一股凉意从我的脚底窜到了心头，这程木匠怎么回事？这怎么半夜突然学着女人唱起了戏？而且唱的十分标准，不比电视里的差，这不奇了怪了？
    这都是一个村的，也知根知底，程木匠他小学都没毕业，没什么文化，就是一个干了一辈子木匠活儿的大老粗，他怎么突然会唱起京剧？而且还是女声反串！
    简直就是天方夜谭！要不是我亲眼见到，打死我都不相信。
    这难道太阳打西边出来了？
    要是说出去，可非得乱套不可。
    这时在一旁的雷子用胳膊蹭了我一下：
    “三哥？程木匠那是怎么了？他……他怎么大晚上唱起戏来了？难道还真是让鬼给上身了？”雷子问的话的时候，
    我听了雷子的话后，看着院子里还在边跳边唱的程木匠对他说道：
    “我也不清楚，咱先看看再说。”
    虽然我嘴上说不清楚，可是心里却觉得程木匠很有可能是被鬼给上了身，闹了撞客，而且这个撞客还是一个非常喜欢唱京剧的女鬼！
    要不这一连串怪异的事情，怎么解释？
    我爷爷在院子里一直等到程木匠唱完这首曲子，才盯着他鼓着劲儿问道：
    “你是谁？来这里干什么？说！”
    程木匠看了我爷爷一眼，先是走了一圈儿台步，然后用兰花指一指我爷爷，嘴里说道：
    “你问什么？”语调像是女人，而他那双眼无神的眼睛深处，却是深处有一丝恶毒，让我感觉此刻说的话的人，并不是那个平时话很少，只知道低头干活老实巴交的程木匠。
    “我问你是谁？附在老程身上干什么？！”爷爷语气很是强硬，随着爷爷这句话，也证实了的确有什么东西附在了程木匠的身上。
    “你问我是谁？我还要问你是谁？老头子，我告诉你，闲事可不要多管，掂量掂量自己，多管会死人。”程木匠一脸阴沉地看着我爷爷说道，语气也有些阴阳怪气。
    我爷爷听到这里，话也不多说，直接从背包里抓出了一把白灰，一下子朝着那程木匠的脸上就扔过去一把。
    程木匠被我爷爷扬了一脸的白灰之后，身体竟然开始不停地发抖，而且越抖越厉害，嘴里面也跟着冒起了白沫子。
    “都别看热闹了，赶紧来几个人帮忙把老程按在地上！”我爷爷朝着一直在门口前看热闹的人群喊了一声。
    接着就有三四个身强体壮的中年庄家汉前后跑进了院子，按照爷爷的吩咐，把程木匠放倒在地上，有人按着手臂，有人按着大腿。
    “不够，再来俩！”我爷爷见此有朝着大门口喊着叫人。“待会儿你们可千万按住了，要是让他挣开了那可了不得！”我爷爷看着这六个中年汉子嘱咐到。
    “我说左叔，你就放心得了，这老程木匠都这把年纪了，能有多大力气？我们六七个大老爷们还按不住他？”其中一个中年看着我爷爷说道。
    “就是，咱乡下种地的什么没有，就是有一身子力气！”另外一个人也说道。
    我爷爷也没有多说什么，从背包里拿出了一条麻绳，在麻绳的上面撒上了一层之前用过的那种白灰。
    “按住了！”爷爷喊了一声，便用那条麻绳朝着躺在地上的程木匠身上绑了上去。
    先是从双脚，然后慢慢地往上绑。
    这些绳子绑在程木匠身上之后，程木匠突然面目狰狞，开始张口乱叫，而且还在骂我爷爷：
    “你这老东西，不识个好歹，今天我就要了你的老命！”程木匠说着，也不知道从哪里来的力气，双手一用力，直接从按着他的那些汉子手中抽了出来，左右一扫，直接把那些按着他的汉子就扫了出去！
    见此一直在看热闹的人就是一阵骚乱，这程木匠哪里来的这么大力气？一个五十多岁的老头，六七个中年汉子竟然都按他不住！
    从地上爬起来的程木匠，犹豫都没有，朝着还没反应过来的我爷爷就扑了上去，直接把他给压在了身下，双手掐住了我爷爷的脖子。
    一脸穷凶极恶地看着我爷爷语气冷森森地骂道：
    “我让你多管闲事，今天我就掐死你这老头！！”
    我见到自己的爷爷被那鬼上身的程木匠压在身下掐住了脖子，马上红了眼，之前的恐惧早就烟消云散，从墙上跳了下去，快速地朝着程木匠就跑了过去！
    跑到程木匠的身后，我伸出胳膊，从后面勒住了他的脖子，就使足了劲儿地往后拽，想把他从我爷爷身上给拉开。
    程木匠被我勒住脖子这么一扯，放开了我爷爷，转过头一脸狰狞地看着我！我被他这么一看，就好像一盆凉水从头浇了下来！让我全身一颤！

第五章 望君安好
    此刻他的脸色煞如死尸，加上之前爷爷洒在他脸上的白灰，看起来甚至比死尸更骇人，两条眉毛拧成一条灰白的直线，颤抖的嘴角边挂着白色的口水，一双发着绿光的眼睛恶狠狠地看着我。
    被程木匠这么一看，我只感觉身体里的血液急速冷却，冻结了，心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息的厉害。
    脑中唯一清醒的认知告诉自己应该赶快逃走，颤抖的双腿却像扎根在了原地，无法挪动半步。
    程木匠却在这个时候，咧开着发出一阵“咯咯咯……”的怪笑声，然后转过身子，一挥手臂，直接把我从他身上给扫开。
    我只感觉肋下一阵剧痛，整个身子被一股巨力给打的倒退了出去。
    后退的同时，脚下被什么东西一绊，倒在了地上。
    还没等我从地上爬起来，程木匠就一脸狞笑地朝着我跑了上来，这时之前的那几个中年汉子一起朝着他扑了上去，想把程木匠再次放倒按住。
    可是程木匠就像是电影里的僵尸一样，发狂的左右四下一甩，直接把冲上去的那几个中年汉子全都扫飞了出去，摔在地上，没有人再敢靠前。
    这一下子围在门前看热闹的老少爷们都吓坏了，胆子小的直接跑回了家，剩下胆子大的，也是不敢进院子，在门口远远地看着程木匠。
    我这时才发现爷爷一直躺在地上，一动不动，直到被两个中年汉子给抬出了院子。
    心里担心爷爷，我刚想从地上爬起来，却看到一个黑影带着一股恶风朝着我扑了上来！
    抬头一看，正是那一脸狰狞的程木匠朝着我冲过来，现在没人制住他，如一只野兽，肆无忌惮。
    我看到之后，心里就是哆嗦，双手一挡，吓得闭上的双眼，以为自己这次算玩完了！
    谁知就在我做好被鬼上身的程木匠掐死的准备后，突然听到“砰！”的一声巨响，然后雷子的声音就传了过来：
    “三哥，你赶紧跑！”
    一听到是雷子的声音，我忙睁开双眼，正好看到雷子把那程木匠给扑倒在地，雷子虽然刚成年，但是长得人高马大，再加上他这一扑之势，硬生生地把程木匠给扑倒在地。
    雷子的举动，顿时让我心里一热，在这种情况下，他还能不顾自己的性命，跑过来救我，我除了意外，便是感动。
    虽然雷子借着高大的身躯和那一扑之势，把程木匠扑倒，但是终究不是他的对手，刚才按住程木匠的那些中年汉子哪个不比雷子有力气？
    倒在地上的程木匠并没有把压在他身上的雷子给推开，而是顺势伸出双手，狠狠地掐在了雷子的脖子上面！
    瞬间雷子的脸上就的紫青！
    可见这时候的程木匠力气有多大！
    看到雷子被程木匠掐住了脖子，我联想到了之前爷爷被他一掐之后的遭遇，顿时血液倒流，一股无形地怒火和勇气从心底爆发了出来！
    “我草泥马！放开他！”我大骂着从地上捡起了一块儿砖头，朝着程木匠地脑袋上就狠狠地拍了过去。
    “啪！”
    砖头拍在程木匠的脑袋上，碎成了两块，但是也同时把他的脑袋给砸破了，血顿时就流了下来，染红了他半张脸。
    程木匠被我这么一拍，放开雷子，张牙舞爪地朝着我就一个虎扑，准备把我压在身下，我刚想躲到一边，却被他一把扯住了衣服，拽到他面前，直接把我给举过头顶，狠狠地朝着地面上甩去！
    我当时心里整个儿凉透了，心想这一下子算是玩完了，这鬼附身之后程木匠的力气有多大，我可是亲眼见识到，这要是被他这么一摔，我得成了柿子饼！
    就在我闭上眼，以为自己要被程木匠给活活摔死的时候，一股无形的风力突然出现，把我马上于地面亲密接触的身体给接住了。
    这股无形的风力，我很熟悉，因为九年前在我鬼媳妇的墓前，第一次我要下跪的时候，就是这股如风般的力量把我给扶了起来。
    心念至此，我顿时明白了过来，我那个女鬼媳妇终于出现了！
    接下来的这一幕，让在场的所以人都目瞪口呆，因为我被那种无形的风力从接起来之后，它直接带着我飞了起来，飞到半空之后，慢慢地把我放在了地面之后。
    站稳之后，我先是朝着雷子哪里看了过去，发现他此刻正双手捂着脖子一个劲的咳嗽，我顿时放下了心。
    “你们看，左叔家的那孙子飞起来了！！”
    “难道有神仙来救他不成？”
    “左叔一辈子做了不少好事，看来是菩萨显灵了。”
    “对，是菩萨显灵了……”
    村子里一直围在门口的老少爷们见到这个情景之后，个个都瞪大了双眼，开始指着我议论纷纷。
    此时在院子里的程木匠也是用一双绿油油的地眼睛盯着我看，却一直没有再追过来，他那张本来狰狞脸上，被鲜血然后，更为可怖。
    不过我在和他对视的时候，却在程木匠的眼神深处，发现了一丝惧意。
    我知道他的这丝惧意，不是因为我，而是安如霜。
    “你是谁？”此刻程木匠看着我这边问道，语气虽然依旧阴阳怪气，但是却多了一丝顾虑。
    “我是谁你不需要知道，你只需要知道，你不该来这里，也不该碰他。”九年之前那个熟悉又陌生的声音再次从四周响起，传进了我的耳朵里。
    正是我的女鬼媳妇，安如霜！声音依旧如银铃，只不过让我不解的是，她说话的语气怎么变了？和第一次明显不一样，变得更像是我们现代人说话了。
    程木匠听了我那个女鬼媳妇的话之后，突然脸色就变了，之前的那副狰狞的表情仿佛凝固了一般，看着我这边嘴里说出了几个字：
    “好，你在，我走。”
    程木匠说完之后，身子一软，整个人倒在了地上，随着程木匠倒地之后，我隐约中看到一个黑色的影子从他的身体里蹿了出去，朝着院子外面飞快的飘了出去。
    “想走？晚了！”我那女鬼媳妇说出这一句话之后，那道刚飞出院子的黑影顿时停在了半空中，好像有一个无形的巨手把它拉拉抓住。
    随着一声女人的惨叫声，那道黑影顿时化作一团烟雾，随着那渐渐消失的惨叫声，慢慢散去……
    只是我好像感觉那个附在程木匠身上的黑影，在临死之前，在我身上留下了什么，或许是我的幻觉，也或许是我想多了。
    但我却真真切切地感觉到了。
    直到现在，我才缓过劲来，看着四周问道：
    “安如霜，你在哪？”这句藏在我心里九年的话，终于有机会问出口了。
    “我一直在你身边。”安如霜的声音在我身旁耳边响起。
    “我能看看你吗？”我不知道她在哪里，只好看着四周问道。
    安如霜的声音却再没有传来。
    我只感觉左手被人轻轻地抓住，我一看却什么也没看到，吓得我刚想把手收回来，安如霜的声音却传进了我的耳朵：
    “别动，是我。”
    我一听是安如霜，顿时松了一口气儿，刚想问她抓住我的胳膊做什么，她的声音便再次传来：
    “左十三，谢谢你能让我伴随在你身侧九年，不过我与你的阴阳夫妻之缘，可能就走到今天了，此世遇君，妾之所幸，如霜知足，望君安好……”
    听完安如霜这些话之后，我脑子嗡的一声就炸开了，心里没来由得就是一阵抽搐！她怎么突然对我说这样的话？
    虽然我于我这个女鬼媳妇从没有没有见过面，可是我从小却对她产生了极其依赖和崇拜感情，这种感情中当然也带着爱慕，所以我听到她说出这么一句话后，压抑、难受、失落的心情全部涌上了心头，看着四周喊道：
    “你为什么要离开我？！我爷爷跟我说你会跟着我一辈子，我不让你走！！”
    没有人回答我，四周除了熙熙攘攘的人声，安如霜再也没有回答我。
    正当我刚想开口再问的时候，雷子却跑了过来，看着我问道：
    “三哥，你刚才咋回事？怎么飞起来了？不是我眼花了吧？”
    “你没事吧？”我强压下安如霜的事情，看着雷子有些担心地问道。
    雷子摇头：
    “没事儿，就是脖子到现在还生疼！”
    “你没事就好，你帮我看看程木匠有没有事，我先回去看看爷爷，以后再说。”我说着就从程木匠家的院子里跑了出去。
    我现在一边担心爷爷出事，一边却因为安如霜对我说的那些话，心乱如麻。
    找了半天，在门口一打听，我才知道村里的人我把爷爷抬回了家。
    得知之后，我忙朝着家里面跑去，一边跑，心里一边祈祷：
    “爷爷，你可千万别出事啊！”
    刚跑回到家里，还没进屋，就在院子里看到有几个村子里的叔叔站在屋门口抽烟。
    我忙跑过去问道：
    “我爷爷呢？他怎么样了？”
    “十三回来了？你爷爷没事，刚才一口气儿没上来，昏了过去，给他掐人中掐好了。”其中一个经常来我们家里串门的邻居看着我说道。

第六章 鬼下咒
    听了他的话，我这颗悬着的心，总算是落了地。
    推开屋门，走了进去，来到爷爷的房间，便看到他躺在炕上，奶奶坐在炕头边，一个劲的给他揉着胸口。
    我这才看清，爷爷的胸口上也被那只附在程木匠身上的女鬼给伤到了，一片紫黑的淤青。
    “爷爷，你没事吧？”我看到爷爷这个样子，鼻子一酸，差点儿流下了泪。
    爷爷听到我的声音后，抬起头看了我一眼，对我笑着说道：
    “十三来了？爷爷……咳……爷爷没事。”
    我能看得出，爷爷那强撑出来的笑容是多勉强。
    “爷爷……”看到爷爷这幅样子，我心里难受的要命，这是我长这么大，第一次看到爷爷如此虚弱，面色就和一张白纸一般，甚至连话都说不大声。
    “爷爷真没事，十三你先去帮我倒杯水。”爷爷看着我有气无力地说道。
    我忙跑到外屋，给爷爷倒了一碗热水，怕烫到爷爷，我把乘着热水的碗放在装满凉水的水桶里，等碗里的水不烫了，才给爷爷端了进去。
    爷爷把碗里的水喝完之后，把碗放在炕头边上的一个柜子上。
    “十三，程木匠怎么样了？他有没有伤到旁人？”爷爷面带焦急地看着我问道，他现在这个样子，却还想着别人。
    我只好把爷爷昏迷之后的事情告诉了他，当然，还有我用转头把程木匠的脑袋给砸开了花的事情，一并告诉了爷爷。
    爷爷听完我说的话之后，一点头，忙我奶奶说道：
    “你先跟村里的人去老程家里看看，别撞客没了，人再让咱孙子给拍坏了。”
    我奶奶听到我用转头把程木匠的脑袋给砸破了，心里也是一阵忐忑，虽说我和爷爷是去帮忙，这可真要是给他砸出个三长两短来，那就麻烦大了。
    所以我奶奶听了爷爷的话之后，急匆匆地就从屋子里赶了出去，叫着院子里的人，朝着程木匠的家里赶去。
    “爷爷，你给我找的那个女鬼媳妇……”我话还没有说我，爷爷便打断了我：
    “十三，你把胳膊伸过来我看看。”爷爷一脸严肃地看着我说道。
    我听了爷爷话，虽然不知道是怎么回事，但是还是把左手的胳膊伸了过去。
    爷爷用手拉住我的胳膊，低头看了一会儿，额头上便冒汗了，脸色极为难看，拉着我胳膊的手也开始微微颤抖。
    “爷爷，你怎么了？”我看着爷爷这幅样子，有些担心地问道。
    “鬼、鬼下咒……”
    爷爷好像没有听到我的话一样，双眼发直地一直盯着我的手腕自言自语地说道。
    我顺着爷爷的目光看了过去，这才发现在我自己左手的手腕中间，隐约出现了一个米粒般大小的黑点。
    看到这个突然出现的奇怪黑点儿，再结合之前安如霜对我说的话，一种极为不好的预感涌上心头，我忙对爷爷问道：
    “爷爷，这手腕上的那个黑点儿是什么？鬼下咒又是什么？”
    许久，爷爷才叹了一口气儿说道：
    “唉！这都是命啊，之前那个撞客也不知道是怎么死的，怨念太深，魂飞魄散之前还想拖着你走，所在就在你身上下了咒，这种鬼临死之前下的咒会在你身体中产生一股怨气，随着时间的推移，这股怨气会越来越多，直到全身皮肤肿大、起泡、坏疽以及溃疡而亡，根本没人能解，这个叫如霜的姑娘，她又救了你一命，这一次她为了救你，把你身上的鬼下咒，全部转移到了她的身上，所以……”爷爷说道这里停了下来。
    听到爷爷的话，我有些慌神了，忙看着爷爷问道：
    “要是她……她中了鬼下咒会怎么样？也会死吗？”
    “因她不是冤死，这股强烈的怨念强加在她身上，轻则魂魄受损，鬼识混乱，失去记忆，流离失所。重则魂飞魄散！鬼死为瑁tai）！”爷爷叹着气对我说道。
    全身发颤，直到现在我才对安如霜有了充分的认识，曾经我还以为她是为了我家的世代供奉，才答应嫁给我，并且护着我。
    现在看来，自己太混蛋，太小人之心了。
    “她……她那么厉害，怎么可能会死……”我有些不敢相信，因为在我从小的记忆中，我这个女鬼媳妇那就是天下无敌的存在，怎么会让一个小小的撞客鬼下的咒丧命？
    爷爷叹着气对我说道：
    “如霜她是阴鬼，身带阴气，强行吸走枉死鬼下在你身上的怨气，相克相冲，即使她道行再深也不行，要不是她，你现在早就去阎王那报道了。”
    后来我才知道，这鬼分三大类，阴鬼、煞鬼、怨鬼。鬼气也分三种：阴气、煞气、怨气。
    这三种鬼气相克相冲，不能共存，安如霜把这股怨气强加于身，所以即使她道行再高也不行。
    听了爷爷的话，我心里更难受了，抬头问道：
    “爷爷，有没有什么办法能救她？”
    爷爷又深深叹了一口气，沉默了，看着炕头皱着双眉，一句话不说。
    见此，我更急了，九岁那年，没有一个女鬼愿意嫁给我，她却选择我，把我全家从那条长虫精的魔爪中救出，一直陪伴我到现在，这个时候，我绝对不能眼睁睁地看着她为了救我而魂飞魄散。
    绝对不能！
    “爷爷，你快想想办法啊。”我看着爷爷着急地说道。
    爷爷低头想了一会儿，又看了窗外一眼，才对我说道：
    “十三，你先回去睡觉，爷爷帮你想办法，爷爷保证一定帮你想到办法。”
    得到了爷爷的保证，我虽然心里还有一丝担忧，但也只能听爷爷话，回到了自己的屋子里。
    躺在木床上，我一晚上翻来覆去的睡不着，脑海中都是安如霜对我说的话：
    “左十三，谢谢你能让我伴随在你身侧九年，不过我与你的阴阳夫妻之缘，可能就走到今天了，此世遇君，妾之所幸，如霜知足，望君安好，再见……”
    想着想着，我便流下了泪，虽然爷爷答应我一定会想到办法，可是我隐隐觉得，这件事儿不是爷爷口中所说的那么简单。
    否则爷爷也绝对不会那么为难，我抬起头看着窗外的月光，心中膨胀起的只有心伤和沮丧。
    这是我长这么大，第一次为了一个女人，或者说是女鬼，彻夜难眠，我想我是爱上安如霜了，爱的很突然，也很彻底……
    不知过去了多久，就在我迷迷糊糊要睡着的时候，一个悦耳又空灵的女人唱歌声音传进了我的耳朵：
    “谁解相思味，谁盼良人归，谁捧胭脂泪，谁描柳月眉，谁将曲中情怨，谁思红袖轮回，谁一腔相思错付，不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始……”
    四周飘荡着这种天籁般如百灵和夜莺一样婉转动的歌声，让我的之前的困意全效，我忙从床上坐了起来，从听到第一个字开始，就知道唱歌的是谁。
    正是安如霜。
    因为我对她的声音太熟悉了。
    歌声唱完，我还有种意犹未尽的感觉。
    “好听。”我说道。
    “我有好久好久没给别人唱过歌了，这算是我送你最后的礼物。”安如霜的声音老是从四面八方传来，让我捉摸不透她到底在哪。
    “如霜你放心，没事的，我爷爷说一定会想办法救你。”我看着四周对安如霜说道。
    “你有这份心，如霜便知足了，为自己的丈夫付出，在我们那个年代是女人的荣幸，是一件值得骄傲的事情。”
    “你别这么说，我爷爷从来不会骗我，真的，他说的会想办法就一定会想办法。”我说道。
    安如霜听了我这句话之后，只是笑了笑，并没有再说话。
    过了一会儿，我找话题的问道：
    “你说话的语气怎么和我第一次遇到你不一样了？变得更像是我们现代人了。”
    “我跟在你身上的玉佩里面九年，若是连你们这个年代的人说话都学不会，岂非太笨了。”我话音刚落，安如霜便对我说道。
    看来她一直都陪在我身旁。
    听到她的话之后，我对她的样子更加好奇了，忍不住问道：
    “你能让我看看你吗？”
    “糟糠之妻，有什么好看的？”安如霜的声音传来。
    “我都娶了你九年了，却连你一面都没有看到，这怎么也说不过去吧？”这九年里，我幻想过无数次安如霜的样子，所以她话音刚落，我便问出了口。
    安如霜沉默了一会儿，声音才在我身边响起：
    “你确定要见我？我可是鬼，或许我长得比那个被撞客上身后的程木匠都要恐怖吓人。”
    我认真的说道：
    “不管你长什么样儿，我都想看，我幻想了九年你的样子，说实话，有时候我把你想象成小龙女的模样，有时候却把你想象成凤姐的模样……”
    “凤姐？她是谁？听她的名字应该很漂亮。”安如霜说了这句差点儿让我吐血的话。
    “呃……这个……对了，你身上的鬼下咒什么时候会发作？”我担忧地问道。
    “三天之内。”安如霜平静地说道。
    我心凉了半截……
    这一晚，我和安如霜聊了很久，这也是九年以来我第一次单独和她聊天，我们越聊越投机，越投机我的心便越沉重，直到走的那一刻，她也没有让我看到她的容貌。
    其实我知道，她在担心，担心我看到她的样子之后，会记住她，她不希望的记住她，因为她觉得自己这次真的会魂飞魄散。

第七章 你是我的骨气
    其实我知道，她在担心，担心我看到她的样子之后，会记住她，她不希望的记住她，因为她觉得自己这次真的会魂飞魄散。
    这些我都懂，但是我却没有说出来，这或许是人的本性，越是伤心的事情，越喜欢深藏在心底。
    以为藏起来，不去想就不会伤心，却是自欺欺人。
    这一晚我彻底失眠了，从安如霜走之后，我便再也没有合过眼，直到第二天一早爷爷背着包来找我。
    说是带着我去北九水，找鬼医杨振天，整个儿山东，也只有他才能救安如霜。
    爷爷说他这个人本事通天，不光能给活人看病，而且也能帮鬼看病，不过脾气却古怪地很。
    在路上，爷爷也告诉我程木匠没事，只是被我打破了头，我听了之后，心里稍安。
    鬼医杨振天住在崂山白沙河上游的北九水，相距我家不足五十里地，我和爷爷骑三轮车去找他的时候，他正巧在家中。
    说明来意，杨振天看了我的胳膊一眼，又拿出了我脖子上挂着的玉佩看了看之后，就对着我和爷爷吹胡子瞪眼：
    “我杨振天给人和鬼看了一辈子病，还从来没有给阴婚鬼看过病，这个鬼下咒我不会治，另寻高明！”
    “先生，求您出手相救，她是我孙子的鬼媳妇，救过我们全家人的命。”我爷爷看着杨振天说道。
    “我说了，我救不了她，我一辈子只给阴间鬼看病，这种在阳间的孤魂野鬼，死活和我有什么关系？！。”杨振天看着爷爷和我说道，语气极为强硬。
    “只要您能救了我孙子的鬼媳妇，您让我做什么事情我都答应。”爷爷语气几乎为恳求。
    爷爷虽然给别人算了一辈子命，但也是个很要面子的人，这是我第一次见到他如此低声下气的求人。
    此时，我的眼睛有些模糊了。
    爷爷的恳求换来的却是杨振天的怒火：
    “你这人怎么这么不识好歹，我都说了不会帮那个阴魂鬼治，就是不会！多说无益，请回！”
    “前辈，我求您救救我的鬼媳妇，只有您才有这个本事救她。”我依旧不死心地看着杨振天恳求道。
    杨振天听到我的话之后，一脸怒容地看着我说道：
    “既然你们这么喜欢强人所难，那好，你这小子今天就给我杨振天跪下磕三个响头，我便出手救你的鬼媳妇！”
    我听了杨振天的话之后，抬头一脸认真地看着他问道：
    “前辈说话可算数？！”
    “算数！”杨振天说的斩钉截铁。
    我想都没有多想，朝着他就要跪下，可是在这个时候，那股多次救了我的风再次出现，拦住了我就要跪下去的身躯。
    “十三，不要给别人下跪，我们走。”是安如霜的声音。
    “只有他才能救你。”我对安如霜劝道。
    “我宁愿死，也不愿你为了救我，而放弃男人最重要的尊严和骨气去给别人下跪。十三，我希望你记住，一个男人要是连骨气都没有了，他剩下的东西便不多了。”安如霜对的清脆的声音带着坚决。
    我听到她的话，深吸了一口气，说道：
    “如果用我骨气能换回你的命，即使不要又怎样？如果今天我为了自己那所谓的“骨气”而让你魂飞魄散，我就好比是一个被抽去了脊梁骨的软骨人，没有硬骨头，只有忘恩负义的软皮脂肪，活着还有什么意思？！你死，我的骨气就死了，你在，我的骨气就在！今天别说是磕三个头，就是三十个也磕！”
    “那行，你今天就给我磕三十个头！”杨振天的声音传来！
    听了杨振天的话，我当时就想狠狠地抽自己嘴巴两耳光，这特么不嘴欠么？人家说磕三个，自己非得说三十，这下好了，脑袋瓜子别要了。
    我虽然后悔自己说出的话，但是也没有犹豫，生怕这脾气怪异的杨振天再次翻脸变卦，朝着他就跪了下去，连着磕了三十个头！
    我一直相信，无论是人是鬼，骨气和生命始终交融在一起。生命在，骨气就在!
    她安如霜在，我左十三的骨气就在！
    就在我下跪的那一刻，我听到了安如霜的哭声，她哭着说道：
    “左十三，谢谢你，嫁给你，是我的福气！”
    虽然鬼医生杨振天脾气古怪，可是话却算数，我给他下跪之后，他还真的不说一句废话，带着我就进了屋子。
    在一个水缸面前，让我把衣服脱光泡进去，他则是不停地往水缸里面放药……
    他一边往水缸里放药，一边说道：
    “虽然我是在救你的鬼媳妇，但是病因从你身上起，要想救她，也得先从你身上开始……”
    这些日子，我大部分时间都是和脖子上的玉佩一起泡在这水缸里，杨振天则时不时地用收握住我的玉佩，嘴里念念有词，不一会儿全身都是汗。
    我不知道杨振天为了救安如霜付出了多大的代价。
    但是肯定是不小，因为有一天下午我上厕所的时候，无意看到了他在墙角吐血，双眼也充满了血丝，样子极为恐怖……
    或许，他让我给他下跪，另有隐情吧，我总觉得杨振天他是个好人。
    三天之后，我和爷爷道谢告别了杨振天，从北九水杨振天的家里走了出来。
    杨振天虽然治好了安如霜身上的鬼下咒，却并没有完全去除后遗症。
    这后遗症也就是，安如霜不能再从我脖子上的玉佩里面出来，除非我能找到一种长在发生尸变的尸体棺材里的一种叫“尸菌”的药材。
    按照杨振天的说法，安如霜身体里的阴气，被怨气所损伤，要不是她有千年道行，恐怕早就魂飞魄散了，不过即使是这样，他也只能暂时帮安如霜保住魂魄，把她封在我的玉佩里面。
    要想救安如霜，必须找到尸菌，只有三年时间，要是三年之内找不到尸菌，安如霜必魂飞魄散。
    听爷爷说，这尸菌只能在有尸体发生尸变的棺材里形成，因为尸菌的形成需要吸收大量的阴气和湿气，而这尸体尸变产生的阴气给尸菌的形成提供了必备条件，所以每一块儿尸菌里，都含有大量尸变之后尸体所散发出的阴气。
    其中道理很明显，用尸菌阴气，去补安如霜所损伤的阴气，也就是找到尸菌，让她把尸菌里的阴气全部吸收。
    听了爷爷的解释，我明白了过来，不过心里却是一阵沮丧，这尸菌让我去哪里找？哪里才会有发生尸变死人的棺材？
    想都这里，我忍不住开口问爷爷：
    “爷爷，那尸变是怎么回事？”
    “所谓尸变，乃是人处于生死之间的过渡期时，有的人死之后，怨气聚喉，而且正恰巧葬入阴地，尸体便会死而不腐，能吸收月亮阴气，从而产生尸变，尸变之后的死人，以动物或者人血为食，残暴无情，没有意识。”爷爷对我说道。
    “爷爷，我想去找尸菌。”听了爷爷的话之后，我语气十分肯定的说道。
    安如霜为了救我，被封在玉佩里性命堪忧，我不可能做缩头乌龟，必须想尽一切办法找到尸菌，来救她。
    爷爷听了我的话之后，却沉默了，许久都没有说话。
    我见爷爷这幅样子，就猜得出他肯定不愿意让我去冒那个险。
    “爷爷，你怎么不说话了？”我问道。
    爷爷这才重重地叹了一口气，看着我说道：
    “不是爷爷不让你去，而是那尸变的僵尸不是咱能找得到，先说这产生尸变的地方，必是聚阴固煞之地，这种地方不是懂风水或者道家中人，根本就找不到，无从下手。再一个，现在人死后都是火化，哪怕说破了，就算能找的到，你也绝对对付不了那尸变之后的僵尸，到时候非但你无法取得尸菌，救不了安如霜，反倒把自己的小命也给赔进去，到那时候，我怎么跟你父母交代？”
    爷爷说的话并不是没有道理，其实我心里也会害怕，不怕死的人只有死人，但是无论这寻找尸菌这条路有多难多危险，我也得去，而且绝对不能放弃。
    安如霜为了救我，自己面临魂飞魄散，我要是这个时候怂了，那还真不如个畜生。
    我也相信，不管什么事情，只要肯去努力，总会找到办法解决的。
    “爷爷你知不知道怎样寻找那聚阴固煞之地？还有聚阴固煞之地又是什么样的地方？”我看着爷爷问道。
    爷爷摇头：
    “不是爷爷故意藏着掖着，这个聚阴固煞之地怎么样去寻找，别看你爷爷我当了一辈子算命先生，对于这种地方还真不知道，对于这尸变的僵尸也是没有遇到过。”爷爷说道这里语气顿了顿，接着对我说道：
    “那阴固煞之地也就是俗称的“养尸地”。”
    “养尸地？是不是在那里下葬的尸体就会发生尸变？”我看着爷爷问道。
    “对，这养尸地在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地。遗体误葬在“养尸地”后，人体肌肉及内脏器官等不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。尸体因夺日月之光汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活便会发生尸变，成为四处游荡吸人的精血僵尸。”爷爷说到这里的时候，面色显得有些苍白。
    “那爷爷你知不知道谁能找到这养尸地？”我问道。
    爷爷却又叹了一口气沉默了，这是我长这么大，第一次见爷爷叹这么多次气。
    见爷爷又不说话了，我接着认真地说道：
    “爷爷，你告诉我，要是我救不了安如霜，这一辈子都不会心安。”

第八章 清风道长
    爷爷犹豫了一会儿，一咬牙双眼看着我说道：
    “唉，看来天意让你走这条路，爷爷也不拦着你了，在北九水的背面山脚，有一个青竹观，爷爷早年听说那里的观主降服过尸变的僵尸，道术也是精通的很，爷爷带你去拜他为师，利用暑假这段时间，让他教你能捉鬼降妖的道术，等你学会了再去寻找那尸菌也不迟。”
    我见爷爷有了让步，终于松了口，忙一口答应：
    “好！爷爷谢谢你。”
    就这样，爷爷先是带着我回家收拾东西，顺便知会奶奶一声，这才和我再次朝着北九水的青竹观赶去。
    一路无话，我骑着三轮车带着爷爷，按照他指路，抄近路到了青竹观。
    在青竹观的大门口，从爷爷三轮车上面下来，我也打量起了这个青竹观，发现和普通的道观没什么两样。
    硬要找出点儿不一样，无非就是观名了……
    爷爷在观门口敲了半天门，也没人出来开门，我便对爷爷问道：
    “爷爷，这个道观里是不是没有人？”
    爷爷也有些疑惑地看着观门对我说道：
    “不应该啊，这人要是不在里面的话，门怎么会在里面锁起来？”
    “我爬墙进去看看。”我说着不等爷爷答不答应，直接窜上了墙头，翻过墙，跳到院子里的时候，爷爷的声音才从外面传了进来：
    “十三！别胡闹，赶紧出来！”
    “爷爷，我看看里面有没有人，没人我就马上出去。”我说着朝着道观里面的一个开着门的屋子里走了过去。
    刚走近，还没进屋，我就听到了屋里面有个中年男人的声音传了出来：
    “卧槽！谁特么又送的人头？！懂不懂打野？！……妈了个鸡，又一个挂机的，这特么一到暑假lol没法玩了，没法玩了！全是小学生！”
    我听到屋子里的这几句话，顿时就石化在了当场，我这是来了道观，还是进了网吧？
    我顺着屋子里走了进去，一进屋，便看到了一个男人正戴着耳机坐在电脑前聚精会神，键盘也被他按的啪啪响。
    电脑后面的墙上，则是挂着一幅对联，上联写：
    “拳打挂机口水狗。”
    下联写：
    “脚踢越塔送头猪。”
    横批：“撸神”
    看到这一幕，我顿时感觉自己来错了地方，这哪是什么道术高手，分明是一堕入网游毒害的失足中年单身抠脚大叔！……
    “艹！对面五个人四个超神的，没法玩了！！”那个中年男人骂了一句，气乎乎地把耳机摘下来扔到了电脑桌上，他刚起身，我便看到了他穿在身上那印有蜡笔小新的沙滩裤……
    当然，他也同时看到了我。
    “你小子是谁？怎么进来的？”那个男人留着一捋胡子，瘦的跟个猴儿一样，此刻正一脸狐疑地看着我问道。
    “我……我爷爷带我来这里的。”我看着他有些心虚，毕竟我这属于私闯，不占理儿。
    “啥？你爷爷，你爷爷是谁？”那个男人语气有些不耐烦。
    “你出去看看就知道了，我爷爷就在大门口。”我说道。
    “你等着。”那个男人说着去了屋子里面，不一会儿，便穿着一身黄色的道袍走了出来，步法飘逸，双眼迷离，发型凌乱，胡子拉碴，实有一番仙风道骨……
    难道他就是这个青竹观的观主？
    不过让我好奇的是，他的道袍左胸上为什么会有一个“阿迪达斯”的标志？转念一想，估计是我思想跟不上了，这道袍也都进口了。
    “小兔崽子，你前面带路。”这位观主对我说了这么一句，他自己却走在了我的前面……
    他打开门之后，我爷爷看到这位观主的时候，赶紧上前几步拱手说道：
    “道长，我孙子不懂事儿，没打招呼就翻墙爬了进去，您可千万别见怪，是我管教不严。”
    这位观主先是看了我爷爷一眼，身子一正，然后说道：
    “你带着你孙子来我这青竹观有什么事儿？本观主在观内修身练道，没有香火钱请勿打扰。”
    听了他这句话，我站在他身后，当时就想朝着他屁股上来一脚，让他知道花儿为什么这么红，这人脸皮都能当防弹衣了，明明在屋子里撸，偏偏说自己在修身练道，不要个脸啊。
    我爷爷听了他的话，赶紧从口袋里掏出了几张红色钞票递给了上去：
    “这是给道观的香火钱，钱不多，也是我和孙子的一片心意。”
    “你……你这，你看来就来呗，这么客气干什么？！俗不俗？心意到了就成！主要是心意！”那个观主嘴上说着，手上却把我爷爷递上去的钞票装进了口袋。
    “来来来，老先生进来喝茶，哎慢点，台阶有点高……”
    看了这个青竹观观主的前后改变，我愣住了。
    和爷爷一起跟着观主走了进去，他带着我和爷爷来到道观的大厅，上茶，之后分宾主落座。
    爷爷才对他表明了来意，就是想让他收我为徒，跟着他学习道术。
    那个观主听了我爷爷的话之后，先是喝了一口茶，然后咳嗦了一声说道：
    “你这还真算找对人了，我先自我介绍一下，我道号清风道长，是这个青竹观的观主，也是茅山龙虎宗宗主，老先生我不瞒你说，你孙子要是跟着我学道术，那可是平步青云，不管是前途还是钱途都是一片光明啊……”
    坐在一旁听着他们谈话的我，有种直觉，这个清风道长以前一定是干传销出身的！
    爷爷却一直在点头，看样子他对那个清风道长说的话，信以为真了。
    “不过老先生，咱话又说回来，虽然我这个人视金钱如粪土，吃点儿糙米粗康没事，我看你这个宝贝孙子不想吃过苦的样，他跟着我怕他吃不惯啊，你看这……”清风道长看着我爷爷一脸心痛地说道，表情极为真诚。
    听了那个清风道长的话，下一秒，我便有种爷爷口袋里剩下的钱恐怕要保不住的预感……
    “这个好说，我也不能让他在您这里白吃白喝白学艺，这钱您收下。”爷爷说着又从口袋里掏出了一叠钱，递给了清风道长。
    看到那叠钱，我心里就有些发酸，虽然爷爷经常给人算命，但是从来分文不收，这些钱，也不知道他和奶奶存了多久。我暗下决心，等大学毕业以后，一定好好工作，赚钱好好的孝敬他们二老。
    “你看你客气的，我这替三清天尊收下了啊。”清风道长说着把钱收了起来。
    “来来来，拜师拜师。”清风道长收下爷爷的钱之后，一脸堆笑地对着我摆手。
    虽然我心里对这个看似非常不靠谱的清风道长有些偏见，但是本着海水不可斗量，人不可貌相的原则，还是准备拜他为师，最重要的是，爷爷钱已经花了！
    磕头拜师，奉茶，然后给祖师爷上香，在祖师爷三清天尊的石像前，清风道长递给我香的时候，一脸慎重地看着我问道：
    “你可要想好了，确定拜我为师？”
    我点头。
    “想好了。”
    “我们道家这一行，入行之后，命理就不再完整，必受五弊三缺之灾祸，不再有正常人完整的命理，你真想清楚了？”清风道长又一次问道。
    “想清楚了。”钱都给到你口袋了，我要是再想不清楚，那不是傻蛋吗？
    清风道长点头，也没再说什么，领着我给祖师爷上了香，在上香的时候，我发现这个清风道长表情极为庄重和尊敬，上香请祖师爷的动作也小心谨慎，是跟之前简直判若两人。
    上过香，我这才算进入了道家的大门，成了他口中什么茅山龙虎宗宗主的首席大弟子……
    爷爷见我拜了师，又和清风道长客套了几句，这才带着去三轮车里拿我的行李，背着行李，我听了爷爷嘱咐了半天，要听清风道长的话，勤快儿点，多长眼力劲之类的话，这才骑着三轮车回家了。
    看着爷爷远去的背影，我发现他真的老了，也发现自己真的长大了。
    有时候，时间过的真的很快……
    时间有时候是世界上最有情的，因为它可以带走一切伤痛。
    时间有时候也是世界上最无情的，因为它也可以带走一切美好。
    任谁，也无可避免。
    目送爷爷远去，我回到了青竹观，清风道长早就在屋子里等着我了。
    见我回来，摸着自己那撇山羊胡子笑着对我说道：
    “徒弟啊，这俗话说的好，一日为师，终身为父，你师父我既然收你为徒，也得有礼物送给你，这本茅山道术大全，就当是为师送给你的见面礼！”清风道长说着从他的道袍下面拿出了一本泛黄的书。
    我打眼一瞧，这本书封面上写着三个大字“金瓶梅”！
    “我……我说师父，你好像拿错了吧？……”我看着清风道长说道。
    “啊？！这……为师博览群书、学富五车，是抱着文学的态度对待一切名著书籍，文学态度！”清风道长说着把金瓶梅收了起来，从道袍里重新拿出了一本书，递给了我。
    我接过来一看，顿时就想把这本《母猪配种注意事项与技术》拍在他那的大脑袋瓜子上！
    “徒弟，看一件事情，不要光看表面，打开看看，为师这本祖传的茅山道术大全，很是珍贵，表面当然需要伪装了。”清风道长看着我说道。
    我抱着忍一时少挨揍的心态，打开了这本《母猪配种注意事项与技术》，在第一页，果然看到了一行大字“茅山道术大全”。
    再往下翻，则是各种降妖抓鬼的方法，还有一些类似于武功秘籍的图解，包括记载了很多我自己从来都没有见过的植物、器物，以及这些东西的使用方法，用来对付各种鬼怪。
    里面甚至还有一些如何给人看面相，看房屋、墓地风水的知识，看到这里我心里不免暗喜，这里要是学会了看墓地风水，肯定就能找到那养尸地。
    现在我需要做的就是多学本事，至少遇到了尸变的僵尸，也有还手和逃走的能力。
    “怎么样？师父我送你的见面礼不错吧？”清风道长看着我问道，同时从身上拿出了一盒烟，抽出一根，刁在了嘴上：
    “抽烟不？”
    我摇头问道：
    “师父，你们道士也能抽烟吗？”
    “怎么不能？现在尼姑都特么买避孕药了，你师父抽烟有什么奇怪的?！”清风道长说着拿出打火机，点上了烟，深吸了一口，然后看着我继续说道：
    “把茅山道术大全随身带好，千万别弄丢了，行李先放在这里，跟我来。”
    听到我这个的清风师父的话，我只好跟在他身后走出了屋子，来到了后面。
    在后院的一片菜园子旁停了下来，清风道长指着菜园子里的菜对我说道：
    “这些给我看好了，按时浇水、施肥、除草、抓虫，还有那边的鸡也别忘记喂，前面那间屋子的是厨房，有煤气灶，做饭在那里面，对了今天晚上我想吃个红烧茄子和丝瓜汤，六点之前都得给我做好。”
    听了清风道长这些话，我当时就有生气和抓狂了，看着他就说道：
    “你这是收徒弟，还是找保姆？”
    “对了，晚上吃过晚饭，再把洗澡水给我烧开了。”清风道长好似听不到我说的话，继续自顾自地对我吩咐道。
    “不干！”我一口回绝，我也是有底线的男人。
    “啥？我是师父，你是徒弟，师父让徒弟干点儿活怎么了？”清风道长一脸吃惊地样子看着我，好似我要是不干，就得应该枪毙一样。
    “我不干，我是来学道术的，不是来喂鸡种菜的。”我说道。
    “不干我就不教你道术，你干不干？”清风道长看着我问道。
    这一中年大叔，和我这孩子耍起了无赖！世界上最无奈的事情莫过于此了……
    我看着他那张既无赖又欠揍的脸，无奈地拿起了一旁的锄头，朝着菜园子那边走了过去。
    人在屋檐下，不得不低头，反正以后跟他学会了道术，找到养尸地，然后用尸菌救安如霜，让安如霜好好整整他！
    我不信他这个沉迷游戏的瘦猴道长，能是我女鬼媳妇的对手。

第九章 野坟有鬼
    一下午的时间，我都忙活在这菜园子里，先是给蔬菜除草，之后浇水，然后喂鸡，打扫鸡圈，然后就去做饭，好在菜也是现成的，菜园子里都有，洗菜、切菜、入锅、上盘。
    幸好之前跟着奶奶学了炒茶做饭，要不今天还真不知道怎么办。
    不到半个小时，我就把厨房里的馒头蒸透，菜也炒好，看了看时间快六点了，忙跑回了道观中间的大厅里叫清风道长吃饭。
    到了里面没看到人影，不用猜我就知道他在哪。
    从大厅里出来，朝着清风道长之前玩游戏所在的屋子里走去，果然里面传出来他的声音：
    “中路中路，快上！别让他跑了！！”
    “师父！吃饭了。”我进屋说道。
    “你先去吃，我打完这一局，要不看你师父超神？。”清风道长目不转睛地说道。
    “没兴趣。”
    从屋子里出来，我只得一个人回到了厨房，在桌子前大吃了起来，一边吃，一边感叹好吃！
    自己动手，丰衣足食！
    或许是因为这绿色环保的菜好吃，也或许是我心里抱着对清风道长让我给他当保姆的不甘，自己吃饱，菜是一点儿没剩。
    “徒弟，你这做饭的手艺不错啊，我这还没进屋就闻到香味了。”外面传来的清风道长的话。
    他走进屋子，当看到桌子上的两个空空的盘子，表情当场就凝固了。
    “师父，还有点儿汤……”我看着清风道长的样子，有些心虚地说道。
    “好你个小兔崽子，公报私仇是不是？！”清风道长说着走进了屋看着我坐了下来。
    我故作一副十分委屈的样子说道：
    “是你让我先吃的。”
    “你以为这就能报复本道长？告诉你，本道长有卫龙辣条！”清风道长说着不知从什么地方，掏出了一包辣条就着馒头吃了起来。
    一边吃，一边说道：
    “有淘宝，就是方便！”
    等清风道长吃饭完，我收拾桌子、洗碗，忙完这一切，出去的时候我发现天已经暗了下来，天气整个阴沉沉地，而且还挂起了风。
    我见天色不好，估计是要下雨，便朝着清风道长的屋子里走去。
    “师父，我今晚睡在哪间屋子？”我进屋问到。
    “厨房后面有两间屋子，条件不错，你去那里睡。”此刻他倒是没有再玩游戏，而是盘腿在床上闭目打坐。
    听了清风道长的话，我便朝着厨房后面走去，到了目的地，看着清风道长指给我的房子，我心中就如同有万头草泥马奔腾而过，这就是一个频临倒坍的草屋！
    这是报复，裸地报复！
    上下前后打量，这草屋就是整个一淘汰的猪圈，能是人住的吗？！
    草屋的顶棚到处都是破洞，早已没了遮风挡雨的功能，剩下的墙壁也是支离破碎，满目狼藉。
    一阵风吹过，墙壁动摇了一番，终究还是挺住了，我现在开始有些佩服这几面支离破碎的墙壁，即使狂风暴雨，也依旧坚挺，默默承受着狂风，不肯屈服倒塌。
    做人也是这个道理，这值得现在的我学习！
    又一阵风吹过，墙壁动摇了一番，倒下了……
    看着被风吹倒的草屋，我决定了，我要报复。
    这清风道长实在太过分了，想到这里，我便背着自己的背包朝着清风道长打坐的屋子里跑去。
    我准备先和他来个先礼后兵，先跟他理论一番，动之以情，晓之以理，让他重新给我换一间房子，要不然我没地方睡觉，他也别想睡安稳。
    打定主意，我来到了清风道长睡觉我屋子前，见里面还开着灯。
    “徒弟，你在我门口鬼鬼祟祟地想干什么？”我还没进去，清风道长的声音就从里面传了出来。
    都被发现了，我也没什么好藏的，直接推门走了进去，看着还在床上盘腿打坐的清风道长问道：
    “你给我的那屋子是人住的吗？能睡觉吗？风一吹都塌了！我要告诉我爷爷，我要退款！！”
    清风道长听了我的话之后，这才微微抬起了眼皮看了我一眼说道：
    “就你这德性还想跟着本观主学道术？睡觉没屋子怎么了？我们道家中人，以地为床，以天为被，四海为家！在哪不能睡觉？”
    “那你怎么睡在屋子里？”我看着清风道长问道，我才不会相信他的鬼话。
    “你师父我有风湿病行不行？！”清风道长看着我吼道，然后下床看着我说道：
    “今天晚上师父就开始给你布置任务，你今天晚上的任务就是去道观后面的坟圈子儿里面睡一晚上，第二天一早再回来！”
    我听了清风道长的话，差点儿没蹦起来：
    “我才不去坟圈子里面睡觉！”这坟圈子也就是我们俗称的墓地，特别是农村里的墓地，火化依旧没有完全普及，一到晚上，鳞化的鬼火不停飘荡，这要是晚上让我一个人去睡一觉，这不要我的命吗？
    “连这点儿胆子都没有，还不如赶紧卷铺盖走人！对了，钱我是不退的。”清风道长看着我一脸鄙夷。
    “我……”我被清风道长这一句话给堵住了。
    “哼！就你这幅熊样，还想去找尸变的僵尸？不是我笑话你，估计你要是真见到了，吓尿你裤子！”清风道长见我没说话，继续冷嘲热讽。
    “去就去！不就是在坟圈子里睡一觉吗？小爷现在就去。”我说着背着包朝转身出屋。
    “等一下，带上这个。”清风道长说着，扔给了一个手电筒。
    拿着手电筒，我背着包朝着道观大门，风萧萧兮地走去，这一出了道观大门，看着四周黑压压地一片，伴随着阵阵风声，我就有些后悔了。
    但现在已是骑虎难下，后悔也没有用，只能硬着头皮上了……
    我打着手电筒，来到道观的后面，发现了一条羊肠小路，便顺着这条小路走了下去。
    小路的两边都是半人高的杂草，冷风呼啸，吹动这片杂草，尖锐的刺鸣声仿若鬼怪在叫嚣。
    我深吸了一口气，,脚步不由得加快几分，一个劲地朝着前面走，我不敢回头，背后是无止境的黑暗。
    而且我老是感觉背后有什么东西在一直跟着我，我快它也快，我慢它也慢，这种惧意从我心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来，冷汗已经从我的额头上流了下来。
    我从小到大就对黑暗有一种无形地恐惧感！
    就这样，心里战战兢兢地走到了小路的尽头，我抬头一看，便倒吸了一口冷气！
    在我面前是一整片看不到头的凌乱坟墓，好似荒废已久，在狂风的呼啸之下，更加阴森恐怖。
    我看到这一幕的时候，头皮就是一阵发麻，就在这时候，一阵极为刺耳的尖叫声突然划破夜空，传进我的耳朵，先是一阵“咕咕咕”，的声音，接下来便成了一种怪异恐怖的笑声：
    “咯咯咯……”
    这突然其来的声音，顿时把猝不及防的我给吓了一跳！条件反射般地朝着发出声音的方向用手电筒照了过去。
    灯光照过去，只见一只黑色的猫头鹰正站在一个坟头上，用一双绿油油地眼睛看着我，时不时地还发出“咯咯咯……”的笑声……
    这种笑声太渗人，听得我全身起了一层地鸡皮疙瘩。
    当我看清楚这只怪异猫头鹰的时候，我心底就是一颤！只觉得全身冷彻骨髓！
    因为这只猫头鹰背对着我，头却拧了180度，整个头转过来盯着我。
    我之所以被吓了一跳，一来是因为这只猫头鹰太怪异，不怕人先不说，光那扭成180度的脑袋就让人害怕！
    这我们农村有一句俗语：不怕猫头鹰叫，就怕猫头鹰笑。
    在我们这边，很多人都非常相信这句话，因为它的确很灵验，当猫头鹰在哪个地方发出这种笑声时，那个地方很快就会死人。
    我依旧记得在我爷爷家隔街程孝老大爷的事情，老大爷岁数挺大的了，几年前有只猫头鹰在他家门口老叫唤。
    爷爷见此还叹口气，对奶奶说道：‘唉！这程孝大哥也快儿到头了。’
    就在爷爷说了这句话的一个礼拜之后，老大爷还真就去世了……
    这件事情对我的印象太深刻了！
    今天晚上这只猫头鹰一直看着我笑，难道我要……我不敢继续往下想了……
    此时此景，漆黑的夜晚，冷风呼啸，在一片杂草众生的坟圈子里，有这么一直怪异恐怖地猫头鹰站在坟头上看着你时不时发出渗人的笑声。
    谁要是不怕，我叫他爷爷！
    我这一害怕，心里就习惯性得想到了安如霜，可是我知道，她现在却不能再从玉佩里面出来。
    我一想到她，马上联想到了她为了救我不顾自己的性命，忙暗骂一声自己胆小！
    让一个猫头鹰就吓成这样，以后要是面对尸变的僵尸那还不得吓瘫痪了？！
    看来清风道长他早就发现我胆子小了。不行！我得练练胆子！
    想到这里，我忙从地上捡起了一块石块儿，朝着那只还盯着我看的猫头鹰就准备砸过去！
    可是石块儿还没从我的手里扔出去，我便愣住了，是被吓愣住了。

第十章 冤鬼索命
    因为我在那只猫头鹰后面，看到了一个让我自己血液凝固、大脑一片空白的东西！此刻我想逃，双腿却发软，就好像有双无形地大手抓住了我，一步也迈不开！
    在那猫头鹰的身后不是别的，正是一个发着淡蓝色暗光的鬼火晃晃悠悠地飘着，被我手里的手电筒一照，更显妖异。
    看到这个鬼火的时候，我的心一下子提到了嗓子眼！
    虽然现在的科学已经解释了鬼火不过是人死后产生的磷火,是一种很普通的自然现象，但是在这种情况下遇到，还是让我心底一阵发虚和害怕。
    握着手电筒的手心里也满是汗水，现在我能清楚地听到自己的心跳声，扑通，扑通……
    突然间，那鬼火朝着这片荒坟的后面慢慢飘去，紧接着其它地方，相继又冒出了三四个鬼火，这些飘在空气中的鬼火，好像有一根无形的线牵引着一般，一起朝着荒坟后面的一个方向飘去。
    就在同时，那只诡异的猫头鹰也怪叫一声，从坟头上振翅而飞，飞去的方向竟然和那些鬼火飘去的方向一致！
    看到眼前的这一幕，我除了心惊和害怕之外，还多出了一种奇怪的情绪，它们这是准备去哪里？去做什么？难道那只猫头鹰和这些鬼火有什么联系不成？
    虽然我第一次遇到这种情况，但是现在我基本已经能确定，那些鬼火绝对不是什么自然现象，更不是什么巧合！
    不过见那些鬼火不是冲着我来的，心里松了一口气的同时，强大的好奇心却涌了上来，随之好奇心便克制住了我心底的恐惧，脚下一动，我便朝着那些鬼火飘去的方向，跟了上去。
    我倒是想看看那些鬼火会飘去哪，而那个一直看着我笑的猫头鹰会不会也出现在那？
    跟踪的同时，为了减少自己被发现的可能，我把手电筒给关掉，一路摸黑跟着，好在那些鬼火飘的并不快。
    我跟着那些鬼火，不知不觉地走出了这片荒坟，直接到了前面的一片荒草地，看那鬼火飘了进去，我一咬牙也跟着蹿进了这片荒草地。
    脚下无路，而且草高的让我根本看不清脚下有什么东西，好几次都差点儿摔倒，而且这草丛中无处不在的蚊子，一直围在我脑袋附近嗡嗡嗡的直响，时不时上来咬我一口，因为这些我差点儿就跟丢了。
    好在之前的大风小了不少，而且天气也好转了起来，月光透过阴云照了下来，要不之前那种条件下跟踪，还真有难度。
    跟在那几个鬼火后面走了一段时间，终于走出了这片荒草地，刚走出荒草地的时候，我不免想骂粗口。
    这北九水乃是风景旅游胜地，怎么到了这青竹观附近不是荒地就是荒坟？坟墓的天堂，蚊子的世界！
    摸着脸上、胳膊上被蚊子咬的包，我抬头一看，看到前面竟然是一个小村子，村子不大，我估摸能有几十户人家，村子里有零零散散的灯光，看来还有人没睡下。
    我看到后，掏出手机想看看现在是几点了，拿出来才发现，手机早就没电了，我只好把手机放回了口袋里。
    再看那些鬼火，我发现它们居然朝着其中一个靠了过去，不多会儿集中在了一起，融合成了一个亮光更大却阴暗的鬼火。
    见此我心里就是一阵胆寒，这他娘的是怎么回事？这鬼火还能自己融合在一起？难道我今天走了背字，真遇到什么脏东西不成？
    不过我转念一想，就感觉有些不对了，要是遇到脏东西我怎么能看见？我现在的阴阳眼已经被封了。但是要说不是鬼，这也实在说不过去，之前那些鬼火都有了自主意识，绝非普通的磷火自燃现象。
    难道它们是故意让我看到的？然后把我引到这里来？
    想到这里，我心里就涌起了一阵寒意。
    怕毛线！咱以后还得救安如霜，现在这点儿事情就怂了，拿什么去救她？！在心里给自己吃了一颗定心丸，我一咬牙，强压下内心的恐惧，继续朝着那个鬼火跟了上去。
    发着幽幽蓝光的鬼火朝着前面那个小村子就飘了过去，在其中一户村民家院子的大门口前面停了下来。
    然后开始晃晃悠悠地围着这户村民家整个儿转起圈来。
    那鬼火的这一连串怪异举动，让我觉得十分怪异，它这是怎么回事？怎么围着这户村民的家里转圈？越继续看，我心里就越发毛。
    而之前那个鬼火在围着这户人家的屋子转了几圈之后，直接飘到了这家人的屋顶之上，鬼火变成一个发着诡异蓝光的球，一个劲的在屋顶之上来回滚动。
    “咯咯咯……”这个有些耳熟却又刺耳难听的笑声再次传进了我的耳朵里。
    我回头一看，之前我在荒坟坟头上看到的那只一直对着我笑的猫头鹰，也飞了过来，同样也飞向了鬼火所在的那户人家，落在那家人门前的一棵树枝上面，朝着那户人家的门口“咯咯咯……”地笑个不停……
    笑声渗人可怖，听的我全身不自在。
    我不禁有些发毛了，这鬼火和猫头鹰大半夜的在对那家人干什么？
    就在我准备走近一些想看个明白的时候，突然有一个人一把拍在我的肩膀上，吓得我全身一哆嗦，忙回头一看，原来是我师父，清风道长！
    “你要是不想死的话，就别靠过去！！”清风道长在我身后压着声音对我说道。
    “你跟踪我干什么？！你走路怎么一点儿声音都没有？我刚才差点儿被你给吓死！”我看着清风道长说道，被他吓得心到现在还是砰砰直跳。
    “就这点儿胆子，还想去找尸菌？我看你不如回家养猪去实在。”清风道长说着拿出了一根烟点上。
    我见他这副欠揍样，也懒得跟他计较，便问道：
    “那屋子上面的蓝色鬼火到底是什么？还有那猫头鹰是不是和那个鬼火一起的？我看着它们一起来的。”
    清风道长吸了一口烟，盯着那个还在屋顶上来回滚动的蓝色鬼火看了一会儿，才对我开口说道：
    “这是冤鬼索命，徒弟你看吧，明天这家子里，必有人亡，而且那个人死的时候，绝对是脸朝下，背朝天。”
    我听了清风道长的话后，心里就是一惊，吃惊之余忙说道：
    “那怎么办，师父你能不能想想办法，救救人，把那鬼火给打跑。”
    清风道长听了我话，朝着我脑袋上就拍了一下子，对我说道：
    “你是不是嫌你师父命长了？这个是他们自己家里的长辈死之后来索命的，阴差都不会去管，我特么一个外人去管什么闲事？！”
    听了清风道长的话，我更不解了，这自己家里人的长辈死了之后，还会来害自己的子孙？这是得多大仇？死的得有多冤屈？
    “还看什么看？！赶紧跟我回去，今天晚上是你运气好，遇到了冤鬼索命，暂时不用睡坟地了。”清风道长说着就起身拉着我往回走。
    “那……那人你不救了？”我被清风道长往回拉的同时，看着他问道。
    “救什么救？他家里自己人要害死自己人，我去多管什么闲事？”清风道长说着把烟头扔在地上踩灭。
    “你这样做还算是个道士吗？我爷爷跟我说过，你们修道之人，当以抓鬼除妖为己任，怎么能见死不救？你不去我去，我就不信它一个破火球还真能把天给捅下来!”我说着挣脱开清风道长拉着我胳膊的手，转头朝着那个村子就跑了过去。
    就在我刚转身没跑出去几步的时候，我突然感觉后脑一痛，紧接着眼前一黑，昏倒了过去……
    不知过去了多久，一直到我被尿憋起来的时候，睁开双眼，便发现天早已大亮，四处一看，才知道我自己此刻躺在了青竹观一个屋子的木床上面。
    活动了一些有些麻木的四肢，脑袋后面随之传来了一阵刺痛，这他娘的清风道长下手可真黑！
    我摸着脑袋穿上鞋从床上下来，看到我的背包也被放在了屋子中间的桌子上，我走过去顺手背上背包，朝着屋子外面走了出去。
    刚走出屋子，我便看到了清风道长正在院子中间慢悠悠地打着太极拳。
    当我看到他那张就跟死了三个半月没埋的脸，气儿就不打一处来，脚下一动，走上前去，指着他就破口大骂：
    “我说你这个瘦猴子，你昨天晚上偷袭我干什么？有你这么当师父的吗？直接把我给打昏了过去，下手也太重了吧你！我告诉你，小爷现在还就不待见你了，我绝对不会拜一个没有人性的人为师，那些钱就当送给你买棺材了，爷走人。”我说着就准备背着包走人。
    这种见死不救冷血无情的人，我就是看不惯！
    “你怎么知道那个来索命的冤鬼一定就该死？就应该被我制住？你又怎么知道那个被冤鬼害死的人不该死？”清风道长的话从我身后传了过来。
    听到他的话之后，我一下子愣住了，身子也跟着停了下来，对啊，我又不是当事人，怎么知道那冤鬼与别人之间的恩怨？这细细一想，清风道长说的话并不是没有道理。
    “那……那你也不能见死不救啊，再怎么说也不能眼睁睁地看着鬼去害人吧？你可是道士啊。”我回过头看着他说道。
    “你错了，这个世界上，不是所有的鬼都应该死，也不是所有的人都应该活着。道士？道士又怎么样？不过是一群命理不全的人罢了。”清风道长站直了身子，背着手对我说道。
    或许是因为幻觉，当阳光照在他的脸上，这一刻，我竟然感觉他那张让人讨厌的脸变得不那么讨厌了……

第十一章 五弊三缺
    “行了，别任性了，放下背包，鸡，还等着你去喂呢，对了，刚才你休息的那间屋子就是你以后的房间。”清风道长说完之后，没有再看我，继续自顾自地继续打起了他的太极拳。
    ……
    我喂完鸡后，便开始洗菜做饭，做好饭，和清风道长一起吃完，收拾了碗筷，我这才有了闲暇时间，我现在一度认为这个清风道长就是把我当成他的私人保姆了。
    回到自己的屋子，本来我打算趁着午休这段空闲时间，睡上一觉，可是躺在床上就是翻来覆去的睡不着，眼睛一闭上，就是那鬼火在屋子上来回滚动的画面，还有那猫头鹰的诡异笑声，一直在我的脑海里回荡……
    躺在床上半天，愣是没睡着，索性我直接从床上坐了起来，找出了清风道长送给我的那本《茅山道术大全》，准备先看看这里面有没有自己能学会的，简单一点儿的道术。
    找出书，我坐在床上盘着腿，看着这本包着《母猪配种注意事项与技术》封面的《茅山道术大全》，就有一种想哭的冲动……
    这清风道长的脑子也不知道是不是小时候被陨石给砸过，用什么封面伪装不好，偏偏选这本，我要是以后拿着出去被别人看到，脸还要不要了？还不如去死了算了。
    “以后我自己随便找本书把封面换了。”我心里想着，便翻开这本《茅山道术大全》。
    翻过首页，在第二页的时候，我看到了一行醒目的大字，上面写道：
    “修道者也，虽能捉鬼除妖，游走阴阳两界，但是命中定犯五弊三缺之灾，无人避之，学道术者，必思之，慎之。”
    看了这一段话，我想起了清风道长让我拜他为师之前，用极为严肃的表情和语气问我道：
    “我们道家这一行，入行之后，命理就不再完整，必受五弊三缺之灾祸，不再有正常人完整的命理，你真的想清楚了？”
    我一开始还以为是清风道长跟我开玩笑，故意用他那一套什么五弊三缺的专业词语吓唬我，现在看来并不是那么回事。
    想到这里，我心里隐隐就有种不太好的预感，便迫不及待地看了下去。
    “五弊三缺，其中的五弊为：鳏、寡、孤、独、残。
    其中的三缺为：钱，命，权。
    看到这里，之前那种不太好的预感越来越强烈了，这修道捉鬼，好像并没有我想象中的那么好，也没有我想象中的那么潇洒。
    接着往下看，便看到书中仔细地介绍了这五弊三缺：
    “老而无妻为鳏，老而无丈为寡，幼年失父为孤，年老无后为独，身病不全为残。
    世间万物相互相成，相生相克，修道之人，窥探天机，身怀异术，命理则不再完整，必受这五弊三缺之灾！”
    看到这里，我心拔凉了，按照这书上所写的意思，我要是学了这道术，一辈子不光没有媳妇儿，就连后代也没了，而且钱，命，权，这三样也必缺，这下子玩完了。
    真玩完了！
    难怪之前爷爷听到我要去学道术，一脸为难，看来他应该知道这五弊三缺，但是却因为安如霜才做了让步，让我来学道士。
    现在我再一想那清风道长，他不惑之年已到，却没看到他的妻儿老小，难道他都是因为犯了这五弊三缺？！
    我不敢想下去了，直接拿着手里的《茅山道术大全》慌慌张张地朝着清风道长屋子里跑了过去。
    必须得找他问个清楚明白，这可是关乎着我一生的幸福生活！
    带着忐忑不安的心情，我急匆匆地来到了清风道长所在的屋子，顾不上敲门，我直接推门而入。
    就在我进门的一刻，刚好看到了清风道长正盯着电脑屏幕上的那对白花花地聚精会神地看着。
    清风道长被我这突然袭击，给吓了一跳，忙把电脑显示屏关掉，耳机也摘下来朝着电脑桌上面一扔，语气不善地对我说道：
    “你小子来的时候会不会敲门？会不会？！这是对你师父最起码的尊重！咱这中华上下五千年的传统文化怎么就感染不了你呢？！”
    我没有理会清风道长的话，直接指着手上的《茅山道术大全》对他问道：
    “这五弊三缺到底是怎么回事？”
    清风道长听了我的话之后，先是一愣，然后哈哈地大笑了起来。
    我见到他笑个不停，心里更为不爽。
    “到底是怎么回事？你倒是说话啊？”我强忍住上去给他两拳的冲动问道，都这个时候，他还能笑得出口。
    “五弊三缺怎么了？这是我们修道之人命中注定，有什么好大惊小怪的？你拜我为师的那一天，我不是问过你了吗？”清风道长看着我说道。
    “我那是不知道！”我说道。
    “那你现在后悔了？”清风道长说道这里，止住了笑，看着我问道。
    “我……”我一下子就语塞了。
    要是这五弊三缺真的如书上写的那样，学习了道术之后，人的命理就会改变，无妻无后，无财无权，身带残病，我还真犹豫了……
    学道术的话，五弊三缺的命理在等着我。
    不学的话，我便没有能力找到尸菌，安如霜也会在三年之后，魂飞魄散。
    “怎么了？没有主见，遇到事情优柔寡断，不像个男人！”清风道长看向我的眼角带着一丝看不起。
    “我学！怎么不学！”我此刻下定了决心，便继续对清风道长说道：
    “我既然已经拜你为师，就没有机会反悔了，但是你得跟我仔细讲讲这五弊三缺到底是怎么回事？是不是和这本书上写的一样？”我问道。
    清风道长听了我的话之后，眉角间一挑，捋着自己的山羊胡子对我说道：
    “所谓五弊三缺，其实就是这本书上写的意思，你应该看得懂。”清风道长的这句话，让我抱有的最后一丝幻想破灭。
    “不过，我估计你小子应该命中犯寡，实在是运气啊！”清风道长的这句话，把我刚刚打破的幻想，再次点燃。
    听后我心里就是一喜，忙问道：
    “运气？这到底怎么一回事儿？”
    “我们道家中人，命犯五弊三缺，五弊犯其一，三缺犯其二，也就是说我们学了道术之后，这鳏、寡、孤、独、残、五弊中必犯其中一弊。钱、命、权，这三缺必犯其中之二。你师父我倒霉，命中犯孤，注定一辈子只能孤单一人，老来无后，就算有，也一定会夭折，所以我直接连媳妇儿也懒得找了，省的耽误了人家姑娘，还害死了孩子。”清风道长说道这里的时候，语气中明显带着无奈和伤感。
    “你怎么知道你一定是命中犯孤呢？”我问道，听到清风这些话，我先是明白了这五弊三缺并不是全部都犯，而是五弊犯其中一种，三缺犯其中两种，这多少让我心里有些安慰，同时我也发现，在我眼前的这个男人，并不想表面上那么不着调。
    清风道长听了我这句话之后，眼泪却毫无预兆地流了下来，他忙把头别过去，许久才回过头，眼泪虽然干了，一双眼睛却是红的，充满了血丝。
    回过头的清风道长拿出了一根烟，点上，我看得出他现在的情绪很不稳定，因为他的双手在微微颤抖，点了好几次，才把烟给点着。
    点着之后，连续深吸了好几口，他才看着我说道：
    “我二十五岁那年冬天结的婚，一年之后有了一个小男孩，我给他起名叫清木子，一个大胖小子，生下来的时候8斤8两重，当时可把我给高兴坏了，这小子也聪明，七八个月就会模模糊糊地开口叫爸爸妈妈，不到一岁就能自己走路了……”清风道长说到这里的时候，嘴边挂着笑意。
    我今天才知道，原来我这个师傅他不是一个老光棍，而是一个结过婚、有孩子家室的男人了。
    “那后来呢？”我忍不住问道。
    “五岁年那一年，木子他自己在门前玩，在……在门前的一条水沟里淹死了……！”清风道长说到后面，语气已经开始发颤。
    “啊？！”我听后吃了一惊！
    “你知不知道，淹死我孩子的那个水沟里的水有多深？！”清风道长此刻双眼更红了，宽大的门牙紧紧地咬着没有血丝的嘴唇看着我问道。
    “有……有多深？”我下意识地问道。
    “水只能没到脚脖子！就他妈这么浅的水，连只耗子掉进去都淹不死，却活生生地把我五岁的儿子给淹死了！！！”清风道长说道这里，再也抑制不住自己的情绪，放声痛哭了起来。
    听了清风道长的这些话，我有些蒙了，大脑一片空白，许久才反应了过来，看着还在那里情绪失控的清风道长小声地问道：
    “那……那我师母呢？”
    “离了。”清风道长说话的语气不带一丝情感。
    “师父你有没有想过，这有可以是意外，不一定是你命中犯孤。”不知道为什么，看着清风道长此刻的样子，我一个劲地想安慰他。
    清风道长听了我的话之后，自嘲般地说道：
    “呵呵……我已经害死了自己的一个孩子，是不是命中犯孤已经不重要了，我不能再拿一条生命来验证自己的命理，否则只会害了孩子，还误了别的姑娘，其实一个人也挺好，挺好……”清风道长嘴上说的这么轻松，可是那发红的双眼却出卖了他……

第十二章 送不走的死人
    我看着清风道长坐在电脑桌前面，拼命地一口接一口地抽烟，浓重的烟雾从他嘴里喷吐出来，飘散在他脑额周围，就好似一阵云烟，烟可以消散，但是人的回忆却永远无法消散。
    我看着清风道长脸上那充满痛苦表情，心里一阵不是滋味，有的痛苦，可以写在脸上，而有的痛苦却只能深埋在心底，即使埋藏在心底，却也阻止不了它生根发芽，生长成一朵让人心碎到流泪的花。
    每当触动到它的时候，这朵心碎花会让人痛的撕心裂肺……
    我相信，在每个人的心底，都会有这么一朵心碎花儿。
    站在屋子里，我和清风道长谁也没有说话，从小我就不是一个会安慰别人的人，只好陪着他一起沉默着。
    清风道长一根接着一根抽着烟，不知道过去了多久，屋子外面突然传进来一阵急促的敲门声。
    听到敲门声之后，清风道长忙整理了一下自己的情绪，摆了摆衣服对我说道：
    “有生意来了，你去开门接客，我去洗把脸。”
    “生意？什么生意？”我好奇的问道。
    “先别问这么多，赶紧先去开门。”清风道长说着进了里屋，洗脸去了。
    见此我也没有多问，从屋子里跑了出去，打开道观大门，便看到了一对中年夫妇脸色焦急地站在门外，他们两人一看到我，忙上前开口问道：
    “小兄弟，你们的观主清风道长在吗？”
    “在，两位找我师父有什么事儿？”我问道。
    其中那个中年妇人听了我的话后，一把拉住我的胳膊，双眼恳求般地地盯着我说道：
    “小兄弟，你帮帮忙，带我们去见见你的师父，我们家里出大事了！！”
    我一听这妇人的话，刚想说让他们在这里稍等，我去叫我师父，清风道长的脚步声便从我身后传了过来。
    那个妇人眼尖，大老远就看到了清风道长，隔着我就喊道：
    “道长，我们家出大事了！救命啊！！”
    清风道长这时已经走到了道观门前，看着门外的那两个人问道：
    “出什么事了？别找急忙慌的，有什么事儿先给了香火钱，再慢慢说。”
    “我……我公公他老人家在家里不肯走……”这时那个妇人看着清风道长脸色难看地说道。
    我一听，那妇人说这话，心里就对她一阵鄙夷，哪有人会撵自己的公公走？而且还这么明目张胆，她公公不走还来找道士，这是哪门子跟哪门子？
    清风道长一听，却问道：
    “你家老人去世了多久？”
    “七天了。”那个男人抢在妇人前面答道。
    “何故不走？”清风道长接着问道。
    “这……这……”男人听了清风道长的话之后，支支吾吾的说不出话来，这时那个妇人却插嘴道：
    “我们家那个老头子活着就是一条拖累人的命，这不死了还想接着拖累着我们，哪里肯走？道长你快出手我们，再这么下去孩子都要吓坏了。”
    清风道长听了那个妇人的话后，冷哼了一声：
    “哼！胡说八道！家有一老，如有一宝，何来拖累人之说？！”
    妇人听了清风道长这么说，低下头不说话了，嘴里却还不住的低声嘀咕着什么。
    “道长，不管怎么样，你先去我家里看看吧，我这老父亲死了这么久都不肯走，现在村里人都传开了，说什么的都有，我这脸也不知道往哪里放了，道长只要你能帮我把父亲送走，让他老人家入土为安，多少钱都行！”那个男人开口道。
    我明显看到，清风道长听到那个男人说到“多少钱都行”，这句话的时候，双眼中亮光一闪，看着那个男人说道：
    “本观主修道多年一向以济世人和维护阴阳两界平和为己任，既然有人遇到这种事情，焉可坐视不管？我这就跟着你们去看看，不过这钱咱得事先谈好了，你给多少？虽然这不是钱的问题，但是没有钱也没法解决问题。”
    “这……这，道长您开价就成！”男人看着清风道长说道。
    “给你打个八折，两千。”清风道长伸出了两个手指头。
    那男人听后一咬牙说道：
    “行！”
    “办理个会员卡不？有会员卡下次还便宜。”清风道长问出了让那两位一脸黑线的话。
    盼人家点儿好行不行！
    就这样，我和我这个不靠谱师父清风道长带上包袱，锁上观门，上了那两个人的三轮车，一路“腾腾腾腾”地朝着他们家里赶去。
    在三轮车上我一直在想着那个男人的话，这活人送不走，倒好解释，可能是老家人自己不想走。可这死人怎么就送不走了？人都已经死了，难道还能坐起来说我不想走不成？
    越想我越不明白，一直想在车上问问清风道长，这死人送不走是个什么意思，但是三轮车的噪音太大，我也就忍了下来，心想到了地方再问也不迟。
    一路颠簸，虽然绕了路，但是我也认得这个村子就是我昨天晚上跟着鬼火去的那个村子。
    进了村子，我先是朝着昨天晚上鬼火和猫头鹰来找的那家望去，果然此刻那家人的门前挂着白布，而且出入这家院子里的人，也是披麻戴孝，看来清风道长说中了，昨天晚上的确是冤鬼索命，他家里死人了！
    路过这家之后，三轮车朝着村子中间开去，到了开三轮的那对夫妇家，他们把三轮车停在了家门口，我跟着清风道长从三轮车后斗子上下来，跟在他们身后走进了院子。
    一进院子，我便发现在他们家院子里站着很多人，在人群的中间有一口大红色的棺材。
    看到这一幕，我真是服了这家子，也不嫌}的慌，弄这么一色的棺材。
    我小声地问身旁的清风道长：
    “我说师父，这死人送不走到底是怎么回事？”
    清风道长对我一笑，说道：
    “今天晚上你就什么都明白了。”
    跟着清风道长绕过院子里的人群和那口大红色的棺材，径直走进了屋子，此刻我才发现，在屋里里的正中央摆着一张大桌子，上面鸡鸭鱼肉摆了满满一桌子。
    清风道长一进屋子，便在那张桌子旁一屁股坐下，然后对着我招手说道：
    “来来来，咱先吃饭，吃饱了晚上才有力气干活。”
    我走过去看着清风道长说道：
    “师父，咱这……这有些不太像话吧？别人都没吃。”
    清风道长看了我一眼说道：
    “这有什么不像话的？这就是为咱爷俩准备的，你放心吃就行。”清风道长说着自顾自地拿起了筷子，自顾自地大吃了起来。
    “徒弟，你尝尝，这鸡炖的不错！”清风道长边吃边对我说道。
    看到他这副的模样，我心里就是一阵鄙视，这哪有一点儿当道士的样子？！
    不过，我喜欢！此刻我也拿起了一双筷子，坐下来就吃。
    “师父，这鱼也不错……”
    “鸡爪、鸡爪……”
    吃饭的时候，我才从清风道长嘴里得知，这个村子不论是请道士还是神婆，都有个规矩，来了必须先请你大吃一顿，你不吃还不行！
    吃过饭，之前那个请我们来的那个男人从院子里走进来，看着清风道长问道：
    “道长，你看我们是白天送我父亲走，还是晚上？”
    “今天下午日落之前。”清风道长摸了摸满是油腻的嘴说道。
    “好，那我出去跟他们说一声。”说着那个男人便急匆匆地从屋子里走了出去。
    “我先去屋子里睡一觉，你自己随便转转，那包给我看好了啊，别弄丢了。”说着清风道长便去了里屋。
    此时，整间外屋，就剩下了我自己一个人，我坐在桌子旁，无聊的四处打量这间屋子，无意间看到了屋子里的挂着的一张老头的黑白遗照，我这一看，心里就有些发憷，因为这个遗照里的老头也再用一双阴冷地眼睛盯着我看！
    这可把我给吓了一跳！也就在这个时候，遗照里的那个老头居然对我笑了起来，笑容僵硬且怪异，我从小到大没看过别人的遗照，也不什么规矩，殊不知死人的遗照绝对不能一直盯着看。
    “左十三，你怎么会在这里？”一个女孩的声音传进了我耳朵，我回头一看，只见是我的一个同班同学，方子燕从院子外面走了进来。
    “方子燕？你怎么在这里？”我看着她好奇的问道，她是我的同学，学习好，人也长得漂亮，是我们班级的班花，平时在学校里除了学习外，很少和其他男同学说话，所以我们只是认识，并不算熟悉。
    “我家就是这个村的啊，我跟我老爸来的，正好在院子里看到你，就进来打声招呼。”方子燕看着我笑着说道。
    我听了方子燕的话，用眼角的余光再去打量那老头的遗照，发现那张遗照已经恢复了正常，那老头脸上僵硬的笑容也没了。
    “喂，你还没告诉我你怎么来我们村子里了？难道你和方伟叔家里有什么亲戚？”方子燕看着我问道。
    “我……”这时我有些不知道该怎么回答她了，跟她说我和我那个道士师父来搞“封建迷信”的？
    算了，实话实说吧，她爱咋想咋想。
    “我是跟我师父来这里送他老人家走的。”我说着用手一指屋子里挂着的那张黑白色的遗照。
    谁知道我这个举动，把方子燕给吓了一跳，她忙上前一把拉住了我的手，对我说道：
    “左十三，这死人的遗照可不能乱指！”

第十三章 烧纸人
    一阵女孩儿特有的清香随着方子燕靠近的身躯传进了我鼻子，我坐在椅子上，她那一双白皙修长的美腿正好映入我的双眼，看的我一阵心猿意马……
    “我听我老爸跟我说，这方伟叔他爸死了之后一直到今天都不肯走，棺材直到现在还停放在院子里，你可千万别乱指。”方子燕说完之后，放开了拉住我的手。
    “不肯走？这人都死了，怎么就不肯走了？”我把目光从方子燕的双腿上收了回来，看着她问道。
    “这人死了得出殡下葬吧？我们村里人帮着方伟叔家里抬棺材准备出殡的时候，那绑在棺材上的绳子就会自己断掉，换多粗的绳子都不行，一抬棺材就断，太吓人了，不管是白天还是晚上都抬不出去，这不好几天了棺材还停在这院子里，一直都没有下葬，我们村子里的人也只敢白天来看看。”方子燕脸上带着一丝惧意，看着我小声说道。
    听了方子燕的话，我这才明白了过来，这死人为什么送不走了，原来是这么一回事儿，这抬棺材的绳子怎么会断？难道是死人还有什么心愿未了？
    “哎，对了，你刚才说你跟你师父一起来的，你师父呢？”方子燕看着四周对我问道。
    我用手一指，无奈地说道：
    “他在里面和周公下棋呢。”
    方子燕一笑：
    “哦，你师父是不是我们村子前面的那个青竹观的观主？”
    我一愣，点头问道：
    “你怎么知道的？”
    “我肯定知道啊，我们村子里谁家遇到点奇怪事儿，都会去找你师父，你师父连接生都会呢。”方子燕看着我说道。
    卧槽！丢人了，这清风道长怎么啥事都干，你说你一个道士，好好的鬼不去抓，去给人家接什么生？就特么差给寡妇挑水了。
    “对了，左十三，咱同学这么久了，我还真没看出来你是个小道士。”方子燕秋波流动，和我说起来没完。
    “我这刚拜师入门呢……”我搪塞道，虽然有美女陪着聊天我求之不得，但是在这间屋子里，我一直有种不自然的感觉，特压抑，特不想说话。
    “那你手机号多少？我暑假没事去青竹观找你玩，反正路又不太远。”方子燕拿出手机看着我问道。
    “1866679xxxx”我把我手机号码报给了方子燕。
    方子燕存起来之后，便对我说道：
    “好了记下了，我跟着我老爸来送黄纸的，也该回去了，有空我去找你玩，你可得接待我啊。”说着也不等我答话，从屋子里跳着跑了出去。
    看着方子燕那少女独有充满青春活力的背影，我心中不禁yy“她要我的手机号码，难道是看上我了？不行，不能乱想，咱可是有老婆的人了。”
    心里想着，我一摇头，正好看到了放在屋子角落里的两个用纸糊成的童男童女，我发现那两个纸人的鼻子上、双眼上开始慢慢地流出了黑色的――好像血迹般的液体……
    刚开始我还以为是自己眼花了，搓了搓眼，再次看过去的时候，那黑色的“血迹”依旧还在，我开始有些害怕了，但是心里却一直再暗示自己，别乱想，哪里有那么多的鬼，肯定是屋子里太潮湿了，纸人摆放太久，印在上面的水迹。
    可是我自己马上又推翻了自己这个暗示，这再潮湿，也不可能流出黑色的“血迹”吧？想到这里我忍不住地回头再次看了一眼那老头的黑白遗照，发现遗照中的老头，双眼和鼻孔处也流下了黑色的“血迹”！
    我有些慌了，难怪外面那么多人都不进屋，这屋子有古怪！
    越想越害怕，我忙拿起背包，朝着清风道长所在的屋子里跑去，看到他躺在炕上睡的正香，我忙把他推醒：
    “师父，你赶紧起来，屋子外面闹鬼了！！”
    清风道长被我这么一推一喊，迷迷糊糊地从炕上坐了起来，看着我说道：
    “闹鬼？闹什么鬼？大白天的哪里有鬼？”
    “你跟我出来看看，外面屋子里的纸人和死人的遗照上面都流着黑色的液体，就好像是血一般！”我说道。
    “好了，好了，我出去看看。”清风道长说着穿鞋下炕跟着我走了出去。
    当他看到外屋那一幕的时候，脸色一下子就的严肃了起来：
    “这老头死的不甘心，还有一口怨气没有咽下去，这他娘的恐怕要起尸！”
    清风道长看着那老头的遗照说道，之前的慵懒模样转眼消失，语气谨慎地对我说道：
    “十三，快把包给我。”
    我听后，忙把手里的黄色背包给递了上去。
    清风道长接过背包之后，从里面拿出了一道黄符，吐了口唾沫，直接贴在了那老头的遗照上面，然后又拿出了两张符纸贴分别在了那门后角落里的两个纸人额头上。
    “你赶紧把这两个纸人给带出去，用火给烧了，记住了，先用柳树枝条绑住它们，然后从纸人的头开始烧！千万别给弄错了！”
    我也没多问，直接抱起那两个纸人就往院子里走去，我从屋子里一出去，一直在院子里的方伟夫妇便迎了过来，看着我不解地问道：
    “小师傅，这天离着太阳落下去还早呢，这是怎么？难道道长要提前出殡？”
    我说道：
    “我师父让我把先这两个纸人给烧了，你们去帮我找些汽油。”
    方伟听了我的话，也没有多问，直接去大门外停着的三轮车上的油箱里取油去了，不一会儿就用矿泉水瓶装着汽油递了过来。
    我则是先把从门外柳树上折下来的柳树条绑住了那两个纸人，然后把方伟给我的这一瓶汽油全部浇在了这两个纸人的身上，借了个打火机，按照清风道长对我说的，从纸人的头开始点火，火苗一碰到汽油，蹭地烧了起来。
    转眼间这两个纸人便烧成了黑灰，这时清风道长从屋子里走了出来，快步走到方伟的面前，当着众人的面，一把拽住他的衣领，怒气冲冲地问道：
    “说！你爹到底是怎么死的？！今天可是你爹的头七，你要是敢给我说一个字的假话，你绝对活不过今晚！！”
    方伟一听清风道长的话，脸都吓白了：
    “我……我爹病、病死的啊……”
    “什么病？怎么病死的？你爹生前你怎么对待的？！”清风道长看着方伟一脸怒气。
    说实话，我从来没想到，那个整天对着电脑玩游戏，说话十句九句不靠谱的这个师父发起火来这么可怕。
    清风道长这话一出，一直在院子里看热闹的人也都围了上来，私下低语议论个不停。
    “道长，咱能不能先去屋里面说？”方伟看着四周的人群脸上有些挂不住。
    “行，给你留点脸。”清风道长说着，放开方伟的衣领，袖子一甩，当先走进了屋子，方伟低着头跟了进去，而我也紧随其后进了屋。
    方伟在我进屋之后，先是把屋门关上，这才看着我和清风道长说道：
    “道长，你可千万得救救我们全家，我那两个孩子还小，我要是出了点什么事儿，这两个孩子可怎么办？”方伟用恳求的语气对清风道长说道。
    “说这些没用，我问的是你父亲怎么死的？”清风道长看着方伟问道。
    “哎！这都是怪我和我媳妇不孝顺！现在后悔也晚了！”方伟双手抱着头神色痛苦地说道。
    “我父亲得了是糖尿病，每个月光吃药打胰岛素就得花好几千，这么长时间下来，我……我真的是负担不起，两个孩子还等着我养，家里前些年养猪又赔了几万……”
    “所以，你就让你父亲在家里自生自灭，断了他的药，不管不顾？！”清风道长打断了方伟的话，语气冰冷地问道。
    “我……我现在真的后悔了，我媳妇劝我这么干的，我当时也是鬼迷了心窍，道长你救救我们全家，我知道错了……”方伟看着清风道长双眼中充满了悔恨，或许他现在真的后悔了。
    可是后悔又有什么用？人都已经死了，没有药物的治疗，糖尿病患者绝对会死的痛苦万分，人到老年，自己的辛苦养了一辈子的儿子对自己的死活不管不顾，任谁没有怨气？
    “你们这是变相谋杀！我救不了你，自求多福！十三我们走！”清风道长说着站了起来，朝着门外走去。
    方伟见此，忙起身上去一把抱住我清风道长的腿，跪了下去：
    “道长，你可千万不能走，你要是走了，我们全家可就真完了，最近我两个孩子总说晚上做梦梦见爷爷回来要带他们走，道长我求求你，救救我们全家！千错万错全都是我的错，可我那两个孩子是无辜的啊！！”
    清风道长听到方伟说那两个孩子的时候，身子明显一颤，许久才叹了一口气看着他说道：
    “你先起来吧，我这次帮忙是看在你家俩个孩子的面子上！”
    方伟听了清风道长的话之后，脸上一喜：
    “多谢道长！道长的大恩大德方伟我记下了！”方伟说着就要给清风道长磕头，却被他拦了下来：
    “行了，别做这些没用的，要磕头别给我磕！先对着你爹的照片磕去！！”
    方伟问道：
    “磕多少个？”
    我差点没忍住笑出来，这方伟还真把清风道长的话当真了。

第十四章 抬棺出殡
    “俩钟头！”清风道长说完之后，对我做了个手势，意思是让我跟着他去里屋。
    我跟着清风道长走进里屋之后，他从包里依次拿出瓷碗、墨斗、红色的小瓶和几张黄色的符纸，先是把小瓶里的红色液体倒入了瓷碗中，接着又把墨斗里的墨汁倒了进去。
    “十三，你去房檐下面抓一小把土，要干的。”清风道长对我说道。
    我听后，忙跑出去抓了一把房檐土带了回来。
    “放在碗里面。”清风道长对我说道。
    把土放在碗里之后，清风道长用一根木棍搅拌，一边搅拌，一边对我说道：
    “这屋檐土，也叫百家土，聚百家之气，有驱鬼镇邪之功。”
    搅拌均匀之后，清风道长端着碗对我问道：
    “你还是童子鸡不？”
    “我……我……”
    清风道长见我支支吾吾，便狐疑地看着我问道：
    “这么小就有女朋友了？”
    “不是，我的意思是……用过左手还算不算是童子鸡？”说出这么的话，连我这厚脸皮也不禁发烫，但是这关乎重要，所以咱得跟他说明白了。
    清风道长听了我的话之后，哈哈大笑：
    “哈哈，那算啥！给我尿碗里，尿满了！”
    “你在这里我怎么尿！”我说道。
    “人不大，毛病不少！”清风道长虽然嘴上怎么说，人却把碗递给了我。
    我拿着碗，跑到厕所里，往碗里尿满之后，端着碗回屋。
    清风道长接过我手里的碗，再次搅拌，然后拿出一只毛笔，放在我面前对我问道：
    “知道这毛笔用什么毛做成的吗？”
    我摇头。
    “黑狗毛，而且必须是童子狗！”清风道长对我说道。
    “你可拉倒吧，狗是不是童子，你还能问它啊。”我刚对他有所改观，这又跟我扯上了。
    清风道长笑了笑没有说话，直接用手里的毛笔往碗里一蘸，开始朝着黄纸上写着什么。
    “十三，你可看好了，这就是六丁镇尸符的画符之术，也是我们修道之人首要学的最基本的画符之术，从上下笔，先画天运，后画子孝，再画正魂，最后画恭逢和虔具，到此一笔直下，不可有断，画符时，心要诚，意要宁，身要正，此符便成！”清风道长一边画，一边对我解释。
    我站在他身后，迷茫了、困惑了，甚至有些怀疑自己了……
    因为我既听不懂清风道长在说什么，也看不懂他在画什么。
    “怎么样？会了没？”清风道长停笔看着我问道。
    我看着他刚刚画好的那张复杂异常的六丁镇尸符，茫然地摇了摇头……
    “你要是会就怪了，当时我画了一个多月才学会。”清风道长又说出了让我想动手的话。
    画好符纸，我和清风道长走出屋子的时候，发现方伟依旧跪在他父亲的遗像前，低着头嘴里还不住地念叨：
    “爹，我错了，我真知道错了……”
    “行了，跟着我出去，现在就出殡！”
    清风道长带着我和方伟开门走出屋子的时候，在院子外的那群人马上围了上来，清风道长清了清嗓子，对着人群喊道：
    “点主，起哀乐，挽幛、举纸扎，准备抬棺出殡！”随着清风道长这句话，已经等在外面近一下午的人群马上忙活了起来。
    前面有小孩举白旗，后面则是有人举花圈和纸扎，先出了院子，在路上等着。
    而八个抬棺的汉子也早已把绳子绑在了棺材上面，抬棺的木头也插在了绳套里面，随时准备抬棺出殡。
    “死者的长子双膝跪倒！”这时有一老大爷走到棺材前面喊道。
    方伟忙上前跪在了自己父亲的棺材面前，手捧烧纸钱的瓦盆，痛哭失声。
    “摔盆起棺！”那个老大爷喊道。
    方伟大哭一声，站起来朝着地上就把手里的瓦盆摔碎，同时清风道长跑到了棺木前面，把之前所画的六丁镇尸符纸贴在了那个血红色的棺材正前，然后喊道：
    “起棺！”
    把八个抬棺的中年汉子，肩头扛起抬棺木，同时用力，就要起棺出殡！
    随着清风道长的一声“起棺”，八个中年汉子同时用力，就要把这口红色的棺材给抬起来，可是这棺材刚离地面不足五公分，砰的一声巨响，绑在棺材和抬棺木之间的麻绳齐刷刷地全断了开来，棺材落在地上，砸起了一阵尘土。
    抬棺材的那几个汉子，好几个被闪倒在地，围观的人群顿时再次炸开了锅，说什么的都有，有说方伟夫妻不孝，也有人说老头子还有心愿未了不想走，甚至还有人说方伟他爸这是要诈尸！
    总之，出殡的场面乱成一团。
    这一现象，把当时在场的我给吓了一跳，那抬棺材粗麻绳最起码有一成年人的大拇指粗细，怎么抬一个两三百斤重的棺材就断了呢？
    一直跟在棺材后面的方伟回过头，吓得先给跪着给自己的父亲连着磕了几个头，然后才回头苦着脸看向清风道长，此时的清风道长也是双眉紧皱，眼睛一眨不眨地盯着那口红名棺材。
    马上就要落下的夕阳照在这口大红色的棺材上面，朱漆反射的光芒，使得它在人眼里，更显妖异，让人从心底生出一种抗拒心理，谁也不愿靠前。
    “砰！”棺材里面突然传出了一阵闷响，一直拴在门口的大黄狗就好像吃错了药，发狂地冲着那口棺材叫个不停。
    刚才棺材里的那一声闷响顿时把院子里的人吓得不轻，虽然天黑没黑，但是这躺着死人的棺材里面发出闷响代表着什么，不用明说，在场的心知肚明，那就是方伟他爹，要“诈尸”！！
    “棺材上的符纸烧起来了！！”人群中不知道哪一个喊了一声，顿时所有人的目光都朝着清风道长刚才贴在棺木上的那种“六丁镇尸符”上看了过去。
    果然，那张贴在棺木之上的“六丁镇尸符”在没有任何预兆的情况下自燃了！
    清风道长见此，右手快速往口袋里一掏，身子一动，朝着那口棺材就冲了过去。
    我看到这里，心里马上充满了兴奋和期待，我这个不怎么靠谱的师父，现在终于要展现他的真本事了！我得认真点儿好好看，趁机学上两手。
    谁知接下来的发生的一幕，让我差点儿没找块喜之郎果冻撞死！
    这清风道长走近那棺材之后，快速地把棺材上面燃烧到一半的“六丁镇尸符”拿了下来，然后右手麻利的从口袋里掏出了一根烟，十分装逼的用那张还没有彻底烧完的符纸，给自己点上了烟……
    这特么都什么时候了？他还不忘装逼！我当时就想从地上捡块砖头给他扔过去，让他知道莫装逼，装逼遭雷劈。这句话的真实性。
    清风道长点上烟之后，站直身躯，先是深吸了一口烟，故作出一副道法高人的模样，低头深思了一会儿，这才看着早已目瞪口呆地众人说道：
    “大家别怕，这天还没黑呢，有什么好怕的？这爷子只不过是生前还有心愿未了，这和他儿子和儿媳没多大关系，你们有没有人知道这躺在棺材里的老爷子还有什么心愿？”清风道长之所以在这种场合问，是怕他方伟和他媳妇有什么事儿瞒着我们。
    众人听了清风道长的话之后，马上开始七嘴八张议论了起来，有人说放不下他那两个孙子，也有人说或许他还有存款死之前没能说出口，总之说什么都有，不过那些人说的也并不是没有道理。
    清风道长听后，忙让方伟把他那两个孩子叫到了棺材跟前跪下，让两个孩子的爷爷了了这最后的心愿，好能安心上路。
    清风道长看着方伟的两个孩子来到棺材前跪下之后，又从口袋里掏出了一张符纸，贴了上去，可是符纸刚贴上去不久，自己又烧着了。
    看来这老爷子最后的心愿不光是这两个孙子，肯定还有别的事情。
    这个时候，就连清风道长也没了办法，一个劲的抽着烟盯着那口大红色的棺材，嘴里还低声自语道：
    “眼看着天就要黑了，难道还真得在院子里把他烧了不成？”
    在这种气氛十分紧张的局面下，突然看热闹的人群中有一个老头走到了清风道长面前，佝偻着身子对他说道：
    “道长，你说我老大哥是不是想他的猫？”
    “猫？”清风道长听到那个老头的话，转头看着他问道。
    “对，我老大哥生前养了一只大花猫，听话的紧，一只陪着我大老哥，他去哪，那猫就跟着去哪，这不我大哥近些年得了病，到后来只能在炕上躺着，人下不来，那只猫也一直在炕上陪着他，别看那是只猫，我老大哥和它感觉可深着呢，我猜我老大哥是不是想临走之前再看看他的那只猫？”那老头对清风道长说道。
    “很有可能。”清风道长听了那老头的话之后点了点头，转身看着方伟问道：
    “你爹的猫呢？赶紧去找到抱过来！”
    方伟听了清风道长的话之后，忙说道：
    “我爹生前是养着一只猫，可是我爹现在都这样了，要是把那玩意放出来，万一诈尸了怎么办？”

第十五章 送走死人
    方伟这么说并不是没有道理，小时候我也听爷爷跟我讲过，这人死之后，是不能让猫、狗等动物靠近尸体，别说是猫狗，就连耗子都不行。
    一来是怕那些动物兽性发作，咬坏了尸体。
    二来就是怕那些畜生劫了死人的气，让死人诈尸！
    按照民间的说法就是，人活一口气，人要是死了那口气也就没了，万一不巧刚好让尸体旁边的猫狗劫了过去，死人就会产生怨念，科学点儿讲，就是这种怨念会和猫身上的静电产生共鸣，从而形成诈尸！
    诈尸之后，死去的尸体就会“活”过来，见到人就冲上去紧紧地抱住，力气出奇的大，几个成年汉子都拉不开，一直到勒死人都不松手。
    清风道长请了方伟的话之后，有些微怒地说道：
    “我让你抱过来你就去抱过来！哪来的那么多废话，本道长修道数十载，还会让一只猫儿反了天不成？”
    谁知方伟却面露难色地清风道长说道：
    “道长，我爹死了之后，我媳妇嫌弃猫身上有国子（跳骚），怕咬到孩子，让她用木棍给敲死了，就……就埋在院外的树下……”
    清风道长听到方伟的话后，脸色立刻就沉了下来，指着他就骂道：
    “你们两个不义不孝的畜生！要不是你们平日里对老爷子不管不顾，他至于找只猫作伴？这下好了，人刚死，你们就作践他的心头肉，你们这么做，是诚心不让老爷子安心的走！”
    方伟听了清风道长的话，紫一块红一块的，当下低着头说不出话来。
    “赶紧去把那猫的尸体挖出来带过来！”清风道长看着方伟说道。
    方伟听了清风道长的话，忙从院子里找了一把铁铲朝着院子外面就跑了出去，方伟人刚跑出去，这时院子里的那口血红色的棺材再次传出了一声闷响。
    “砰！”
    这声闷响顿时把院子里还在议论纷纷的人群打断，所以有都看向了那口棺材，双眼中充满了恐惧。
    胆子小的人，见此都悄悄走人回家，剩下的胆子大、好奇心强的人，也是离着那口棺材远远的，谁也不敢上前。
    清风道长走到那个棺材旁转了一圈，然后看着我说道：
    “十三，你过来。”
    我听到清风道长这句话之后，当时的心情那可是。梨花带雨、涕泗滂沱、椎心泣血！
    你说你叫谁不好，偏偏叫我过去，我是你亲徒弟不？那万一棺材里的老爷子蹦出来，给我来上一下子，那可不是闹着玩的，分分秒能绝了我家后！
    想到这里，我双手忙一捂自己的肚子，面带痛苦之色看着清风道长说道：
    “师父，不行了，我……我突然肚子疼，我先去上厕所！”说完之后，我也不管清风道长答应不答应，转身就跑。
    留的青山在，不怕没柴烧！
    “站住！别给老子装！今天你要是跑了，从今往后天天睡坟圈子！！”清风道长的怒火在我身后传了过来。
    听到清风道长的话之后，我不得不停下了脚步，暗叹这姜还是老的辣，这清风道长实在没人性！
    我极不情愿地转过身子，缓缓地迈动步子，朝着清风道长和他身旁的那口棺材走了过去。
    越走近这口血红色的棺材，我心就跳的越厉害，这他娘的怎么越看这口棺材，我越感觉不对劲呢？
    你说这方伟买什么颜色的棺材不好，非得买个血红血红的，生怕不够渗人？！
    不过我转念一想，就明白了，或许他自己知道他爹死的时候带着怨气，这传言红颜色能辟邪，所以他才买了这么一个颜色的棺材。
    我心里胡思乱想着，走到了棺材的面前，清风道长对我说道：
    “来这头搭把手，和我一起把这棺材盖给推开！”
    听到清风道长这句话，我此时不光是肚子疼了，心都碎成片了，让我推开一个随时都有诈尸可能的死人棺材，这不难为人吗？！
    我还是个孩子……
    “还愣住干啥？！赶紧用力推！”清风道长看见我再发愣，朝着我的脑袋就是一下子。
    “师父，这男人头，女人腰，不是情人不能碰！”我抱着头虽然嘴上抱怨，可还是走到了他身旁，和他一起用力，把这个棺材盖子给慢慢地推了开来。
    棺材打开之后，我能明显地感觉到一股极为强烈的寒意从棺材里冒出来，这大热天硬是让棺材边上的我忍不住打了个冷颤！
    我是闭着眼睛推开的棺材盖，而且推开这棺材盖之后，我立马退后好几步，生怕这棺材里的死人突出窜出来，跟我来个亲密接触。
    倒是那清风道长一脸无所谓的表情，眼睛一直盯着棺材里面的死人看。
    “这尸身都发福了，赶忙把猫找来！”清风道长说着便对着门外吼道。
    不一会儿，方伟便一手拿着铁锨，一手提溜着满是泥土的死猫跑了进来。
    “道长，猫来了，猫来了。”方伟跑到清风道长面前，把那是死猫递了过去。
    清风道长只是扫了一眼，说道：
    “把它洗干净，用白布包起来，再给我送过来。”
    方伟现在是吓破了胆，清风道长说的话，哪里敢不听？二话不说，忙带着死猫的跑进了屋子，不到十分钟，便用一块白布包着洗干净的死猫从屋子里急匆匆地跑了出来。
    清风道长从方伟手里接过死猫之后，对着棺材里的死人说道：
    “老爷子，这人有人道，鬼也有鬼路，我知道你死的冤屈，但是人死万事了，就应该安心的走，你儿子再怎么不对，他不还是你儿子吗？就不要为难了，就让这猫，陪着你一起上路吧！”清风道长说着把那只死猫轻轻地放进了棺材里面。
    “十三！合棺！”
    我忙上前，闭着眼和清风道长把棺材盖合上，关于里面的那个死人，我可不敢看，之前在屋子里的那张相片就把我吓了个够呛，要是在看这死人，万一他猛地一睁眼，能把我魂儿吓飞到蒲家村去！
    “换绳子，重新起棺！”合上棺材之后，清风道长看着众人喊道。
    这时有几个人上前把早已准备好的绳子绑在了棺材上面，绳子打结，绳扣套上抬棺木，八个抬棺材的汉子同时站好，就准备等口令，抬棺出殡。
    “起棺出殡。”随着之前那个老大爷的一声喊话，八个汉子同时用力，直接把这口红色的棺材抬了起来，晃晃悠悠地从院子里抬了出去。
    看热闹的众人，见棺材抬了起来，不免都松了一口气，棺材刚出大门，院子里的大黄狗便不叫了，回到窝里面趴了下去，看样子也把它累的够呛，我估计它要是会说话，此时肯定会骂一句：
    “可他妈抬走了！”
    抬棺的人，跟在举旗和纸扎队的后面，慢慢地朝着墓地走去。
    清风道长站在门口一直盯着出殡队伍走出去许久，才对我说道：
    “十三，没事了，咱也该打道回府了……”
    ……
    “快点儿跑！晚上还想睡墓地是不是？就你这体质还想当道士，还想抓鬼除妖？再快点！今天晚上不想吃饭了是不是？！跑快点！馒头在招手，包子在呼唤！”清风道长骑着借来的自行车，回头对正在跑步的我喊道。
    我现在的看到清风道长那欠揍样儿，就想把他脑袋拧下来当球踢，本来这路就挺远，他还故意绕路，他自个儿倒好，骑个自行车，我这连着跑了四五里地了，能不累吗？
    好不容易跟着清风道长，跑回了道观，刚想回到屋子里躺下休息休息，这腿都跑肿了一圈儿。
    “先去喂鸡，然后做饭烧水。”清风道长的话在我进屋之前，传进了我的耳朵里。
    我当时就想爆发，来闹个革命，叫个地主，咱农奴翻身做次主人，但是转念一想，闹革命也得需要本钱啊，哥们儿咱现在啥也没有，拿什么闹？
    就算叫地主，咱也得有一副好牌不是？总不能拿着十七张单牌叫地主吧，省的翻牌一看，好嘛，又多三张单。
    算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这俗话又说的好，男子汉大丈夫，能伸能屈，喂鸡做饭去！
    一直忙活到晚上，吃过晚饭，洗过澡，我才有空休息，回到自己的屋子，坐在床上，我一边揉这肿胀疼痛地双腿，一边把脖子上的玉佩给拿了下来。
    不知道为什么，自从安如霜出事之后，我没当夜深人静的时候的就会莫名的想她，这种想是从骨子里发出来的，带着思念，也带着忧虑……
    我自个儿忧虑了许久，才把玉佩放回了脖子上。
    看着除了一张床就是桌子的空档房间，我有些怀念外面的花花世界了。
    这清风道长也太抠门了，不说给我配台电脑，最起码给我整一台电视看也行啊，让我也能时刻了解国家大事，人生百态，不至于和这个发展飞速的社会脱节。
    得了，明天就去跟他提提要求，要不天天晚上一个人在这个屋子里不得闷死？

第十六章 主动的方子燕
    想到这里，我先把手机从口袋里拿出来，从背包里找出充电器，准备把手机充满电，上会儿网，也不知道这里有没有wifi，充电之后试试，要是有的话，晚上用手机下载几部小电影看，也不枉面对这星空明月。
    古代著名诗人及哲学家李白曾经说过一句至理名言“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”咱不管得意不得意，都先尽欢，这觉悟，是不是高于李白？
    手机充了一会儿电，实在闷得慌，我便迫不及待地打开了手机，开机之后，连续收到了好几条短信，我打开短信一条条地看了下去。
    先是老妈给我打电话的短信提示，接着就是雷子的。
    我先是给我妈打了个电话，告诉了我现在的具体情况，让他们放心，其实爷爷早就把我拜师这件事跟我父母讲了，所以倒省了我解释。
    挂了电话，我接着给雷子打了过去，谁知道电话那头响了半天没人接，我估摸着他此刻肯定在家里戴着耳机，游戏世界里战个痛快！
    放下手机，我发现还漏看了一条短信，打开之后，信息里提示，就在一个小时之前，一个陌生的号码也给我打了一个电话。
    看到这条短信提示，我不禁心里臆想，我手机号码基本上都是认识的人知道，这个陌生的号码会不会是今天刚问我要手机号的方子燕给我打的？
    这班花主动要了我的手机号，还主动给我打电话，难道真是看上了哥们不成？
    不对劲，我对自己还是有些自知之明的，虽然长得的确是玉树临风，一表人才，但是也不至于让方子燕这么主动啊？
    人家可是班花，追她的人能从学校门口排到操场。
    这里面一定有原因，我反复分析了很久，终于得出了一个结论:
    或许是自己自作多情了，验证方子燕是不是看上我，首先得验证这电话号码是不是她的，想到这里，我从手机里拨通了这个电话号码，打了过去……
    “您好，我们是xx保险公司的，您看，现在我们生活的环境污染越来越严重，严重影响我们的身体健康……”
    我去你个西瓜兔子的！我抓起手机就摔在了床上！
    看着被我扔在床上的手机，我还开暗叹自己的自作多情，不对，这不属于自作多情，应该属于臭不要脸了。
    叹了口气，我便准备拖鞋上床玩手机，搜索一下附近有没有wifi的时候，手机却响了，我拿起来一看，又是一个陌生的号码，我本来心情就不爽，这保险公司还没完没了了，这股闷火就涌了上来，我接听电话就喊道：
    “我说你是不是脑残？！刚才挂了你电话，你还没完了是吧？你特么要是再打过来，你信不信老子去买五百斤礼炮把你们保险公司给炸了？！”我气乎乎地朝着电话那头喊道。
    对面显然被我这一阵攻势吓傻了，半响没有说话，正当我要挂断的时候，电话里却传出了方子燕的声音：
    “左十三，你……你怎么了？”
    “啊？……你是方子燕啊，我……我以为又是刚才保险公司给我打来的保险电话呢，不好意思，我这手机里没存你号码，所以……”我一听是方子燕，顿时尴尬无比，这人家一小女孩给我打电话，我张口二话没说，就骂了她一顿，心里总觉得过不去。
    不过，她……她主动给我打电话了？
    难道……难道她已经……
    “没事儿，我给你打电话就是试试我手机有没有停机……”方子燕在电话那头说道。
    听了他这句话，我当时的心情，那就好比一只正在天空中自由翱翔的大雁，突然遇到一股龙卷风，直接给吹摔地下去了！
    “哦，我说呢……”我说道。
    “对了，你还记得你答应过我要是去青竹观找你玩的时候，你会招待我的话吗？”方子燕在电话那头问我道。
    “记得，怎么会不记得，别说咱还是同班同学，就是萍水相逢我说话也算数。”我说道。
    方子燕在电话那头一笑，然后对我说道：
    “那好，我反正暑假无聊的要死，明天我就去青竹观找你玩，在你们那里多住几天。”
    “啥？住几天？！”我听了方子燕的话后，吓了一跳，这姑娘把道观当成旅店了吧？还住几天，你来玩玩我还能去跟清风道长申请申请，要是住来住几天，我这怎么开口。
    方子燕语气略带吃惊：
    “怎么了？我看青竹观很大呀，难道没有多余的房间吗？”
    “这倒不是，主要是我说的不算，那得听我师父的。”我对方子燕实话实说，这种事可不能扯淡，毕竟这道观是清风道长的。
    “那行，我明天去，你带着我找你师父问问，实在不方便也就算了，我准备洗澡了，先挂了啊，明天见！”方子燕说完之后，马上挂断了电话。
    我看着手机，心中不免有些惆怅，看来这方子燕百分之五十的是对我有点儿意思，不过我可是有媳妇的男人了，绝对不能对不起安如霜。
    唉！有的时候，长得帅，也是一种罪……
    一夜无话，第二天一早我还在做梦数人民币，就被清风道长那跟猪叫般地嗓门给吵醒：
    “重为轻根，静为躁君，见素抱朴、少私寡欢，为无为，事无事，味无味，知人者智，自知者明，胜人者有力，自胜者强，一尺之棰，日取其半，万世不竭，兵强则灭，木强则折；革固则裂，齿坚于舌而先敝……。”
    我从床上爬起来，看了看窗外，这天还没亮呢，拿出手机来一看，还不到五点半，他这又发什么神经？
    无奈被他吵得实在睡不着，我穿上衣服下床，走了出去，看着还在院子里喊个不停的清风道长问道：
    “我说师父这天还没亮，你这是在学公鸡打鸣还是怎么地？”
    清风道长看了一眼，冷哼一声：
    “朽木不可雕也！所谓一年之际在于春，一天之际在于晨！清晨这么宝贵的时间，怎么可以用来睡觉？虚度光阴！跟着我一起背，这可都是我们道家的精髓。”
    我听了清风道长这话，就对他一阵鄙视，还虚度光阴，说的他就好像不玩游戏一样！
    “对了，师父，我今天有个同学要来找我玩。”我看着清风道长说道。
    “男的女的？”清风道长问道。
    “女的。”我答道。
    “那不行，本观一向不接待女客。”清风道长说道。
    “她是我同学。”我说道。
    “同学也不行。”清风道长说话的语气不带一丝商量的余地。
    “人长得特别漂亮。”我说道。
    “就是嫦娥来了也不行，这是规矩，没有规矩不成方圆，懂不懂？你师父是一个非常有原则的男人！原则懂不懂？”清风道长看着我义正言辞地说道。
    “可是，她家里很有钱。”我编道。
    清风道长听了我这句话，转身朝着大门就走了过去。
    “师父你去干嘛？”
    “观门还锁着呢，我先去打开……”
    我看着清风道长匆匆赶去开门的身影，无语了……
    早上，我和清风道长一起吃过早饭，收拾好碗筷，便自觉地朝着菜园子里走去，这一大早鸡都喂过了，菜又该浇水了，我想趁着太阳还没出来，把水浇完。
    正当我在菜园子里忙前忙后的时候，一个女孩儿的声音打断了我：
    “吆！十三同学我还真没看出来你很勤奋啊，这么早就开始忙了？”
    我抬头一看，正是方子燕，她今天好像特意打扮了一番，穿了一条牛仔短裤，白色的碎花短袖，扎了一个马尾辫，配上窈窕的身材和一张漂亮的脸蛋儿，更添一份年轻女孩儿特有的俏皮之气。
    “你来的这么早？怎么进来的？”我看着方子燕问道。
    “大门开着的，又没关，我就走进来了。”方子燕说道。
    “那你怎么从家里来的？”我看着她问道。
    “我骑车子来的啊，走吧，你带我四处逛逛，我还是第一次来道观呢。”方子燕说着，朝我走了过来，很自然地跨在了我的胳膊上。
    不行，这幸福来的太突然，哥们儿有点儿晕……
    我只感觉左臂上传来了一阵柔软的触感，顿时心神出窍，不过这方子燕的身体虽然软，怎么那么冷呢？
    就在这个时候，我戴在脖子上的那块儿玉佩突然一阵发热，胸前一阵火烧般的感觉，顿时把我从方子燕的温柔乡里给拉了回来。
    我忙把胳膊从她的身上抽开，心想我这鬼媳妇安如霜她肯定是吃醋了。
    不行，我一定得克制住，可以想象，我一个从小到大没碰过女人的处男，面对班级班花的诱惑，这克制住得需要多大的定力。
    “方子燕同学，这……这样不太好吧？毕竟男女授受不亲……”我看着方子燕尴尬地说道。
    方子燕听了我的话之后，很自然地笑了笑看着我说道：
    “呵呵……十三，现在都什么年代了，你还那么保守，难道说，你到现在还没有碰过女人？”方子燕说着，身子更贴近了我。

第十七章 真与假
    听了她的这几句话，我看着眼前的这个女人有些质疑了，她还是我认识的那个一心只想着学习，很少说话的方子燕吗？
    不对，肯定不对，但是具体哪里不对我又说不上来，只好这么静静地盯着她看。
    “好了，好了，你带我去道观外面转转，这么好的天气，要是不出去玩，可不是浪费了？”方子燕说着就走过来，一把拉住了我的手，就把我往菜园子外面拉。
    我听了方子燕这句话，先是把手抽了回来，心里却更加纳闷了，她昨天晚上给我打电话，还说她要来青竹观里面玩，怎么今天一来就要去外面玩？
    这也太善变了吧？
    果然是女人心，海底针。
    “十三，你准备去哪？”清风道长不知道什么时候，站在菜园子前面的鸡圈旁看着我问道。
    “我……我同学来了，我准备干完活之后，带她四处转转。”我看着清风道长说道。
    谁知道清风道长听了我的话之后，丝毫没有为难我，点头说道：
    “行，可咱这道观没啥好看的，带着你同学出去四处玩玩，咱北九水的风景还是不错的，出了观门，有山有水。”
    我有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，这还是那个连吃顿饭就跟我较劲的清风道长吗？
    有阴谋，绝对有阴谋！
    “谢谢道长，我虽然从小在北九水长大，但是却从来没有到山上玩过，正好现在放暑假有时间，就让十三带着我四处玩玩。”方子燕笑着对清风道长说道。
    “嗯，应该的，十三带着你这位同学出去转转，别走远了。”清风道长说了，转身自顾自地朝着屋子里走去。
    我看着清风道长离去背影，心想他今天怎么回事？这么好说话，有活儿不先让我干完，却先让我出去玩。
    应该、或许、多半是他吃错药了……
    男人女人嘛，每个月都有那么几天。
    “走啦，你还傻愣在这里干嘛？你师父都答应你带我出去玩了。”方子燕催促我道。
    无奈，我只得放下了手里的活儿，先去屋子里换了套衣服，然后跟在方子燕的身后，陪着她一起走出了道观，朝着道观前面的白沙河走去。
    毕竟我的确也想出去玩玩了，来到青竹观这么多天，整天除了喂鸡就是种菜，人都发霉了，偶而出去走走散散心，何乐不为？
    出了道观，一路上方子燕显得尤为兴奋，蹦蹦跳跳，有说有笑，路上碰到朵花，让我用手机帮她合影，碰到棵树，让我帮她合影，就连碰到块儿石头，也得让我帮她合影……
    我暗叹这女孩儿爱拍照的瘾儿，一点儿不比男人玩游戏的瘾差多少。
    不过我也乐得自在，不管怎么说，有美女陪着看风景，的确是一件令人惬意的事情。
    不知不觉中，我和方子燕就来到了离道观十多里地外的一片绿林之中，看见这山林中一片翠绿，山峦迭翠，涧水虫鸣，清静幽雅，实为道家清修之胜境，我不禁佩服这清风道长的确会选地方，这里和城市里的钢铁森林完全是个对比。
    “十三，这里帮我拍张照！”此时的方子燕站在一棵怀抱粗的合欢树下，我忙用手机给她拍了下来。
    方子燕合照的这棵合欢树，此时花开的正盛，树上的红花成簇，美形似绒球，清香袭人，秀美别致。
    说起这合欢树，不得不提一下它的叶子，合欢树的叶子很奇怪，日落而合，日出而开，形似含羞草的叶子，花叶清奇，绿荫如伞。
    而且这合欢树阴阳有别，树也有性别，很奇特吧？
    就这样，不知不觉中，一下午的时光就过去了，我也始终和方子燕保持着一定的距离，只当是普通的朋友同学一块儿出去玩，虽然她很漂亮，但是咱哥们儿怎么说也是有媳妇的人了。
    得保持道德底线。
    又走了一会儿，我拿出手机看了看时间，已经是下午六点半了，虽然这夏天昼长夜短，但是最晚不过七点半，这天肯定得黑下来，所以我便对前面还往深山里走的方子燕喊道：
    “我说方子燕同学，咱出来玩一天了，也该回去了吧？”
    谁知道方子燕听了我的话，头也没回地对我说道：
    “回去又没什么事儿，你就陪我在这山里逛逛吧，我想坐在山头上，看夜晚的星空，我一直听别人对我说，只有在山上，才能看到最美的夜空。”
    方子燕说完后，我不能淡定了，你说着夜黑星稀、荒郊野外的孤男寡女在一起能一直看星星？谁信？
    看着还继续往深山里走的方子燕，我心想这女孩儿胆子可真大，都快儿天黑了还敢往山上跑什么，不怕迷了路？
    我自认为没有荒野求生节目主持人，贝尔格里尔斯的强悍能力，所以我叫住还在往前走的方子燕：
    “方子燕你别继续往山上走了，你要是实在想看星星，咱下山去道观里的练功台上去看，那里清净还没蚊子，你这大晚上的上山，万一迷了路，咱回不去，你就不怕在这山上碰到鬼？”我故意吓唬她道。
    方子燕却一笑，回过头看着我一脸戏谑地说道：
    “左十三，我怎么以前没发现你这么胆小？我就问你敢不敢陪着我一起继续走？”
    听了方子燕的话，我觉得我被小看了，而且还是被一个女人小看了，身为一个爷们，被一个女人小看了那还了得？所以我一咬牙说道：
    “走就走，谁怕谁，到时候害怕你可别哭，这山里面可什么东西都有。”我说着就想追上去，这时走在前面的方子燕身子一崴，我忙上前扶住了她，就在我抓住她胳膊的时候，一股冰凉的感觉从我手上传了过来。
    “方子燕，你胳膊怎么那么凉？是不是生病了？”我把方子燕扶住后，看着她问道，说实话，她身上的那股凉意，让我心里感觉一阵胆寒，这种凉不是普通的体温过低，就好似她的身体，一点儿温度都没有。
    “啊，我没有生病啊，你是不是没有碰过女人？女人的身体都这么凉的。”方子燕先是楞了一下，然后笑着对我说道。
    听了她这句话，我确定了，她在对我说谎！
    我虽然没有碰过别的女孩儿，但是我是奶奶从下拉着手带大的，还有我妈也拉过我的手，她们的手都是有体温的！
    想到这里，我突然发觉面前的方子燕看着我笑的那张脸伴随着夕阳的余光，显得越来越不对劲了……
    “叮铃！”一声，恰巧这时我的手机来了一条短信息，我拿出来一看，就吓了一跳，这条短信息居然是方子燕发给我的！！
    看到这里，我手就是一抖，忙打开那条短信，只见上面写道：
    “左十三，不好意思，我今天跟着我姥爷去二水抓鱼去了，所以没有去找你，我明天我再去青竹观找你吧，顺便给你和你师父带几条我姥爷今天捞的鱼吃！”
    看到方子燕发给我的这条短信，我脑子轰的一声炸开了，只感觉一阵冰冷彻骨地凉意从我的脚底直窜脑门！
    如果给我发短信的方子燕根本就没有来找过我，那么在我眼前这个和我在一起一下午的“方子燕”她又是谁？！
    看着手机里方子燕刚刚给我发的短信，我此刻大脑一片空白，一种从未有过的恐惧感涌上了心头.
    “十三，你在干嘛呢？”走在我身前的方子燕回头看着我好奇的问道。
    我深吸了几口气，努力让自己狂跳的心平静下来，别紧张，别害怕，或许是方子燕趁我不注意，故意偷着给我发这条信息，跟我开玩笑，在吓唬我。
    “你盯着手机看什么？”方子燕来到我面前想凑过来看手机里的内容，我忙把手机屏幕锁掉说道：
    “没……没啥，刚……刚才我师父给……给发了条短信，让我现在马上回去吃饭……”我看着方子燕说道，因为心里巨大的恐惧感，说话的语气也是结结巴巴。
    不过我心里绝决定了，不管我眼前的这个“方子燕”是真是假，我都不能准备跟着她进山看星星了，这哪是看星星，这是玩命！
    “那你就跟你师父说你在陪同学，晚点儿回去不就好了。”方子燕此时一边对我说话，一边看似心不在焉地朝着夕阳落下去的方向看。
    见此，我心里更害怕了，这方子燕到底是谁？她是不是什么鬼怪变成方子燕的样子把我引出来想吃了我？
    先别瞎想，先问问她再说，心念至此，我努力克制住自己害怕的情绪，镇静，这这种情况下千万要镇静，看着她问道：
    “我说方子燕，咱班主任李邪给咱布制的暑假作业你写完了没？”我还抱有了一丝希望，毕竟这方子燕之前去道观找我的时候，清风道长也见过她，要是她有什么问题的话，清风道长肯定会发觉，也不会让我和她一起出来。
    方子燕听了我话，不假思索地说道：
    “我都写完了，怎么？你难道还没写？”
    听到方子燕这句话，我顿时肯定了在我面前的这个“方子燕”并不是我的那个同学方子燕！
    因为我们的班主任根本不叫李邪！李邪这个名字是我编造出来的。

第十八章 再遇蛇精
    难怪之前我碰到她胳膊的时候，感觉凉的要命，而且她今天非常反常，我回想起今天的一切，心彻底沉了下去。
    “十三，你怎么了？”“方子燕”一脸关心地看着我问道，问我这句话的同时，她又瞟了一眼我身后那就要落下去的日头。
    我回头一看，发现太阳离着远处的山头只有一点儿距离了，不出多久，马上便会落下山头，难道在我跟前的这个“方子燕”还真是什么脏东西不成？
    她正在等到日落之后把我给吃了？我此时不禁冷汗流了下来，身子也不由自地后退了好几步，一脸警惕地看着“方子燕”对她问道：
    “你到底是谁？你根本就不是我同学方子燕！她刚才给我发过信息，她今天根本就没有来找过我！说！你到底是谁？！”我准备用强硬地语气来掩饰自己内心的恐惧。
    害怕已经让我忘记了理智，在这种时候选择把话挑明。
    “方子燕”听了我的话之后，马上用一脸茫然的表情看着我问道：
    “左十三，你怎么了？我就是方子燕啊？我们今天在一起一下午了，你怎么连我是谁都不知道了？不要跟我开这种玩笑，我不喜欢！”
    “别装了！我之前问过你问题，我们班主任根本就不叫李邪！你根本就不是方子燕！”我说话的同时身子继续慢慢往后退，想与她拉开距离，趁机逃走。
    果然，“方子燕”听了我这句话之后，先是一愣，然后哈哈大笑了起来，笑声中透露着一丝说不出来的诡异，听的我全身发毛！
    “哈哈哈……还真让你小子给识破了，不过这也没关系，今天你是活不了！”“方子燕”语气阴冷地看着我说道。
    她说话的同时，我看到了她脸上慢慢地生出了一种黑色发亮的鳞片，这种鳞片我好像在哪里见到过……是小时候在大刚哥身上长得那种！
    难道是那长虫精又找上来了？
    现在我什么也顾不得了，转身就跑，逃命要紧！
    我现在只恨爹妈给我少生了两条腿！
    就在我转身刚跑出去没几步的时候，就听到了身后有一阵极为刺耳的响动，就好像有什么东西破壳而出的声音，咯吱咯吱响个不停。
    我现在哪还敢回头看看到底是什么东西在响，一心只想快点儿跑，别让那长虫精给追了上来。
    快速奔跑的时候，突然间我感觉脚下一绊，路又是个下坡，身子被这一绊之势整个儿飞了起来，朝着地上就摔了过去！
    当我身子摔倒在地面上的时候，也顾不上疼痛，咧着牙马上从地上爬起来，想继续跑，却感觉左腿一阵刺骨地疼痛，一个没站稳再次摔倒在地上！
    我低头一看，左腿整个儿一片都是血，也不知道刚才摔了多大一个口子。
    “哼！十多年前你爷爷害了我的儿孙，今天我就来断了他的后！让他知道这是种什么滋味！”“方子燕”说着从后面追了上来，慢慢地朝着我走了过来。
    此刻的她完全显出了“原型”蛇脑袋，人身子，看到我心里一阵恶心和发憷。
    “你别过来！我告诉你，我鬼媳妇安如霜马上就来救我了，你忘记上次在墓地里让你滚的那个女鬼吗？你要是不想死的话，赶紧滚！你现在还有机会。”
    “哈哈哈，我连谁给你打电话，什么时间来找你都知道的一清二楚，你那鬼媳妇现在什么样子我能不清楚？放心吧，我不会折磨你，吸了你的精血，给你个痛快，你有一双阴阳眼，这还真是难得呢。”长虫精说着伸出一条血红色的信子，慢慢地朝着我走了过来。
    我心里虽然害怕，但是绝不能坐以待毙，刚想再试着从地上爬起来跑的时候，一个熟悉的声音从我身后响起：
    “我去你妈的!老子的徒弟你也敢打主意？！今天看我不把你这条害人的蛇精扒了皮，抽了筋！！”
    说话的是清风道长！
    我认识他这么多天，第一次感觉他的声音既好听又亲切！
    谁知那蛇精听了清风道长的话，身子一动，显出了身形，一条十多米长，水桶粗细的巨大黑色蟒蛇出现在我和清风道长面前！
    “卧槽！特么看走眼了，这条蛇精最起码得有四五百年的道行！!”清风道长说完这句话之后，看着那条巨大的黑蛇一抱拳说道：
    “前辈，在下茅山派龙虎宗第二十七代传人清风，之前言语不周，多有得罪，您大人不计小人过，还望高抬贵手，放了我师徒二人。”清风道长接着来的这句话，差点儿没让我吐血！
    我怎么就拜了这么一个不靠谱的人当师父！！
    那条黑色的蟒蛇听了清风道长的话，庞大的身子一扭，再次化为了人形，转瞬变成了一个腰肢招展、一脸妩媚地成熟女子。
    “难道这就是它化形为人的真面目？”我看着那条长虫精心里猜测道。
    那化为人形的长虫精目光凶狠冷森地盯着清风道长说道：
    “你少拿茅山派来压本仙，要是不想一块儿死，你就赶紧滚！”
    “前辈，那可不行，他是我徒弟，我是他师父，我这个做师父的怎么可能眼睁睁地看着徒弟死？还望前辈您高抬贵手，不给我一个面子，也往给我们整个茅山派一个面子，这小子拜我为师，他就算是茅山派的人！”清风道长看着长虫精说道。
    不过我却在这个时候，意识越来越模糊，感觉清风道长说话的声音越来越小，眼皮也开始越来越沉……
    “哼！别以为我不知道，我在北九水深山里待了四百多年，附近的什么事情我不清楚？你这个被茅山派扫地出门的叛徒，还有脸说自己是茅山派的人？你要是真想死，本仙就成全你！！……”
    接下来我师父清风道长和那个长虫精说了什么或又发生了什么，我不知道了，只感觉头沉的要命，眼前一黑，失去了知觉……
    不知过去了多久，迷迷糊糊中，我好想感觉有人抱起了我，朝着一个方向跑去……
    ……
    等我再次醒过来的时候，发现正躺在青竹观的自己的那间屋子里，搓了搓眼睛，看着这间熟悉的房间，我竟然有一种恍如隔世般地感觉。
    我……我还没有死？清风道长把我给救了回来？
    正当我坐在床上胡思乱想的时候，一阵脚步声随着推门的声音传进了我的耳朵，我朝着房门那边抬头一看，原来是清风道长端着个瓷碗走了进来。
    “起来了？”清风道长走到床边看着我问道。
    “师父你把我救回来的？”我看着清风道长问道。
    “不是我是谁？你师父之前示弱那是缓兵之计，出其不意，攻其不备，那是战术，那蛇精哪是你师父的对手？赶紧把药喝了，伤好了起来干活，鸡还等着你喂呢。”清风道长说着把手里的瓷碗递给了我。
    我接过他递过的瓷碗后，不经意间发展他另外一条垂着的手上缠满了纱布，早已干透暗红的鲜血染透了层层纱布。
    “师父，你的手……？”我看着清风道长问道。
    清风道长一笑，语气平淡地说道：
    “没啥事，和那蛇精交手的时候，受了点儿伤。”他那副无所谓的样子让我有些佩服他。
    “那、那条长虫精死了吗？”我把瓷碗里的药喝掉之后问道。
    清风道长叹了一口气摇头道：
    “唉！修炼到它那种道行，哪那么容易死？不过那蛇精昨天被我大伤元气，短时间内翻不起什么风浪。”听了清风道长的话，现在一回想，难怪那条长虫精幻化出来的“方子燕”跨住我胳膊的时候，安如霜所在的玉佩会发烫，看来她早就察觉到了，要是她在就好了。
    我现在越发的想念她了。
    “那条蛇精怎么会变成我的同学？就连她说话的声音都一模一样。”我看着清风道长问出了心中的疑惑。
    “我估计那条蛇精跟在你附近很久了，所以把你身边的人都摸清了，这妖虽然能修炼成精，大多数极少害人，因为它们跟我们茅山派都签有契约，任何一只滥杀无辜的妖怪都会受到整个茅山派的追查和诛杀。”清风道长看着我说道。
    “那为什么那条长虫精要杀我？它就不怕你们茅山派的追杀？”我看着清风道长问道。
    “你和别人不一样。”清风道长看着我说道。
    “怎么不一样？”我问道。
    “因为你异生阴阳眼。”清风道长看着我说道。
    “有阴阳眼怎么了？有阴阳眼被妖怪杀了就没人管了吗？这分明是歧视！”我看着清风道长说道。
    “你被杀茅山派肯定也会管，但是还是会有很多妖怪铤而走险的来找你，我这么和你说吧，任何一个妖怪只有吸了你的精血，道行就会大增，堪比自己苦苦修炼十数载！别说妖怪了，就连我们的人为了钱财杀人抢劫的也屡屡发生，何况是它们？”清风道长说到这里，找了个板凳坐下，继续看着我说道：
    “这妖和鬼不同，妖的修炼分两种，一种是正道，而另外一种为邪道，修炼正道的妖怪，吸日月天地灵气精华，修炼的慢，可是因为基础打得好，也没做什么坏事，心魔不重。而邪道修炼的妖怪，要么吞食同类内丹，要么吸人之精血，用之修炼，虽然基础不固，心魔太重，但修炼速度却奇快，在时间上能以一当十，所以很多没有毅力和恒心的妖怪便选择了邪道，今天那条蛇精就是邪道上的妖怪。”清风道长对我说道。
    听了清风道长的话，我顿时对自己现在的处境担忧了，这遵纪守法的妖怪还好说，要是碰到走邪道的妖怪，那我还不是案板上的鱼――只有等死。

第十九章 你叫我师父
    “那我以后怎么办？让你说的我都不敢出门了。”我看着清风道长说道。
    谁知他却哈哈一笑：
    “哈哈，看把你吓得，这世界上哪来的那么多妖怪？在说了你是我徒弟，只有本道长活着一天，就不会让你死在我前头。”
    听到清风道长对我这么说，我心里对他崇拜了起来，眼里都差点儿感动的留下来，只感觉清风道长此时太帅了！
    “你要是死我前头了，谁给我喂鸡种菜，做饭洗衣？”清风道长接下来的这句话，让我顿时就想化悲愤为力量，给他来上一脚。
    清风道长走了之后，我翻出了手机，充电之后，开机发现有两个未接电话，都是方子燕打给我的，我直接翻过去，找到了手机相册，打开一看，顿时吓出了一声冷汗！
    之前的给蛇精变化成的“方子燕”拍的照，现在都显现出了原型，手机里都是那条黑色巨蟒对着镜头吐着蛇信子，用一双阴冷的三角眼看着我，我忙把整个儿相册全部删了，把手机丢在了一旁。
    不过那长虫精和我在一起的时候，我拍照的时候怎么没有发现？算了，先不想了睡觉！
    我这一在床上一躺就是两天，除了吃饭和上厕所下床之外，基本都是在床上度过的，这清风道长每天除了给我送饭之外，也不多待，因为没有wifi，我无聊的时候就拿出了《茅山道术大全》看了起来。
    这两天我发现这本《茅山道术大全》不光是记载了各种道术，甚至里面还有各种符纸的画法和用途，包括各种稀奇古怪东西的用法，就连给别人看阳宅阴宅风水之术都有。
    我看的时候，心里就在暗想，要是以后学会了这书中的看风水之术，等大学毕业了，我去当个看风水先生，也能大赚一笔。
    不过在这之前，还得先跟着清风道长学习降妖除鬼的道术，找到尸菌，救安如霜才是首要之事。
    两天之后，我勉强能不用拐杖自己下床走路，这两天在床上早就把我给闷坏了，这一能走，哪肯还在床上呆着。
    我走出屋子的时候，正好看到了清风道长抱着一条小狼狗走观门外走了进来。
    “腿好了，能自己下床了？”清风道长看着我问道。
    我点头：
    “好的差不多了，师父，你怎么突然买了个小狗？”
    “这狗是给咱报信的，经过上一次的事情，我发现咱道观警卫力量严重不足，所以我去挑了个警卫队队长回来，这狗可比咱人对鬼怪的感知度要高得多，说白了，每条狗都天生生了一双阴阳眼！”清风道长看着我说道。
    我听他这句话，怎么那么像是骂人呢？
    “那你就是狗的师父，简称狗父。”我看着清风道长说道，被人这么明显的攻击，咱不能不还击。
    “我又没说你是狗，对了，我先告诉你怎么从观察狗的反应来判断是不是有脏东西来了。”清风道长说着把小狼狗放在了地上，它马上摇着尾巴撒欢般地围着我俩乱跑。
    “这狗要是见到什么不干净的东西，会有很多不同的反应，比如半夜13点的时候阴气最重，若这断时间小狗狂吠，那多半是有不干净的东西经过咱道观，但是没有进来，只不过是路过。要是吠声长达半个小时以上，多半是有不干净的东西停留在附近不肯离去。若是狗只在吠叫时后腿人立，尾巴下垂，则来的为厉鬼，而且这个时候狗的眼睛里沁出泪水，浑身发抖，证明厉鬼有极大的怨念，它出现的地方，必有人死！最后，如果狗半夜吠叫的方向有黑色的人影不停的晃动，那你可千万得注意了……！！”清风道长说道这里，故意停了下来。
    我忙问道：
    “注意什么？那黑色的人影又是什么？”
    “那可能是小偷。”清风道长看着我认真地说道。
    我：“……”
    清风道长对我说的这几种情况，到底以后会不会出现，我不清楚，不过现在我只知道工作又加了一项：
    喂狗。
    就在清风道长逗这只小狼狗玩的时候，我不经意间发现了他那只还缠着绷带的左手，因为天热绷带只缠绕了几层，我清楚地看到他左手上少了两根手指头！！
    “师父，你……你的手指头怎么没了？”我看着清风道长的左手声音发颤地问道。
    “啊？少了就少了呗，那么大惊小怪的干什么？”清风道长语气没有丝毫波澜，好似少了那两根手指的人不是他。
    “是不是为了救我？”我看着清风道长问道。
    他笑了笑摇头，一脸义正言辞地说道：
    “为了正义……”
    听了清风道长这句话，我心里越加不是滋味儿，不用他说，我也猜的出来，他左手上那两根断掉的手指，一定是因为救我才断掉的。
    “对……对不起……”我实在不知道该对清风道长说些什么，大恩不言谢，对于清风道长为了所做的事情来说，任何的语言都是苍白的，要不是我，他的两根手指也不会断，但是我却还是说出了口。
    “什么对不起？！再说这样的话，你就别认我这个师傅，对了你腿好的怎么样了？”清风道长看着我问道。
    “好的差不多了，现在自己能走了。”我说道，心里却好像打翻了五味瓶一般，清风道长不过才和我认识几天而已，他却为了救我而断掉了两根手指，无论清风道长对他自己的断指表现的多么不在意，我心里也一阵不是滋味，所以我接着问道：
    “师父，你为什么对我这么好。”
    清风道长听了我这句话笑了，伸出手摸了摸我的头，说道：
    “因为你叫我师父。”
    清风道长这句话，永远刻在了我脑海中。
    一阵风吹过，我看着他那少了两根手指的左手，再也忍不住，鼻子一酸，眼泪从我眼眶里流了下来。
    这个我认为不靠谱的师父，却在我最危难的时候，救了我的命，他却为此断掉了两根手指，左手一辈子残缺……
    “行了，哭什么哭，男子汉大丈夫流血不流泪！对了，今天你再休养休养，明天师父我带你去见见世面。”清风道长用手擦干了我脸上的泪住对我说道。
    许久我才克制住了自己的情绪，忍住眼泪，好奇地看着清风道长问道：
    “世面？见什么世面？”
    “有一个富豪今天早上给我打电话让我明天帮他宅子驱鬼，我顺便带着你去长长见识，到时候你可别我丢人啊。”清风道长说道。
    “行，师父你收了他多少钱？”我随口问道。
    “五万。”清风道长对我说道。
    “啥？！多少？！”我听了清风道长的话之后，表示被深深地震惊了，这五万块可不是个小数目，我父母上班一年也存不下五万啊。
    “五万，还是定金。”清风道长说出了这句让我血脉偾张的话，也是我有史以来第一次觉得做个道士也是有前途的。
    俗话不是说“女怕嫁错郎，男怕入错行”，我入这一行算是入对了。
    有钱途啊！
    “对了，师父，你是驱什么鬼？”我看着清风道长问道。
    一夜无话，第二天一早，天刚亮我就从床上爬了起来，穿衣走出了房门。
    习惯性地先去喂鸡，喂狗，忙完之后，我在院子里朝着清风道长的屋子瞅了一眼，发现里面没人，我便向道观后院的练功台走去，清风道长此刻肯定是在那。
    他有个习惯，就是早上起来，先是背一会儿道家思想，然后便去练功台盘腿打坐，风雨无阻。
    到了练功台，我便看到清风道长盘腿坐在练功台的正中间，好像正在入定打坐。
    我见此也不好上前去打扰，只要耐着性子做到练功台的边上，等着他。
    可是过了一会儿，我就感觉有些不对劲了，因为我竟然听到了他的呼噜声！
    我忙走上前，把清风道长摇醒：
    “师父，师父……”
    “啊、啊？几点了？”清风道长被我摇醒之后，晃了晃脑袋看着我问道。
    “快七点了。”我拿出手机看了下时间。
    “他们差不多也应该来了，行了，你去打开观门，在那里等着，我去换套衣服就来。”清风道长说着从练功台上起身，朝着自己的房子走去。
    当我把观门打开的时候，顿时被外面的景象给下了一跳，因为在道观的门外空地上不知道什么时候挺着两辆豪车，一辆宝马，还有一辆车子什么牌子我不认识的，但是就看那外形，也便宜不哪去。
    前面那辆车上的人见我打开观门，马上开门走了下来，一个西装革履皮鞋和头发锃亮的中年人带着两个身强力壮地保镖朝着我这边走了过来。
    “小师傅您好，我叫林森，昨天我给青竹观的观主清风道长打过电话预约今天来接他，这不我一大早就来等着了，我想问一下，清风道长他大约什么时候能出来？”那个带头的中年汉子看着我语气毕恭毕敬地问道。
    我人生中第一次被开着宝马车的人这么尊敬过，只感觉自己腰板也直了几分，清了清嗓子看着那个中年男人九分装逼地说道：
    “我师父清风道长过会儿就出来，你先在门外候着。”
    “好、好……”那中年男人他连忙点头，话也不多说，直接带人站到了一旁。
    没过一会儿，清风道长便换好了衣服，从道观里走了出来，我见到他现在这幅打扮，下巴差点儿没掉下来！

第二十章 农村诡事
    清风道长此时换掉了以往宽大的道袍，而是穿上了西装皮鞋，系上了领带，头发上也摸了发胶，手腕上还带着一块儿亮闪闪耀人眼的大金表，活脱脱一副暴发户的样子……
    这道士出去驱鬼，不都是穿道袍的吗？清风道长穿这一身出去，我怎么看着不像是去驱鬼，而是像去参加婚宴。
    一直站在门外的那个中年人看到清风道长出来之后，忙快步上前，迎了过来。
    “道长，您可出来了，咱现在就走？”那个中年人说着就向清风道长伸出了手。
    清风道长看了一眼，才慢吞吞地伸出了手，象征性地和他握了一下，语气十分冷漠地说道：
    “现在走。”
    不对劲，这清风道长怎么突然转性了呢？这不是他的风格啊。
    那中年人听了清风道长的话，忙跑到宝马车前，恭恭敬敬地打开了车后门，让我和清风道长上车。
    就在我和清风道长准备上车走人的时候，我突然看到前面道观这条路的尽头有一辆驴车朝着这里赶了过来，车子上还坐着俩人。
    我见此，忙对车里的清风道长说道：
    “师父，那是不是来找你的？”
    清风道长坐在车子里往外一瞧，也看到了那辆驴车，便从轿车里下来，看着那辆驴车对我说道：
    “这条路只通咱青竹观，不是来找你师父的，还能来找谁？”
    之前坐在车上的那个叫林森富态中年人，同时也到那正赶过来的驴车，便对清风道长问道：
    “道长，那是？……”
    清风道长看了林森一眼语气不冷不热地说道：
    “你们在车里等着就行。”
    就在说话间，那辆驴车便来到来到近前，赶车的是个四十岁左右的汉子，从他那黝黑的皮肤可以看出，是个庄稼人，经常下地干活。
    而驴车的后面坐着一个老头，看那年纪倒是和我爷爷差不多。
    驴车停下之后，清风道长看着那两个人轻声说道：
    “这两个人身上带着一股墓地的土腥气儿，他们之前绝对挖了别人的墓。”他说话像是自言自语，也像是在对我说。
    我听了清风道长的话，也是一愣，眼前这两个刚从驴车里下来的人怎么看都是一副老实本分的庄稼人，怎么会是挖人掘墓的贼人？
    “师父，你说的这么玄乎真的假的？我不信你的鼻子比狗的都灵。”我看着清风道长有些怀疑的问道。
    清风道长听了我话，并没有在意，而是笑着说道：
    “你以后要是有机会下墓地，那里面味道儿会让你记住一辈子。”
    我刚想开口问问清风道长墓地里到底是啥味儿的时候，那两个人便朝着我们这边走了过来，其中那个老头上下打量了清风道长几眼之后，才指着青竹观的大门问道：
    “请、请问这青竹观里有没有人？”
    “里面没人，我说老大爷，你来这青竹观干啥？是来送香火钱还是来送香火钱？”清风道长看着那老头问道。
    听了清风道长这句话，我估计那老头要是说来送香火钱的，他马上屁颠地给人跑去开门泡茶。
    这两人要真是挖坟盗墓的贼人，肯定经常去道观送点儿香火钱，求个平安。
    老头听了清风道长的话，先是摇头叹了口气，然后看着他身后的那个庄稼汉子说道：
    “唉！庄子你说……你说附近就这么一个道观，这里面没人可怎么办？咱再去别的地方找找？”
    那个赶车的庄稼汉子也是一脸愁容，语气有些丧气地说道：
    “村长，咱现在肯定是来不及了，咱村附近就这么一个道观，要是往远了找，天黑之前肯定赶不回村子哩！”
    听了那两个人的谈话，清风道长插了一句问道：
    “你们来青竹观有啥事？和我说说。”
    “这几天俺们村里出了大事，村里扩地，那片地中间有一个不知道啥年代的古墓，我们村里一合计就想把古墓里棺木连同尸骨一起给挖出来，挪个地方，给死人换个位置，谁知道这刚一挖，棺材还没挖出来，村子里就开始死人了，一到天黑就有人死，三天死了七个，个个都是自己活活把自己给咬死的，你说这吓人不吓人？老头俺活了这么多年，第一次见到有人自己能把自己给咬死，而且一死就是七个，这报警之后警察也查不出个头绪，所以这不俺们才想请青竹观里的道长去我们村子里给看看，要不再这么下去，俺们村子里还得死人！可不乱套哩！”
    到现在，我这才明白了清风道长之前说确定的没错，他们还真挖过墓，不过却不是什么盗墓贼。
    清风道长听了那老头的话之后，眉头一挑，看着那老头问道：
    “那棺材是石棺还是木棺？”
    “石棺。”老头答道。
    “棺头朝北还是朝南？”清风道长问道。
    老头想了一会儿，说道：
    “朝北！”
    “那石棺附近有没有死树？”清风道长听到“朝北”这两个字的时候，脸色就是一变，忙接着问道。
    老头听了清风道长的话，满是不解地看着清风道长问道：
    “你、你怎么知道？”
    “大爷你先回我话儿，有还是没有？”清风道长表情极为认真。
    “有、有，那块地儿地势洼，一到阴天下雨就积水，把附近的树都给涝死了。”老头忙回答道。
    清风道长听此冷哼一声说道：
    “哼！那些树真要是涝死的，你们村就不会死人了，我再问你，你们挖那个石棺的时候，在附近有没有挖到七根半米长，四指宽的柳木？”
    “啊？有！你……你是怎么知道的？……”那老头一脸吃惊地看着清风道长问道。
    “我就是青竹观的观主、兼茅山龙虎宗宗主，道号清风道长！”
    “我是他徒弟，青竹观下一任观主。”我上前插了一句。
    清风道长伸出手朝着我脑袋就是一下子：
    “你小子，劳资还活得好好的，哪来的下一任？！我看你是皮痒了！”
    “你真的是青竹观的观主？”那老头上上下下、仔仔细细地认真地打量的清风道长之后，有些怀疑地问道。
    的确，他现在这幅样子，让人看一眼只会往暴发户身上想，绝对跟道士搭不上钩。
    清风道长一听那老头的话就不乐意了，看着他问道：
    “咋地？是不是长的太帅就不能当道士了？要不我把青竹观的房产证拿出来给您瞧瞧？”
    我想吐，而且想吐在清风道长他脸上！
    “那倒不是，您要是真是青竹观的观主，能不能帮忙到俺们去村子看看，这到底是怎么一回事，这人要是再这么死下去，那可了不得。”老头看着清风道长心有余悸的说道。
    清风道长还没说话呢，那坐在车里的林森倒先不愿意了，从车窗里伸出脑袋看着那老头说道：
    “我说老大爷，不是我这个人多嘴，我跟您说句实话，这清风道长不是你们能请得起的，而且什么事儿也得讲究个先来后到对不对？我们今天就是来请清风道长的，你们还是改日吧。”这林森虽然嘴上说的客气，但是语气中却透露出一股看不起人的味道，配上他那一双三角眼，让我对他有些反感。
    那老头和庄稼汉听了车子里林森的话之后，两人脸上都漏出了无奈地表情，看着清风道长，想说什么却又咽了回去。
    清风道长这时朝着车子里的林森说道：
    “你们先回去，等我电话，我给你打电话你们再来接我。”
    “道长，你这……咱都说好了，我今天啥事没干，专程来接您，都等了一上午了，您这样怎么说也说不太过去吧？”林森听了清风道长的话，极为不情愿地说道。
    “你卡号发我手机，我把定金退给你。”清风道长说道。
    “别！我们马上走，等你电话，走走……”林森听了清风道长的话，吓得赶忙催促司机开车走人，看着那两辆绝尘而去的豪车，清风道长不屑地说道：
    “哼！有钱，有钱怎么样？有事还不得求着老子？”
    “十三，师父现在跟你说，咱干这一行的，越是跟有钱的人打交道，你越得对他们爱理不理，对他们一热情，他们就认为你是骗子，越是对他们爱答不理，他们越尊重你。”清风道长低声对我说道。
    我点了点头，表示深有体会。
    等林森那伙人走了之后，清风道长这才看着那老头继续问道：
    “老大爷，帮忙之前，有件事我得先问清楚了，那石棺你们有没有打开？”
    那老头听了清风道长的话，忙摇头摆手道：
    “没有，这还没挖上来就死了七个了，谁还嫌命长敢去把棺材给打开？没有打开。”
    清风道长屡了屡胡须，点头说道：
    “行，待本道长去看看。”
    就这样，清风道长先是回道观拿了一个黄色的背包让我给他背着，然后我们便直接从观门上了他们的驴车，朝着他们的村子赶去。
    在车上，我问清风道长，为什么今天要穿成这幅模样？
    清风道长只回了我一句话：
    “你懂不懂什么叫与时俱进？”
    我无语中……

第二十一章 怪异的尸体
    接下来我和清风道长的谈话中，我才知道，原来那林森富豪来找清风道长驱鬼，是自己做了亏心事，有了家室，还出去拈花惹草，勾搭女大学生，搞了之后，便想把人甩了，可惜那女大学生不知道哪根线路烧坏了，被甩之后，直接吃了100片阿普唑片（安眠药）和100片拜阿司匹林自杀了……
    死之前遗书上还写：
    “我这辈子最爱的人就是林森你！无关年龄！”
    多痴情的一个女孩，多傻的一个女孩，一个四十多岁的成功男士说自己没结婚都相信，她到死都不知道林森已经结婚生子，她到死都不知道，这个林森至始至终都在骗她。
    她到死还相信，林森甩了她，是因为他俩之间年龄相距太大。
    岂非太可怜了？
    所以那女大学生死了之后，怨念不散，一直缠着林森，林森这才联系到了清风道长，让他出手帮忙。
    听了清风道长的话，我有些不乐意他去帮忙了忙说道：
    “我说师父，你既然都知道这事情的经过，干嘛还要帮林森那个混球？这种人渣被鬼缠死得了，死有余辜，咱去瞎掺和干什么？难道你是为了钱？”
    清风道长笑着摇头对我说道：
    “我不是帮他，而是帮那个已经变成鬼的女大学生。”
    “帮她？”我问道。
    “对，她要是因为怨念把林森害死，便成了恶鬼，不但会遭到整个茅山派的追杀，就连阴兵鬼差也不会放过她，最后只得落下一个魂飞魄散的结果，我要是去劝她放下怨念，投胎做人，是不是帮了她？”清风道长看着我说道。
    听清风道长这么一说，我顿时明白了过来。
    的确，清风道长这么做，是帮了那个女大学生，但是林森那人渣却也因此继续过得逍遥自在！
    我暗叹现在的社会，虽然有警察和法律，但是它们能制约人的行为，却永远制约不了人的道德……
    对面的那个老头听我俩说话，忍不住问了一句：
    “我说道长，你们说啥投胎不投胎的？这人死了还真能去投胎？”
    之后，这一路上清风道长便和那老头聊上了，聊着聊着清风道长话题一转，开始问那老头石棺的细节，我也插不上话，无聊的看起了沿途的风景，就在这时候，我的手机却响了。
    我拿出来一看，正是雷子给我打来的。
    “喂，雷子啥事？”我接起电话问道。
    “三哥，你跑哪去了，昨天我给你打电话都打不通。”雷子在电话问道。
    “你三哥我现在皈依道门了。”我说道。
    “啥？什么皈依道门？啥意思？”雷子茫然地问道。
    我咳嗦了一声说道：
    “我现在拜了一个道士为师，跟着他学道术呢，修行你懂不懂？”
    “你可拉倒吧，好端端的你出家当什么道士？道士可不能娶媳妇。”雷子说道。
    “谁告诉你道士不能娶媳妇了？道士又不是和尚。”我对雷子的无知表示非常不满。
    “那你开学之后怎么办？不上学了？”雷子问道。
    “上啊，我就算趁着暑假这段时间来学。”我说道。
    “那你啥时候回来？咱不是说好了一起去林场玩吗？”雷子在电话里问道。
    “看看吧，我回去给你打电话。”
    “那行，先挂了啊……”
    挂了雷子的电话，我看了下手机，发现了方子燕发给我的一条短信，因为上次那条长虫精的缘故，现在我只要一看到方子燕的短信，心里就一阵发憷。
    左手微微发抖的点开了这条短信，只见上面写道：
    “十三，我昨天去找你的时候，给你打电话，你手机关机，你师父接待的我，我爷爷抓的鱼好吃吗？嘻嘻……”
    我看到方子燕这条短信之后，忙问坐在一旁的清风道长：
    “我说师父，我同学昨天来找过我？”
    “来过，一个挺漂亮的小女孩儿。”清风道长说道。
    “那鱼呢？”我问道。
    “老大爷，那些自己把自己给咬死的人，咬自己之前，家属都没发现？”清风道长好似没听到我的话，继续对坐在对面的老头问道。
    我也没继续问，随手给方子燕回了个信息，说手机没电了没接到，便把手机装回了口袋。
    驴车虽然慢，好在路不算太远，不到三个小时，便到了他们的村子，到了这个村子，我打眼一瞧，便明白了为什么他们要赶着驴车来找清风道长了。
    因为这个村子全村只通了一条电线，村子里的建筑多半都是土瓦墙，在现在的山东，很少能见到这么落后的村子。
    不过村子虽然落后，但是周围的自然环境相当好，家家户户都围了个大院子，院子里鸡鸭牛羊几乎家家都有。
    驴车刚进村子，我便看到了村子里面在一户人家前围着一大群人，车上那老头看到后，忙对清风道长说道：
    “道长，俺估计又死了一个！”
    清风道长听了那老头的话后，忙摇头说道：
    “不可能，这青天白日的死什么人？”
    一直在前面赶车的庄稼汉也回头说道：
    “村长，那不是李国华家吗？他昨天就死了啊，怎么院子里还围着那么多人？”
    “走，赶紧过去看看。”清风道长这时也坐不住了，忙催促前面的那个庄稼汉子快点儿赶车。
    到了李国华院子门前，清风道长还没等驴车停下来，就从车上装逼似得来了个空翻，跳了下去，直奔院里。
    我见此师父都这样式下车了，做徒弟的能怂吗？于是我也跟着跳了下去，脚落地的时候，一个没站稳，摔了个驴打滚……
    差点没一头撞进旁边的草垛里。
    玩蛋，这下子丢人丢到姥姥家了！
    在驴车上的那俩人见我摔在地上，忙下车把我给扶了起来，那村长一边帮我拍打身上的尘土，一边问我道：
    “小道长，你怎么样？没摔疼吧？下车小心儿。”
    我摆了摆手，说道：
    “村长，您不用帮我拍，我刚才就是想试试你们村的地质怎么样，这地质要是太潮太软容易聚集阴气啊。”我把在《茅山道术大全》上看到拿出来瞎扯。
    村长听了我的话，看着我问道：
    “那……那小道长，我们村的地质到底是咋个样子？”
    他还真把我的话当真了……
    “呃……这个，还行……”我应付了一句，便朝着李国华家的院子里走去。
    好不容易挤进人群，我这才发现在人群的中间，有两个警察，在他们面前躺着一个全身盖着白布的死人，那死人身上也不知道流了多少血，燃红了白布，地面上也淌了一滩血迹，空气中到处都弥漫着一种死亡的气息和血腥味儿。
    让我闻之作呕，恶心的要命，我看了一眼一旁的清风道长，他则是一脸严肃地看着那具死尸，眼皮眨都不眨。
    在那个死人旁边有一个穿着白大褂的医生，只见他用一块儿透明的塑料布把那具尸体盖起来之后，站起身子一脸无奈地看着那两个警察说道：
    “穆警官，这具尸体身上没有丝毫搏斗的痕迹，而且尸身上咬出来的齿痕并非动物，和死者的嘴型齿迹基本吻合，全身上下、从手臂到大腿所有的伤口，都是死者能自己开口咬到的地方！种种迹象证明，死者是死于自杀！也就是和这个村子里的村民口中描述的一样，是他自己活生生地把自己给咬死了！！”那法医语气肯定地对其中一个体型较胖的警察说道。
    他的话音刚落，一直在四周沉默不语的村民们，马上有人开口说道：
    “我说警官，现在你该相信俺们了吗？俺们村子里死了七个，都是活生生地把自己给咬死的，根本就不是被什么野兽咬死的。”
    “就是，现在连医生都这么说了，你们一定要查个明白哩！”
    “肯定是那石棺的问题，死的那七个全都是动手挖石棺的。”
    那个胖警察听了围在四周村民的话，马上打断喊道：
    “大家都静一静！不要吵！你们要相信科学，相信我们警察，这种事情绝对和什么石棺，什么鬼怪扯不上一丁点儿关系，现在都什么年代了？！二十一世纪了，大家都不要那么迷信！”
    “那你们给解释一下，这人好好的，又不疯又不傻的，怎么就自己把自己给活活咬死哩？！”
    “就是，那你给俺们用科学解释一下，这到底是怎么回事？！”其中有村民问道。
    “这……这……总之你们给我们一点儿时间，我们肯定能查个水落石出！给大家一个交代！”胖警察看着众人喊道。
    “还给你们一点儿时间？这三天都死了七个了，要是在给你们一点儿时间，俺们都不要活了。”
    胖警察正被围着的村民问的不知所措的时候，清风道长上前走了两步，走到那具死人的尸体根前，直直地看着。
    “哎，你干什么？站远点儿！”另外那个警察看到清风道长的举动后喊道。
    清风道长就如同没听到那警察的话，还是直直地盯着那具尸体看。
    “喂！跟你说话你没听见是不是？离死人远点儿，站一旁去！”那个警察推了清风道长胳膊一下说道。
    清风道长这才看了他一眼说道：
    “我说警官，能让我靠前看看这具尸体吗？”

第二十二章 死牛肚穴
    “你看看？你是谁你就看？死人有什么好看的？！赶紧站一旁去，别妨碍公务！”之前那个胖警察有些不耐烦地对清风道长说道。
    “或许，我能帮你们破案。”清风道长看着他们两个说道。
    “你？帮我们破案？悬疑小说看多了，脑子烧坏了是不是？哪凉快上哪呆着去，要是再不走，我以妨害公务罪把你拷回所里去！”那胖警察语气一点儿都不客气的对请风道长喊道。
    清风道长听后，冷哼一声，也不答话，蹲下身子，直接朝着那具尸体就伸出了手。
    “你干什么？！”胖警察见此，忙上前一步，想伸手把清风道长给拉起来。
    就在这时，清风道长右手快速地在那具尸体上按了几下，然后朝着那具尸体大喊一声：
    “起！”
    话音刚落，那具早已死去多时的尸体，竟然真的随着清风道长这声“起”自己从地上坐了起来！
    “我滴妈呀！！”
    这一变故，吓得那胖警察直接跳出了老远，我看他那样，要是在瘦一点儿的话，直接能从院子里给蹦出去。
    围在四周的村民也是给那突然坐起来的死人，吓得够呛，全部往后退了好几步，甚至有些胆小的直接跑出了院子，要不是人多壮胆气，我估计早就跑散了。
    转瞬之间，在这具死尸十米的范围内，只剩下我和清风道长还有那个法医三个人了，我其实也被吓了一跳，想跟着人群往后撤，但是又转念一想，自己是清风道长的徒弟，怎么也算道家中人。
    道士那可是僵尸鬼怪的克星，要是我今天表现出害怕胆怯，那不掉价吗？以后还怎么混？
    所以我强忍着恐惧，盯着那具从地上猛然做起来的尸体，愣是一步没退！
    其实，最主要的还是清风道长在我前面……
    不过我也暗叹那法医的胆子的确是大，不亏是干接触死人这一行的，除了我和清风道长，就只剩下他一动没动。
    清风道长见把众人吓走，这才把右手从那具尸体身上拿开，尸体立马又躺了回去。
    没人再敢靠前，清风道长便自顾自地慢慢地打开了罩在那具尸体上的透明塑料，然后慢慢地朝着把里面的那层早已被鲜血染红的白布掀了起来。
    我实在是没决心继续看下去，我估计要是看到那血腥的场面当场就得吐出来，只得抬起头，故作高深状地看着晴空……
    大约过了五六分钟，清风道长的声音才传进了我的耳朵：
    “这人可不是自杀。”
    我顺着清风道长的声音低头看了过去，发现此时他已经把那具尸体再次盖了起来，蹲在原地，看着四周的人说道。
    他这一句话，就如同一块儿巨石扔进了湖泊，顿时激起了千层浪花。
    别人先不说，这法医第一个就站出来反对：
    “我说这位先生，我不知道你到底是什么出身，但是我刚才看你出手拿捏死人筋骨的时候，手法精准纯熟，绝对不是一个验尸门外汉，这人是不是自杀难道你看不出来？”
    清风道长站起身子，先是从口袋里掏出一根烟点上，吸了一口，这才看着那个法医说道：
    “我的意思是，他是自己把自己给咬死的，但是却不是他自己想把自己给咬死。”
    听到清风道长这一句和绕口令差不多的话，那法医一下子没反应过来，看着清风道长脱口问道：
    “什么意思？”
    “我的意思是他并不是真的自杀，而且真正的凶手也不是死者自己。”清风道长说道。
    “那你认为真正的凶手是谁？”法医看着清风道长问道。
    “凶手并不是人。”清风道长低头看着那具尸体说道。
    法医听了清风道长这句话，愣住了，从他的表情中看得出，他相信了清风道长的话，干他们这一行的，时间久了遇到的怪事也多。
    “哎，各位，这位就是我和庄子请来的青竹观观主，清风道长！”这时在人群中的那个村长指着清风道长对众人喊道。
    村子里的人早就被那挖到石棺之后发生的这些事吓得够呛了，一听到清风道长是个道士，连忙对清风道长喊道：
    “道长，这到底是怎么一回事？这死了七个人了！”
    “道长，是不是和那具石棺有关系？”
    清风道长见此，忙对众人摆了摆手，示意众人先不要说话，待众人安静了下来，他清了清嗓子说道：
    “至于是不是那石棺的原因，还得等我去看了才知道。”
    “那赶紧去看看吧！还等什么？我给你带路！”其中一个村民听了清风道长的话后说道。
    清风道长点了点头：
    “走，先去看看那石棺！”
    众人这才浩浩荡荡地出了李国华家的院子，朝着村西头的那片田地走去。
    之前的那两个警察不知道是因为刚才被清风道长真吓着了，还是自己觉得有些丢脸，并没有跟来。
    我和清风道长跟着村民们走出了村子，又往西走了能有半里多地，来到了一片地势较为平坦的地方，我看着这一片平坦的空地，的确适合种植农作物，难怪村民要把这一块儿给开发出来。
    村民靠自己的双手和辛勤劳动，种地种田并没有错，要错就错在没有经过死人的同意，挖了人家的坟。
    我在《茅山道士大全》中有看到过，移动阴宅或者墓地，特别是无主之坟需要的讲究很多。
    清风道长一边走，一边对一旁的村民们说道：
    “你们挖墓迁坟的时候，也不问问人家死人同意不同意，下手就挖，这不扯淡吗？！”
    “俺们都烧过纸钱磕过头了，谁知道还……。”村长听了清风道长的话说道。
    “烧纸磕头顶个屁用！人家不同意就不能挖！这迁坟门道多着呢，自己家的还好说，要是生人坟，必须要做到八点，方可迁坟安然。”清风道长说着。
    “哪八点？”其中一个村民看着清风道长问道。
    清风道长说道：
    “这第一，“起”坟时要摆案上香，烧钱磕头，在坟前说清楚迁别人坟的原因、时间、以及地址。
    第二，这迁坟的过程在时辰上不过午时最利，以免午时的阳气灼伤尸骨。可以在午时停止“起”尸骨，同时用黑布蒙穴、盖骨。
    第三，迁坟完毕后，必须要将原有墓穴莹坑，扔下白萝卜一个，铜钱9枚，填充铺平。
    第四，下葬排列要有主次之分别：即东为上位，西为下位；东北为上位，西南为下位；北为上位，南为下位；西北为上位，东南为下位；（按后天八卦阳性位为上位记）。
    第五，挖坟的头三锹土，必须由本命年之人动手。
    第六，在墓中棺材即将出土时，必须由女人撑起黑伞或芦席一领，遮挡阳光。
    第七，男人手持灵头幡，由八、十六、二十、三十六人将棺材抬至新墓地，用土掩埋出坟头。
    第八，凡是下葬不满一年的新坟是不可以迁葬的。如果一年之内迁葬,家事不顺。”清风道长一口气儿把这迁无主坟的需要注意的八点都说了出来。
    就在说话的同时，我们也赶到了那挖出石棺所在的墓穴。
    的确和村长说的一样，在这个墓穴四周所以的草木全部都是死的，整片儿地方，大白天都显得有些阴森，死气沉沉。
    在这么一大块儿平地上，多出了这么一个不和谐的地方，的确让人不舒服，也难怪村里人要把这坟给迁出去。
    清风道长上前看了眼前深坑里的石棺一眼，然后抬头看了四周一圈之后，脸色变得铁青，看着众人说道：
    “这他娘的是一个“死牛肚穴”！你们可真会挖！这三天死了七个，还真算少的了！！”
    我听了清风道长这句话，不免倒吸了一口凉气，那什么“死牛肚穴”，到底是个什么意思？有这么厉害？！
    “道、道长，这“死牛肚穴”是什么意思？”村长听了清风道长的话，开口问道。
    “这墓穴堂气不收，阴气不散，平地则象鸠尾，要识别刚柔和界限。所谓刚柔，也就是阴阳，所谓界限，也就是交襟。墓穴所在的平阳地要形如鸠尾，不可阳来阳作，不可阴来阴作，而且墓地之上有钉有七根柳木，乃是七星定魂，墓中死人无法投胎，怨气生聚，与四周阴气相克，乃成“死牛肚穴”这一养尸凶墓，所以这墓穴四周才会寸草不生！你们挖了这么一个凶墓，能有什么好下场？！”清风道长看着四周的村民说道。
    我不知道那些村民能不能听懂清风道长的话，反正我听了他说半天，一句没懂，不过当我听到“养尸凶墓”这四个字之后，心里一下子激动了起来。
    这石棺里面会不会有能救安如霜的尸菌？
    “那……那咱们现在该怎么办？”
    “道长你想想办法！俺们村里的人的命可全都指望你了。”村民们听了清风道长的话后，全都慌了神。
    清风道长盯着那坑里的石棺许久，才开口说道：
    “现在也没别的办法了，只得和里面的东西硬碰硬，你们回去拿工具，咱趁着天还没黑，赶紧把这石棺给撬开！”

第二十三章 险遇五步蛇
    清风道长把话说完之后，村长马上就调动了几个村民，赶紧回家拿家伙，准备撬开这石棺。
    “道长，这石棺里面你说会有什么？不会有什么僵尸吧？”村长调了几个人回去拿撬棺工具之后，看着清风道长脸上有些担忧地问道。
    “有死人，还能有什么？”清风道长说着把吸尽的烟头扔到地上踩灭，然后转身看着众人说道：
    “这死人开棺，凡是女辈全部都得回避。”
    村长听了清风道长的话之后，忙把人群里的为数不多凑上来看热闹的妇人的都给吆喝了回去。
    清风道长见在场所有的女性都走了，清了清嗓子接着喊道：
    “凡是属猪、狗、鸡、马、兔、蛇、龙，牛者，全部回避。”清风道长这话说完，这人又走了大半，剩下那五六个人见此，索性一块儿跟着人群回去了。
    顿时，这“死牛肚穴”附近，就剩下我和清风道长，还有那村长跟庄子。
    “我说师父，你刚才说属什么狗、鸡、马、兔的人回避，是什么意思？难道是开棺还避讳属相不成？”我看着清风道长问道。
    清风道长摇了摇头说道：
    “我故意瞎扯的，这“死牛肚穴”的棺材要是打开，里面的尸体若是不腐，极有可能尸变，万一尸变，这么多人到时候想跑都跑不了！”清风道长说着开始一脸谨慎地围着那具石棺周围一脚紧挨着一脚走了起来。
    我见此，好奇地问道：
    “师父，你在干嘛呢？”
    清风道长没有回我话，而是继续这么围着石棺一步挨着一步走着，直到走完一圈儿，才松了一口气儿，看着我说道：
    “你师父刚才在探穴。”
    “什么叫探穴？”我问道。
    “这探穴通俗点儿说，也叫做探阴，行脚短，很不好解释，你师父我不能用行话跟你讲，考虑到你的智商，这么和你说吧，要是我绕着这棺材七尺之外走一圈，超过三十五步，则是大凶之墓，这个墓刚好三十四步，所以里面的死人应该正常腐化，最多是个阴魂害人，这件事儿也就好处理多了。”清风道长看着我一脸轻松地说道。
    我听了清风道长的话，表示怀疑：
    “师父你可拉倒吧，不是我故意怀疑你，这每个人的脚大小都不一样，你用脚量着是三十四步，换成别人那说不定就超越三十五步了，那不就是凶墓了吗？”
    清风道长听了我的话，笑了笑指着那石棺附近对我说道：
    “你可以顺着我刚才的脚印去试试，看看你测出来的是多少步，要不是三十四步，等回去之后，师父给你做一个月的饭！”他说话的样子充满了自信。
    我这人天生不信邪，清风道长那大脚丫子，比我不止的大了不止一个两个号儿，这用不同大小的脚测量出来的能一样吗？
    所以我想都没多想，直接朝着那石棺旁走了过去，边走心里还暗喜，这下爽了！让他给我做饭，终于要翻身了！
    “等一下！”就在我准备抬脚测步的时候，清风道长叫住了我。
    “我说师父，这你话都说出口了，可不能反悔。”我看着清风道长说道。
    “不是反悔，我就想补充一句，要是正好三十四步，你给我倒一个月的洗脚水。”清风道长看着我一脸奸诈地说道。
    “没问题！”思前想后，我还是不相信在同样距离的情况下，这两双脚不一样大小，测出来的步数还能一样。
    可是等我顺着清风道长之前走出来的脚印围着这个石棺走了一圈儿之后，才彻底明白了一句话：
    “理想是美好的，可是现实却是残酷的……”
    不多不少，刚好三十四步，和清风道长测出来的一步不差！
    我一度怀疑是自己数错了，然后不死心地又走了一圈，测出来的依旧是三十四步。
    这可真邪门了，怎么就一步不多，一步不少呢？
    我现在觉得自己又上了那清风道长这老狐狸的当了！
    一旁的村长和庄子见此，也是颇为不解，庄子好奇的上前走了一圈儿之后，也是瞪着眼说道：
    “俺也是三十四步，这咱仨人的脚是不是都一个码的啊！要不怎么一步都不差呢。”
    这时清风道长却哈哈大笑着说道：
    “这玄学岂是你们能够参悟的？别说你们两个，再多人来，只要顺着我的脚印走，也只能测出三十四步，一步不差！”
    “为什么？”我问道。
    “唉！现在跟你说了你也不懂，这其中的道道太深奥了。”清风道长故作高深地看着我说道。
    “切我还不想知道呢。”我说完后，边自顾自地走到了一旁，坐在了地上，开始打量起这“死牛肚穴”附近枯死的树木植草。
    这一看，我发现了一个问题，在这“死牛肚穴”附近，无论是成人大腿粗细的树，还是地上的灌木丛，它们的枯死的枝干上都多了一层薄薄地类似于黑色粉末的物体。
    就在我准备跟清风道长说一下的时候，之前回村子里拿工具的人都回来了。
    有人扛着撬棍，有人拿着铁锨、镐头等。
    清风道长见人都带着工具来齐了，忙对着我喊道：
    “十三，把包给我。”
    我忙把一路上清风道长让我随身带着的那个黄色的包给他递了过去。
    清风道长接过包之后，直接从里面拿出了一捆黄纸，撒了下去。
    我见此忙上前问道：
    “师父，你这是不是在开这个石棺之前准备祭拜里面的死人一番？”
    “祭拜个屁！这里面的阴魂都他娘的害死七个人了，老子还祭拜它个兔子！这是以防尸变！”清风道长对我说道。
    就在这时，清风道长对着身后那几个带好工具的人喊道：
    “来，人多一起，咱一下子把这石棺盖给撬开！！”
    众人听了清风道长的话，虽个个手里都拿着家伙，但是你看看我，我看看你，没有一个上前。
    也难怪，之前挖这个墓的人，三天死了七个，那还是只是挖墓，要是把这墓里的石棺棺盖儿给掀开了，那不得死得更惨？！
    所以清风道长的话说出口半天，硬是没有一个上前。
    清风道长好像早于预料，顿时语气提高了几分，看着众人说道：
    “你们怕个啥？！本道长在这看着呢！行了，我第一个动手！你们跟着我干！”清风道长说着从身旁的一个汉子手里接过了一把镐头，朝着石棺之上的硬土就砸了下去！
    村长这时也非常拿时机地喊了一句：
    “凡是今天动手撬棺的，这块儿地开发出来，每人多分五分地！俺说了算！”
    这财地动人心，而且再加上之前清风道长先动手，给他们壮了胆色，众人一合计，各自一鼓气一块儿朝着那具石棺就走了过去。
    人多力量大，很快就把石棺盖子之上的那层厚厚地硬土给清理掉，不过因为这石棺的年代久远，石棺的棺盖早已和石棺化合在了一起儿，众人研究了半天，硬是找不到切入口。
    这石棺竟然撬的无从下手。
    清风道长低头沉思了一会儿，忙拿起一个镐头，跳到那石棺之上，看着众人喊道：
    “乡亲们，咱今天就算砸也得把这个棺材给砸开！上来两个拿镐头的，趁着天还没黑，咱给这棺材盖儿给凿穿了！”
    清风道长的话音刚落下，我不经意间在他脚下的石棺盖上看到了一样东西，顿时就被吓了一哆嗦！忙开口对清风道长喊道：
    “师父！你脚下有一条蛇！”
    众人听了我的话之后，都顺着清风道长的脚下看了过去！
    果然，在清风道长的脚下不足半米外的石棺上，不知道什么时候多出了一条三角头、吐着鲜红长信子的毒蛇！
    要是懂行的，只一眼就能认出来，这是一条尖吻蝮！
    有剧毒！
    尖吻蝮，也就是民间俗称的五步蛇或七步蛇。
    这五步蛇的蛇毒虽然并没有它名字那么夸张，被咬上一口，没走出五步必死，但也是出了名的剧毒蛇类！
    在湖南辰溪石碧乡一带被此蛇咬伤者基本都死了，而被眼镜蛇咬伤者基本能救活。
    最重要的尖吻蝮蛇的脾气暴躁，一碰就发怒，攻击性极强，要是清风道长在这里被它给咬上一口，就冲这村里的交通条件，跟判了死刑没啥区别。
    此刻站在石棺上的清风道长脸上也是冒出了冷汗，我在石棺下面双眼一直盯着那条五步蛇，心都快跳到嗓子眼了。
    眼皮也开始跟着一个劲地跳个不停，围在石棺旁的众人也是大气儿都不敢喘儿，仿佛时间就在这一刻凝固了。
    空气中到处都充满了紧张的气氛。
    因为众人都发现，这条五步蛇有点儿不对劲，要是别的毒蛇，只要你站在原地不动，它也不会主动来攻击你，一般都会自己爬走。
    可是这条五步蛇，一直待着清风道长脚下仰首挺头不离去不说，而且还时不时地作出了攻击的姿态！
    时间一分一秒的过去，看着那条一直盯着清风道长一直抬着头吐信子的五步蛇，我深吸了几口气，努力地让自己冷静下来，想想办法，这样下去，肯定不行！

第二十四章 七星定魂桩
    这么近的距离，可以说那条五步蛇从张口到下口咬到清风道长，绝对不会超过一秒，任凭我想破脑袋，硬是没有想出一点儿办法。
    这时那条五步蛇却显得越来越暴躁，那三角形脑袋一直朝着清风道长晃来晃去，看来随时都有可能攻击！
    “啪！”这时不知道人群中谁拍了一下手掌，想用声音来吸引那条五步蛇的注意力。
    听到后，我心里就一阵无语，众所周知，这蛇根本就没有听觉，而且视力也不好,蛇主要是靠着热感系统来寻找和定位猎物。
    你这就算把手掌给拍碎了，它也听不到啊。
    “道长，小心点儿……”随着有人喊出这一声来，我心就是一紧，忙朝着清风道长那边看了过去。
    只见清风道长他此时站在石棺之上，慢慢地伸出了右手，在那条五步蛇面前来回晃动，用手吸引住它的注意力，然后双脚一点点儿的朝后移动，想与那条五步蛇之间，慢慢的拉开距离。
    清风道长这个举动无疑是十分冒险的！因为这么做的后果很可能惊动那条五步蛇，让它提前攻击。
    但是好在那条五步蛇一直盯着清风道长来回左右晃动的手掌看，完全没注意清风道长正在一点点退后。
    清风道长退了几步之后，然后停下晃动的右手，身子快速站直，同时右脚朝着那条蛇就狠狠地踢了过去！
    这清风道长突然出手，不免让众人也跟着捏了一把汗，我也是被清风道长这一下子给吓得不轻！
    随着清风道长这一脚踢出，那条五步蛇顿时在空中划出了一条美丽的弧线，落在了数米远的地上，一动不动。
    那条五步蛇竟然被清风道长这一脚直接给踢死了。
    “本道长给过你机会！”清风道长站在石棺之上喊道。
    就在这个时候，人群中突然躁动了起来：
    “道长！你快低头看看！”
    “那石棺上在、在往外渗血哩！！”
    众人吃惊的同时，我也看到了那从石棺中缓缓流出来的红色液体，鲜红的液体不一会儿就染红了半个石棺。
    空气中马上弥漫出一股极为难闻的血腥味，这股让人作呕的血腥味儿中间还掺杂着一股烂肉的腐臭味儿，让人一阵干呕。
    清风道长低头一看那石棺，差点儿一个没站稳，从石棺上给摔了下来！脸色苍白地看着脚下的石棺喃喃道：
    “子……子母凶煞！！”
    “子母凶煞是什么？”我看着石棺上的清风道长问道。
    清风道长看了我一眼，我发现他的脸色极为不好。
    “就是这石棺里面躺在两具尸体，一具女人，一具孩子，这个女人死的身后身怀孕线，也就是六甲，死的时候怀着孩子，一块儿给埋到了地下，孩子还没来得及出生，便跟着母体一起死了，这怨念如何能少？！这一对母子要是变做了僵尸，便叫做子母凶煞，俗称旱魃，极是厉害，子母出棺，血流成河，说的就是子母凶煞！我说要是普通的尸变怎么可能用七星定魂桩，这下子全明白了。”清风道长说完之后，又瞅了一眼那七根钉在石棺旁的柳木。
    也不知道过去了多少年月，那钉在土里面的七根柳木竟然没有一丝一毫的腐烂之状！
    在一旁的动手撬石棺的村民们听了清风道长的解释之后，知道这石棺里面竟然埋葬着一大一小两具尸体，都吓得够呛，而且眼前的这石具棺还一直流着腥臭的血，谁也没这么经历过，哪能不怕？！
    有胆小的人直接看着道长开口问道：
    “道长，这……这棺材里面的子母凶煞您有把握制住不？！咱……咱不行就再把石棺埋回去吧！”
    清风道长从石棺之上跳下来，冷哼一声看着众人说道：
    “现在再埋回去有什么用？！人还是一样死，到时候可不止是自己把自己咬死了，那就是整家人相互啃咬！你们可真是不作死不会死，挖什么不好，偏偏挖了这子母凶煞的墓！”
    听到清风道长说这些，我额头上不免冒出了一层冷汗，一旁的村民们也开始恐慌和不安了，刚想问问清风道长的时候，他对着众人做了一个噤声的动作。
    之后，他快速地从随身的口袋里掏出了一面黄色的小旗，在那棺材旁的东南角的地面上，插了下去。
    不多一会儿，那面黄色的小旗子竟然毫无预兆地“咔嚓”！一声，硬生生地自己折断了！
    看到这一幕，清风道长的脸色煞白煞白的，没有一丝血色，硬是看着那断掉的小黄旗楞了半响。
    到后来，我才知道当时清风道长为什么看到了这面断掉的黄色旗子有如此变故。
    是因为那面旗子是他们茅山道士测凶所用，若是在捉鬼降尸之前，插一面旗子在东南方向，如果那面旗子一动不动，那么说明这附近没有危险，或是这里的鬼怪僵尸是插旗之人能应付来的。
    若是旗子轻轻的偏倒，那么说明这里的东西不好惹，你还是赶紧走吧，若是旗子歪倒厉害（超过45度角）那么说明这里的东西极为凶恶，若不及时离去，性命难保。
    可这次在这个秦朝的大墓里面，这面旗子竟然硬生生的折断了，清风道长出道二十余年，从未遇到这种情况，让他怎么能不心惊害怕？
    之后，清风道长把那断掉的旗子从地上收起来，二话不说，伸手从随身的背包里抽出了一柄半尺多长的木剑，这柄木剑成乌黑色，上面刻着一些奇形怪状的红色符文。
    清风道长右手持剑，咬破自己舌尖，吐了一口鲜血在剑身之上，之后用那木剑朝着那石棺之上就刺了过去！
    虽然这只是一把木剑，但是却被清风道长狠狠地刺进了那个石棺之中，整个剑身没入石棺之中半大。
    众人见此，不禁都对清风道长暗挑大拇指，不愧是高人，要是普通人绝对不可能用木剑刺穿石质的棺材。
    随着那柄木剑刺入这石棺之中，石棺上一直往外渗着的鲜红色血液立刻变得缓慢了起来，却并没有因此停下来。
    清风道长插入木剑之后，再也没看那石棺，而是朝着那石棺旁的七根钉在地面上的柳木走到了过去。
    “十三，过来搭把手。”清风道长蹲在那七根柳木旁看着我说道。
    此刻的情况十分危机，我可不敢有一点儿怠慢，马上跑上前。
    “帮我拿着尺子这头，放在你身后的那根木头上。”清风道长说话间把一条软尺的头递给了我。
    我接过尺子，把它按在了身后的那根柳木上，清风道长则是拿着软尺的另外一头扯到地上，测量起什么来。
    一副全神贯注、屏气凝神的状态，而且我看的出，清风道长虽然表面上没有表现出什么来，可是我能感觉出来，这棺材里面的子母凶煞绝对不是什么善茬！
    “师父，那石棺里的什么子母凶煞现在不会出来吧？”我看着那具还在慢慢往外渗血的石棺有些不踏实地问道。
    “怕什么？！亏你还拜我为师，怎么这胆量就不能跟我学学？这天还没黑呢，别说是子母凶煞，啥僵尸都出不来！”清风道长一脸恨铁不成钢的样子看着我说道。
    听了清风道长的话，我心里稍安，然后突发奇想地对他问道：
    “我说师父，这僵尸不都怕光吗？咱趁着天还没黑把这石棺给它砸开让阳光照进那石棺里，不就万事大吉了吗？”
    “不行，首先这白天的时候，石棺被里面的尸气给牢牢吸住，这也是之前我们撬不开的原因，要是强行把这个石棺给砸开的话，里面的吸附石棺的尸气就会扩散出去，少则几百平方米，多则数里，人畜沾上皮肉马上就烂，要是这个方法行得通，我们道士还有啥用？！”清风道长说着把手里的软尺调转一个方向，继续测量起来。
    “师父，那你现在这是在干什么？”我看着清风道长一直拿着软尺测量好奇地问道。
    “根据这七星定魂桩找出生气和阴气的流向，然后把生气封起来，暂时把这子母凶煞给困在石棺里，这七星定魂桩也不知道是哪位高人布下的，竟然能钉住这子母凶煞这么多年！”清风道长一边用手中的尺子测量着，一边感叹道。
    “那找生气和这七星定魂桩有什么联系？”我怎么能放过任何学习的机会，现在清风道长对付的正好是尸变的子母凶煞，我要是跟着他学会了如何对付子母凶煞，以后遇到什么尸变，也有了对应之法。
    清风道长先是回头看了一眼那石棺，见石棺往外渗出的鲜血越来越缓慢，这才回过头对我说道：
    “看在你这么好学的份上，我先给你讲讲这七星定魂桩，这七星也称之为七关，所谓七关，即云垦关、尚冂关、紫晨关、上阳关、天阳关、玉宿关和太游关，分别与北斗七颗星：贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军相对应，七关代表着任何一个城市农村或人口集居地的生气流向。
    而生气大体上代表阳气，但比阳气涵盖的范围的更广，传统意义的阳气，即指人身上的气息，尤其指男人，更尤其指处男，女人身上也有阳气，但结了婚的女人阳气要比处女强很多，这与男女阴阳中和有关。但生气则是对包括人在内，所有生物身上的生命气脉走向，这要是按科学的解释，就是生物电产生的磁场走向。
    在城市，由于建筑混杂以及无线电波等因素的干扰，像老鼠、麻雀这类小动物对生气的敏感度已经被完全打乱了，但如果到农村，仔细观察便不难发现，所有邻近的老鼠洞、兔子洞甚至是蚂蚁洞，都会朝着一个方向挖，即使洞口不在一个方向，只要深挖几下，就不难发现其实洞内的走向都一样，科学上的解释是田鼠为了躲避天敌，但实际上，田鼠打洞的最终方向，就是那个地点的生气流动方向，只要根据这七星定魂桩找到这个生气的流向，再加以阻隔，便能把这子母凶煞再次封住。”

第二十五章 守石棺
    清风道长说完之后，一旁的村民听了也是松了一口气，开始小声的议论了起来。
    看来还是这道长道高一丈，能把这子母凶煞制住。
    清风道长说着，手上却没停下来，一个劲的用手里的软尺测量着这七根柳木。
    每找到一个位置，便在地上画一下，做个记号。
    不一会儿的功夫，清风道长便在地面上画出了九个十字标记，我看了一眼，那九个标记连起来的形状，怎么那么眼熟呢。
    对了！是北斗七星的勺子状，之不过在那个勺子后面多加了三个连起来的标记，看起来有些不伦不类。
    这时一直没有说话的村长靠了上来，看着清风道长问道：
    “道长，你这是在？”
    清风道长直起身子，拍了拍手看着村长说道：
    “跟你们说了你们也听不懂，村长你还是赶紧安排个人回去杀九只鸡，每只鸡里挑出一根生鸡喉骨，一共九根，马上就要！”
    村长听了清风道长的话，马上就去派出去两个汉子，急匆匆地朝着村子里赶回去杀了鸡了。
    目前这种情况，在场的所有人都是提心吊胆没了主意，全指望清风道长了。
    确定了七关中的九个方位，清风道长便在地上用一块树枝描绘了一个生气走向的草图，然后用步测轴线的长度之后，又做了三个标记，分别在每个标记之上，各放下了一枚铜钱。
    忙完这一切后，清风道长才擦了擦额头上的汗，长舒了一口气儿说道：
    “总算是弄好了，现在万事俱备，就等那九根生鸡喉骨了。”
    大约过了半个多钟头，那两个人便急匆匆地骑着自行车回来了，这么快能回来，看样子是村里的人都一块儿帮忙杀鸡的结果。
    停下车子之后，其中一个汉子便递给了清风道长一个袋子。
    “道长，里面是九根生鸡喉骨，您看看。”
    清风道长一点头，接过了袋子，看了一眼，然后拿着袋子，走到了之前做标记的七星定魂桩旁，在每个做标记的地面上都插了一根生鸡喉骨。
    讲到这里，不得不说一下，这鸡在茅山道术中是除处男之外阳气最强的生物，鸡血、鸡骨在鸡死后九年内阳气都不会散。
    这也是为什么会有杀鸡给猴看的这句谚语，其中的意思并不是说猴子看到鸡被杀死而害怕。
    而是让猴子感受那强大阳气（生气）突然消失的威胁感，这对于对阳气相当敏感的猴子而言，震慑力要远远大于看见对方死亡，在猴子面前杀别的动物，震慑效果要远小于杀鸡。
    清风在每个做标记的地方都插上了一根生鸡喉骨，当他把最后一根生鸡喉骨插下去的时候，奇怪的现象发生了！
    之前还在缓缓往外渗血的石棺竟然停止了渗血，看样子清风道长成功的把附近所有的生气和这具石棺之间给阻断了开来。
    清风道长见那石棺已不在继续往外渗血，便看着众人说道：
    “没事了，大家先回去，今天晚上不管听到外面有什么声音，都待在家里，最好不要出门！”
    “道长，这就把那石棺里的两具僵尸给封住了？”村上走上前看着清风道长问道。
    “我只是暂时把它们封住，这子母凶煞根本不是我能对付的了的，现在就得回去找我师姐来帮忙。”清风道长看着那石棺说道。
    村长一听这话，一脸顾虑地问道：
    “那我们今天晚上村子里还会不会死人？”
    “那倒不会，你们先回去，我马上动身去请我师姐开帮忙，为了以防万一，这石棺就交给我徒弟在这里看着就成。”清风道长语气从容地对村长说道。
    在一旁的我一听到清风道长那句“为了以防万一，这石棺就交给我徒弟在这里看着就成。”差点没从地上蹦起来：
    “我说师父，你让我一个人大晚上的在这里守着这石棺？！！”
    “怎么？你不守着谁守着？！要不我守着，你去请高人来帮忙。”清风道长对我说道。
    我说：
    “那不行，我坚决抗议！”之前这石棺里老是往外渗血，这眼前天就要黑了下来，清风道长还不知道啥时候能敢回来，这让我一个人留下来看着里面有一大一小两具僵尸的石棺，这简直就是把我往火坑里推啊！
    我是你亲徒弟嘛我？
    “抗议无效，要不我看这样吧，你问问他们，谁愿意留下来陪你一起看着这个石棺，我争取晚上十二点之前赶回来。”清风道长话刚一说完，刚才还在附近的那些个村民转身就跑，比那兔子慢不了多少。
    我能看清，那村长是第一个跑的，这人上了年纪，腿脚还那么利索。
    靠！这群没义气的！
    “喂，小道长，俺留下来和你一块儿看着这石棺！”一个让我感觉到温暖的声音传进了我的耳朵。
    抬头一看，正是之前和村长一起去青竹观的那个赶驴车的那个庄稼汉，叫……叫什么来找，我还把人名儿给忘了，只好看着他笑着说道：
    “大哥，英雄啊，你真英雄啊，小弟实在佩服，我决定了，我要和你义结金兰！”我看着那庄稼汉，感动的眼泪差点儿没流下来。
    “小道长，俺什么都没有，就是有一身子胆子和力气，今天俺陪着你！”庄稼汉呵呵一笑，对我说道。
    我点头，不禁对他的这种行为点了个赞！
    这可是正能量，纯纯的。
    “你们也别害怕，我已经都把这石棺附近所有的生气都断开了，至少今晚这石棺中的子母凶煞九成九出不来。”清风道长说完之后，从背包里拿出了一根小拇指粗细地香烛递给了我：
    “这个你可拿好了，要是这石棺真的发生什么意外，你就赶快把这根香烛点燃，在它燃尽之前，能保你俩安然无事。”
    这可是好东西啊，我忙伸手一把就拿了过来，小心地放进了口袋里。
    接着清风道长又从身上拿出了两张黄符：
    “这两张是定尸符，要是真遇到意外，可以把这张符纸贴在尸变的子母凶煞前胸，可以定住它们一段时间，你们趁机逃走。”
    听了清风道长的话，我顿时开始怀疑他的靠谱度了，这又是给我香烛，又是给我定尸符的，倒像是九成九那子母凶煞会出来！
    不过想虽想，我一并都收下，清风道长又看着我和庄子一脸严肃地说道：
    “对了，你们要是听到这石棺有什么动静的话，别害怕，装作什么都听不见就行。”说完他这才挎着自行车走人，走之前回头看了我一眼问道：
    “我说徒弟，师父就先走了，有啥遗言不？”
    我当时就想给他那欠揍的脸上来上一板砖！
    清风道长跨上大梁车子走了之后，我看了一眼身旁和自己共患难的庄稼汉大哥，对他问道：
    “我说大哥，你叫啥来着？我忘记了。”
    “你叫我庄子哥就成。”庄子对我笑着说道。
    “行，庄子哥，你和我一起留下来看着这石棺，就一点儿都不害怕？”我看着他问道。
    庄子哥听了我的话，拍了拍手说道：
    “俺和你说实在的，怕！但是再怕也不能留你一个孩子在看着这石棺啊，那还不把你给吓坏了。”
    我听了庄子哥的话后，心里就是一阵莫名的感动，好人呐。
    “行了，天都快黑了，咱俩也得准备准备，找些木柴火，点个火堆，有火光，一来驱蚊子，二来也能给咱俩壮壮胆。”庄子哥看着我提议道。
    我一听，立刻赞同庄子哥这个建议，这天一黑，面对这么一口被血染红的石棺，说不害怕那是瞎扯。
    说干就干，我和庄子哥马上一起在附近收集起干木柴，地上的枯草、干树叶、桦树皮、松针、松脂、细树枝都收集堆在一起，庄子哥又在附近找了一块儿松树皮，上面有些松脂，易点燃。
    就在我俩忙活了半天，把附近所有的易燃物都收集起来，准备点火的时候，才发现我们都没有打火机！
    无奈，庄子哥只好选择了最原始的方法，钻木取火，也不知道是因为没掌握技巧，还是因为柴火有些发潮，我俩用木棍钻了半天，手都磨起泡来，硬是没有钻出一点儿火星。
    看着眼前这堆干柴，我和庄子哥只得放弃了钻木取火这个办法，一番商议，庄子哥让我趁着天还没有完全黑下来，跑回到村里去借个打火机，拿回来点火。
    听了庄子哥这个建议，我抬头看了那不远处的石棺，对他问道：
    “你一个人在这里行吗？不行我留下来看着，你回去拿打火机。”我害怕这庄子哥一个人留在这里遇到啥事反应不过来，我怎么说也是从小见鬼，被百年长虫精追着长大的，真要那子母凶煞从这石棺里跑出来，我心里也有个反应。
    庄子哥听到之后，手一摆说道：
    “你年轻跑得快，现在天还没黑呢，我一个人怎么不行？你赶紧回去，再不走天可就真黑了。”
    我又说了几句，实在是拗不过庄子哥，只好把那根清风道长给我的香烛留给了他，以防万一，我自己则是朝着村子里跑去。
    路虽然不太远，但是这乡下路难走，有些地方石杂草乱，等我回到村子里的时候，天已经开始蒙蒙发暗了。

第二十六章 鬼打墙
    我随便找了一户人家直接就蹿了进去，见到院子里有个老大爷正在劈柴火，张口就问他借打火机，好在村子里的人都见过我，他也知道我是他们村长请来的那个道士的徒弟。
    老大爷也没多问，自己从口袋里掏出了一个打火机递给了我。
    我接过打火机，说了声谢谢，刚要走人，却被院子里的那老大爷给叫住了：
    “哎，小伙子，你等一下！”
    我停下身子，回头问道：
    “怎么了？还有什么事吗老大爷？”
    “你先等一下。”那老大爷说着就走进了屋子，不一会儿就从屋子里走了出来，递给了我一个手电筒：
    “这天都黑了，带上个电棒子（手电筒）再走，省的黑灯瞎火的走差了路。”
    接过老大爷递给我的手电筒，我忙对人家道了声谢，匆匆告别了老大爷，从他家里出来，便朝着村外的赶去。
    “左十三！你怎么在这里？！”
    还没等到我走出村子，一个女孩的声音叫住了我，我一听就被吓了个够呛！
    因为说话的那个声音正是方子燕的！
    她怎么突然来这里了？
    不对！肯定不是她，估计八成又是那长虫精变幻出来迷惑我的。
    不过之前清风道长不是说过，那长虫精被他所伤，短时间内不可能再出来害人，它怎么又出来了？
    “左十三，是不是你？大晚上的你别吓唬我，说话！”方子燕站在我身后对我喊道。
    她大爷的！还我吓唬你？！你不吓唬我，哥们就得去烧高香了。
    不过我想起小时候爷爷给跟我讲过，晚上要是有人叫你名字，不管是不是熟人千万不能答应，而且也不能回头，因为人有三把火，头顶一把和双肩两把，这三把火，也是鬼怪最忌惮的，要是贸然回头，很可能把肩头的一把火给吹灭，到时候我不就着了那长虫精的道了？
    坚决不能答应，坚决不能回头！
    “左十三，你要是再装神弄鬼的吓唬我，我以后就不理你了！”方子燕的声音再次传来。
    我听到之后，心想这长虫精还学日本鬼子，给小爷我玩怀柔政策，这套不管用，过时了！
    此刻我也不多想了，直接从口袋里掏出了清风道长给的我那张“定尸符”，捏在了手里，心道：
    既然又被那长虫精给逮到了，只能豁出去了，也不知道这“定尸符”除了能对付尸变的僵尸，对这条成了精的长虫有没有效果。
    不管了，先试试再说！
    急中生智，我突然想起清风道长对我说过，这人的舌尖血是至阳之血，可以克制任何阴鬼，所以我一狠心，用牙咬破自己的舌尖，把流出来的血都含在了嘴里，准备随时吐出去。
    就在我心里计算的时候，方子燕叫着我的名字，慢慢地朝着我走了过来。
    我此刻深吸了一口气，努力让自己平静下来，我能感觉捏着那张“定尸符”的右手已经开始发抖。
    听着方子燕的脚步声离我越来越近，我脑袋微微一偏，用眼睛余光往身侧看，正好看到了方子燕走到了我身旁。
    正是机会！
    见此，我忙一转身子，把手里的那张“定尸符”朝着方子燕的胸口拍了过去，同时含在嘴里的那一口舌尖血，直接全吐在了她的脸上！
    “啊！！”
    随着方子燕的一声惨叫，我手上也传来了一阵柔软的触感，哥们这一次算是栽了，第一次竟然是摸在一条成精的长虫身上。
    方子燕被我这突然的动手给弄了个措手不及，我见机不可失失不再来，趁她被我那一口阳血弄的睁不开眼，直接朝着她的肚子就是一脚。
    那长虫精变的“方子燕”竟然被我这一脚直接给踹倒在地。
    我一下子就愣住了，这长虫精缩水了？怎么这么不禁打？
    “呜呜左十三，你个神经病！你凭什么打我？你个疯子！王八蛋！！”方子燕坐在地上一边捂着肚子，一边哭着骂我。
    看到方子燕这幅模样，我一下子就反应了过来，这下子玩大了，他娘的这方子燕估计是真的！
    这一下子，让我愣神了，看着还坐在地上捂着肚子哭的方子燕，我有些手足无措，心里满是愧疚：
    “方子燕，你、你怎么来了？我……我刚才真的不知道是你！”
    方子燕抬头看了我一眼，带着哭腔对我喊道：
    “左十三你就是个混蛋！你说谎！我的声音你听不出来吗？！”方子燕说着抹了一把脸上被我喷上的鲜血，然后把我贴在她胸口的那张符纸也给撕了下来。
    “这……这个我是真不知道是你，你能不能听我跟你解释？”我说着对蹲在地上的方子燕伸出了手。
    方子燕听了我的话后，犹豫了一会儿，才抹了抹眼泪，把手朝着我伸过来。
    我把方子燕从地上拉了起来，又把短袖脱了下来，递给了过去：
    “你用我衣服擦擦脸。”
    “不用了，左十三你最好跟我解释清楚，否则我方子燕跟你没完！”方子燕看着我说话的时候，嘴都是翘起来的，一副气鼓鼓地模样。
    也是，任谁平白无故地被我这么一顿“照顾”也受不了，方子燕倒算是脾气好的了，还能听我解释。
    要换成别人，哪还能忍气吞声的听我解释？
    我这才把遇到长虫精，到长虫精幻化成她的样子来道观找我，把我带出去道观之后，差点儿没要了我命，前前后后的这番经过，都仔仔细细给方子燕讲了一遍。
    方子燕听了我的话之后，半信半疑地看着我说道：
    “谁知道你说的是真的还是编出来的。”
    “都是真的，你要是不相信可以去问我的师父，清风道长。”我说道。
    方子燕这才说道：
    “好啦，我相信你，不过你刚刚那么急匆匆地往村外走，这么晚了你出村准备去干什么？”
    “守村外的那个石棺，先不跟你说了，回头我正儿八经地跟你道个歉，得先走了。”我说着转身就走，生怕庄子哥等急了。
    “等等，你说你去守村外那个往外渗血的石棺？”方子燕一把拉住了我。
    “你怎么知道这个村子外面有那么个石棺？”我问道。
    “村子都传开了，我怎么会不知道，对了，我要跟你一块儿去！”方子燕看着我说道。
    “啥？！你跟我去？”我怀疑自己是不是听错了，这石棺别人躲来来不及，这小姑娘还敢去，她胆子是铁做的？
    “对啊，我听了村里的村民讲，心里好奇，就想去看看，你不是要跟我道歉吗，带我去我就原谅你。”方子燕说道。
    我忙摇头：
    “这绝对不行，你一个女孩子跟着我去太危险了。”
    “我就要去，你走到哪，我跟到哪。”女孩儿特有的任性脾气发作了。
    我无奈了，只得退步中折问道：
    “要不明天你再去看。”
    方子燕一句话没说，一双水灵灵的大眼睛看着我用沉默表示了她的态度，一点儿都不妥协。
    我没招了，担心庄子哥等久了害怕，只得叹了口气对方子燕说道：
    “行，我可以带你去，不过丑话我可说在前头，到时候那石棺里的子母凶煞要是跑出来，我可不管你。”
    方子燕却直接对我说道：
    “不用你管我，咱走吧。”
    我：“……”
    就这样，我和方子燕一起走出了村子，因为此时天已经黑了下来，我打开手电筒顺着之前回来的路走去。
    一路上，我问方子燕，这才明白了方子燕为什么回来这个村子，因为她外婆就是这个村子的，她今天下午才过来，她外婆家就和我刚才去借打火机的那个大爷家隔着一条小胡同，她在屋里听到了我的声音就出来了，才会发生接下来让我俩哭笑不得的这一幕。
    这继续走了十多分钟，方子燕忙一把拉着了我的胳膊，用手指着路旁的一棵槐树对我说道：
    “十三，我们刚刚路过了这棵歪脖子槐树。”
    我听了方子燕的话，倒也没在意，这山路边上，别的不多就是树多，所以我也没太当回事，用手电筒照着这棵树说道：
    “肯定是你看错了吧？我怎么没发现。”
    “我没看错，这棵树特歪，而且在树顶上还有一个鸟窝。”方子燕语气肯定地对我说道。
    用手电筒一照，果然在那棵歪脖子槐树上有一个废弃的鸟窝，我开始有些觉得不对劲了。
    难道是鬼打墙？
    “我说方子燕，这个时候，你可千万别跟我开玩笑，说实话，我之前还真没注意这么一棵歪脖子树。”我看着方子燕说道。
    “那咱继续走走看看，反正现在咱俩都记下这棵树。”方子燕说道。
    对于现在这种情况，只好用行动来实践，往前继续走着，我在心里也在暗自祈祷，可千万别遇到鬼打墙，要不今天晚上那就麻烦大了。
    走了大约几百步，我和方子燕同时在前面又看到了那棵有鸟窝的歪脖子树！
    “左十三，你看就是这棵树，我们又转回来了！而且我们走了这么久，早就应该走到村子北面的那片农田了，可是我们现在还在原地。”方子燕指着那棵歪脖子树语气慌乱地对我说道。
    难道我们还真点背碰上了鬼打墙了？我和方子燕相互对望了一眼，都从对方眼神就看到了一丝恐慌。
    说起这鬼打墙，想必各位都不陌生，甚至还有人还遇到过类似的事情，就是在夜晚或郊外，会在一个圈子里来回转圈儿，怎么走不都走出去。
    小时候，我在晚饭之余，常听到爷爷村里的老人一起侃大山。
    老人们最热衷的话题自然是鬼怪，听得人我毛骨悚然却津津有味。

第二十七章 虚惊
    何为“鬼打墙”？
    村里老人口中说是在漆黑的夜晚，伸手不见五指，你如果走不常走的小路或抄近路踏荒回家，左前方和右前方可能会各有一堵无法逾越的“墙”，夹着你往前走。明明只有几百米远，可是走啊，走啊，走上两三个小时也走不到头，走到哪里去了呢？原来在那里打转，无论如何也走不出那个“怪圈”。
    即使“墙”夹着的“路”上有坑有河，也会“勇往直前”，直至掉在深坑摔死，活着掉进河里淹死，所以还有不少人被鬼打墙给直接害死，在民间把这种迷路现象称为“鬼打墙”，也叫“鬼砌墙”。
    要是真遇到这种情况，爷爷也告诉我解决的办法，绝对不能慌张，集中一切注意力，睁大眼睛，看清楚四周一切可以做参照物的物体，再走，如果还是走不出去，那就呆在原地，哪都不走，等到天亮，这鬼打墙自己就破了，这也是保护自己最好的办法。
    但是今天晚上我要是和方子燕呆在原地肯定是不行，因为庄子哥还在石棺旁守着等着我的呢。
    “左十三，怎么办？咱们这是不是遇到鬼……鬼打墙了？”方子燕一脸警惕的看着四周对我问道。
    “我早让你别跟着，你不听，现在害怕了吧？”我说道。
    “哼！我才没有害怕，我就是问问你遇到鬼打墙应该怎么办，你不是清风道长的徒弟吗？这鬼打墙应该难不倒你吧。”方子燕一脸期待的看着我。
    “那、那是自然，区区这鬼打墙倒是难不倒我。”我说着把一直随身带着的《茅山道术大全》拿了出来，清风道长的包里什么东西都有，而我随身的这个小包里就这么一本书。
    打开这本《茅山道术大全》，我用手电筒照着看了起来，想在这里面找找看看有没有破解这鬼打墙的道术。
    方子燕见此对我问道：
    “左十三，我怎么感觉你不太靠谱，你这样临阵磨枪到底行不行？”
    我没有回答方子燕，找到目录开始一个个地看了下去，果然在第二页找到了鬼打墙的标题，按照提示我翻到了鬼打墙那一页。
    认真地看了起来，书中所叙：
    “鬼打墙这种现象首先是真实存在的，当人闭眼或在夜晚或郊外时，两脚迈出的长度不知不觉中就会有微小的差异，之后，人们就会陷入一个半径大约3km的圈中，遇到这种情况，千万不要慌张，因为这并不是什么“鬼怪”作祟，而是人不知不觉中的朦胧状态。
    可以这么解释，把一只野鸭的眼睛蒙上，再把它扔向天空，它就开始飞，但如果是开阔的天空，你会发现，它肯定是飞出的一个圆圈。
    若是你不信，可以自己再试一下，把自己的眼睛蒙住，在学校的操场上，凭自己的感觉走直线，让朋友帮你拍下来，最后你发现你走的也是一个大大的圆圈。
    一言概括，生物运动的本质是圆周运动。如果没有目标，任何生物的本能运动都是圆周。
    这些都可以自己做实验，而且绝对都是真的。”
    见这《茅山道术大全》如此全面的解释了鬼打墙这一现象，我顿时就松了一口气，原来并不是真有什么鬼在作怪，看来这《茅山道术大全》倒是挺全面的，什么都有。
    我接着往下看，下面便写了遇到“鬼打墙”怎么解决：
    一，可以根据北极星的位置来辨别方向，看着北极星走。
    二，走的时候，多看路边的参照物。
    三，脚踏七星步，方可走出。
    四，最笨的法，就是原地等到天亮。
    我见此之后，把《茅山道术大全》合上放好，抬头看了一眼天空的星星，好在天气不错，星辰朗朗。
    北极星也十分好找，在夜空中北面最亮的那颗星――就是北极星。
    “我知道怎么破解这鬼打墙了，你跟着我走。”我对方子燕说着，便顺着天上的北极星走去，正好在我们去的那石棺正是村子的北面。
    走了一会儿，方子燕便指着前面的那片田地说道：
    “十三你看，我们走出来了。”
    “嗯。”我答应了一声，脚下加快了步法，朝着田地后面走去，接下来不远处的一片荒地中间，就是那石棺的所在。
    当我和方子燕赶到到那石棺附近的时候，却并没有看到庄子哥！
    我当下心里就一紧，看着那具诡异可怖的石棺，心中突然涌上一种十分不详的预感，忙朝着四周喊道：
    “庄子哥！庄子哥！庄子哥！……”
    除了阵阵低低的风声，没有任何人回答我。
    “十三，你、你叫谁呢？”方子燕脸色煞白，有些失色地看着我问道。
    看到她这幅样子，我这才反应了过来，方子燕之前并不知道庄子哥也在这里，她见我对着这个石棺一直叫，不害怕才怪。
    “我叫村里的一个大哥，本来我和他一起留在这里看着这具石棺，我回村子里去借打火机，再回来他人就不见了。”我对方子燕解释道，心里更是着急。
    当我说到“打火机”这三个字的时候，心里顿时想到了我给庄子哥那根保命香，这没有火点燃干柴，要是遇到什么危险，庄子哥他怎么把那香给点燃？！
    我他么就一傻x！怎么把这么一个严重的问题给忽略了？！难道庄子哥他真的遇到什么了不成？
    我不敢继续往下想了……
    “庄子哥，你在不在？！”我对着石棺那边大声喊道。
    依旧没有人答应我，看着那具诡异的石棺，我心里彻底没了底，冷汗也流了下来。
    “十三，你说的那庄子哥会不会一个人在这里害怕，自己先跑回村子里去了吧？”方子燕瞅着四周对我说道。
    我摇头，肯定的对方子燕说道：
    “虽然我也是和庄子哥认识不久，但是我能肯定，他绝对不会自己回去，他根本就不是那种人。”
    “那他人呢？不会是被那石棺里……”方子燕说到这里，也知道自己言有所失，忙一把捂住了自己的嘴，没有继续说下去。
    在我们农村，有一个广为流传的话叫“白天不说人，晚上不说鬼”，意思是白天不要在背后讨论别人的是非，因为白天熟人会在你左右，而晚上是鬼出没的时候，你要是念叨鬼，刚好让鬼听到，,结局可想而知了。
    祸从口出，就是这么一个意思。
    “走，咱去附近找找。”我说着就准备带着方子燕围着这石棺附近仔细找找，要是庄子哥遇到了什么三长两短，我非得自责死。
    就在我和方子燕刚想一起转到那石棺后面，顺着那片林子找人的时候，一个黑影猛地从石棺之后走了出来。
    这个突然从石棺之后出来的黑影，把我给吓的停在了原地，而跟着我身后的方子燕，直接被吓得大叫出声，拉着我的胳膊就往后拽。
    难道是那石棺里的子母凶煞出来了？！
    想到这里，我的腿肚子差点儿没抽筋转到前面来，一边和方子燕往后退，一我边手哆哆嗦嗦地从口袋里把清风道长给我的“定尸符”给摸了出来，紧紧地攥在了手里。
    就在同时，那个黑影走到了石棺之前，我手里的手电筒光线也正好能照到他，手电筒一照，待我看清那个黑影之后，心里就翻了个个！
    我万万没想到是他！
    “庄……庄子哥？……”我看清这个从石棺后面走出来的黑影正是庄子哥之后。心里先是惊愕，然后便是惊喜！
    “怎么了老弟？你看见我怕个啥子？”庄子哥看着我和方子燕一脸不解地喊了一嗓子。
    我盯着庄子哥，硬是从头到尾看了个遍，确定在我眼前的这个人就是庄子哥后，才松了一口气儿，看着他说道：
    “我说庄子哥，你刚才在那石棺后面干什么？叫你那么半天不说话，你这一声不吭地走出来，谁能不害怕？”我说话的同时，故意用手电筒照在了庄子哥身上，发现有影子，心里最后的一丝顾虑这才放下。
    因为我从小听村里的老人们说，鬼是没有影子的。
    “哦，刚才俺等你等躁了，躺在石棺后面睡着了……”庄子哥挠了挠头说道。
    听了他的话，我差点没摔倒，在一个关着两个尸变的僵尸石棺旁，还能睡着，这得需要多强悍的心理素质？！
    反正我不行，打死不打死都不行。
    “你身后的那个闺女是？”庄子哥看着我身后的方子燕问道。
    “她是我同学方子燕，这是庄子哥，就是我刚才找的那个人。”
    方子燕和庄子哥相互认识了之后，我们三个这才开始把地上的那堆柴火点燃了，围在在旁，柴火点燃之后，庄子哥有意无意地朝后坐了坐，然后看着我问道：
    “我说老弟，你怎么回去了那么久？现在才回来？”
    不知道因为啥，自从我回来之后，这庄子哥叫我的称呼就从小道长转变成老弟了，不过这个称呼倒更显亲切，我也没多想，便把我们在路上遇到“鬼打墙”这件事儿前前后后的和庄子哥说了一遍。

第二十八章 子母凶煞
    说完之后，我看着庄子哥问道：
    “庄子哥，我之前给你的那根香烛呢？你没弄丢吧？”
    庄子哥听后一愣，脸上的明显肌肉抽搐了几下。
    “你怎么了？”我看到庄子哥这幅样子，有些担心的问道。
    “没……没什么，你给我的那根香烛，好像让、让我弄丢了，不知道丢哪里去了，是不是值钱的东西？……”庄子哥有些不好意思地对我说道。
    我往火堆里扔了几根干树枝对庄子哥说道：
    “没事儿，不是值钱的东西，我就是怕你出事。”其实从我来到现在，我能感觉到这庄子哥和之前有些地方不同，让我心里一直不踏实，所以我刚才才问他那根香烛在不在，他的回答让我更加不安了。
    这时的方子突然推了我一把，看着眼前的那具石棺对我问道：
    “十三，就是这具石棺吧？你说它怎么会渗出那么多血？我今天听到村里人说的，都吓死我了。”
    “吓死你了，你还来？”难道这女人都是这样？真矛盾。
    “我好奇嘛，而且等我真正来了看到了，就没有之前那么害怕了。”方子燕说道。
    “你们说那里面有子母凶煞是真的还是假的？我怎么感觉你师父有些不靠谱，哪有道士穿着一身西装革履来作法的。”方子燕看着我和庄子哥问道。
    “那还能有假？今天我们好多人都看到了，那石棺里一直往外渗血，一点儿都不带掺假的。”我说道。
    就在我和方子燕聊之前那具石棺的时候，庄子哥突然站起来，对我俩说要去方便一下，然后一个人走到了石棺之后。
    “那你师父怎么把那渗血的棺材给制服的？”方子燕没有在意庄子哥，继续看着我问道。
    “我师父用了九根鸡骨头，把它们插在地上之后，那石棺马上就停止往外渗血了，你瞧，那九根鸡骨头就是插在那！”我说着用手电筒，朝着之前清风道长在七星定魂桩旁找插好的九根鸡骨头哪里照了过去。
    可是我手电筒刚刚照过去，发现那里除了七个柳树木头，哪里还有一根鸡骨头的影子？！
    一阵寒意从我的脚底窜到了脑门之上！！！
    之前插在地上的那九跟阻隔生气的鸡骨头去哪了？！没有了鸡骨头断生气，那石棺里子母凶煞定然压制它们不住，随时都有可能从石棺中出来！
    “哪里有什么鸡骨头？在哪？”方子燕顺着我手电筒照过去的方向看了许久，并没有发现，所以便对我问道。
    “啊，那……那些鸡骨头都插在土里面了，黑灯瞎火的肯定看不清。”我没敢跟方子燕说实话，怕吓到她，再怎么说，她总归是个女孩子。
    “既然看不到，那你还让我看什么？！”方子燕说完之后，身子往我这边靠了靠，然后凑到我耳边，低声对我说道：
    “十三，你有没有发现那庄子哥有点儿不对劲？你刚才和我聊天的时候，我看他老是用一双直勾勾的眼神看着你，特奇怪，你说他是不是喜欢男人啊？”
    “你别扯淡！”
    方子燕的话，让我本来就对庄子哥有些怀疑的心，更加增重了几分。
    综合种种，我大脑快速分析，很有可能，在我和方子燕眼前的这个庄子哥有问题！
    “方子燕，你衣服上的那枚装饰扣给我用一下。”我对方子燕短袖下摆上的一枚反光的扣子说道。
    “你要这个干嘛？”方子燕一脸不解的看着我问道。
    “你先别问这么多，先给我用一下。”我说道。
    “我拿不下来。”方子燕说道。
    “我来。”
    我之所以要方子燕衣服上的那枚扣子是准备当镜子用，我之前无聊的时候翻阅《茅山道术大全》的时候，看到了人如何见鬼。
    其中有四种见鬼方式：
    一，阴阳眼。
    二，用柳树叶沾着牛眼泪抹在眼上。
    三，在屋子里打伞。
    四，用镜子照。
    以上四条都可以在晚上见鬼，（郑重提醒下各位，切误模仿！）
    当我把方子燕短袖下摆上的那枚反光的扣子拿下来之后，庄子哥也从石棺后面走了出来，来到火堆旁，一句话没说，坐了下来。
    火光照在庄子哥那张面无表情的脸上，让我看了之后，心里直发毛，压制住自己的恐惧，我把手里拿着那枚扣子，借着眼前的火光，慢慢地朝着朝着庄子哥那边反照了过去。
    当庄子哥模糊的人影出现在扣子里的时候，我仔细一看，虽然看不真切，但是我也能看到，此刻扣子反射出的人影根本不是庄子哥！
    那是一个长头发，穿着一身红衣的女人！！！
    而在那个女人的肩头，还有一个光着身子，满是血的小孩！
    这一下子，我再也不能淡定了，呼吸加重，拿着扣子的手也开始发颤。
    “哈哈哈哈……”就在这个时候，在我对面的庄子哥突然看着我哈哈大笑了起来，笑声一开始是庄子哥的声音，到之后变成了一个尖锐的女人笑声，再到最后，又变成了一个孩童的哭笑声……！
    “哈哈哈……小子，你还用手里的镜子照我？就你那点儿破伎俩，还在我面前班门弄斧？”庄子哥一脸阴冷诡异的表情看着我，而他的嘴里发出来的却是一个尖锐的女人声音。
    这他娘的毫无疑问，庄子哥是被那石棺里的子母凶煞给上了身！
    看着庄子哥这突然的变故，我只感觉头发根都一根根立了起来！忙把手里的扣子扔在地上，另外一只手握着“定尸符”猛地从地上站了起来，刚向往后退和他拉开距离，却发现方子燕早已吓傻，全身发抖的愣在了原地。
    唉！这女人就是麻烦！见此，我忙上前一把把方子燕从地上拽起来，看着她喊道：
    “都什么时候了？别犯楞了！你先赶紧跑！！”
    被我这么一喊，方子燕这才反应了过来，双眼中充满了恐慌和害怕，甚至还有泪花。
    “十……十三，那……那庄子哥他、他怎么了了？他是谁？呜呜……”方子燕说道最后，竟然吓哭了。
    也难怪，现在这种情况，她又是一个女孩子，不吓尿就算胆大的了。
    “别害怕，有我呢，你怕啥？！我师父马上就回来！你先自己跑！”我一边安稳着方子燕，一边看着那被子母凶煞上身的庄子哥，以防它搞突然袭击。
    我现在准备是豁出去了，要是庄子哥出了啥事，我活着一辈子都得自责，还不如让方子燕先跑，我在这里跟那子母凶煞玩命，拖住她，能活一个算一个，绝对不能把庄子哥一人留在这里。
    就像之前他没有把我一个人留在这里一样。
    男人，有时候义气比生命更重要！
    “我现在还不想害人，就是想找人说说话，你们想不想听听我是怎么死的？”子母凶煞附在庄子哥身上，面无表情地看着我和方子燕阴阳怪气地说道。
    一个手握着方圆数十里地人命的子母凶煞，要跟你讲讲她是怎么死的，你听不听？
    反正我听了之后，把头点的跟磕头虫一样。
    而方子燕却在这个时候，大叫了一声，哭着就跑，她跑的时候，还不忘拉我一把。
    我见此，心里就是一紧！玩完了！这下全完了！
    清风道长曾经跟我说过，这对付鬼怪僵尸，那就跟对付狗狼一样，你千万不能跑，不管对面的鬼怪僵尸道行有多深，都不能害怕，即使害怕也得装作不害怕。
    只有这样，才能有活命的机会。
    这方子燕现在一跑，则是犯了我们茅山道士这一行的大忌！
    果然，那子母凶煞一见方子燕跑了，双眼之中，凶光一闪，冷哼一声，身子一跃，跳出去得有一丈多远，朝着方子燕跑的方向，就追了上去！
    方子燕估计是因为害怕的缘故，慌不择路，还没跑出去多远一下子被绊倒在地，摔的爬不起来。
    而那子母凶煞，也不知道是在棺材里待的时间长了，对附近的地形不太了解，还是对庄子哥的身体不适应，第二个起跳的时候，硬是撞在了一根交叉出的树枝上，也摔在了地上！
    这拍搞笑电影呢？
    我见是个机会，便什么也顾不得了，全力朝着那子母凶煞就追了上去！
    那子母凶煞刚从地起来，我便追到了他身后，胳膊绕过去，朝着庄子哥的胸前就把那张“定尸符”贴了上去。
    被贴上“定尸符”子母凶煞顿时站在原地一动不动，看来是这张“定尸符”起作用了。
    直到现在我才长出了一口气，为了以防不测，我又把庄子哥胸前的那张“定尸符”用力按了按，以免它自己掉下来，然后才朝着方子燕那边走了过去。
    “你没事吧？”我看着坐在地上一个捂着脚腕的方子燕问道。
    方子燕并没有回答我的话，而是看着我身后站在原地一动不动的庄子哥，双眼充满恐惧的对我问道：
    “他……他怎么不动了？他是不是被石棺里的死人给附身了？吓、吓死我了！！”
    “对，我现在用“定尸符”，把他给暂时定在了庄子哥的身体了，别害怕了，你脚是不是扭了？”我看着方子燕的左脚问道。
    “嗯……”方子燕点头。
    这下麻烦了，一来这扭了脚我不会治，二来大家也都知道，这扭了脚可不能拖，越拖越厉害，要是有什么软组织损伤的话，更麻烦。
    我叹了口气，蹲下身子，想帮方子燕先看看严重不严重，要是马上肿了起来，那真的想办法了。
    可就是我刚蹲下的时候，在我身后，突然“砰！”的一声轻响传来，我心道一声不好，忙回头看了过去，只见我刚在帖子庄子哥胸口上的那张符纸自己燃烧了起来！

第二十九章 救兵（皇冠加更！）
    这一下子顿时让我大脑一片空白，没了招法，那清风道长是不是给我过期的“定尸符”？怎么不到一分钟就他娘的萎了！
    没有了“定尸符”的压制，子母凶煞身形一转，从喉咙深沉发出一声怒吼，朝着我和方子燕这边就蹦了过来！
    虽然隔着一段距离，但已那子母凶煞的速度，几个起跳就能来到我们跟前，给我来个掐脖子套餐。
    所以我哪敢浪费一丝时间，刚想把方子燕从地上拉起来的时候，她腿一动，把一样东西从地上给踢了出来。
    我一看，这样被方子燕踢出来的东西，不是别的，正是之前被庄子哥给弄丢的那根香烛。
    我马上从地上把它捡了起来，同时掏出打火机，咔嚓一声，赶在那子母凶煞之前，点着了那根香烛。
    说也奇怪，那根香烛被我点着之后，子母凶煞顿时停了下来，四处用鼻子吸着什么，愣是一步都不往前走。
    不用想，一定是清风道长给我的这根香烛起了作用，一下子让那子母凶煞找不到我和方子燕。
    这香烛到底是怎么让那子母凶煞找不到我和方子燕的，我并不清楚，不过却多少也能猜出个大概。
    因为记得以前清风道长对我讲过，这尸变的僵尸找人靠的是人身上的生气，我估计这香烛点燃之后，把我和方子燕身上的生气覆盖，才使得那子母凶煞失去了目标。
    子母凶煞虽然找不到我和方子燕，但却不死心在四周逛游，时不时的在空气中闻着什么，一点儿都没有离去的意思。
    看着手里这根的香烛，我大约估算了一下时间，这根香烛最多也就能烧个二三十分钟，要是这跟香烛点完之后，那子母凶煞还没有离去，我俩只得给它出棺第一次开荤练手了。
    此时的方子燕也是大气儿不敢喘，坐在我身后的地上双眼死死的盯着那子母凶煞一动不动。
    时间就这么一分一秒的过去，每隔一段时间，我就低头看看手里的那根香烛，看着越来越短的香烛，我整个人也跟着紧张了起来。
    那子母凶煞似乎铁了心要跟我和方子燕过不去，愣是在附近一个劲的瞎转，也不走远。
    见此，我只得做了一个大胆的决定，趁着这根香烛没有彻底烧完，慢慢撤退，赶紧走人。
    咱惹不起，难道还躲不起？
    想到这里，我慢慢站起身子，对身后的方子燕使了个眼神，伸出手扶着她也慢慢的从地上站了起来。
    我俩刚往后退了一步，脚下踩到了地上的干树枝，发出“咔嚓”的声音，那子母凶煞马上回头朝着我们这边看了过来！
    “啊！”方子燕冷不防地被那子母凶煞吓得尖叫出声，我见此忙吓得一把捂住了她的嘴，我的姑奶奶呀，你这叫的也太不是时候了！
    虽然我捂着了方子燕的嘴，可为时已晚，那子母凶煞控制着庄子哥的身躯朝着我们这边就扑了过来！
    我见此，也是情急智生，看到脚下有一个石头，朝着它就用劲踢了过去，石块被我这一脚给踢出去老远，滚落在地上发出了一连串的声响，顿时便把那子母凶煞的注意力给吸引了过去。
    这子母凶煞倒是走了，解了燃眉之急，但是我的脚可要命了，他大爷的！这一脚踢在石块上，差点儿没把我脚指头给戳下来，疼的我呲牙咧嘴，却只能咬牙闭嘴，身子连动都不敢动。
    这要是被那子母凶煞给发现了，别说脚了，人都的折进去。
    哥们我现在欲哭无泪，一度怀疑是不是上辈子欠方子燕这娘们的，这一晚上不把我玩死透了，她是不准备罢休……
    方子燕被我捂着嘴，她忙用手对了做了一个手势，意思是松手，她缓过劲来了。
    我只好把手从她的嘴上拿开，一把注视着那子母凶煞，一边对方子燕做了一个噤声的动作，下次可千万别在叫出声来了。
    方子燕有些歉意地对我点了点头，这时我看了一眼手里的那根香烛，魂差点儿没飞出来！
    因为那根香烛马上就要燃到了尽头！
    和我手中的细木棍之间，还有不到一公分的距离，照这么算，多则三五分钟，少则一两分钟，我手里这根香烛就会烧完！
    看着那一直没有离去的子母凶煞，我顿时有种要玩完的预感，哥们今天恐怕真要牺牲在这里了。
    不过我死了之后，会不会也变成鬼？那之后会不会就可以见到安如霜了？我爷爷奶奶和爸妈知道我要是死了，他们怎么办？还有清风道长他会不会难过？
    越是到了这生死关头，我脑袋里越开始胡思乱想了起来。
    这时在一旁的方子燕轻轻地推了我一把，在我耳边说道：
    “十三，你快看看你手里的香。”
    我低头一看，发现这根香马上就要烧到头了，我也能明显地感觉到方子燕一直抓着我胳膊的双手还是微微发抖。
    她在害怕，我同样害怕。
    只要还对生活充满希望的人，面对死亡，没有人能安然自若。
    看着手里的香烛，我心里下了一个决定，反正早晚都得死，一个人死，总比两个人死要强！想到这里，我忙把手里的香递给了方子燕，然后轻声对她说道：
    “你拿着，我去把那子母凶煞引开，你自己马上跑。”
    方子燕听了我的话，犹豫了一会儿，还是伸出手接过了我手里的那根马上就要燃尽的香。
    每个人都有求生的渴望。
    我见方子燕接过香之后，朝着南面跑了过去，一边跑我还不忘朝着那子母凶煞大喊了一声：
    “喂！你爷爷在这，有能耐来追我！”临死前小爷我也得占那子母凶煞的便宜。
    子母凶煞听到之后，猛地回过头，嘴里发出一阵阴寒地冷笑，身子一跃，朝着我就追了过来！
    我撒腿就跑，没命地朝着一个方向就蹿。
    可是我终究跑不过那子凶煞，还跑出去几步，就被那追上来的子母凶煞直接扑倒，被那子母凶煞压在身下，我刚转过身来，便看到了庄子哥那张苍白毫无血色的脸，他冷笑一声，张开嘴朝着我的脖子就咬了下来！
    我忙支起双臂，架在了庄子哥的前胸上，可是庄子哥被那子母凶煞附身，力气那还能小？几秒之后我的胳膊就开始发酸，有种要支撑不住，断了的感觉。
    看着庄子哥那张因扭曲而狰狞可怖的脸，我开始恐惧了，现在我才彻底清楚，一个人真正面对死亡的时候，是有多可怕！
    我害怕，真的害怕了，我渴望，渴望活下去！
    我抱有一丝幻想地朝着方子燕那边看了过去，此时的她捂着自己的嘴，看着我不停的落泪，之后摇了摇头，转身跑了。
    看着方子燕跑远的身影，我绝望的闭上了眼……
    就在我闭上眼睛，以为这次必死无疑的时候，突然听到“砰”的一声，紧接着身上一轻，之前压在我身上的那子母凶煞不知道去了哪里。
    我忙睁开双眼，从地上爬起来，四下一看，只见那子母凶煞在我对面不远处盯着我身旁左边的位置呲牙咧嘴，转头一看，在我身旁站在一个人，只看他的侧面，我就认了出来，正是清风道长！
    “他有没有咬到你？”清风道长先是一脸紧张的回头看着我问道。
    我连忙摇头：
    “没有，师父你……你总算来了，我以为我今天要死了。”我看着清风道长鼻子有些发酸。
    “有什么话回去再说，好好学着点！！看你师父放个大招！”清风道长说着，从手里掏出一把木剑，往上面贴上一张黄符，脚下踏着奇怪的步法，朝着那子母凶煞就冲了上去！
    只这气势，清风道长便占了上风！
    霸气侧漏！威风凌凌！
    接下来一秒，我还没从地上站起来，便听到了清风道长一声惨叫，人倒飞了过来，摔落在一旁。
    那子母凶煞恶叫一声，朝着地上的清风道长就扑了上去！
    “师父，快跑！”我话音刚落，一个陌生的女人声音突然从四面八方传了过来：
    “一转天地动，二转六神藏，三转四煞没，四转富火腾，五转霹雳发，迎天无道，并赴五雷魁正，急急如律令！敕！！”
    那个陌生女人的话音刚落，凭空出现的一道烧着的符纸朝着那子母凶煞就急速飞了过去。
    符纸贴在那庄子哥额头的时候，迸发出一道火光，紧接着他便直接倒了下去，同时一道黑影快速从庄子哥身上飞了出来，转眼就飞进了之前的石棺之中。
    那道黑影应该就是附着庄子哥身体里的子母凶煞。
    见那道黑影进入石棺，没了声响，我往四处一看，发现在我和清风道长身后，走过来一个大约十二三岁小女孩。
    “师姐，你可算是出手了，我就说了，我根本不是人家的个，你还让我先上，你这不看我笑话吗？”清风道长苦着脸看着那个小女孩说道。
    清风道长叫那个小女孩师姐？！这开玩笑吧？难道刚才那张直接把子母凶煞打出庄子哥身体的符纸，是出自她手？
    “哼！成事不足败事有余，这种扰乱三道的事情要是让鬼差知道，我也得兜着走，这次是破例帮你这个忙，下不为例！”那个小女孩语气十分冲的对清风道长说道。

第三十章 钱都给我
    清风道长听后忙连连点头：
    “是，是，多谢师姐出手，等回去我给师姐买个包，lv的。”清风道长一副讨好的模样。
    “我现在喜欢香奈儿。”那小女孩看着清风道长说道。
    “好说，好说，香奈儿那就香奈儿……。”清风道长不住地点头。
    这个小女孩什么来历？我看着这个身穿一身白色道袍，个子不足一米五的小女孩满脑子是疑问。
    这清风道长叫这么一个小女孩师姐，这也太乱套了吧？
    难道这茅山派的辈分不看年龄，而是看道术的高低？
    我也懒得多想了，我现在只想知道庄子哥怎么样了，所以我看着那个小女孩，指着地上的庄子哥对她问道：
    “那个师姐，我朋友他没事吧？”不知道应该怎么称呼她，所以我也跟着清风道长一样叫她师姐。
    “你是谁？”她冷冷地看了我一眼，问道。
    清风道长忙抢在我之前说道：
    “师姐，他叫左十三，是我新收徒弟。”
    “哦？”那个小女孩听了清风的话，饶有兴趣的打量了几眼接着问道：
    “天生阴阳眼？”
    清风道长摇头：
    “不是，天生克父克母命，改命之后意外所生。”
    “这可有趣了，他可是百妖修炼的好炉鼎，你以后可有的受了。”小女孩看着我对清风道长饶有深意的说道。
    我不知道他们说的是什么意思，但是我知道那个清风道长的师姐并没有回答我的问题，我实在是担心庄子哥的安危，他之所以到了现在这幅模样，完全是拜我所赐，他本无需留下来。
    所以我又问了一次：
    “师姐，我朋友他到底有没有事？”
    “叫我真人。”那个小女孩依旧冷冰冰。
    还真人，感情就是你真人，我们是假人？我虽然心里不爽她这口气，但是也只得改口问道：
    “真人，我朋友他没事吧？”人在屋檐下，不得不低头，抬头是sb，碰到屋檐会很疼的……。
    那小女孩听我换了称呼，这才轻轻地摇了摇头，说道：
    “没事，只是被阴魂上身而已，多休息几日便无大碍。”
    听到这句话，我悬着的心，总算是落了下来，没事就好。
    而她也没有再理会我和清风道长，一转身，朝着那具石棺走了过去。
    随着那小女孩的靠近，那子母凶煞所在的整个石棺竟然开始抖动了起来，之前那往外渗出的血，再次流了出来。
    只见那小女孩她把道袍袖口一挽，走近石棺，拿出了几张符纸，朝着那石棺之上就快速地贴了上去。
    每贴一张，她嘴里便喊一个字：
    “九！”
    “晨！”
    “破！”
    “秽！”
    “道！”
    “邪！”
    “精！”
    “灭！”
    “亡！”
    九个字喊完之后，石棺之上也被她贴被贴上了九张黄色的符纸，或许是因为一旁火堆的原因，我竟然发现那九张符纸微微发着淡淡的光晕。
    小女孩贴好符纸之后，快速地退后几步，双手熟练的的结出几个手印，嘴里喊道：
    “九凤破秽罡！敕！！！”一声令下，那九张贴在石棺之外的黄符，竟然同时穿透了石棺，进入石棺之内！
    随之里面便传出一阵阵女人的嘶嚎和孩童的哭叫声。
    极为尖锐刺耳。
    我第一次感看到，原来这道术竟然会这么厉害！
    “闭上眼！心中默念不停默念：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行这九个字！”一旁的清风道长对我提醒道。
    也许是因为极度的恐惧，让我的潜力发挥了出来，那九个字清风道长只对我说了一遍，我就牢记在心，闭上双眼，不停地在心中默念。
    说也奇怪，在我闭上双眼来回默念那临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行这九个字的时候，从那石棺发出的尖锐刺耳的惨叫声慢慢的变小了，直至消失……
    “吾以日洗身，以月炼真，生阳辅我，日月佐形，干邪万秽，逐水而清，急急如律令！！”随着清风道长他那个师姐的这声轻喝之后，四周一片寂静。
    许久，都没有人说话，我只听到有人在来回的走动。
    “师父，我能睁开眼了吗？”我闭着眼问道。
    “那子母凶煞都让我师姐搞定了，你还闭着眼干啥？装什么深沉？”清风道长对我说道。
    睁开眼睛之后，我发现清风道长正在那石棺之前烧着纸钱，而之前那个小女孩却不在了。
    “庄子哥他怎么样了？”我朝着躺在地上的庄子哥走了过去。
    “他没事。”清风道长头也没回的对我说道。
    走到庄子哥身旁，我摇晃了他几下，硬是没晃醒。
    “掐他人中。”清风道长说道。
    我忙用大拇指按在了庄子哥的人中穴上，不一会儿，庄子哥就缓缓地睁开了眼，看着我楞了好一会儿才问道：
    “小道长，我……我这是在哪？”
    “你忘了？咱俩一块儿在这里看石棺啊。”我看着庄子哥提醒道。
    “哦，对了对了，我想起了来，不过俺怎么在这里睡着了？”庄子哥摇了摇头，用手拍了两下问道。
    “你之前被那子母凶煞给上了身，刚才清风道长的师姐帮忙把那子母凶煞给收服了，现在没事了。”我看着庄子哥说道。
    “我师姐那只是辅助，主要还是靠我。”清风道长看着我和庄子哥插嘴道。
    唉，江山易改，本性难移呐。
    就在我准备扶庄子哥站起来的时候，突然听到身后传来了一阵阵的脚步声，很急促。
    我们三人相互对视一眼，一起躲到了石棺之后，朝着那些脚步声传来的方向看着，静静等着。
    没过多久，之前那阵脚步声越来越近，好似有一大群人，伴随着脚步声，我也听到了有人低声急促的交谈声。
    顺耳仔细一听，有些熟悉，好像……好像是村长的声音！难道是他领着人来了？
    我还没听明白，清风道长便当先从石棺之后走了出去。
    “你们还藏着干啥？自己人。”清风道长看着还在石棺之后的我和庄子哥说道。
    等我俩从石棺之后走出来，便遥遥地看到了前面小路上有好几道手电筒的光束时隐时现，不时还有阵阵的狗叫声。
    看样子村长带着不少人来了，不过他们怎么突然来了？难道是因为刚刚跑回去的方子燕她叫来的？
    估计多半大约或许是这样。
    我心里想着，村长带着村子里的村民便从小路里走了出来，我一看，好嘛！这村里的汉子们差不多都来了，个个手里拿着家伙，其中还有人牵着自家的黑狗来了，有人拿着木棍，有人拿着铁锨、绳子，还有人拿着锄头、铁镐、只要是能当武器的家伙事儿都给带上了。
    当然，方子燕也在其中，她在人群后面一眼就看到了我，朝着我这边走了过来。
    我没有看她，而是打量着这一群着急赶来的村民们。
    他们现在这么个阵势，要是有过路不知道情况的人那不得吓坏？还以为黑社会火拼呢。
    “道长，你们没事吧？那、那僵尸在哪？”村长手里握着一把菜刀带着众人一脸警惕的看着那石棺问道。
    那气势，如果不看那张忠厚老实的脸，光看背影的话，整个就是一黑社会老大哥的派头！
    清风道长看着众人摆了摆手说道：
    “乡亲们，没事了！这子母凶煞已经让本道长用道术制服焚化，各位以后放心，绝对不会再有自己把自己给活活咬死的情况发生了。”
    我此刻真想上前问问清风道长，这树要是没了皮还能不能活？
    众人听了清风道长的话，都不免长出了一口气儿，总算是解决这个石棺的问题了。
    村长则是上前几步，看着清风道长问道：
    “道长，那……那这块儿地我们现在能用了吗？”
    清风道长一听村长这句话之后，脸色马上就变了，看着村长义正言辞地说道：
    “我说老村长，你都这么大年纪了，有些道理你比我懂，其实我不想说你，但是人呐，活着不能光看钱，我们要学会尊重生命，尊重死人，抢占墓地虽然听起来不如强拆民宅那样粗暴，但也好不到哪里去，起码让多年前的古人不得安宁，更没有得到必要的尊重。
    其实，话说通了，这尊重死人就是尊重自己的先人，也就是尊重你们自己。你们挖坟掘墓其实是开个坏头，以后这个地方的后人，只要自己高兴，只要有钱有势，就可以去挖别人家的祖坟，变为自己的田地，民风不古，挤占古墓循环下去，不仅法律得不到维护，任何人的先人都无法善终，死人和活人都没了尊严，这才是最可怕的事情！”
    这清风道长说起来还真一套一套的，我自己以前这么没发现自己的师父这么有口才？
    清风道长看着村长说出了这么一通大道理，听的村长直点头，嘴里一个劲的“对对对。”的答应着。
    “道长说的对，俺们就是一些种地的庄稼汉，不懂这些道道，现在听了道长这么说，俺们也就明白了，这墓俺们再也不挖了。”人群中有人附和道。
    清风道长见此一点头继续看着村民们大声喊道：
    “咱把话说白了，什么地不地的，归根结底不都是钱的问题吗？?本道长现在多言几句，你们能听进去就听，听不进去拉倒，这钱可以买房子但买不到家，能买到婚姻但买不到真情，可以买到钟表但买不到时间，钱不是一切，反而是一切痛苦的根源，钱就是那万恶之源，乡亲们把你们的钱都给我，就让本道长我一个人去替你们承担这所有的痛苦！！……”

第三十一章 学习道术
    看着清风道长那副厚脸皮子，我实在是听不下去了，怎么我就拜了这么一个没谱的师父？！现在别说有地缝了，没有地缝我都想一头扎到土里去！
    这还要不要脸了！！我都替他脸红！
    方子燕这时却在一旁轻轻推了我一把，看着我问道：
    “十三，你……你没事吧？”
    我看了她一眼，摇了摇头说道：
    “没事。”
    “对、对不起，我……我之前太害怕了，你会原谅我吗？”方子燕看着我留下了泪。
    要是一个女孩在你们面前流泪，你们会不会原谅？
    反正我的心是软了下来，不管怎么说，这一切都不是方子燕的错。
    “这又跟你没关系，你道什么歉？”我看着方子燕说道。
    “我……”方子燕说了一个字，便停了下来，没有再说什么。
    这时清风道长那激扬的“演讲”也终于说完了，村民见没什么事儿，各自散去，我让方子燕也跟着村民们回去。
    没多一会儿，整个石棺旁就剩下我和清风道长两个人了。
    清风道长看着这具石棺，悠悠地说道：
    “十三，你也应该学点儿真本事了……”
    我一听，大喜，忙开口激动的说道：
    “师父！我早就做好学道术的准备了！！”
    “道术？什么道术？”清风道长一脸茫然地看着我问道。
    “你不是说我应该学点儿真本事了吗？你不是教我道术吗？”我看着清风道长说道。
    “谁要教你道术了？我的意思是让你多学学做菜的本事，别老是就那几样，换着花样和口味做，鲁菜、川菜、淮扬菜、粤菜都是要学一些的。”清风道长语气平淡的对我说道。
    我自认为我自己的脾气还算不错，此刻却连掐死他的心都有了，有这么开玩笑的吗？!
    “对了师父，我有件事要问你。”我猛然想起了一件事，也不管他是不是要教我道术了，忙对清风道长问道。
    “什么事儿？”清风道长回头问道。
    “那石棺里有没有尸菌？”我问道。
    清风道长听后，微微地摇了摇头说道：
    “这尸菌哪有那么好寻？首先必须是养尸地里的棺材，其次这棺材里必须有尸变的僵尸，再一个就是棺材必须为木质，以阴沉木出现尸菌的次数最多。”
    听了清风道长这一席话，我不免有些失望，但是失望归失望，我却没有一丝一毫想要放弃，只要我学够了本领，即使挖遍中国所有的养尸地，也一定要找到能救安如霜的尸菌。
    “对了师父，你那位师姐呢？”我想起之前的那个小女孩，对清风道长问道。
    “早就走了，唉！你师伯也不喜欢用手机，要不也不用那么麻烦，直接给她发个微信报个地址就成了。”清风道长说道。
    “我那个师伯看起来也才十多岁，师父你怎么会叫她师姐？”我继续问道。
    “哈哈……”清风道长听到我这句话大笑了几声，笑完之后才看着我说道：
    “十三，我告诉你，这人可千万不能貌相，你那个师伯看似和孩童一般，实则已经四十有五！”
    “啥？！！真的假的？”我真被吓到了，那个看似只有十二三岁的女孩，竟然四十五岁了！难道修炼道术的人还能返老还童不成？
    “你个小兔崽子！师父骗你干什么？有些事情我现在告诉你你也不明白，等你彻底踏进这道家大门之后，慢慢的就什么都就懂了。”清风道长说道。
    我点了点头，并没有多问。
    “唉！真是麻烦，不光折了三年寿，回头还得破费给我师姐买包，这都是钱啊。”清风道长一边把之前放在地上的铜钱一一收起，一边感叹道。
    当我听到清风道长说为了除去这子母凶煞，自己折寿三年的时候，心中一动，开口问道：
    “师父，折寿三年是什么意思？”
    清风道长看了我一眼说道：
    “你以为这子母凶煞随便就能解决了？没人折寿就连你师伯来都不成！她今天用的符纸上，写着生辰八字，用过之后，那生辰八字上的人就会折寿三年。”
    听到这些，我真的有些心疼清风道长了，我实在没有想到，他为了救别人甘愿折掉自己三年的阳寿，这种舍己为人的精神让我对他从地心产生了崇拜之情，忍不住地开口对他说道：
    “师父，我崇拜你。”
    “崇拜我干啥？那符纸上的八字又不是写的我的。”清风道长站起身子，把手里的铜钱收好说道。
    “不是你的？那是谁的？”我有种不太好的预感……
    “还能有谁的？你的。”清风道长看着我说道。
    去他个西瓜兔子的！他大爷的！我要跟这老东西玩命！用我三年阳寿，经过我同意了吗！
    我当时的心情，那就如同r了整个生物链，这清风道长也特么太损了，这一下子少活了三年，我那心就如同冰箱里的西瓜，透心凉！
    “怎么了？不就少活三年吗？苦着个脸干啥？男子汉大丈夫这点儿事都承受不了？成大事者不拘小节！！”清风道长看着我说道。
    “你那么不拘小节，怎么不用你的阳寿？”我看着清风道长问道。
    “我自己的生辰八字没背过。”清风道长看着我说出了这么一句差点儿没把我气吐血的话！
    他自己的没背过，偏偏背过我这么个倒霉徒弟的！谁信？！拿我当猴糊弄。
    “行了，这里没什么事了，咱也应该回去了。”清风道长说着朝着村子里走去。
    我忙跟了上去，在路上清风道长对我问道：
    “十三，我问你，之前你有没有听到一段话？”
    “什么话？”我问道。
    “为什么同是石刻，青砖只能被人践踏，而石像却受万人膜拜？因为同样是石头，青砖只受了六刀痛苦，石像却经历了千锤百炼！”清风道长说道。
    我点头：
    “听是没听过，不过以前在网上经常看到过这句话。”
    “那么你认同这句话？”清风道长对我问道。
    我依旧点头：
    “认同啊，这就好比形容人，只有付出和努力才能得到回报。”
    清风道长却笑了，他笑着对我说道：
    “石头若有灵，又何尝会在意受万人膜拜或万人践踏？人不过万般生灵中的一种，人于石施为六刀或千锤百炼，石还是石，本质本心不变，又何尝来痛苦？石刻受人类膜拜，又何尝来荣耀？浩瀚宇宙，比人智慧过之的物种或许多如繁星，石为石，人为人，不为外物所迷，唯本心而。”
    清风道长的话，虽然听起来深奥，但是细细一想，却有一番道理。
    “听懂我说的话吗？”清风道长问道。
    “听懂一点儿。”我如实答道。
    清风道长摸了摸我的头，笑着说道：
    “所谓修道，从心开始，本心不变，方能抵制鬼怪邪灵……”
    之后，清风道长带着我一起回到了村子里，我们两个在村子家里借宿了一晚上，第二天一早吃过早饭，村子便安排大壮哥赶着驴车把我和清风道长送回了青竹观。
    期间清风道长又接到了那个叫林森的电话，也就是之前开着宝马来接他的那个中年人。
    清风道长在电话里和林森约定好，明天一早再来接他，然后便挂断了电话。
    回到了青竹观，我便迫不及待地对清风道长威胁道：
    “我说师父，你到底什么时候教我道术？你不教我道术，我就不学做菜，天天给你炖土豆片子和白菜吃！”
    清风道长听后没有说话，而是直接把我领到了观内的大厅里，看着三清真人的石像旁的墙壁上对我说道：
    “今天一上午，你给我把墙上所写的《周易》的六十四卦言背熟练，什么时候背熟了什么时候吃饭。”清风道长说完就走了出去。
    我也没有想，既然清风道长他让我背这个，肯定有用，我走近墙壁，看着上面刻着的字背了起来：
    “天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。云雷屯,君子以经纶。山泉蒙，君子以果行育德。云天需，君子以待阴阳结合天水讼，君子以作事谋始。地水师，君子以容民畜众……”
    好不容易背到中午十二点多，我终于把墙上的《周易》的六十四卦背了个滚瓜烂熟。
    当我从大厅里走出去的时候，发现清风道长正坐在一个石阶上悠闲的抽着烟。
    “都背过了？”清风道长见我出来对我问道。
    “嗯。”我点头。
    “那跟我来。”清风道长也没检查我是否真的背熟了，便带着我来到了道观之后的练功台上，用手一直上面的一个木桩问我道：
    “会倒立不？”
    “会。”我说道。
    “倒立在这根木桩上。”清风道长说道。
    我忙走了过去，打了个倒立，双手撑地，双脚朝天，倒立靠在了那木桩上面。
    这时清风道长走了过来，双手就跟变戏法儿一样，多出了一条绳子，还没等我反应过来，他就把我的双腿绑在了木桩上面。
    “师父，你干什么？！”我看着清风道长不解的问道。
    “一惊一乍的，师父还能宰了你不成？我是怕你中途坚持不下来。”清风道长说着手上绑绳子的动作更快了。

第三十二章 炼己术
    “行了，接下来我教你第一个道术“炼己术”，这“炼己术”也是最基本的道术，有强身健体之效，你听好了，我怎么说，你怎么做――聚神宁心，松静自然，唇齿轻合，呼吸缓锦，臂须平直，眼须平视，收聚神光，达于神庭，进入天心，降至气穴，绵绵若存，用之不勤，丹田气暖，肾如汤煎，气行带脉。”
    “什么叫天心？还有那神庭什么意思？”我问道。
    “天心就是手心中的天心穴，神庭也就是头顶发际正中的神庭穴，先把全身所有的注意力集中在手心中的天心穴，然后再集中到神庭穴……”
    我倒立在木桩上，在清风道长一次次耐心的引导下，竟然开慢慢地感觉一股热气自丹田之上涌出来，贯通全身，之前因为倒立所产生的手臂发麻、大脑充血的情况也慢慢的减轻了……
    “精神要集中，别乱想！”清风道长打断了我思绪。
    就这样，我按照清风道长所说的一步步的做，一直在靠在这木桩之上将近一个小时，他才把绑在我脚上的绳子解开。
    此刻我手臂早已抖的不行，酸痛的要命，要不是双腿被绑住，让我一直死撑着，恐怕早就熬不住了。
    见绳子解开，我忙从木桩上翻下来，一屁股坐在了练功台上喘着粗气。手臂也是不受控制的一个劲的发抖。
    “这就不行了？先去做饭，吃完饭，下午我教你画第一道符纸，学会之后，明天林森那边女鬼的事情我就不去了，你代我去把那女鬼给超度了。”清风道长对我说道。
    我听后心里就是一阵激动！转眼身上的疲惫和酸痛也减轻了大半，终于要学习道术了！而且学会之后，明天可以自己去找那女鬼实战了。
    在中午做饭的时候，激动过后，我不免又多出了一丝紧张，这明天要是我自己去对付那女鬼，万一打不过人家怎么办？这鬼可不是人，没有法律的约束，我要是干不过人家，她还能让我活命？那和去送死没啥区别。
    不行，我下午得问清风道长要个能保命的法器，以防万一。
    心中想定，我切菜的手更快了……
    和清风道长一起吃过午饭后，还没等我把心里的想法说出来，就被他拉到了一个类似与书房的屋子里。
    在这件十多平方的小屋子里，只有一张黑色的木方桌，石桌之上摆放着各种黄色符纸、毛笔、砚台、墨斗和茶壶等……
    而这间屋子的四壁上也挂满了各种符纸。
    清风道长走到桌子前，把墨斗里的墨汁倒进了砚台里，然后从旁边的一个盒子里捏出了一小把红色的粉末一并洒进了砚台之中。
    “师父，这红色的粉末是什么？”我走近看着清风道长问道。
    “朱砂，这都不知道。”清风道长头也没抬，认真的用毛笔在砚台里慢慢搅拌。
    “这朱砂有什么用？是不是要用它画符？”我问道。
    “辟邪、解毒。”清风道长说完之后，看到我还是一副不太明白的模样，接着又说道：
    “这朱砂在咱中国，从古到今，上至达官贵人，下至黎民百姓，几乎无不将之视为神圣宝物。其中，它的赤红颜色也是咱国人喜欢它的一大原因，再一个，这就是它能辟邪！“邪”是什么？邪，则不正，不正即失常，比如，深夜不可开窗户睡觉，如果开窗睡觉，若听到有人深夜焕名，一旦答应必遭妖鬼缠身！咱们道家称此现象为中邪、中妖或者鬼附体。朱砂则可以驱之、克之。”
    听此，我算是明白了个七七八八，实在是没想到，这小小的朱砂，竟然有如此多的功能。
    “过来看，我教你画第一张符纸，也就是你明日去林森那里驱鬼必须用的一道符纸，子宸五甲驱鬼符！”清风道长对我一摆手，让我站在他的左边。
    我走过去之后，清风道长用毛笔沾了一下墨汁，然后在那桌子上的一张黄色符纸上写了下去，一笔一勾，虽然慢，但是带有一种行云之风，笔力均停。
    “看好了，从上下笔，这第一笔先画天运，后画子孝，再画正魂，最后画子宸和五甲，到此一笔直下，不可有断，画符时，心要诚，意要宁，身要正，此子宸五甲驱鬼符便可成！”清风道长说完之后，那张子宸五甲驱鬼符也画成了。
    “怎么样？你来试试。”清风道长说着把毛笔递给了我。
    哥们我到现在一点儿都没看懂，这下子让我来画，能行吗？这不开玩笑嘛。
    接还是不接？
    犹豫了一会儿，我还是把清风道长手里的毛笔接了过来，不管怎么样，绝对不能让他笑话了。
    沾上墨汁，找了一张符纸，我开始看着清风道长之前画的那张子宸五甲驱鬼符照着葫芦画瓢。
    “啪！”清风道长朝着我的脑袋上就拍了一下子。
    “你怎么画的？！你这是画符还是螃蟹扒拉？！身子要正！心要宁，神情要专注，在画符的时候，切忌三心二用，你要把这张符纸当成你的整个世界，如果你没画好，整个世界就会消失，抱着这样的心态去画！”清风道长对我怒斥道。
    我只好重新换掉一张符纸，深吸一口气，集中精力，照着画了起来。
    许久，才把这张复杂到要命的子宸五甲驱鬼符给照着画了出来，画完之后，清风道长拿起来看了一眼说道：
    “中间不能断，接着画。”
    就这样，我在清风道长的“逼迫”下，开始反复地一张张画起了子宸五甲驱鬼符，无论我多用心，画的多认真仔细，但是所有画出来的符纸都得不到清风道长的满意。
    一直到我那握笔的手开始发酸发麻，心里也开始浮躁厌烦了起来。
    我实在没想到，当道士这一行也会这么苦。
    但是我转念一想，这清风道长一直在屋子里陪着我练习这画符之术，他都没有厌烦，我凭什么厌烦？
    想到这里，我继续咬牙坚持，一直到太阳落山、再到开灯夜画，终于在第n张的时候，坐在一旁的清风道长拿着我那张符纸看了许久许久，才微微地点了点头。
    我见此，心里大喜，忙开头问道：
    “师父，我这张画的可以吗？”
    清风道长一愣神，抬起头，撇了我一眼说道：
    “别多想，我刚才打了个瞌睡，你继续，继续画……”
    手机qq第三排前数第五个表情，就是我现在的心情！
    “师父我想休息一会儿。”我看着清风道长说道，我现在的确有些受不了了，连续画了五六个钟头，手指都开始有些发抖了。
    清风道长听后也没有难为我，点了点头。
    我见此如大赦版把毛笔放在了笔台上，活动着早已发酸的右手。
    “师父，你怎么对那些有钱人和村里人完全两个态度？”我一边活动着右手，一边无聊找话题的问道。
    清风道长站起来，自顾自的从桌子上倒了一杯茶，喝了一口，才对我说道：
    “因为两个字――良心。人这辈子不可能不欺暗室，但切记不可损了阴德良心，那些生活在社会最底层的人，可能贫困、可能无知，所以他们守护的最后一点值得骄傲的东西，就会是自己的良心了，人有了良心，做事也就会很有分寸进退，他们就因为这个，做了一辈子的好人.....你说师父能不对好人客气点吗？”
    听了清风道长的话，我现在总算是明白了一些，他说的话的确很对，一个人要是一辈子一直守护着自己的良心，那么他就是个好人。
    “休息够了没？够了赶紧接着画。”清风道长打断了我思绪。
    无奈，我只好再次拿起了毛笔，沾着墨汁继续照着清风道长画的那张子宸五甲驱鬼符开始了葫芦画瓢。
    我早已不知道自己画了多少张，只记得桌子上的厚厚的一打黄纸只剩下寥寥数张的时候，清风道长这才让我停了下来。
    “行了，你这个天赋让你一天学会，的确有些勉强了，唉，现在这个年代，像你师父这么聪明的人，真的是不多了……”清风道长一边说，一边故意摆出一副天才模样。
    看的我有种想给他一拳的冲动！
    “你先去做饭。”清风道长对我说了一句。
    吃过晚饭，清风道长把我带到之前画符的房间，没有继续让我练习画符，而是坐在椅子上看着我说道：
    “十三，我问你一句话，我们道家之人，行走三界，维护阴阳两界的平和，最重要的是什么？”
    我低头想了想说道：
    “为民除害？”
    清风道长摇头。
    “拯救苍生？”
    清风道长依旧摇头。
    “保持良心？”我问道。
    清风道长还是摇头。
    “那是什么？我真的不知道了。”我有些泄气地问道。
    “很简单，只有三个字：活下去。”清风道长看着我微笑着说道，他的样子虽然在笑，但是语气中丝毫没有开玩笑的意思。
    “你要知道，做我们这一行，那可是高危职业，只要稍有不慎，便会万劫不复，当然，这些对你来说，还太早，你现在只需要记住一句话，永远都记在心里。”清风道长认真地看着我说道。
    “哪一句话？”我问道。

第三十三章 生桃木剑
    “鬼就是鬼，永远都不要相信鬼说的话，永远……”清风道长说到这里的时候，双眼中射出一道精光，让我顿时一楞。
    “好，我不相信。”我点头答应道。
    清风道长见此，这才从他口袋里掏出了两张符纸，递给了我。
    “这两张是我画的子宸五甲驱鬼符，你随身带好了，要是遇到那女鬼，直接贴在她的胸前，这个任务就算完成了，简单吧？”清风道长看着我笑眯眯地说道。
    我收好符纸，还有些不放心地问道：
    “师父，那女鬼她要是一直不出现怎么办？”
    “她一定会出现。”清风道长一副胸有成竹的样子。
    “那、那你得给我个保命的东西，万一我干不过那女鬼，你这好不容易培养出来的徒弟不就报销了？”我看着清风道长说道，此刻我早已打定了主意，不管怎么样哥们咱必须问他多要件防身的宝物。
    什么事不怕一万，就怕万一，万一这两张符纸都对付不了那女鬼，哥们我不只能等死吗？
    这是去抓鬼，可不是去过家家，一个搞不好鬼没抓到，自己倒先变成鬼了。
    清风道长听了我的要求之后，捋了捋胡须语重心长地对我说道：
    “十三，不是为师吝啬，这保命的东西越多，这次任务对你的历练就越没有帮助啊，这就跟玩游戏一样，我要是给你一身顶级装备，让你去杀个哥布林小怪，一刀就秒杀了，你能学到什么？也只有这样才能让你成长。”
    我白了清风道长一眼说道：
    “那可不一样，游戏里要是死了还能复活呢，我要是挂了，那可就真挂，不行，师父你必须得给我一样保命的东西。”
    清风道长听了我的话后，或许觉得我说的也有道理，并没有多说，翻箱倒柜地找出一样东西递到了我面前。
    “这样吧，这柄桃木剑就送给你防身。”
    我低头一看，在清风道长手里的那柄桃木剑简直就是超级浓缩版的！那大小，挂在钥匙环上，不比钥匙长多少。
    “师父，你没开玩笑吧？这把小剑能有什么用？”我拿在手里，看着这把不足十公分的微型桃木剑表示深深地质疑。
    清风道长冷哼一声说道：
    “这可是生桃木制成的，用红鬼笔浸泡了九九八十一天，方成此剑，你带着它，对付那小小女鬼，防身保命绰绰有余。”
    “什么是生桃木？”我看着这把小剑问道，咱实在没想到，这把小剑里还有这么多多道道。
    “所谓的生桃木，就是在一片桃花园里面，约几千棵可能只有一棵是不会开花结果的，称为公桃花树，也叫生桃花树，此树阳气极大，且成树之后树心一定会烂掉，所以取得不易非常珍贵，由于生桃树吸收日月精华不为开花结果，所以树中的精气和阳气都储存在树干之中，用此树干制成的桃木剑，对阴煞之气的克制，远远超过普通的桃木剑！”清风道长对我仔细的解释道。
    听了清风道长的这些话，我别的不懂，只明白了在我手里的这把小小的生桃木剑是宝物！
    小心的把它放进了装着《茅山道术大全》的那个随身小包里之后，我看着清风道长说道：
    “师父，要是没什么事，我就先回去了。”
    “等等，这个给你。”清风道长叫住了我，从他口袋里递给了我一小瓶淡蓝色的透明液体。
    “这是什么？”我接过来，看着这一小瓶淡蓝色的液体问道。
    “牛眼泪，我现在的阴阳眼被封，要是那女鬼不想让你看到她，你始终处于被动，这牛眼泪的功效就是能让你随时随地的见到鬼。”清风道长说道。
    我一听就有些兴奋，忙问道：
    “这牛眼泪怎么用？是不是和滴眼液一样，涂在眼睛上就行了？”
    清风道长摇头：
    “用柳树叶沾着它涂在眼睛上就能见鬼了，不过你要切记，这牛眼泪虽然能让你见鬼，但是每次最多维持两个小时，所以不宜过早使用。”清风道长说道最后，提醒了我一下。
    我点头，也把这瓶牛眼泪放进了自己的口袋里。
    之后，清风道长便让我自己回去休息，临走的时候，还嘱咐我，让我回去多看那《茅山道术大全》，会对我以后的道路有很大的帮助。
    出了清风道长的屋子，我直接在道观院子里的水井旁洗了个凉水澡，洗完澡，我回到自己的屋子，先把手机充上电，反正也闲着没事，便找出了《茅山道术大全》看了起来。
    其实这《茅山道术大全》里不光记载着如何驱鬼解煞和风水面相，里面甚至连茅山派一些前辈的除鬼封妖的经历也有不少描述。
    我就当看故事看了起来，正当我看的津津有味的时候，突然在一旁充电的手机响了。
    放下《茅山道术大全》，我拿过手机来一看，是方子燕给我发了一条短信息。
    点开一看，她问我qq号码是多少，要加上我。
    我也没多想，随手就把自己的qq号码发给了她。
    不一会儿，我的手机便咳嗦了一声，这个声音太熟悉了，是有人申请加我好友。
    不用想，一定是方子燕，我拿起手机点开qq一看这条申请好友记录，吓得我七魄飞走了六魄，差点没把手机给摔地上！！！
    因为那个申请加我的qq号头像竟然是一条巨大的黑色蟒蛇！而那qq号的名字就叫长虫精！
    我去他大爷的！这年头长虫精怎么也会上网玩qq？！
    来不急多想，我直接就把这个申请好友要求给拒绝了。
    就在我刚刚拒绝的时候，手机铃声突然猛地响了起来，把猝不及防的我着实给吓了一跳！
    定睛一看，正是方子燕给我打来的，我顿时整个人就不好了，难道那蛇精找到了方子燕那去，准备用她来要挟我？
    接还是不接？
    我犹豫了一会儿，还是决定接听这个电话，死猪不怕开水烫，大不了就去跟那长虫精玩命，要是让方子燕因为我而送命，我这心里可过不去那个坎儿。
    接听了电话，手机里马上便传出来方子燕的笑声：
    “哈哈哈哈……十三，刚才有没有把你吓到？！我qq故意换了个头像和网名加你的！”
    “卧槽！方子燕你什么意思？有你这么开玩笑的吗？！人吓人能吓死人你知道不知道？！”我一听方子燕这话就来气，我说那蛇精上次被清风道长伤了元气，怎么会这么快就出来，原来是方子燕捣的鬼！这不免让我有些生气，这方子燕她都知道我从小就被那蛇精吓的不轻，还拿它吓唬我。
    “怎么？生气了？”方子燕听到我的语气不对，也不笑了，声音小心的对我问道。
    “没有。”人家一个女孩都这么说了，咱一大老爷们还能揪着这点儿破事不放？
    “方子燕，你给我打电话就是为了逗我玩？要是没啥事我就先挂了啊。”我现在因为明天第一次自己要去抓鬼，心里不免有些紧张，所以我没心思和她瞎扯。
    “怎么了？十三你是不是不愿意和我说话？”方子燕听到我的话后，语气有些低落地问道。
    “不是，我师父明天交给我一个十分艰巨的任务，我现在得去准备准备。”我说道。
    “什么艰巨的任务？”方子燕问我道。
    “去抓鬼。”我想吓唬吓唬这方子燕，便直接对她说出了实话。
    “抓鬼？我能不能陪你去？因为上次的事情……”我一听方子燕这话，不等她说完便赶忙打断她说道：
    “你可拉到吧，这是去抓鬼，不是去旅游，一不小心命就没了，你学习好，人长得漂亮，是咱们祖国未来的花朵，这种事情我自己去就行，您的任务就是好好学习，为咱祖国以后的建设发展添砖加瓦。”我十分果断的拒绝了方子燕的这个要求。
    原因有二，一来，这抓鬼带个女孩子太不方便，我现在自己都是个半瓶子醋，要是再带上一个，整不好一块让那女鬼给收拾了。
    二来，要带上她万一出点儿什么事，方子燕的父母那不得跟我玩命？
    所以综合以上，决定不能带她去。
    “那……那好吧，你明天去的时候，自己千万要小心，回来别忘记给我打个电话，我先挂了，你早点睡。”方子燕说完便挂断了电话，我也把手机丢到一旁，继续看起了《茅山道术大全》。
    这一看，就一直到了我打盹，看了看时间，已经是晚上十点多了，我打了个哈欠，脱了衣服，准备关灯上床睡觉。
    上床之后，刚一闭眼，我便睡了过去，不知道过了多久，我迷迷糊糊的听到了窗子打开的声音，接着又关上，又打开……
    我明明记得睡觉之前，这门窗全部都关紧了，窗子它怎么会自己打开？
    本来我也不想去理会，但是这窗户一直关上打开吱呀吱呀响个没完没了，吵得我心里烦躁，睡不找觉，所以我起床走到了窗外，想把这窗户关上，给它插死。
    当我刚走到那被风吹的来回扇动的窗子旁，正好在院子里看到一个黑色的人影，我开始还以为是清风道长大半夜起来发什么疯，但是我朝着那个人影叫了几声，他都没有答应我，也没回头，依旧一动不动的站在那里……

第三十四章 劳斯莱斯
    这是怎么回事？难道这道观里又来了什么脏东西不成？这也不对啊，因为院子里的虎子（清风道长上次买的那条黑狗，我给它起名叫虎子）也没听到它叫唤。
    正当我想走出去看看的时候，突然看到那个人影的脑袋没有一点儿预兆的从身上掉了下来，咕噜咕噜地朝着我这边滚了过来！
    就在我这间屋子的窗边停了下来，那是一张流着血极为苍白的女人脑袋，她此刻正面朝着我，嘴上挂着诡异和阴毒的笑容，一双充血的眼睛盯着我看个不停。
    我当时是真吓到了，完全不知道该怎么办了，想伸手去拿之前清风道长给我的子宸五甲驱鬼符和桃木剑，才发现自己现在全身上下只穿了一条短裤。
    “呵呵……改命天生阴阳眼，终于让我找到了你了，这可真是一具好炉顶……”那个人头看着我说出了这么一句话，然后整个从地上飞了起来，张开大嘴，朝着我就咬了过来！
    “啊！！”我吓得直接从床上坐了起来，一看四周，自己还躺在房间的床上，天也已经大亮，我顿时松了一口气，平缓了一下狂跳的心脏。
    原来刚才那是一个梦！只不过这个梦怎么这么真实？惊出了我一身冷汗！
    摇了摇头，估计自己是因为今天要去抓鬼的缘故，想的太多，所以才会做了那么一个梦。
    穿上衣服下床之后，我走出了屋子，来到井边洗脸，之后便是喂鸡喂狗，再去做饭。
    和清风道长一起吃过早饭之后，清风道长便对我说，他已经和那个林森说好了，让他今天早上来接我过去，估计现在已经在观门外等我了，让我吃过饭直接出去找他就行。
    收拾了碗筷，我先是检查了一遍装备，《茅山道术大全》、一小瓶牛眼泪、数片柳树叶、子宸五甲驱鬼符和桃木剑一样不少的带在身上，我这才放心的朝着观门外走去。
    一出观门，我便看到了一辆奔驰停在了观门之外，我看只有一辆车来接我，心里就有些不爽，这林森也太势利眼了吧？
    来接我师父清风道长用两辆车，换成我了，就改成一辆了，是不是瞧不起咱哥们？
    想到这里，我决定先给他来个下马威，要不他还真以为小爷我好应付了。
    坐在车子里的一直等待的林森见我从道观里走了出来，忙带着司机下车小跑着迎了过来。
    “小道长，您来了？吃早饭了没？咱现在就出发？”林森看着我满脸堆笑的问道。
    我看了林森一眼，淡淡地说道：
    “我不喜欢坐宝马，给我换一辆劳斯莱斯来。”其实我也没见过劳斯莱斯到底是啥样，只是经常听同学说过这车，而且还不便宜，所以张口就说了出来。
    林森一听我这话，脸上的笑容就凝固了，接着又笑着对我说道：
    “小道长，您体谅体谅我，我们来这一趟也不容易，这次先委屈一下您行不行？”
    我一口回绝：
    “没有劳斯莱斯那就请回吧，恕不奉陪。”我说着就转身朝着道观走去，对于这种没道德底线的人，虽然法律无法制裁他，我倒是想多整整她，至少能出口恶气。
    要是换成旁人，别说宝马了，骑个自行车来接我也都乐意去。
    我现在看到这个叫林森的中年男人，心里就一阵反感和厌恶，要不是为了那自杀死去的可怜女大学生，我才懒得管这件事。
    林森忙一把拉住了我：
    “小道长留步，您别生气，我这就让司机回去换车，马上就去。”林森叫住我之后，忙转身看着跟着他身后的司机喊道：
    “老李！你还愣着干什么？没听到这位小道长要换劳斯莱斯？赶紧开车回去换去！”
    那个叫老李的司机听了林森的话之后，低声说道：
    “林……林总，咱公司没有劳斯拉斯啊。”
    “你脑子是干什么的？！不会去租一辆？！赶快去！！”林森喊道。
    “好、好，林总您稍等，我马上就回去换。”司机老李马答应着跑进车子里，开车走人。
    “小道长，咱先去那棵树底下凉快凉快？”林森一指旁边的一棵梧桐树对我说道。
    我点头说道：
    “行，不给你以后别老是叫我小道长小道长的，我听着别扭。”
    “那我叫您什么？”林森跟在我身后问道。
    “叫我一声三哥就行。”我故意气他道，让这个开着宝马的成功商人叫我一个大学还没毕业的学生哥，不是打他脸是什么？
    果然，林森听了我这句话之后，脸色就有些不太好看了，不过也只是一闪而过，却又马上恢复了常态，继续看着我满脸堆笑道：
    “行，我以后就叫您三哥。”
    果然老奸巨猾，这种人城府极深，不可深交。
    走到那棵树下，我坐在了草地上，和林森一起等着司机换车来。
    无聊中，我对林森问道：
    “我说林森，这次驱鬼，你给我师父定金是五万，驱鬼完之后再给多少？”
    林森听了我话，并没有马上回答我，而是对我说道：
    “你师父没有告诉过你？你可以问他。”
    他娘的果然不是什么好东西，够奸诈！
    不过咱不吃他这一套，我直接看着他问道：
    “我就问你。”
    林森被我这么一问，只好说道：
    “事成之后再付剩下的十五万。”
    “那你一年能赚多少钱？”我看着他问道。
    林森听到我这句话一笑，说道：
    “也不算多，小打小闹的一年也就赚个生活费，千八百万吧。”他说这句话的语气看似谦虚，实则脸上挂着虚荣和做作的表情。
    我听后答应了一声，接着说道：
    “这么多？那我现在给我师父打个电话，让他多要你二十万，反正只是生活费而已。”我说着作势就要从口袋里掏手机。
    林森一看，忙一把拦住了我：
    “三哥，别打，别打，兄弟我也是混口饭吃，给个面子。”
    其实我在整林森的同时，心里也一直再想，是不是太过分，太装逼了？一点儿不给人面子，但是回想他之前做过的事情，我便觉得还是整的轻了。
    得往死里整他！
    不过这打电话还是算了，给清风道长打电话也不一定有用，等以后再想别的办法整他，想到这里，我便把手机放回了口袋。
    也不知道那司机一路开到多少时速，仅仅一个多小时，我就远远看着他开着车如风般的绝尘而来。
    车子在我的和林森的身旁停下，我上下打量了一番，也不知道这辆黑色的轿车到底是不是劳斯莱斯，咱也不认识，只感觉这车从外观来看，就不便宜。
    也懒得多问，见林森帮我打开车门，我便直接坐进了车里。
    车门关上，车子朝着城里飞驰而去。
    不得不说，这名车坐着就是舒服，比那驴车和三轮车强了不止一点儿半点。
    刚走出没多远，我便看到路边有一个人骑着车子朝着青竹观赶来。
    我仔细一瞧，正是雷子，他怎么来了？
    “停车！”我忙把车叫停。
    “怎么了？”停车之后，林森回头看着我问道。
    “我一个朋友。”我说着打开车门，走了下去，雷子正好也迎面骑了过来。
    当他看到我从这劳斯莱斯车上下来之后，差点儿没骑到一旁的沟里去。
    “卧槽！我说三哥，你中彩票了还是咋地？”雷子从车子上跳下来看瞪着眼看着我问道。
    “我一小弟的车。”我看着雷子风轻云淡般地说道。
    “你小弟的？！三哥你可别骗我，我小学毕业了。”雷子满脸不相信。
    我笑了笑对雷子问道：
    “你怎么来这里了？”
    “我在家闲的没事，燥的晃，就骑车来找你玩了，这路够远的，我骑了一上午，三哥你这是去哪？”雷子看着停在路中间的那辆劳斯莱斯问我道。
    “去市里有点儿事，你跟我一块去不？”这雷子大老远的骑车车子来找我万，总不能让他再回去吧？到城里让林森请我和雷子吃顿好的，然后捉鬼的时候，我和林森去就够了，总不能让雷子跟着我一起冒险。
    “行，但是我车子怎么办？”雷子一直挎着的自行车对我问道。
    “你先骑到青竹观里，放在里面，咱一块儿坐车去。”我对雷子说道。
    就这样，我们调头开车回到了青竹观，等雷子把自行车放好，我们一行四个朝着市里面开去。
    “行啊，三哥，这车太舒服了，我就跟着你沾光了，要不一辈子都坐不上这样的车。”雷子坐在车里有些兴奋。
    “这算啥，等摸三哥以后有了钱，给你整上一辆。”我吹牛道。
    一个小时之后，我们到了市里，车子调头，朝着南面开去。
    十多分钟之后，车子在一懂独立的别墅门前停了下来，林森忙下车给我和雷子打开车门。
    我和雷子下车，司机便把车开走停车去了，而林森则是带着我俩走进了别墅里面。
    走过偌大院子，林森把我和雷子带到了别墅的一个大厅里，刚走进去，我便看到了里面一个人正坐在沙发上打着电话，声音还不小。
    “我说方子燕，你怎么就那么固执呢？你再考虑考虑，我可是真心的，行，你先复习作业吧，就这样，那我先挂了啊，拜拜。”这个打电话的不是别人，正是我的同班同学林穆鑫。
    不过他怎么会在这里？难道他是林森的儿子？他在学校里一直花钱大手大脚的，感情还真是富二代。
    不过我对这个叫林穆鑫的同学没有一丝好感，他在我们学校就是出了名的花花公子，仗着自己家里有钱，一个月不换几个女朋友他自己都难受，现在又开始追我们班的班花方子燕，果然是有其父必有其子！

第三十五章 别墅驱鬼
    打完电话的林穆鑫他也同时看到了我和雷子，先是一愣，估计是没有预料到我和雷子会到他家里来，然后直接把手机往桌子上一扔，站起身子朝着我们这边走了过来。
    “爸，你怎么带他们来了？”果然，这小子就是林森的儿子，我还真没看出来这个林森居然和我爸差不多年纪，这有钱人和我们乡下人就是有区别，最起码皮肤白多了。
    “别乱说！这位是我请来帮咱家处理那件事的左道长。”林森看着我说道。
    “哈哈哈……爸，你说啥呢？你是不是病急乱投医？他就是我同班同学，哪里是什么道长？他们两个分明就是骗子！”
    我倒是没生气，看着林穆鑫解释道：
    “林穆鑫同学，我真不是骗子，暑假在青竹观拜师，学了一些道术，你爸又不是傻子，我是不是骗子他能分不清？”
    谁知那个林穆鑫哼了一声，斜着眼看着我说道：
    “我说姓左的，你是不是家里穷的吃不上饭了？像你这种父母都不要的人，我倒是挺同情你的，但是骗到我家门口里来，还真以为我们一家子都是傻子不成？”
    从小到大，开家长会，都是爷爷代替我父母去，所以班里很多同学都私下里议论我是个野孩子。
    被林穆鑫这么说出来，一下子就触动了我的逆鳞，我当时就火了，冷笑一声，看着林穆鑫说道：
    “骗钱我还不至于，不过你小子下次最好别直接我叫名字，论辈分还得叫我大爷呢。”我这人向来就这样，别人这么说我，我能给他什么好脸色？
    “左十三，你给老子我看清楚了！这是在我们林家，你特么再骂我一句试试？！”
    “骂你怎么了？惹毛了老子在这里就把你练爬下你信不？！”雷子这暴脾气上来了，他发起火来，谁都不怕，用他自己的话形容那就是老天爷老大，他老二。
    我一把拉住了雷子，看着林穆鑫说道：
    “我又没骂你，你爸叫我哥，你叫我大爷还委屈你了？你当着你儿子面你自己说说你叫我啥。”我看着林森说道。
    “左道长，在孩子面前，您给我留个面子……”林森脸色有些发青，十分为难地看着我说道。
    “你是要面子还是要命？”我看着林森故意装出一副十分高冷的样子问道。
    我现在对这种人只要鄙视和厌恶，你出轨沾花惹草逼死那个女大学生的时候，你怎么不想想你的面子？
    老子就是整你！
    林森此刻只有打碎了牙往自己肚子里咽，深吸了一口气，咬了咬嘴唇，看着我低声叫道：
    “三……三哥……”
    见此，林穆鑫张大了嘴，彻底愣住了，我相信，他现在已经开始怀疑自己的人生了……
    一旁的雷子也被林森对我的这个态度给吓了一跳，虽然一路上这林森对我俩毕恭毕敬，但是到了这种程度，早已超出了雷子的预料。
    林穆鑫一脸不相信地看着林森问道：
    “爸，你、你叫那个骗子什么？！”
    “别添乱，这里没你事！赶紧回屋去！”林森看着林穆鑫呵斥道。
    “爸！他们就是两个骗子，你怎么就不相信我？我跟那姓左的同学那么久了，怎么不知道他是什么道士？！”林穆鑫依旧不依不挠。
    “啪！！”林森伸手朝着林穆鑫的脸上就是一巴掌，指着他吼道：
    “都多么大了？！还跟个孩子似得一点儿事都不懂！！回屋去！！”
    林穆鑫则是一手捂着脸，双眼带着泪花看着林森委屈地说道：
    “爸，你……你打我？！好！好！我走！！”林穆鑫说完就跑了出去，临走之后，用一种恶毒怨恨的眼神盯着我和雷子一眼。
    林森见自己的儿子跑了，忙把司机叫了过来，让他跟着林穆鑫，看着点儿他，别让他惹出什么乱子来。
    见司机追了出去，林森这才叹了口气，有些抱怨地看着我说道：
    “我说三哥，您看您这一弄，这孩子我从小娇生惯养，没有打过，今天打了他，弄不好他这一出去就闹出乱子来。”
    “你没听过中国有句古话？棍棒底下出孝子，像你这样的就揍的轻了，从小就欠管教，所以成了家之后还到处乱搞，要不是看在我师父的面子上，我才懒得管你这破事！”我说着朝着别墅里面走了进去。
    林森听了我这话，知道我是再骂他，但也忍住没说话。
    坐在沙发上，我看了一眼时间，发现已经是下午六点多了，忙对一旁的林森说道：
    “给我俩准备晚饭，就在这吃。”
    “三哥，您俩今晚想吃点啥？”我看得出林森一直在忍着性子，他越忍耐，我就越气他，气死正好，反正气死人不偿命！
    像他这种人渣，气死一个少一个。
    “雷子你想吃啥？”我看着坐在我对面的雷子问道。
    雷子看了我一眼，一点儿都不生分的说道：
    “烧鸡、烤鸭、炖鱼、炒猪肉、都来点儿！”
    “那能花多少钱，雷子咱俩好不容易有人请客，整点儿贵的！”我看着雷子提醒道。
    “我说那些也不便宜啊，要不再给俺俩整上一斤鲍鱼！”雷子对林森喊道。
    林森点头，我接着对他说道：
    “你光听能记住吗？用手机记下来，鲍鱼来上一斤，那龙虾给来上一大锅，要大个的，新鲜的，还有再来几斤烧牛肉和一箱啤酒，要青岛的！”
    林森一一用手机记下，当听到我要啤酒的时候，他抬头问我道：
    “三哥，这喝酒之后，您还能帮我家里驱鬼吗？”
    “这酒壮胆你懂不懂？甭废话，让你买你就买。”我说道。
    雷子这时好像想起什么，忙对林森接着喊道：
    “对了，在给俺俩来两份燕窝和鱼翅尝尝，老是听他们说，俺也没尝过，还有那八二年的什么菲拉红酒再给来两瓶！”
    “雷子你能不丢人不？那八二年的红酒叫菲拉吗？那叫拉菲！”我对雷子纠正道。
    虽然咱也没喝过，毕竟也是听说过，只知道这酒不便宜。
    当一旁的林森听了雷子这句话，差点儿没蹦起来：
    “我说二位大哥，不，两位爷爷，您就别整我了，那八二年的拉菲能不能买到先不说，就算能买到以现在的市场价格至少也得七八万一瓶，您这不难为人吗？！”
    雷子一听就有些惊诧失色：
    “卧槽，这么贵！那就随便来两瓶拉菲红酒，过过瘾。”
    林森一一记好，之后才黑着脸走了出去，见林森走出了大厅，我和雷子相视一眼，哈哈大笑了起来。
    “哈哈……我说三哥，那林森怎么回事？对你说的话全部执行，毕恭毕敬。”
    我这才把林森的那些事，前前后后的和雷子讲了一遍，包括我今天来这里就是为了救那已经变成鬼的女大学生的事，也一并告诉了雷子。
    雷子一听到那林森之前干出的那些混蛋事，火就上来了：
    “早知道那林森是那种畜生不如的人，咱就应该狠狠地宰他一顿，这样实在是太便宜他了，不行等他回来咱把那八二年的拉菲再点上。”
    我对雷子摇头说道：
    “像那种奸商，肯定有的是借口推脱，想整他以后有机会。”
    一个小时之后，林森便带着人把我和雷子点的菜摆在大厅的桌子上，我和雷子二话没说，直接开吃。
    酒足饭饱，我跟雷子商量，让林森给他在外面找个酒店先住下，我晚上那把女鬼给用符纸超度了再去与他会和。
    谁知雷子死活不同意，说什么也得留下来陪着我。
    没办法，我只得随着雷子，他这个人倔脾气要是上来，八头牛都拉不回去。
    因为天才刚刚黑，我和雷子也闲的无聊，便联网玩起了手机游戏，这一玩游戏，时间就过得快了，在游戏里没杀几关，这天就彻底黑了下来，别墅里的佣人和保安下班的下班，回房睡觉的睡觉。
    整栋偌大的别墅此时就剩下我和雷子还有林森三人。
    看着天越来越黑，林森有些坐不住了，把抽完的烟按灭在桌子上的烟灰缸里，问我道：
    “三哥，我能不能先回去？这里就交给你们俩了。”
    “你回去？你走了谁去引那女鬼出现？谁走你也不能走。”这个让林森当诱饵的办法是清风道长告诉我的。
    说到这里，我看了看手机，已经是晚上十点多了，我约莫那女鬼也差不多该来了，便从随身的小背包里拿出了牛眼泪，和在路旁采的柳树叶。
    当我把它们放在桌子上之后，还没等我用呢，一股阴冷的怪风就吹了过来，一下子把桌子上的那几片柳树叶给吹到了地上。
    “哪来的风？”雷子看着四周好奇的问道。
    这别墅的大厅了，门窗都关的严实，屋里怎么会突然有这么一阵阴冷的怪风？
    此时一旁的林森却吓得牙齿打颤，哆哆嗦嗦、面无血色的看着被刚才那阵怪风吹到地板上的几片柳树叶子说道：
    “她……她来了……”
    我一听林森的话，心里一下子就没底了，谁他娘的坑爹，说什么鬼不过午夜十二点不出现？人家女鬼直接不按这套路出牌，打了我个措手不及。
    虽然还不能确定之前那阵阴风是不是那女鬼弄出来的，但是这一现象好似在提醒我出师不利啊。
    不过抱怨归抱怨，我还是起身走过去准备弯腰去捡地上的柳树叶，手还没碰到那地板上的柳树叶，之前那阵阴冷的怪风再次吹了过来，把那几片柳树叶吹出去老远，我也跟着被这阵阴风给吹的打了个冷颤！
    遇到这种情况，我不免也有些心慌了，难道还真是那女鬼弄的不成？
    他娘的，跟小爷玩这一套，我想到这里，我直接从随身的小包里掏出了清风道长给我的那柄生桃木剑，朝着四周就是一阵乱砍！

第三十六章 遇见女鬼
    结果可想而知，啥都没砍到。
    倒是把一旁的雷子给逗乐了：
    “哈哈，我说三哥，你拿个儿童玩具一个劲的乱砍啥？我还以为你犯羊癫疯了呢。”
    “你懂毛线！我这是在试探那女鬼。”我说着停了下来，朝着那地板上的柳树叶再次走了过去。
    这次当我把那柳树叶从地板上捡起来之后，之前的那股阴冷的怪风再也没有出现，这生桃木剑果然是宝物，估计是那女鬼很是忌惮我手里的这把生桃木剑，所以才没有用刚才的阴风吹柳叶。
    把柳树叶捡起来放倒桌子上，我又把牛眼泪滴在了那柳树叶上，然后用沾满牛眼泪的柳树叶，插了擦双眼。
    之后，我让雷子学着我，也把他双眼中抹上了牛眼泪，之所以让雷子也抹上，可不是我想吓唬他，而是遇到女鬼的时候，让他也能看见，多少有个自卫逃跑的机会，不至于一直被动。
    抹上牛眼泪之后，我第一时间手捏生桃小木剑，朝着四周仔细看了过去，整个别墅一层我从大厅一直看到洗手间，什么都没发现。
    见到这种情况，我心里不由得暗想：
    难道那女鬼还没来？不对，要是那女鬼没来，之前那两股怪风怎么解释？要是来了，我怎么抹上牛眼泪后，还是什么都看不到？
    难道……难道那女鬼趁着我们没发现，藏到二楼上去了？
    我想到这里，从沙发上站了起来，朝着二楼的楼梯口走了过去，刚走出去没几步，这整栋别墅里的所有灯光同时闪了几下，全部都不亮了！
    还没等我反应过来了，那林森杀猪般的嚎叫声便传了过来：
    “啊！！道长！道长！她、她来了！！”
    听到林森的声音，我忙朝着他那边看了过去，在他身旁什么都没有，虽然这别墅里的灯光全部都灭了，但是好在今天晚上的天气不错，月光穿透门窗上的玻璃照了进来，整个别墅里面倒也能看清。
    “你瞎叫唤个啥？那女鬼还没来呢！”我打断了林森，看着他那副怂样，估计他之前就被那女鬼给吓破了胆。
    我不禁感叹，这林森在人面前装出一副风风光光的成功人士模样，当面对生死的时候，却比谁都狼狈，就连方子燕的也比他强太多。
    一旁的雷子也是被刚才突然的停电给吓着了，有些不安地看着四周对我问道：
    “三哥，你说这突然停电是不是那女鬼弄的？”
    我说道：
    “除了她没别人。”就在我话音刚落的时候，砰的一声闷响传来，就好像有东西从高空掉落砸在地上的声音，在声闷响，同时把我们三人的注意力都吸引了过去。
    顺着那个声音看了过去，什么都没看到，整个大厅没有一丝变化，但是刚才的那声闷响是从哪里传来的？
    在我身后坐在沙发上的林森听到刚才那声闷响之后，全身开始发抖，双手抱住了脑袋，死死的掐住了自己的头发。
    看到林森这个反应，我在这个没有灯光的别墅里，身上也不知不觉的开始冒出了冷汗，看来我自己之前把抓鬼看的太容易了，真要面对的时候，心里是一点儿底都没有。
    所谓看花容易绣花难，更何况我现在可不是在绣花，而是抓鬼。
    我一咬牙，转身朝着刚才发出闷响的地方走了过去，走到大厅的中间，我不经意间抬头往二楼上看了一眼。
    这不看打紧，一看我差点儿没给吓掉了魂！
    在二楼的楼道上，正站着一个穿着淡蓝色的女人，身子直直的挺着，面色紫黑，表情极为僵硬木讷，她似乎早就站在了那里，一直注视着我们在楼下的一举一动。
    或许我和雷子一进这栋别墅，我俩就被人家给盯上了。
    虽然我早已做好了见鬼的准备，但是这突然看到，一种毛骨悚然的感觉还是如电流般快速的传遍我全身！
    那个穿着谈蓝色衣服的女鬼同时也在看我，一双空洞只有眼白的眼睛直直的盯着我看。
    被她那一双没有眼珠的眼睛这么一盯，我心里就涌上一种寒意，手慢慢地朝着随神带着的那个小包里摸了过去，想把清风道长给我那柄生桃木剑和子宸五甲驱鬼符拿出来。
    也不知道是因为紧张过度还是大脑短路，我摸了半天，硬是没有摸到。
    就在我急出一身汗的时候，雷子的声音突然从后面传了过来：
    “三哥！你在那站着干嘛呢？你去看看林森，他在那里吓的够呛。”雷子说着就走到了我身后，而一直站着二楼楼道上的那个蓝衣女鬼也在这个时候，朝着别墅的二楼深处飘走，转眼不见。
    见那女鬼飘走了，我算是松了一口气，紧绷的神经也暂时缓和了下来，看着身旁的雷子说道：
    “没事，你先去沙发哪里坐在等我，顺便看着林森，哪也别去。”
    听到我的话，雷子也没多说，朝着沙发那边走了过去。
    见雷子走后，我马上从随身的小包的里拿出了生桃木剑和子宸五甲驱鬼符，右手捏着木剑，左手握符，看着那条通往二楼幽暗的楼梯犹豫了……
    现在我所面临的情况，有两种解决办法供我选择。
    这第一种办法，就是今天晚上我哪都不去，就在大厅里守着林森，等那女鬼来找林森的时候，我假装看不见她，找机会靠近，然后出其不意，攻其不备，把子宸五甲驱鬼符贴在那女鬼身上，大功告成。
    第二种办法，就是我现在就顺着这幽暗的楼梯爬上二楼找那女鬼，找到之后，直接跟那娘们硬碰硬，各凭本事，拼个高低上下。
    我站在大厅中间，看着那楼梯口，思前想后犹豫了很久，还是决定保险一点儿，采用第一种方法，准备来个守林森逮女鬼！
    想定之后，我走回到沙发那边，在雷子身旁坐了下去。
    此时坐在我们对面的林森状态倒是恢复了一些，脸色也没有之前那么难看了，身体也不再发抖，不过他的眼睛一直前后左右的瞅着，生怕那女鬼突然出现。
    我看后不禁冷笑，活该！天作孽有可为，自作孽不可活！
    “小道长，那、那女鬼去哪了？她有没有在附近？”林森见过回来，忙对我问道。
    “闭嘴，待在那就行。”我一听到林森的话，就觉得烦的要命，我不懒得管他是叫我三哥还是小道长了。
    这时坐在我身旁雷子看着我问道：
    “三哥，这别墅你说是不是比咱们村子里更容易招来脏东西？”
    我点头说道：
    “相比于普通住宅，这别墅里有脏东西的可能性要大的多，这是因为别墅的面积太大，而且下面一层通常不住人，再一个住别墅的通常不超过五个人，而且这五个人之中不可能全部都是男人，这么大的别墅三四个人的阳气怎么能够呢？如果只是一二个人，那就是在找死。住这么大的房子，夜晚人会无端的害怕，不是人怕，而是人的三魂七魄怕，这种怕不是因为想到某件事情活着看恐怖电影小说产生的，而是从人骨子里怕。
    风水中有一句名言，被许多人忽视，甚至是许多半吊子风水师都不知道，更不理解，那就是屋大为凶宅。它的重要性，远大于现实生活中的玄学。”我对雷子把昨天晚上临阵磨枪在《茅山道术大全》上学来的东西讲了一边。
    雷子听了之后，被我忽悠的嘴都张老大，看着我点头说道：
    “三哥，你这真行，说起话来一套一套的，你咋懂那么多？我以前咋没发现？”
    我摆了摆手，对雷子说道：
    “我这人你又不是不了解，低调，保持低调……”
    雷子对我做了一个鄙视的表情，不再说话。
    就这样，整栋别墅随着我们三个人的安静而沉底静了下来，静的出奇，静的压抑，静的诡异……
    静到我甚至能听到雷子和林森的呼吸声。
    “滴答。”一声轻响从楼上传了下来，紧接着又是一声，接连不断，好像水滴声。
    当林森听到这个声音之后，情绪再次激动了起来，看着我喊道：
    “小道长，她来了，她肯定来了，就在楼上！！”
    “她来了我能不知道吗？你再这么一惊一乍的，价格翻倍。”我没好气的回了林森一句。
    不过要是我身上没有清风道长给我的生桃木剑和子宸五甲驱鬼符的话，遇到这种情况后会不会也和林森一样？
    肯定不会，咱从小心里素质就强！不过在此时，之前的滴答滴答声越来越急促了，声音虽然不大，但是每一次却让人听的清楚。
    雷子被那声音弄得脸上有些遽色，看着我说道：
    “三哥，咱要不上去看看？光坐在这里等着也不是事啊。”
    我看了看手机，已经是晚上一点多了，这人一紧张害怕，就没了时间观念，不知不觉都到凌晨了。
    看着时间，我同样也有些坐不住了，要是再这么耗下去也不是个办法，那女鬼缠着林森又不是一天两天了，也不在乎今天这一天，她要是今晚一直不下来，我不就白来了？
    看来我现在是不上二楼找她不行了。

第三十七章 恶斗
    咱总不能天天啥事不干，一到晚上就守着林森一夜吧？
    从沙发上站起来，我对雷子说道：
    “你在这里看着他，我自己上去看看。”说着，我拿出一张子宸五甲驱鬼符递给了雷子嘱咐道：
    “这张符纸你拿着，你现在抹上了牛眼泪，能看到鬼，要是见到那女鬼从楼上下来，就把这张符纸贴在她胸前。”
    “放心吧三哥，不过你一个人上去没问题？要不我和你一块儿上去。”雷子有些不放心。
    我摇头：
    “没事儿，对付这种鬼，人多不一定管用，你在这里等着，我上二楼先去看看。”
    说着我便拿着生桃木剑和子宸五甲驱鬼符朝着二楼的楼梯走了上去。
    这刚上楼梯的时候还好，可是等我走到二楼的时候，才发现这二楼窗户比一楼要少的多，房间也多，光线更是阴暗。
    我不知道各位怕不怕黑，反正我是怕，特别是一个人来到一个陌生的地方，总是感觉四周有什么东西，或者背后有人跟着。
    现在这种情况我的确害怕了，现在可不是感觉有什么东西在附近，而是百分之一百有一个女鬼在附近！
    深吸一口气，我努力让自己冷静下来，别乱想，可是砰砰砰直跳的心脏一直在提醒我自己现在的状况。
    可能是我自己从小看林正英先生僵尸电影和缘故，到了现在，我脑海中不断涌现出电影里僵尸咬人，鬼吃人的画面，硬是自己把自己吓出了一身的冷汗！
    怕归怕，但是那女鬼还是得去找，咽了口唾沫，我继续朝着二楼走去，刚走到楼道上的时候，一股冷风迎面朝着我就吹了过来，让我全身的汗毛都立了起来。
    我马上停住了脚步，站在原地看了半天，依旧没有发现那个女鬼，只好先朝着二楼的楼道走了过去。
    围着楼道转了一圈儿之后，那滴答滴答的声音再次毫无预兆的响了起来，我寻找声音找了过去，在一其中一个房间的房门前停了下来。
    站在房门前我听了一会儿，确定那滴答声就是从这个房间里传出来的。
    看来那女鬼就是在这里面，他奶奶的！豁出去了，今天小爷我就让她知道厉害，把那柄生桃木剑用嘴咬住，腾出一只手猛地拧开了门把手，推开了房门！
    刚打开房门，一极为难闻的气味便传了出来，我先没管那么多，看都没看，学着清风道长师姐的口令大喊一声：
    “急急如律令！！”把另外一只手拿着的子宸五甲驱鬼符朝着房门里面就拍了过去！
    这一下子直接拍空，差点儿没把我一下子给闪倒，好在哥们平衡性强，往前走了两步，稳住了身形。
    透过窗外昏暗的月光，我打量起这间屋子，这个房间是一个宽大的卧室，里面除了一张双人床，一张电脑桌和两个衣柜之后，并没有多余的摆设，整个屋子空荡荡的，哪有一个鬼影？
    感情哥们我刚才白激动了，我还以为那女鬼就在门口等着我进去呢，所以一进屋子就来了那么一出，整个自己吓唬自己。
    不过让我奇怪的是，自从我进屋之后，之前那滴答滴答的声音马上就消失了，而且这间屋里里我也没看到那女鬼。
    是不是这牛眼泪失效了？！
    我想到这里，心里顿时就是一紧！忙算了下时间，我晚上十点多抹上的这牛眼泪，现在已经是凌晨一点多了，那牛眼泪实效为两个小时，这已经过了！
    也就是说，现在那个女鬼就是出现在我面前，我也看不到！
    或许她现在就在我面前，也或许她正在我身后用一双没有眼珠的眼睛阴冷的盯着我……
    他奶奶个熊猫！这次大意了！
    我不敢想下去了，只感觉背后一阵凉意，忙从口袋里掏出了装着牛眼泪的小瓶子，和备用的柳树叶，快速地把沾着牛眼泪的柳树叶摸到了眼上。
    好在这中间没出什么意外，那女鬼也没找我麻烦，抹上牛眼泪之后，我什么也顾不得了，赶紧朝着这房间里看去。
    待我看了一圈后，仍然没有发现那女鬼的影子，心里不免觉得有些奇怪了，难道是那女鬼怕了我不成？我到哪，她马上就跑？
    就在这个时候，挂在我脖子上的玉佩开始发烫，我知道这是安如霜感觉到了有什么东西在附近要对我不利，她这是在提醒我。
    上一次那蛇精变幻成方子燕的模样，玉佩也这么发烫过，只是我上一次我却当做是安如霜吃醋，差点儿着了那蛇精的道。
    既然知道那女鬼在这间屋子里，以现在来看，她现在要么藏在这房间里的衣柜中，要么藏在床底下，把心一横，正当我在准备朝着那张床走过去的时候，身后的房门突然“砰”的一声自己狠狠地关上了！
    这猛地的一下子，着实把我给惊的不轻，我马上回头看了过去，门虽然是关上了，但是依旧没有发现什么异常，更没有看到之前那个穿蓝色衣服的女鬼。
    这到底是怎么回事？
    毫无疑问，这个女鬼现在绝对是在这间屋子里，她这么做，完全想关门打狗，把我困在里面，不过既然她想把我困在这里面收拾掉的话，那就肯定不会藏起来，既然她没有藏起来，那我为什么看不到她？难道是我用牛眼泪的方法用错了？
    “滴答、滴答……”正当我想着的时候，之前那种滴答滴答的声音再次响了起来，这次的声音很近，我侧头一看，正好看到了一滴鲜红的液体从屋顶上顺着我的身旁滴了下去。
    伴随着那个滴落的鲜红液体声音，我恍然大悟！一下子就反应了过来！
    他娘的我一进屋哪里都看了，就是没有看屋顶！！
    心念到此，我克制住了恐惧的心理，抬头朝着这个房间的屋顶天花板就望了过去。
    这一看，正好与那一直趴在天花板上面盯着我看的女鬼来了个四目相对！
    此时她的脸已经缺了一半，脸上乃至上半个身子全是鲜血，那淡蓝色的衣服早已被鲜红的血液染红，滴答滴答的声音，就是从那女鬼身上滴落的血珠！
    我此刻感觉自己头皮一阵发麻，脑袋嗡嗡的响了起来，双腿也不受控制的微微打颤。
    此刻我盯着那女鬼，那女鬼也盯着我，谁都没有动，越这样我越没底，与她相视的同时，我也努力让自己冷静下来。
    “咯咯咯……”那女鬼看着我发出了一连串阴冷怪异的笑声，听的我起了一身的鸡皮疙瘩。
    “你能看到我？”那个女鬼看着问道。
    我下意识的点了点头。
    “你……你是那叫林森的人渣花钱请来收我的吗？”那个女鬼看着我语气阴森的问道。
    此刻见到那女鬼这幅模样，再听到她那语气，哥们我特么几次没忍住，差点儿脱口说出：
    “大姐，我就是个过路打酱油的，没事上来溜达溜达，溜达完我马上走……”
    但是这个想法立刻就被我自己给否决了，咱这是来抓鬼了，怎么能让鬼给吓到？而且这大半夜的不睡觉拿着木剑黄符跑到她待的屋子里说打酱油的，人家信吗？
    鬼又不是傻子。
    不行！还是劝劝她，让她明白路归路，桥归侨，人死不能留恋阳间，赶紧投胎重新做人这个道理，十八年之后，不又是一美女吗？
    想到这里，我深吸了一口气，鼓起勇气看着那个女鬼对她说道：
    “我不是来帮那个人渣的，我知道你的遭遇，也同情你，所以我想帮你超度，再次投胎，你要是继续缠着那个人渣，就算把他折磨死，你也会被整个茅山派的道士和阴兵鬼差追杀，弄个魂飞魄散的下场，真的不值得。”
    谁知那女鬼听了我的话之后，语气阴森地说道：
    “你知道我的遭遇？同情我？！我不需要如何人虚伪的同情！我只要那个人死！只要他死！！！你要是敢多管闲事，我就先让你死！！”说完那女鬼也不给我任何回答的机会，伸出一双紫黑色的爪子，朝着我的脸就抓了下来！
    我一看，要是让她抓到了轻则毁容，重则丧命，这还了得？！马上把手里那张子宸五甲驱鬼符朝着那女鬼胸前贴了上去。
    看着那女鬼鼓鼓的前胸，我就有一种前所未有的罪恶感，谁他娘的发明的这什么子宸五甲驱鬼符？往那贴不好？偏偏要往鬼的前胸贴？
    只是我手里的那张子宸五甲驱鬼符还没贴在女鬼的身上，她便身子一扭，躲到了一旁，身子一顿，再次朝着我左边扑了上来！
    我见来不及用符纸挡，只好就地来了个驴打滚，躲了过去，还没等我从地上爬起来，那女鬼身形一动，张牙舞爪的朝着我快速的扑了上来！
    见此我倒吸一口凉气，豁出去了！想到这里我也不管那女鬼朝着我伸过来的爪子，身子往前一冲，迎着她就扑了过去。
    接下来我和那女鬼直接硬碰硬，撞了个满怀，她其中一只手的指甲直接插在了我的肩膀上，疼的我差点儿没喊出来，我也借这个机会，一咬牙，把手里的那张子宸五甲驱鬼符直接狠狠地贴在了那女鬼的胸前！

第三十八章 红线三血
    还好这清风道长给我的这符纸倒是管用的很，被我贴上那张子宸五甲驱鬼符的女鬼身子马上停了下来，一动不动，趁这个机会，我忍着剧痛把她插在我肩膀上的指甲给抽了出来。
    看着她那带着我鲜血的尖长黑色指甲，我只感觉肩膀上的伤口冷嗖嗖的疼！这他娘的不会有什么阴气尸毒吧？
    捂着伤口，从地上站起来，这时我才发现，那女鬼的身子已经从脚开始一点点儿虚化。
    难道这就是清风道长口中所说的超度？
    就在我盯着那女鬼看的时候，悲剧的事情发生了，不知道从哪里冒出来一个黑色的影子，带着一声尖锐的叫声，朝着我的面门就扑了上来！
    这屋子还有一个！失算了，这次他大爷的可算是玩大了！
    此刻情况危机，由不得我多想，身子猛地往下一低躲了过去。
    那个黑影直接贴着我的头发稍掠了过去，我回头一看，只见一个小狗大小，全身褶皱紫灰，整个身子如壁虎一般的怪物贴在我身后的那面墙上朝着我呲牙咧嘴。
    那怪物它那张大嘴都能咧到耳朵根上，一股股黑色的液体从他嘴里流出，黏稠恶心，几根尖利牙齿如同狼牙一般长在嘴边。
    这他娘的是什么东西？！变异巨型壁虎？我看着贴在墙壁上的那个怪物心里就是一阵发寒和心虚，要是让那怪物咬上我一口，不死也得残废。
    不敢有丝毫的大意，我赶紧收敛心神，眼睛眨都不眨地看着它，手慢慢地的朝着随身的小包里摸了过去，也不知道那子宸五甲驱鬼符对这个呲牙咧嘴的怪物管不管用，先不管了，现在是没别的办法了，只能死马当活马医。
    可是我这一摸，便掏了个空！这才一下子记了起来，之前我把其中一张子宸五甲驱鬼符交给雷子防身，剩下的那一张我贴在了那女鬼身上，这会儿，我算是黔驴技穷，彻底没招了。
    他奶奶个西瓜兔子的！接下来要怎么办？用这小小的生桃木剑冲上去砍那怪物两下？我估计还没碰到那怪物，就得让它那一口黑尖牙咬给我咬成蜂窝煤！
    算了，敌不动，我不动，先等那女鬼彻底被符纸超度之后，再想办法对付这个怪物。
    “嗷！！”那怪物怪叫一声，似乎看出了我心里的想法，四腿在墙上一蹬，借力朝着我就扑了上来，还好我早有准备，刚想跳到一旁躲开，却发现那怪物朝着我扑过来那是个假动作，下一秒它的身子一扭，便落在地上，再次起跳，朝着那被我贴上符纸的女鬼扑了上去。
    那怪物身形十分灵活，扑倒女鬼身上之后，张开大嘴朝着那她的前胸就咬了下去。
    我看到这种情况，顿时有些蒙圈了，难道这个怪物不是和那女鬼一伙的？要不就是以前受那女鬼的压迫，所以现在趁机报复？
    可是接下开发生的一幕，让我倒吸一口凉气，不由得暗骂自己一声大意！
    那怪物一口咬在了那贴在女鬼胸前的子宸五甲驱鬼符上面，直接一扯，把符纸从女鬼身上给扯了下来。
    子宸五甲驱鬼符被那怪物咬在口中，马上冒出了一阵白烟，紧接发出一声巨响，爆炸了开来，转瞬间就那咬住符纸的那个怪物脑袋给炸成了两半。
    这子宸五甲驱鬼符还有自爆能力？我看着地上那怪物的无头尸体有些没反应过来。
    可也就在同时，那蓝衣女鬼没有了子宸五甲驱鬼符的克制，之前消失了一半的身子，也开开慢慢的恢复。
    照这个节奏下去，不出几秒她那之前消失已经一半的身子就能完好如初。
    我看到这种情况，深知趁你病，要你命的这个道理，现在可是个出手的大好机会，要是等那女鬼身体彻底恢复了，那我可就再没机会再出手了。
    想到这里，我果断上前几步，把手里的那柄小生桃木剑朝着那女鬼的后背刺了过去！
    “咔嚓！”这一声脆响传来，我整个人的神经和心跳也在这一刻停止了，因为我手里捏着的这柄生桃木剑竟然一下子折断了！
    我也没怎么用力啊，这清风道长真他大爷的坑人无极限，耍人连环套，不会是给的我伪劣产品吧？！
    这生桃木剑断了之后，我现在是一张底牌都没有了，看着那马上就要恢复的女鬼，又到了我抉择的时候了，现在我有两条路可以选择：
    一条路是留在这里等那女鬼身体恢复，和她玩命，没有了生桃木剑和子宸五甲驱鬼符，结果可想而知，这简直就是蚂蚁单挑大象，自不量力。
    而剩下的一条路就是趁着现在的机会，赶紧跑到楼下，问雷子要到他手里的那张子宸五甲驱鬼符，然后用那最后一张符纸把那女鬼给制服。
    就在我这一犹豫的几秒，那女鬼身子开始恢复到了小腿，我见时间不多了，直接打开房门跑出了房间，朝着楼梯口跑去。
    到了楼梯口，我往下一看，发现下楼的台阶竟然一片漆黑，一眼望下去，根本就看不到一楼。
    “雷子！雷子！林森！你们在不在？”我朝着楼梯口下面喊道。
    没有人回答我。
    这是怎么回事？难道我被那女鬼给用什么幻术给困在二楼上了？现在这种情况，绝对不能贸然下楼，否则极有可能被困在这永远循环走不出的楼梯里。
    思前想后，目前只有一个办法，赶紧给清风道长打个求救电话，要不然哥们我今天可真就光荣牺牲在这里了。
    从口袋里掏出手机之后，我忙找到清风道长的号码打了过去，手机马上提醒我无网络信号，电话打不出去！
    面对这样的结果，我心凉了大半截，这下子彻底算是彻头彻脑的栽了。
    把手机放回口袋里，我喘着粗气盯着那女鬼所在的房间，心跳开始越来越快，手心里也冒出了汗。
    难道我今天真的要死在这里？
    不行！我绝对不能死，为了我的爷爷奶奶，为了我的父母，为了玉佩中等着我的救的安如霜，我也不能死。
    一股强烈的求生从我的心底涌了上来，竟然一下子盖住了恐惧，让我的大脑瞬间清醒了起来。
    脑海中也多出了一个求生的办法，现在我所面对的这种情况，唯一一个能活下去的办法，就是先找一个房间躲起来，然后看看那《茅山道术大全》中有没有临时面对鬼邪的保命之法。
    想到这里，我快速的跑到二楼最边上的一个房间，打开房门一头就钻了进去。
    四下快速一扫，见又是一个卧室，我跑到床边，钻到床底下，躲了起来。
    然后把那随身带着的《茅山道术大全》给拿了出来，再拿出手机，借助手机屏幕上的亮光看了起来。
    因为害怕和恐惧的缘故，我心根本就无法静下来，而注意力也无法集中，一个劲的担心那女鬼会找到这里，或者突然出现在我身旁的床底下！
    这种心惊害怕的恐惧感一直如阴云般笼罩着我全身，这种恐惧，无法用言语形容，但是足以让人崩溃！
    直到现在，我终于明白，道士这条路有多难走了，而且同时明白了清风道长对我说的话：
    “干我们这一行，首先要做的事情很简单，只有三个字：活下去！”
    现在我想活下去，真的想活下去。
    “左十三，你……你在哪？你去哪里了?”突然那个蓝衣女鬼的声音从门外传了进来。
    当时就把藏在床底下的我给吓了一个激灵！赶忙把手机屏幕亮光关掉，闭住呼吸，一动都不敢动。
    过了一会儿，在房门前的那个女鬼喊着我的名字走远了。
    我这才敢张开嘴，轻轻地吸了几口气，等了一会儿，再没听到什么声音，我便再次把手机屏幕打开，照在《茅山道术大全》上看了起来。
    好在我今天运气不错，再次观敲，一眼就看到了目录其中的一行字，“红线三血灭阴术――第36页。”
    看到这个目录，我如同抓住了一根救命稻草，赶紧翻到书中第36页，看了起来。
    书中所言：
    “取之红线，纯棉，33.3厘米为最佳，用处男之唾液浸透，再取自身左手中指血、额头印堂血、胸口膻中穴（气海）血、三血滴在红线之上，用之驱鬼辟邪……”后面写的我实在是没耐心和时间往下看了。
    这别的都好说，那红线我上哪里弄？
    可也就在这个时候，在前面的一间屋子房门突然砰的一声打开了，紧接着又传来那女鬼的声音：
    “你在不在这里？你在哪？……”
    卧槽他大爷的！她开始一间房间一间房间的找我了！
    这一下子我再也沉不住气了，好不容易看到一个能驱鬼辟邪的方法，却找不到最重要的红线！
    “吱呀！”又是一声开门的声音传来，这次声音更近了，很明显就是我所在的房间隔壁的那间。
    接下来那女鬼在那房间里找不到我，下一个房间就是这里！
    怎么办？怎么办？怎么办？
    在这危如累卵的时候，突然一直挂在我脖子上的那块玉佩又开始发热，当我感觉到玉佩发热的时候，猛地想了起来，我脖子上挂着的玉佩，那绳子不就是红色的吗？！
    安如霜她这是在提醒我。

第三十九章 一尸两命
    我忙把玉佩从自己的脖子上给摘下来，直接用嘴把红绳咬断，先把玉佩放进口袋里，也不管剩下的绳子它是不是33.3厘米，直接把这一条红绳放在嘴里用唾沫浸透。
    拿出来之后，我一狠心，直接用嘴咬破了自己左手的中指，把流出来的血抹在了红绳上面，到了额头和胸口的地方，我犯愁了，这咬不到怎么办？
    在这紧张万分的时刻，一阵脚步声由远至近的从屋外传进了我耳朵里！
    那女鬼明明可以不出一点儿动静的飘着走，可是她却用脚走路，发出脚步声让我听到，给我增加心理压力和恐惧感，她这绝对是故意的！
    或许她从一开始就知道我躲在哪里，故意装作找不到我，制造出了那么多事，就是想从心理上彻底击垮我！
    看来那蓝衣女鬼她早已把我当成笼子里的老鼠，肆意恐吓，却不着急弄死我。
    不过眼看那女鬼就要走到房间门前了，现在这个紧急情况可由不得我多想，在床底用手机四处一照，发现在床板上，有一个多出来的铁钉。
    看到这根铁钉，我心里大喜，这可真是雪中送碳，我伸出手想把那根铁钉从床板上拽下来，可惜那根铁钉牢牢地钉在床板上，任我怎么用，丝毫不动。
    而同时，房间的门吱呀一声，被推开了，伴随着那个女鬼一步步走近的脚步声，我的心也整个提到了嗓子眼。
    不管了！
    眼看就要被那女鬼给找到，我一闭眼，用头顶朝着那床板上的铁钉就撞了过去。
    铁钉扎在我前额的时候，一阵钻心的疼让我全身打了个哆嗦！
    虽然没有太用力，但是我也被那根铁钉给扎的不轻，只感觉脑门上一疼，一股滚烫的液体从我的脑门之上流了下来。
    那女鬼他大爷的！今天哥们算是亏大了，等回去之后这得吃多少肉才能补回来？
    心想着，我把手里的那根红绳在额头上一模，接下来就剩下这胸口上的血了。
    可是还没等我实施下一步行动，身旁便传来了一个阴冷的声音：
    “原来你在这啊！我找你找好久了……”正是那蓝衣女鬼的声音！
    卧槽！这个突然在我耳边响起的声音，差点儿没把我心脏给吓停了！
    身子一跳，头一下子碰到了床板之上，眼冒金星！
    那女鬼冷笑一声，对着我伸过爪子，抓住我的衣领，直接把我给从床底之下拉了出去。
    看着那女鬼紫灰色狰狞可怖的面孔，我也不管什么害怕不害怕了，手里紧紧握着那根红绳，朝着那女鬼就是一阵拳打脚踢！
    哥们今天是豁出去了！
    可是还没等我打出几拳，女鬼如铁钳一般的双手紧紧地掐住了我的脖子，恶狠狠地对我吼道：
    “我今天非得掐死你不可，让你害死我的孩子！！”
    孩子？！我听到女鬼这句话，就是一愣神，敢情之前那个长得跟个壁虎一样的怪物是这个蓝衣女鬼的孩子？
    还没想明白，我便感觉脖子上一阵巨大的力道传来，强烈的窒息感顿时让我喘不上气来，短短几秒，我的脑子开始时不时空白，肺部也有种憋爆的感觉，全身瘫软。
    我第一次感觉离死亡这么近！
    当我以为我这一次必死无疑的时候，一道亮光不知道从哪里蹿了出来，照在那女鬼脸上，那女鬼被这道亮光一照，发出一声惨叫，身子直接倒飞了出去。
    而我也随着她松开的双手，瘫倒在了地上，大口呼吸着空气。
    现在我只感觉自己全身没了力气，甚至连动一动手指的力气都没有。
    但是我现在大脑是清醒的，我猜得出刚才那道亮光一定是安如霜弄出来的，也不知道她这次为了救我又付出了什么代价。
    不过现在绝对不是我躺下休息的时候，我咬着牙，全身用力，试了好几次，才勉强从地上站了起来。
    再看那女鬼，此刻她漂浮在半空，有半张脸血肉模糊，一脸忌惮地看着我，虽然没有靠前，但是我能从她的那双盯着我的恶毒眼神中看出，她现在想让我死！
    “你不是道士，是养鬼人！”那个女鬼看着我，恶狠狠的说道。
    养鬼人？我又迷糊了，这个名词我以前听都没听过，怎么又成了什么养鬼人了？难道是因为安如霜刚才出手救我缘故让这个女鬼误会了？
    “我不是养鬼人，我就是一个道士。”我说道。
    那女鬼听了我的话之后，咬牙切齿地看着我说道：
    “我不管你是道士，还是养鬼人，哪怕我今天拼个魂飞魄散也一定要宰了你！像你这种见钱眼开的道士，就该杀！”那女鬼说着就卷起一股阴风，朝着我扑了过来！
    我特么多想大喊一声冤枉，劳资一分钱没收到，来这里跟你玩命，就是为了超度你，这下倒是好，玩命还不讨好。
    不过我现在也是没了反抗的能力，身子能保持站稳就不错了，那还有还手躲避的力气？
    所以那女鬼冲到我面前伸出她那爪子朝着我脖子抓过来的时候，我根本就躲不过去，可就是在危机时刻，我急中生智，突然想到了一个制服眼前这女鬼的办法。
    鼓足了最后吃奶的劲，原地用力一跳，那女鬼的爪子直接抓在了我的前胸之上，顿时我感觉前胸一凉接着就是一阵冷嗖嗖的疼。
    低头一看，前胸被那女鬼指甲划出了两道五六公分长的血口子，我也来不及观察伤势，直接把手里那一直握住的红绳朝着伤口处就按了下去。
    三血聚在红绳子之上，我朝着面前的那个女鬼就把红绳挡了过去，那女鬼身体接触到红绳的那一刻，惨叫一声，身子接着冒出了一阵白烟，如同触电般的全身发抖，下一秒直接被弹飞了出，撞在墙上，摔落在地，躺在地上的女鬼依旧还在全身抖动。
    我的个乖乖！这红绳子这么厉害？早知道直接用它好了，还用什么生桃木剑和子宸五甲驱鬼符？
    心里想着，我手握着这根红绳，小心翼翼地朝着那女鬼慢慢地走了过去。
    走近那女鬼身旁，我双手同时拉近红绳，准备再给她来一下子，出出之前一直被她吊打的这口恶气。
    可还没等我动手，那躺在地上女鬼一脸恶像地对我开口骂道：
    “你这个见钱眼开的人渣！你就算杀了我，拿到那些钱你能花的心安理得？我告诉你，就算你今天把我打个魂飞魄散，也不会有上面好下场！人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕！善恶终有报！”
    我听到这里，心里一下子就不爽了，你可以打我骂我，但绝对不能弄乱我的发型和侮辱我！
    这不无缘无故往咱身上泼脏水吗？不行，我得跟她说个清楚明白！
    我站直了身子，看着那个女鬼说道：
    “咱俩从头捋一捋，我怎么就是人渣了？从开始见面到你直接对我动手，哪里让我说出一句解释的话？我跟你说了，我不是为了楼下那个人渣来对付你的，我是为了你！他是该死，但是绝对不应该被你杀死！”
    那蓝衣女鬼听了我这句话，几乎是吼着对我喊道：
    “我一定要亲手杀了他！我的孩子就是被林森那个人渣给害死的！我现在什么都不要，只要他死！！”那女鬼说完之后，本来一半血肉模糊的脸庞，此刻更加狰狞，双眼中迸发出一道精光，我看得出，那是一道大仇难以得报的悔恨之光！
    听了那女鬼的话后，再加上我之前我猜想，我大体明白了一些，忙开口问道：
    “孩子？什么孩子？你的意思是你在死之前已经怀孕了？”
    “我死的那天，孩子刚好在我肚子里五个月。”女鬼答道。
    卧槽！我当时就一阵恍惚，看着那女鬼说道：
    “你既然知道自己已经怀了身孕，为什么还要吃安眠药自杀？！你既然是自杀现在能怨谁？！准确的说，孩子是你自己亲手杀死的！！”这个女鬼让我开始有些厌恶了，和厌恶林森一样，一个人不管怎么样，也绝对不能选择自杀，这不仅是对自己不负责任，更是对家人对父母不负责。
    正所谓，身之肤发，父母所赐，我们没有权利，更没有资格选择自杀。
    谁知那女鬼听了我这句话后，恶狠狠地盯着我问道：
    “谁告诉你我是自杀了？！那些安眠药是林森那个人渣偷偷给我下在水杯里的，然后他在我昏睡的时候，用被子把我给活活闷死！我的孩子才五个月，他还没有来得及看看这个世界，他还没有来得及叫我一声妈妈，就这样被那个人渣给害死了！像他那种人渣，死是便宜他了，我一定要折磨到他生死不如！哪怕魂飞魄散，哪怕永无轮回，我也不后悔！”此刻这个女鬼说话的时候，我能明显从她的语气中感受到无比坚定和矍铄的复仇之意！
    似乎在这个世界上，没有什么能阻挡她为自己和孩子报仇的决心。
    知道现在，我终于全部都搞清楚了，我自己和清风道长都被那个叫林森披着人皮的畜生给彻底骗了！

第四十章 超度
    草他马的，我现终于全部都清楚了，那混蛋就是一杀人犯，而且一下手就是一尸两命，最可怕的还是孩子是他自己的！
    虎毒不食子，这林森他却能亲手杀死自己孩子，这人心得多黑、多恶毒，才能干出这种畜生不如的事情！！
    越想我心里就越憋屈，越生气，恨不得现在就得跑下楼去狠狠地揍那林森一顿！
    也就在这时，那女鬼身上突然冒出一阵黑气，朝着我这边慢慢地飘了过来，速度并不快，我刚想躲开，那女鬼便开口了：
    “你要是想知道真相，就不要躲。”
    听了那女鬼的话，我犹豫了，到底是躲还是不躲？要是不躲，万一这团黑气是什么阴气毒气啥的，我今天不得报销在这里？
    可要是躲过去，我还想知道事情的真相，就此我有些犯难了，算了，就信她一次，我看那女鬼并不像是说谎的样子。
    就在那团黑气马上碰到我身上的时候，一旁窗户上的玻璃突然发出一声脆响，碎了开来，从外面猛地窜进来一个人影，对着我就是一脚，直接把我踹到了一旁的衣柜上。
    “臭小子！你不要命了？！！”
    从衣柜上摔落在地，慌乱中我听出这声音是清风道长的，不过他怎么来了？
    我忙从地上站起来，看着突然出现在我面前的清风道长问道：
    “师父，你怎么来了？”
    清风道长冷哼一声看着我说道：
    “哼！我今天要是不来，明天就得给你收尸，临走的时候，我千叮嘱，万嘱咐，这鬼的话不能信，你还信她，有没有记性？！”
    “这个女鬼她之前跟我说的话，难道都是假的？”我吃惊的看着清风道长问道，我实在不相信那女鬼说的话都是她编造出来的，因为什么都可以造假，唯独那眼神深处闪现的情感绝对无法造假。
    而且之前那个小鬼我也遇见过，这一切证明女鬼并没有对我说谎。
    “鬼的话，能有一句是的真的？本来我还以为这女鬼虽然死而游离，不失本性，看来我是判断错了，十三你躲远点，我先把这女鬼收了再说。”清风道长说着从口袋里掏出三张红红线连在一起的符纸，朝着那女鬼就走近了过去。
    而此时躺在地上的女鬼早已没了还手之力，看着朝她走过去的清风道长仰头大笑，笑声中带着悲愤和不甘。
    “哈哈哈哈……那人渣无情无信无义，亲手杀了我和孩子一尸两命，癫恨有因，怨念难平，天地正道在哪，因果报应又他妈的在哪？！老天无眼，高人无珠！我宋清寒心悲！心怨！心恨！心悔！”
    当我听到那女鬼的说的这些话之后，心里一下子被她触动了，当下就做了一个决定，我决定相信她说的每一句话！
    即使她是鬼。
    所以我忙跑上前，挡在了那女鬼和清风道长中间。
    “师父，我相信她之前说的话都是真的，你先别动手。”我说着拦住了清风道长。
    清风道长见此，眉头一皱，对我说道：
    “我说十三，你这是干什么？你知不知道你是什么身份？她是鬼！我们是道士，这就好比城管和小贩，势不两立，水火不容，你知不知道刚才那团黑气是什么？要是它撞在你身上，天王老子也保不了你这条命！”
    “我还是相信她说的都是真的。”我看着清风道长认真的说道，我自己都不清楚为什么会如此相信这个女鬼说的话，或许是因为她刚才所说的话触动了我。
    也或许是因为安如霜，因为她也是鬼，并且从来没有骗过我。
    清风道长见我这幅模样，有些无奈，沉吟了一会儿，把手里的那三张符纸放了回去，转身坐到一旁的床上，拿出一根烟点上，看着我说道：
    “你行，你继续听她编，不过先把这个抹在身上，止血。”清风道长说着把一个小瓷瓶丢给了我。
    接过瓷瓶我打开一看，一股子药味冒了出来，里面是一瓶子白色药末。
    我把这些白色的粉末都涂在身上几处还在流血的地方，让这白色药末涂在身上，刺激的伤口一阵火辣辣的疼，让我不住咬牙吸气。
    “行了，你可是继续往下编了。”清风道长看着那个女鬼说道。
    那女鬼看着坐在床上的清风道长吼道：
    “你为什么不相信我说的话？难道人死了说的就一定是假话？你们活人说的就一定全部都是真的？”
    “即使你说的都是真的，那又如何？死了就该尘归尘，土归土，你不为自己着想，也得为你的孩子着想，只要你放弃所以的仇恨，我就帮你和孩子一起重新投胎做人。”清风道长看着那女鬼说道。
    那女鬼听了清风道长的话后，身子一颤，语气有些不信任地问道：
    “你说的都是真的？”
    清风道长点头：
    “你何曾见过道家中人出尔反尔？”
    “我孩子刚才没有魂飞魄散？”女鬼听了清风道长的话，依旧是半信半疑。
    清风道长深吸了一口气，吐出来之后，才从口袋里拿出了一个铜质勺子，轻轻地放到了地板之上，嘴里念念有词：
    “银针铜勺，方指三魂，急急如律令！寻！！”
    随着清风道长这声口诀，放在地板上的那个铜勺子居然自己动了起来，一开始先是微微的发抖，接着就开始旋转了起来，最后勺子尾巴指着房门后面的方向停了下来。
    清风道长见此把烟扔在地上踩灭，顺势从口袋里掏出了一张红色的符纸，朝着勺子尾巴所指的方向就走了过去。
    当他走到那扇房门之后的时候，快速的把红色符纸朝着门后拍了过去。
    红色符纸所贴之处，里面隐约出现了一个孩童的透明身影，即使我双眼都涂着牛眼泪也看不清楚。
    清风道长用符纸引着那透明的孩童身影走到那女鬼面前说道：
    “现在你相信我了吧？放弃一切的仇和怨，带着你的孩子一起投胎，重新做人，或许你应该回头看看，就会发现，这个世界其实还有好多东西值得我们珍惜，值得我们留恋，你和孩子都不应该魂飞魄散，鬼死为瑁那可就真的在这个世界上永远消失了。”
    女鬼听了清风道长的话后，不解的问道：
    “为什么我之前看不到我孩子？”
    清风道长看着那个女鬼解释道：
    “人有三魂七魄，这死之后，只剩三魂，这三魂在一起叫阴体，也就是我们口里所俗称的“鬼”，刚才我徒弟用子宸五甲驱鬼符破了它的两魂，如今没有了鬼识，但是回到阴间之后，阴体就会自然复原，重新投胎绝对没有问题。”
    女鬼这才点了点头，对清风道长谢：
    “道长，谢谢你。”
    “别谢我，要谢就谢我那倒霉徒弟去。”清风道长用手一指浑身是血的我。
    那女鬼看了我一眼，只是对我微微的点了点头，并没有说话，虽然她此刻整张脸都是血，双眼依旧没有眼珠，可是我却感觉她没有之前那么可怕了，反倒觉得她很不幸，认识了林森那个人渣。
    “行了，废话不多说了，我这就送你们上路。”清风道长说道拿出两张符纸，各自贴在了那个女鬼和小鬼身上。
    顿时，他们俩人的身体开是从下往上慢慢虚化，直到最后那女鬼在彻底消失之前，我看见在她流下了眼泪，红色的眼泪……
    接下来随着那两张符纸自燃，那母子两人的身影随之彻底消失。
    我的心此刻也膨胀起一阵莫名的心伤和难过。
    就这样看着还漂浮在空中的那符纸所化的黑灰发愣，这一切就这么结束了，简直就好像做了一场梦一般，如果不是身上伤口处的疼痛在时刻提醒着我这不是在做梦，我还真分不清了……
    “十三，发什么楞呢？”清风道长朝着我的后脑袋瓜子上就拍了一下。
    我摸着脑袋回头看着清风道长抱怨道：
    “我说师父，你下次能不能换个地方打？这头部是象征着男人尊严的地方，你说打就打，我还有没有面子？”
    清风道长一听，马上说道：
    “可以啊，那我下次打这里！”说着朝着我小兄弟那里就袭击了过来。
    我见此忙跳到一旁，这要是被他给偷袭了，我还做不做男人了。
    “行了，不和你闹了，这天也快亮了，我得下去收钱了。”清风道长对我说道。
    听了他的话，我这才发现，已经是凌晨4点了，这时间过的可真快，不知不觉这天都快亮了。
    和清风道长下楼的时候，我对他问道：
    “我说师父，既然咱都知道那林森是杀人犯，咱能不能想办法把他老底给掀出去，举报他，然后让公安警察把他绳之以法。”
    “咱只是个道士，驱鬼除妖是才是本分，至于杀人犯和查案那是警察和法律的事情，我管不了，也没办法管。”清风道长对我说道。
    “师父，你怎么一点儿同情人都没有，你还是不是人？”我对清风道长现在这个事不关己高高挂起的态度十分不满。

第四十一章 被抓
    清风道长听了我的话，非但没有生气，反而停下身子，看着我问道：
    “就算我想帮忙，又有什么办法？！事情过去了这么久，而且那女人的死已经被证实是自杀，我们能让警察去相信这个世界上有鬼？还是劝林森他自己去自首？！”
    我一下子被清风道长问住了，他说的并没有错，面对这一切，我们真的无能为力。
    怀着一种极为不爽的心情，我和清风道长走下了楼。
    在别墅大厅里，我看到躺在沙发上睡着的林森和雷子。
    看到他俩后，我忙上千把他们叫醒，雷子醒过来之后，看着我一脸茫然的问道：
    “三哥，我……我这是在哪？”
    “你自己在哪都不知道了？你俩怎么睡着了？”我看着雷子问道。
    雷子坐在沙发上回想了半天，才拍着自己的大腿对我说道：
    “记起来了！三哥我记得昨天不是和你一起来这里抓鬼的吗？对了，那女鬼呢？还有我怎么睡着了？”雷子看着我问道。
    见雷子这幅模样，我多半猜出来他和林森昨天晚上都着了那女鬼的道了，所以才和林森一起昏睡了过去。
    “已经解决了，没事了。”我对雷子说道。
    雷子听了有些不好意思的挠了挠头说道：
    “三哥，实在不好意思，我也不知道怎么就躺在这沙发上睡着了。”
    “没事，这不懒你。”我说道。
    就在我和雷子说话的同时，清风道长也和林森谈完了，我见清风道长收下林森给他的一张银行卡之后，回过头来对我问道：
    “十三，你跟我一起回去不？正好他派车送我们。”
    我摇头：
    “师父，你先回去，我和我朋友在市里玩一会儿再回去。”
    清风道长倒也没有难为我，嘱咐了几句便走了出去，林森则是紧随其后把清风道长送了出去。
    看着林森那个人渣的背影，我气得牙都痒痒，此刻恨不得把他锉骨扬灰！
    杀死了两个人，却活得比谁都滋润，逍遥法外，可气！
    我和雷子收拾好东西，准备出门的时候，正好在别墅门口碰到了送清风道长回来的林森，他看到我和雷子从屋子出来，忙笑着迎了上来：
    “小道长，您这一晚上辛苦了，多亏您出手帮忙，要不吃过饭再走？”
    “去你妈的！老子吃你这个人渣的饭，都觉得恶心！！”
    林森一听我这句话，脸上的笑容立马就凝固了，一双恶毒的三角眼盯着我问道：
    “小道长，我林森自认为一直对您和朋友客客气气，做人留一线，您这么说话，是不是有些过分了？”
    此刻看到林森那张让我恶心的脸，火就冒了七八丈，我再也忍不住了，指着他的鼻子破口就骂：
    “我草泥马的！你个猪狗不如的畜生，瞧你那死了没埋的样，哪个坟圈子不长眼，把你给蹦出来了？！能把自己的女人宋清寒和孩子亲手杀死，你心是肉长的吗？我现在真特么想管你爷爷叫声爹！”
    林森此刻听到我骂他的这些话，脸色变得铁青，先是四处看了一下有没有外人，然后才盯着我说道：
    “姓左的，我给你师父面子才对你恭恭敬敬，劝你一句，做人说话要讲证据，你这样血口喷人是要付出代价的！！”
    “代价你妈！林森我今天就把话给挑明了，那宋清寒和孩子就是让你给下了安眠药活活用被子给闷死的！别他妈的装！要想人不知，除非己莫为！！”我盯着林森怒吼道。
    我这一连串的怒吼，把附近别墅里的保安和保洁人员都吸引了过来，不过他们都没有靠前，而且三三两两的站在远处看着我们这边低声议论。
    此刻林森也是火了，双眼充血地看着我吼道：
    “你小子别给脸不要脸！我他妈……啊！！！”林森的话还没说完，就发出了一声惨叫。
    他的惨叫声是因为雷子没等他说完，便朝着他脑袋上就狠狠地打了一拳，雷子这炸弹脾气又上来了。
    他听到这些，哪还能受得了？当下就动手了。
    我见雷子都动手了，哥们儿咱也不能看热闹，虽然雷子五大三粗的，但是年龄上却和林森有一定的差距，他一个人打肯定吃亏。
    想到这里，我抬腿对着林森的下体就是一脚！这一脚踹在了他要害，直接让人丧失了战斗能力，然后我和雷子上去就是一阵拳打脚踢。
    这种人渣，不用拳头打，都他妈不解气！
    动手的时候，我脑海中一直回想着那女鬼的话：“那人渣无情无信无义，亲手杀了我和孩子一尸两命，癫恨有因，怨念难平，天地正道在哪，因果报应又他妈的在哪？！老天无眼，高人无珠！我宋清寒心悲！心怨！心恨！心悔！”
    草！因为你的下半身，毁了两条鲜活的生命！真他妈畜生！
    越打我越火，就在这时，突然冲上来一个保安大哥，一下子把我和雷子挡住，他一边拉着我和雷子，一边嘴上说着：
    “都别打了，停手！快停手！！林总我替您挡着，您先快跑！”
    可是他的腿却朝着林森就狠狠地踹了过去！
    我一看林森别墅里的保安这是干啥？这是来帮林森拉架的吗？下手怎么比我和雷子都狠！
    每一脚都是往致命的地方踹，这哥们心可够黑啊！
    不行！再这样让他打下去，非得出人命不可，到时候我和雷子可就麻烦了。
    “雷子，别打了，赶紧和我一块把这保安给拉走啊！！”我一边拉住那保安大哥的胳膊，一边对雷子喊道。
    雷子一听我这话，他也同时发现那保安大哥有些不对了，这哪是打人，这是把林森往死里整。
    也不知道这林森平日里得罪了多少人，本来是他花钱请来看家护院的保安，此时却对他大打出手。
    所以我和雷子也不打了，一起抱着那保安大哥就往外拉，也不知道这林森是xx了他老婆，还是欠了他的工钱，我和雷子俩人拉了半天硬是拉不开，我看林森此刻已经满脸是血了，再这么让他踹下去，指定玩完。
    只好使出我的看家本领，腾出右手，化掌为爪，朝着那保安大哥的裤裆处就抓了过去！
    我这一下子，直接让那保安大哥瞬间脸色变黑，弯腰捂裆，一个劲的原地跳着呲牙咧嘴。
    看了一眼躺在地上喘着粗气满脸是血的林森，好在没有闹出人命，见此，我和雷子相视一眼，就准备脚底抹油，撒腿就跑。
    我和雷子慌慌张张的跑到别墅大门前，那看大门的两个保安见我和雷子来了，二话没说，就主动提前给我俩打开了这别墅的大门，然后他们两人一起对着往外跑的我和雷子举起手敬了个礼！
    当时我和雷子就傻眼了，这怎么回事？第一次动手打人受到这种待遇，就跟抗日英雄从前线回来一样，举国欢迎！
    顿时我就有些飘飘燃了，敢情是我俩这一次动手，顺了民意？看来这林森平日里的确不是什么好东西，关键时刻，没一个出来帮他的。
    跑出这别墅大门，在我身旁的雷子顿时感觉豪气冲天，看着说道：
    “三哥，什么是豪杰？什么是英雄？我怎么感觉咱俩今天干了一件特英雄的事情？这简直就是怒发冲冠别墅院，潇潇雨歇揍林森，十步杀一人，千里不留……”
    雷子的话还没说完，我俩就愣住了，因为看到这别墅门外的大路上，一辆白色的警车亮着警灯朝着这边飞速地开了过来。
    “雷子快跑！警车来了！”我说完当先朝着一条小路撒腿就跑。
    这他娘的谁报的警？不知道我和雷子是为民除害吗？
    一边跑，我一边回头看，这一看顿时心里就凉了下来，因为在我和雷子身后，那辆警车竟然追了过来！
    “前面跑的那两个人赶紧靠着路边停下！听见了没有？！靠着路边停下！”车里传出了一个警察的喊声。
    看着已经追上来的警车，我和雷子没有任何办法，只得乖乖地靠着路边停了下来。
    不一会儿，警车就在我和雷子前面的路边停了下来，从警车上面下来三个警察，两男一女。
    其中一个瘦的皮包骨头留着胡子的警察走过来，看着我和雷子语气十分不善地问道：
    “刚才是你们在别墅里打人？”
    没等雷子说话，我连忙摇头说道：
    “没有，没有，警察大哥，我和我朋友刚才是去拉架，没打。”
    谁知那瘦的跟猴儿一样的警察，听了我这句话之后，朝着地上吐了一口痰，冷冰冰地说道：
    “有没有打人你们说的算不了，走，跟着我们去问问受害人。”
    我一听这要是去问林森的话，我和雷子那还有个跑？当下对那瘦猴子警察说道：
    “警察大哥，我们就不去了吧？我妈喊我回家吃饭了。”
    “别废话，上车！”这时另外一个男警察走了过来，把我和雷子就往车上推。
    “哎，哎，你们怎么动手了？！说好的和谐社会呢？说好的人民子弟呢？来人呐，警察打人了！！”

第四十二章 被打
    “砰！”随着一声车门的关闭声，我和雷子被强制地推上了警车，车子发动，朝着林森别墅那边开去。
    “喂，你们两个低声说什么？！坐好了闭嘴！！”我和雷子在低声讨论对策的时候，坐在我身旁的那个一直没有说话的女警察对我们吼道。
    我回头一看，发现这穿着一身警服的女孩并不算大，也就二十四五，估计毕业参加工作不就，长得挺秀气的，怎么说话那么冲呢？
    “看什么看？！再看我把你眼珠子给挖下来！”那女警察见我盯着她看，对着我柳眉一竖，那一双小眼神，恨不得把我给吃了。
    我忙把头别向一旁，不看就不看呗，惹不起，哥们我还躲不起吗？
    警车一会儿的功夫，就到了林森的别墅大门口，我和雷子就这么被这三位警察从车子里拉了出来，带进了别墅。
    刚一进别墅，满脸是血的林森在自己司机的搀扶下，迎面走了过来。
    “老李！就是他们两个，你看看把兄弟我都打成什么样了？！”林森指着我和雷子恶狠狠的说道。
    一听林森和那瘦猴子警察的对话，他们竟然还认识，这下子可就麻烦了，当时这脑子一热，手就动上了。
    唉，还是太年轻，气太盛了，现在后悔都来不及。
    那瘦猴警察听了林森的话，回头撇着嘴看了我和雷子一眼，对他身后的那一男一女两个警察说道：
    “先把他俩给我拷上，带回所里去！关在后面的审讯室里。”
    那两个警察听完也不含糊，上来就拿出手铐把我和雷子给拷上了，拉着我俩的胳膊，就朝着车里走。
    在临上车之前，我听到了林森的对那瘦猴警察的话：
    “老李，你在这里等一下，我去拿他们动手打人的监控录像给你，在所里帮着兄弟好好照顾照顾那两个小畜生！”
    接着我和雷子便被推上了警车，朝着市里的警察局开去。
    看着车窗外的风景，我和雷子都沉默不语，这或许就是我们为冲动付出的代价。
    我现在十分怀疑，那刀郎大哥曾经创作《冲动的惩罚》这首歌曲的时候，是不是也在警车上？
    警车一路行驶了不到半个小时，便带着我和雷子开进了东店派出所，在派出所的后院最后一排平房前停了下来。
    “下车！麻溜点！”那女警车打开车门，没好气儿地对我和雷子喊道。
    接着，我和雷子，被他们带进了一间平房里，里面除了两张办公桌和椅子之外，再没有别的东西。
    那女警车坐到其中一张桌子面前，看着站在她眼前的我和雷子，一拍桌子上的牛皮本喊道：
    “名字，年龄，身份证！”
    “左十三，十八，身份证没带。”
    “程雷，也是十八，身份证也没带。”
    那女警察听了我和雷子的话之后，语气不带一丝感情地说道：
    “没带身份证，先拘留，为什么打人？！”
    还没等我说话，雷子倒先开口了：
    “我们没打人。”
    “还嘴硬！是不是把监控录像放在你们面前就死心了？！”那女警看着雷子说道。
    “监控录像放在我们面前，我们也没打人，我们打的是畜生。”雷子的牛脾气又上来了。
    他说话的时候，我蹬了他几脚，这人在屋檐下，该低头低头，好汉不吃眼前亏啊。
    谁知雷子好像一点儿没感觉到一样，说话不经过大脑，心里想什么，嘴里就说什么。
    “放肆！你以为这里是什么地方？这是派出所，你们要是再给我打哈哈，有你们两个小子好看！！”一旁的那个做笔录的男警察把手里的本子合上，瞪着我和雷子怒吼道。
    “说！为什么打人？”那女警察又问了一遍。
    “我们两个就和那个叫林森的男人发生了一点儿口角，一时没忍住就动了手。”我生怕雷子在说出什么不中听的话，忙抢在他之前说道。
    “谁先动的手？”那女警察看着我问道。
    “我。”我直接说道，现在撒谎也没有什么意思，因为毕竟那别墅里有监控器，而且事实就是我和雷子先动手打人的。
    “因为什么发生口角？”是那男警察开口问我。
    我一下子犹豫了，这怎么说？说为了林森杀人？我们现在也没有证据，要是这么说，再被那人渣搞出一条诽谤罪，可够我和雷子受的了。
    所以思前想后，我还是对那两个警察说道：
    “因为他出轨，出去拈花惹草，最后导致被他勾引的女孩自杀，我们看不惯，就去骂他了，骂着骂着就动手了。”我并没有说实话，有些时候，说实话，真的不会有人相信。
    “就因为这个？那死者和你们什么关系？”听了我的话之后，那女警察的语气明显缓和了不少。
    “没有关系，就是看那人渣不爽。”我说道。
    “路见不平，拔刀相助。”雷子又补充了一句。
    “还路见不平,拔刀相助，你们以为你们是谁？这人犯错，有警察有法律制裁，什么时候轮到你们了？还拔刀相助？出手打人算什么拔刀相助？！”那个做笔录的男警察看着我和雷子说道。
    我俩只有听着，谁都没说话。
    这时，那个审讯我俩的女警察对他点了点头，然后接了个电话，走出了审讯室。
    现在整个审讯室，就剩下我和雷子，还有做笔录的那个男警察。
    那男警察做完笔录之后，把本子放在了桌子上，给自己水杯里倒了一杯热水，喝了一口，看着我和雷子说道：
    “你们把身上的东西都拿出来，手机，背包。”
    虽然我俩都带着手铐，但是倒也不妨碍从口袋里掏东西。
    当那警察看到我随身背包里的那本《母猪配种注意事项与技术》，一脸惊讶和吃惊地看着我问道：
    “小兄弟，哥哥我活了一辈子，没佩服过谁，你我是真服气了，你这口味也太……太重了吧。”
    听了那警察的话，就连一旁的雷子也是一脸狐疑地看着我。
    哥们我特么现在想死的心都有了，这他娘的清风道长，你说你拿什么当封面不好，非得用这本书！这下我跳进黄河也洗不清了。
    见我没说话，那警察倒也没难为的，把《母猪配种注意事项与技术》放到桌子上之后，看着我和雷子问道：
    “我说你们两个胆子还真特么大，你们知道被你们打的那个人是谁吗？”
    “知道。”雷子答道。
    “哦？你知道是谁？”那男警察看着雷子问道。
    “畜生！”雷子依旧一根弦地说道，其实我能理解雷子此时的心情，也能理解他为什么忍不住动手打那林森。
    因为他的亲生姐姐，就是在上学的路上，被三个男人轮j，昏死了过去，直到第二天才被人发现，送到了医院，他姐姐回家之后，吓得再也不敢出门，神情也一直恍惚，到最后是不是的犯傻，只能在家里帮忙干点儿家务，跟着下地干些农活，所以雷子从他姐姐被轮j的那一天开始，就十分痛恨那些之会下半身考虑的人渣。
    他一直对我说，要不是那三个人渣，他姐姐现在早就嫁人生子了，或许他现在就能抱上小外甥了。
    那男警察听了雷子的话，把水杯放在了桌子上，看着他说道：
    “你现在还别嘴硬，大哥我当警察也三四年了，什么样的事情没接触过？好心提醒一下你们俩。”那男警察说着，把声音压低对我和雷子说道：
    “过会儿可有你俩好受的，得罪了林家的人，在整个东店市，你们都别想混了！真是不知天高地厚。”
    随着他这句话说完，门被打开了，之前出去打电话的女警察和那个叫和林森很熟的瘦猴警察一起走了进来。
    瘦猴警察进来之后对做笔录的那个警察问道：
    “笔录都做好了？”
    对方点头：
    “都好了，李副队长。”
    瘦猴警察点了点头，对他说道：
    “你先带着王玲一起去前厅备案，我亲自问问这两个小子。”
    等那做笔录的警察和那个叫王玲的女警察走出去之后，瘦猴接着就把审讯室的房门给反锁上了，走到后面把审讯室里的后门给打开了。
    然后又走到窗户边，放下了合叶窗。
    看到那瘦猴警察这么做，我隐隐地觉得有些不对劲，忙开口问道：
    “你想干什么？”
    那瘦猴警察也不说话，直接从衣服里抽出了橡胶警棍，劈头盖脸地就朝着我和雷子狠狠地招呼了过来。
    嘴里也不停地骂骂咧咧。
    措不及防的我和雷子，当场就中招了，被这橡胶警棍打在身上，火辣辣地疼，还有一棍子打在了我的眼上，我只感觉眼前一黑，身子摇晃了几下，差点儿没倒头昏过去。
    此时我和雷子就算是泥捏的也火了，我冲着那瘦猴警察大骂一句：
    “我草泥马，老子和你拼了！！”
    朝着他低头冲了过去，直接用身子撞了上去。
    那瘦猴警察也不知道是撸多了，还是撸多了，被我这么一撞，排骨般的身板直接倒退出去好几步，身子一个没站稳摔倒在地，手里的警棍也脱手而出。

第四十三章 诡异的荒地
    雷子在挨打的同时，还不忘记对我喊道：
    “三哥，圈起身子，双手抱住脑袋！哎呀卧槽！！”
    一阵拳打脚踢之后，随着那瘦猴警察的一声喊声停了下来，我躺在地上，感觉全身上下都疼的要命，整个人几乎散架了一般。
    当时我就在想，我和雷子这是进了派出所，还是特么的进了黑社会窝点！
    这时那瘦猴警察走到我和雷子身旁，冷笑着说道：
    “你们俩小子胆还真肥，林家的人也敢动，活该倒霉！等着吃几年牢饭吧！”
    我此刻全身都疼的要命，身上那几处和女鬼玩命时还没有彻底愈合的伤口再次流出了血，只感觉一阵头晕目眩，哪还顾得上他说什么。
    不过好在没有昏迷过去，雷子见我一直躺在地上一动不动，从地上爬起来，晃了晃我，担心地问道：
    “三哥，你、你咋样？没事吧？你身上怎么那么多血？”
    我深吸了一口气，咬着牙忍痛，摇了摇头说道：
    “没事，雷子你怎么样？”
    “我皮厚实着呢，三哥咱现在怎么办？”雷子在和我说话的时候，那瘦猴警察已经带着人走了，关门的时候，从外面把门也给锁死，把我和雷子锁在了这审讯室里。
    “我也不知道，现在手机也被他们给没收了，要不我还能给我师父打个电话，让他来救咱。”我说道。
    雷子此时往地上吐了一口血，气乎乎地说道：
    “三哥，等咱出去，一定先去找那林森算算账，那瘦猴警察和打手肯定都是那林森给收买的，故意来整咱们的。”
    听了雷子的话，我咬着牙说道：
    “这笔账我是记下了，等咱出去，慢慢算。”
    本来这林森就是杀人犯，即使没有这出事，我也没准备放过他，其实林森同样也明白我知道了他杀人灭口的事实，所以才会铤而走险这么做，否则就凭清风道长，他也不敢如此嚣张。
    我决定了，只要出去，不管付出多大的代价，都要找到这林森杀人的证据，让他受到法律的严惩。
    可是有人会问我，你自己都被派出所里的警察打成这样了，还相信什么警察？还相信什么法律？
    其实不然，发生这种事情，也在情理之中，因为就算是人的十指还有长短，更何况全国这么多警察，难免会有一些渣滓和败类。
    而这个瘦猴子，无疑是那些警察败类中的代表。
    关在这审讯室里闲得无聊，我和雷子也是有一句，没一句的聊着，过了能有半个小时，之前那个带着人动手打我和雷子瘦猴警察带着一个挎着医药箱的医生走了进来。
    对这我和雷子用手一指说道：
    “给他两个看看，该包扎的包一下。”
    那医生也没多说，拿着药箱就走了过来，见我伤势较重，便先给我看了起来。
    我和雷子看都没看那个瘦猴警察一眼，我俩都心知肚明，他让医生来帮我俩看伤势，完全是怕我俩在这里面有什么三长两短，他肯定要担责任。
    等那瘦猴警察带着医生走的时候，我靠着墙上，闭上了眼，准备稍微休息一会儿。
    昨天晚上和那女鬼折腾了一晚上，今天有被带到派出所继续折腾，我就算是铁打的也抗不住啊。
    “三哥，你饿不？”不一会儿，雷子碰了我一下问道。
    雷子不说我还好点儿，被他这么一说，我也感觉肚子有些空了，那瘦猴子不会准备饿我们几天吧？
    刚想到这里，门就被打开了，之前那个叫王玲的女警察一手端着一个铁盘子，走了进来。
    她先是把饭放在一旁的桌子上，我抬头一看，上面有俩素菜和米饭，这是来给我俩送饭来了。
    然后走到我和雷子面前，用钥匙把我俩手上的手铐解开，话都没说一句，自始至终冷着一张脸，就好像我和雷子欠她百八十万一样。
    临走的时候，在关门之前，王玲看着我和雷子想说什么，又似乎没下决心，整个人看似有些犹豫不决。
    我见此直接开门见山地问道：
    “我说警察大姐，你还有啥吩咐尽管说，我俩照做就是了。”现在我和雷子已经是死猪不怕开水烫了，我就不信那林森还真能一手遮天把我和雷子弄死在这派出所里不成。
    王玲听到我说的话之后，咬了咬嘴唇，看着我和雷子说道：
    “你们两个，今天晚上不管听到什么声音，都不要往后窗外看，也别说话，听到了没有？！”说话的同时，脸上依旧一副冷冰冰地模样。
    一听王玲这话，我当时就迷糊了，这晚上怎么还不能往后窗外面看？难道这派出所还勾结黑社会搞什么地下买卖？
    当时我和雷子大学都没毕业，那时候啥都不懂，被关进来，哪能不乱想？
    “为什么不能往窗外看？”雷子看着王玲开口问道。
    “没有为什么！我说的话你们照做就行，窗户上的合叶窗你们千万别打开，听明白了没？！”王玲看着我和雷子问道。
    我俩忙点头，接着随着一声关门声，王玲锁上门走人了。
    等王玲走了之后，我俩从地上慢慢地站了起来，刚站起来，身上的伤口因为活动而疼了起来，不过相比之前要好很多了，毕竟已经上药包扎了。
    坐在桌子上吃饭的时候，雷子一边吃着饭，一边看着我问道：
    “我说三哥，刚才那女警察说的话是什么意思？怎么晚上还不让咱俩往外看？”
    我摇头：
    “你问我和问你自己一个样，不过让我觉得奇怪的是，刚才那个叫王玲的女警察跟我们说话的时候，一直盯着那扇窗户，而且眼神的深处带着一丝惧意。”
    雷子一听我这话，有些慌了，站起来朝着那扇窗户走过去，掀开窗户上的连叶窗帘，往外看了出去。
    我见此也跟了过去，站在雷子身旁，我往外一看，顿时就倒吸了一口凉气，因为在我们这间审讯室的后面不是我所想象的围墙，整个是一片荒地，最起码的有四五亩地！
    我和雷子从小在农村长大，还不知道在这市里的派出所后面有这么一大片荒地，这城市里可不比我们农村，那可是寸土寸金，这么可能会有这一片空地无人开发？
    而且在这片荒地的边缘，还有一幢未完工的楼房，看那样子，早已荒废许久。
    只要是个明眼人，看到这里都会明白，这些绝对不合情理！
    “三哥，这外面怎么会有这么一大片空地？这里虽然不是市中心，但是也不算偏僻，这一大片荒地，我看的怪}的慌。”雷子看着这片荒地对我说道。
    我没有说话，一直看着那片荒地，不知道为什么，当我看到这片荒地的时候，心里有种很压抑也很遏抑，心里就好像有种十分抗拒的力量，提醒我赶紧离开这里。
    “三哥，你看那是什么？！”雷子说着用手指着外面的一样东西问我道。
    我顺着雷子手所指的方向看了过去，只见在这里有两个石刻，就好像是两个小型的石狮子，不过那两个石刻都没有头，接着夕阳的余光看着，让我一阵不舒服。
    “雷子，我总感觉这个地方不太对劲，好像风水有点儿问题。”我看着窗后的这一大片荒地对雷子说道。
    这个地方的格局前高后底，中间还有一个深沟，我好像在《茅山道术大全》里见过有类似这样地形的介绍。
    “风水？三哥，你这说的也太玄乎了吧？”雷子有些半信半疑地看着我问道。
    我没答话，而是朝着桌子上看了过去，还好，我那本《茅山道术大全》还好好地躺在桌子上。
    派出所警察把我和雷子的手机给没收了，但是他们对我随身带着的这本《母猪的配种注意事项与技术》不感兴趣，依旧把它丢在桌子上。
    见此，我忙去把《茅山道术大全》拿了过来，仔细的找了起来。
    其实，关于这风水之说，自古就有，就近举个例子，“上海延安路高架龙柱”这件事大家想必都不陌生吧？
    在九十年代中，上海高架路建设刚刚开始，这个高架路要是建成，贯穿上海市东西南北中的“田”字格局，从而彻底改变市区交通拥挤堵塞，完成上海高架最终的上出天、下出地“申”字形的大格局。
    工程之初由上海市各级领导重视，上海市民的支持，工程技术队伍的拼搏，使得工程进展神速。
    沿途街景，一天一个样，半个月找不到就完工一大半，可是没料到，当工程进行到关键的东西高架路与南北高架路交叉联接的接口时，作为高架路主柱的基础地桩怎么也打不下去。
    工程受阻，偏偏受阻在东西南北交汇点上，受阻在上海最高的高架主柱之下！
    翻阅上海地质资料，上海属长江三角洲冲积平原，并无过分复杂的地层状况。
    参与工程的市政设计院、上海城建设计院设计，上海市政和隧道等工程公司立即调集技术力量攻关，一而再，再而三，地桩就是在土里打不下去。
    谁能想到偏偏在这个关键的接口上打不下地桩，竖不成主柱。
    工程只得暂时停顿，奋战在工程第一线的工人们食不甘，寝不安。
    不知怎的，一种说法在私下里悄悄传开：会不会是风水龙脉方面的问题？要不要请位风水先生或道士法师来看看呢？

第四十四章 白虎煞凶地
    这种说法出现，立即受到工程技术专家的反对，这简直是对技术专家的嘲弄！在科学空前发达的今天，人类征服自然的力量可上九天揽月，碰上一个工程难点就求神拜佛，岂不是对封建迷信低头？
    于是重新抖擞，领导亲自坐镇，人心齐，泰山移！必须要将主柱的地桩打下去，保证整个工期不被延误。
    技术精英汇集，高招、各显神通之后，打不进的地桩依然打不进！这下子弄的整个上海都是人心惶惶。
    问题也变得严重起来了，眼前时间不等人，有招好过无招，何况从玄学风水这一方面试试，即使不成也没有什么大的伤害，主管领导思想也终于出现了松动，经过一番暗访，请来了上海玉佛寺的一位高僧大德。
    龙华寺高僧大和尚来到东西高架路与南北高架路交叉联接工地细细察看后，闭目合掌，久久不语。
    众人问可有办法？大和尚沉思良久，然后开口说，已找到问题的症结所在，解决的办法也是有的，但要行一番法事，改变其风水格局。
    大和尚说完，慨然长叹，言明他道破天机，恐怕自身在世来日已无多，许身报德，愿为上海信众造福，也为久居的上海建设尽一份心力。
    大和尚默然择定吉日，众人循其嘱咐，一切准备停当，法师焚香祷念，一一行事，事毕叮嘱某时某刻后即可打桩，然后一去不返。
    工程技术人员虽然一头雾水，却也动心聚念，遵嘱照办，谁知那大和尚焚香作法之后，地桩竟然顺利打了下去，不偏不倚，完全符合设计标准，南北、东西高架严丝合缝。
    而那大和尚回到寺庙，不多日无疾而圆寂。大和尚为真禅法师是相国寺的名誉住持。
    后来有该工程某技术负责人在报上辟谣说，全无此事，龙型的纹饰纯为市容美观而装置的。
    但谁也没有去理会这位工程技术负责人说明，原因若纯粹是为了美化市容，上海高架路有不下成百上千个支柱，无一例外都显露着水泥混凝土的本色，唯有南北和东西高架路相接处下一柱妆以龙纹，并且银底金纹的龙纹，这又怎么解释？
    而那大和尚也的确是在龙纹石桩打下去之后不久圆寂的，（1995年）。
    其实这就是近代的一个真实的风水案例，绝无掺假，百度皆可查询，而且只要是四五十岁的上海人，大部分都知道这么一回事。
    风水是我们华夏历史悠久的一门玄术，也称青乌、青囊，较为学术性的说法叫做堪舆。
    风就是元气和场能，水就是流动和变化。风水本为相地之术，即临场校察地理的方法，也叫地相、古称堪舆术，它是一种研究环境与宇宙规律的哲学，绝不是什么封建迷信。
    我看着手里的《茅山道术大全》介绍风水格局的那一版面，一一认真查了起来，想找一找这前高后底而且中间有一条深沟的地形，到底是什么风水格局。
    “三哥，你家里最近准备养猪还是怎么得？你怎么研究起这个来了？”雷子靠过来看着我问道。
    “你可赶紧拉倒吧，这是我们茅山道术的精华，上面记载很多玄学、道术以及风水观测，这个封面只不过是掩人耳目。”我对雷子说道。
    说话间，我正巧看到了其中一页上画的一个地形和我们窗外所看的地形差不多！
    见此我忙看了下去：
    “白虎煞凶地，十大风水凶地之首，此地长九十九丈，宽九十九丈，格局前高后底，脉线在左，水口在左，中有沟为空缺，聚煞藏阴，此地凶煞多，附近居住者多自杀、凶杀、绝症等……”
    看到这里我冷汗流了下来，按照上面的解释我再看窗外的那片荒地，无论从地形还是格局上来说，都和《茅山道术大全》上介绍的白虎煞凶地一般无二！
    接着往下看，便见书中所叙：
    “所谓宁肯青龙高万丈，不可白虎一探头，居住环境离不开气，有气才有生命，人就是靠这一口生气赖以生存，气的流动必然产生气场，而白虎煞凶地将阴煞之气引入人赖以生存的地方，耗竭阳气，十分可怕，非道家高人难以将其化解，正然罡气可加以克制，但却无法将其化解。”
    看到这里，我顿时明白了，为什么附近虽然有白虎煞地但却没有传闻死人的缘故，就是因为派出所在这白虎煞地的附近!
    派出所所产生的罡气正好将这白虎煞克制，但是却化解不了，所以这个地方才会一直空着，一旦建房改动，绝对会死人。
    雷子见我一直盯着手里的书不说话，忙开口对我问道：
    “三哥，你说不会是那后面闹鬼吧？那要是闹鬼的话，咱俩被困在这里，跑也跑不掉，可不就真完了。”
    “闹鬼倒是不至于，这派出所和别的地方不同，派出所为民办事，围绕正气，这正气也为浩然罡气，鬼怪妖邪之物都不敢靠近。”我合上手里的书对雷子说道。
    其实我整天没事抱着那《茅山道术大全》倒是不白看，上面写的一些东西，在关键时刻的确有用。
    根据书中记载，这鬼最怕的几个地方中，就有派出所。
    雷子这才松了一口气，把吃完剩下的铁盘子放到一旁，看着我问道：
    “三哥，你说他们准备把咱俩关到什么时候？我昨天晚上给我妈打了个电话说在你家就没回去，要是今天晚上再不回去，我爸妈非得急死。
    听了雷子的话，我也有些替他着急，我倒是没什么事儿，关键雷子的父母要是今晚等不到雷子回去，也没个电话，那还不得急死？
    那瘦猴警察他到底想怎么样，准备把我和雷子关多久？
    “你先别着急，我师父要是见我没有回去，肯定会来找咱们的。”我安慰雷子道。
    其实清风道长到底能不能来找我们，我心里还真没底，那个林森万一铁了心不跟他说实话，就算清风道长有再大的本事，也找不到这里来。
    雷子听了我的话之后，点了点头，朝着审讯室最后面一间小屋子里走去，我这才发现，那是一个厕所，看来这间审讯室经常关人，要不怎么会在屋子里有这么一个独立的厕所？
    等雷子回来之后，我俩再次靠着墙坐了下来，谁都没有说话，此时我们的情绪都很低落，任谁被关在这种地方，心情也好不起来。
    现在回想起来，我和雷子的确冲动了，要想整那林森办法多的去，光天化日里直接动手打人，虽然当时是解气了，但是却是伤敌一千，自损八百，很不理智。
    现在可倒好，我自己被胖揍一顿关起来不说，还连累雷子这个局外人跟着我一起被抓挨揍。
    想到这里，我心里就是一阵不是滋味。
    不过那瘦猴警察把我和雷子的手机也给没收了，电话不让打，分明就是不想我们联系外人，他们就是想把我和雷子给关起来，还有那林森到底和那瘦猴警察是什么关系？
    就在我思前想后的时候，一旁的雷子竟然睡着了，靠着墙上发出了低低的鼾声。
    唉，看来我得多学学雷子，心放宽点儿，该吃吃，该睡睡，人都已经进来了，想的再多也没用，船到桥头自然直，车到山前必有路，睡觉！
    想到这里，我忙换了一个比较舒服的姿势，靠在墙上闭上了眼，因为昨天一晚上没睡，再加上今天折腾了一天，身乏心困，一闭眼我马上就睡了过去……
    不知道过去了多久，我迷迷糊糊中听到了窗外有一阵阵吹哨子声，就好像是部队里集合时的声音差不多，紧接着又传来了很多人的脚步声，很齐，但是听的出来绝对是很多人一起发出来的。
    我不免有些好奇，这派出所里怎么回事？学习部队，半夜来起来训练紧急集合？
    想到这里我便睁开眼，活动了一下身子，站了起来，打开后窗的一道合叶窗，朝着外面看了过去。
    说也奇怪，我看出去的时候，除了那片荒地之前，什么都没有，四周一片死静，时不时有阵阵冷风吹过，带着刺啦刺啦的声音，让人听到心悸不已。
    难道是我的幻觉？
    就在我准备把合叶窗方下去的时候，突然！之前我听到的那种集合声，还有一群人走动的声音再次响了起来，就在窗外的那片荒地上。
    很真切，绝对不是什么幻觉！
    奇怪的是，声音虽然是从荒地那里发出来的，我却什么都没有看到。
    也就在那些怪异的声音再次响起来的时候，一直放在我裤子口袋里的玉佩也开始发烫了，每一次遇到什么脏东西活着危险，安如霜都会用这种方式来提前提醒我。
    这一下子，我心里有些发虚了，这到底是怎么回事？难道那荒地里有什么脏东西不成？
    想到这里，我从口袋里掏出牛眼泪和柳树叶，当时在对付那个女鬼的时候，我第二次用牛眼泪的时候，留了个心眼，为了以防万一，并没有把它们在放回背包里，而是放在我的裤子口袋里，这样下次用的时候，拿的时候也方便。
    看着手里那几片剩下的有些发黄的柳树叶，我也不知道还管不管用，直接倒上牛眼泪，抹在了双眼之上，然后朝着窗外就看了过去！
    这一看，我当时整个人都的吓愣在了当场！！只感觉自己的头发根都一根根地立了起来！脊背骨一阵发凉，整个人被吓得好像抽空了一般！
    短暂地失去了思维能力！

第四十五章 日本鬼兵
    因为我在窗外的那片荒地上看到了一群穿着二战时期日军衣服的日本兵！从小我就看抗日电影，所以对二战时期的日本兵的军服再熟悉不过！
    此时在窗外荒地里的那些日本兵的脸上每个人脸上都是呈现一种黑灰色，而且个个脸色凶狠，他们此时都朝着一个方向看去，脚下的步法统一，皮靴踏在地面上的声音也整齐，就好像在正常的集合出操锻炼一般！
    粗略一看，这些日本兵，足足有二三十个之多！
    我滴乖乖来！这到底是怎么回事？！白虎煞凶地里怎么会突然出现这么多二战时期穿着的日本兵？！难道还真让雷子给说中了，这群日本士兵都是鬼？！！
    或者是在二战死亡的日本士兵，因为这白虎煞凶地诡异的又复活了？！
    想到这里，一阵冷意传来，我的牙齿开始不由自主地打颤了……
    也就在这时，那群日本鬼兵突然全部停了下来，身子一转，统一朝着西南方向跪了下去，然后双手扶着自己的脑袋，用力一拧，全部把自己的脑袋从身上扭了下来，双手举着朝着西南方向附下了身子。
    夜色浓重，幽暗的月光照在那群抱着自己脑袋的日本鬼兵身上，如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，更添一分可怕，整个场面显得极其诡异可怖。
    让我心底发寒。
    他们这是在跪拜什么？西南方向到底有什么东西，让这么多“死而复生”的二战时期日本鬼兵都跪了下去？
    “三哥，你不睡觉，看什么呢？”雷子不知道什么时候醒了过来，拍了我肩膀一下，对我问道。
    突然被雷子这么一拍，差点儿没把我给吓昏过去，我来不及跟雷子解释，忙朝着外面那群抱着自己脑袋的日本鬼兵看了过去。
    之前那些日本鬼兵全部都拿着自己的脑袋，转了个身子，面朝着我和雷子所待的这间屋子望了过来！
    我能清楚地看到他们钢盔下的脸部肌肉向下收缩，喉咙里的舌根拼命伸出嘴巴，眼眶撑得很开。
    而那掉下来的脑袋上，一双双圆凸的眼球中流着黑灰的血液，带着阴冷的凶光，全部紧紧地盯着我！！
    看到窗外所有的那些日本鬼兵，都在用一双黑灰色的眼球死死的盯着我的时候，心跳猛然开始加快，只感觉就要跳出嗓子眼，梦魇般的恐慌也跟着愈发强烈。
    那些日本鬼兵让我觉得有种如坠寒冰地狱，止不住全身颤栗，这种害怕的心理中，竟然带着一丝绝望，虽然心里害怕的要命，但是我尽量让自己狂跳的心率降低下来，可是身体中莫名的恐慌却始终消除不掉。
    “三哥，你怎么了？窗户外面有什么把你吓成这个样子？”雷子看我面色极为难看，而且他之前叫我，我一直没答应，所以轻轻地拍了一下我肩膀对我问道。
    雷子他并没有抹牛眼泪，自然看不到窗外那片荒地上的日本鬼兵。
    被雷子这么一拍，我倒是缓过神来了，忙把合叶窗给放下，一把拉着他靠着墙边就地蹲了下去。
    “千万别出声，别动弹。”我见雷子一脸不解，又要开口说话，先开口低声打断了他。
    雷子和我一起靠着蹲了下来，虽然他心里还没明白是怎么一会儿事，但是他从我神色中感觉到了窗外有什么东西，所以强忍着好奇心，跟着我一起靠墙蹲了下去，没说一句话。
    “砰砰砰砰……”此时我能清楚的听到自己狂跳的心跳声，呼吸也不由自主地加粗、加快，心里害怕紧张的要命。
    “感の近くにある通の士のため、慎重で、私はまず^去をて。”（感觉附近有通晓阴阳之术士，为了谨慎，我先过去看看。）
    一个极为阴沉生硬的声音从后窗外的荒地那边传进了我的耳朵，虽然我没学过日语，但是也听得出，刚才那个说话的声音就是日本话！
    此时雷子也是一脸吃惊和慌乱地张着嘴看着我，他同时也听到了刚才那句从窗外传进来的日本话，显得有些不知所措。
    我伸出手，放在嘴边，做了一个噤声的动作，示意他这个时候，可千万别弄出什么声响。
    雷子会意地点了点头，上牙咬着嘴唇，把头低了下去，我看得出现在雷子也是被吓得不轻，估计他已经猜出外面有什么了。
    随着那声日语落下后，一阵皮靴踩在地面上的声音由远而近地慢慢朝着我和雷子这便走了过来。
    “踏踏踏……”
    看来是有鬼兵过来了！
    听到这阵脚步声之后，我心里就是一紧，把自己的身子靠在墙上靠的更紧了，生怕被那闻声赶来的日本鬼兵从窗外往里给看到。
    不过听这脚步声，应该只有一个日本鬼兵朝着我和雷子所在的审讯室这边走。
    脚步声越来越近，我和雷子的心也一点点悬了上去，身上不知道什么时候冒出了冷汗，就连我第一次遇到那女鬼的时候，也没有这么害怕过。
    他娘的，要是被那些日本鬼兵给发现，我和雷子肯定是捞不到好，分尸生吞都算是轻的。
    越想心里就越怕，而脚步声也在我这种极度恐慌的状态中慢慢靠近……
    “踏！”
    随着最后一声脚步声落下，那走过来的日本鬼兵已经到了我和雷子头顶上的那扇窗外之下。
    我心里默默祈祷，观音菩萨、玉皇大帝、如来佛祖、孙悟空、葫芦娃、哪吒，黑猫警长、都来保佑我！
    等了一会儿，窗外再没有传来一丁点儿的声响，就好像走到外面窗户旁的那个日本鬼兵消失了一般。
    这让我觉得有些奇怪了，难道外面那些日本鬼兵他们还真怕这派出所的正然罡气，进来不得？要么就是没有发现藏在墙下的我和雷子。
    也只有这两种解释。
    想到这里，我慢慢地抬起头，朝着头顶之上的那扇窗户看了过去……
    因为拉着合叶窗帘，看不清外面，我把脑袋往外微微一歪，顺着合叶窗帘中间的那道缝隙往外望了出去。
    这一看，正好与一双黑灰色，流着黑色液体的恶毒眼球对视在了一起，当外面的那双眼睛看到我的时候，漏出了一双阴狠和仇视！
    忙自己用手捂住嘴，刚才我差点儿直接被那突然看到的双眼给吓的叫出声来，不过这时藏也没用了，我忙从地上站了起来，对一旁的雷子说道：
    “雷子，别蹲着了，外面的那鬼东西早就看到我们了！”然后朝着审讯室对面的那面墙跑去。
    既然被发现了，我也没有准备坐以待毙，先把雷子从那边给叫过来，离着那日本个鬼兵远一些。
    雷子听了我的话，站了起来，朝着我这边跑了过来，一边跑，一边回头朝着窗户那边看到：
    “三哥，哪呢？那到底外面是什么鬼东西？！”
    “是一群死在二战时期的日本鬼子！！”我死死盯着那扇窗户对雷子说道。
    现在我终于明白，那叫王玲的女警察为什么在临走之前这么叮嘱我和雷子，看来他们派出所早已发现了这么个情况，只是他们只能听到声音，却看不到，而那些日本鬼兵好像另有所图，并不想节外生枝，所以他们和派出所之间，倒也没出什么事。
    不过那些日本鬼兵来找我和雷子，多半是因为发现我能看到他们！
    就在我大脑一个劲快速思考的时候，在我身旁的雷子声音有些颤抖地对我问道：
    “我说三哥，这……这二战时期的日本鬼子，怎么来了？不是是穿越过来了吧？”
    “你是不是穿越电视剧看多了？！还穿越！他们就是一群死而不散的阴魂！我刚才看到他们那一群鬼子正朝着西南方向跪拜着什么，我估计在那西南方向，肯定还有什么东西！”现在我也豁出去了，说话声音也提高了几分，不管怎么样，既然已经被他们发现了，咱就不能表现出害怕的样子，特别是在一群侵略者面前！
    就这样，我和雷子一直盯着那扇窗户，大约过了能有十多分钟，雷子有些耐不住性子了，对我说道：
    “三哥，要不你过去看看？说不定那些日本鬼子根本进不来，走了。”
    “我去看看？你咋不去？”我看着雷子问道。
    “三哥，你是道士，那鬼不都得怕你吗？我要是去了万一回不来咋整？放心，兄弟我精神和信念上给予全力支持！”雷子说道。
    “我还道士呢，就我现在这个状态，不用鬼，来个小学五年级的就能把哥们我给练趴下。”我对雷子说道。
    其实刚才雷子是故意跟我说这些话，就是想让我俩开开玩笑说话的同时，不再那么紧张和害怕，你别看雷子粗心脾气暴躁，但是他心要是细起来，一点儿不比女人差，在害怕的情况下，他还能断时间内调整好自己的心态，和我吹牛，缓解我们两人的压力和紧张恐惧情绪。
    “要不咱俩一块儿过去看看？”我说道。
    “行。”雷子一口答应。
    见雷子答应，我当先朝着那扇窗户走了过去，雷子马上跟了上来。
    我俩一起走到这扇窗户旁，站在窗前，我连着深吸了好几口气，平缓了一下情绪，做好了一些可能遇到各种事情的思想准备，然后伸出手，慢慢地把合叶窗帘给掀了开来……

第四十六章 意料之外
    我能明显地感觉到我掀开合叶窗的手已经开始微微颤抖，随着合叶窗被我慢慢掀开，窗户玻璃外的景象慢慢地展现了出来。
    往外一看，窗外空空如也，并没有我之前预想的那张恐怖的日本鬼兵人脸。
    见此，我忙把整个合叶窗帘给拉了上去，仔细朝着窗外的四周看了一圈儿，还是没有发现那个找过来的日本鬼兵，再抬眼往后面荒地那边一看，我更纳闷了，荒地上面什么也没有，只剩下中间那道极其扎眼的深沟和两个没有头的石狮子立在当中。
    之前的那些日本鬼兵就好像人间蒸发了一般，转眼间消失的无影无踪，就好像刚才我做了一场梦……
    “三……三哥，你看到窗外有什么了吗？”雷子看着我问道。
    我摇头，一直盯着窗外的荒地对雷子说道：
    “没有，之前出现的那些日本鬼兵都消失了，不知道跑哪里去了。”
    “会不会走了？”雷子问道。
    我耸了耸肩，表示自己也不清楚。
    不过看着窗外那一片阴气森森的荒地，我就是一阵发憷，那些日本鬼兵不管是什么鬼东西，咱直接来，面当面，拼个你死我活也比现在这无声无息的整个消失强的多，这样一下子出现，再一下子消失，给我和雷子心里又多蒙上了一层恐惧的阴影。
    要是他们真是害怕这派出所的正然罡气，不敢进来，那倒是还好说。
    这万一是他们故意躲藏起来，或者是……或者是他们此刻已经进来了！！
    那可就要了命了！
    传言这鬼能穿墙，越想我越觉得有可能，难道他们此刻还真进来了不成？
    想到这里，我背后就是一阵凉意，就好似有一股冷风一吹而过。
    吓得我忙回头看了过去，整个审讯室里虽然灯光有些阴暗，但是也能看个清楚，这里面除了我和雷子之外，什么都没发现，看来他们并没有进来，我现在眼里涂着牛眼泪，要是那些日本鬼兵进来的话，我绝对不可能看不到。
    看到整间审讯室里没有异常，我心里不免微微地松了一口气，估计是那些日本鬼兵也不想节外生枝，走了……
    可是我这个想法还没落下，一旁角落里的那扇厕所里的木门“吱呀”一声缓缓地自己打开了……
    没有一点儿预兆，这审讯室里也没有风，那木门怎么会在这个时候打开了？
    木门后面的厕所里面一片漆黑，再加上我们所在的审讯室灯光昏暗，完全看不到厕所里面有什么东西。
    “三哥，你看那厕所门怎么突然自己打开了？！”雷子睁大了双眼看着那扇自己打开的木门对我说道。
    “雷子，你之前上厕所门出来的时候关上了吗？”我问道。
    “关上了，咱那时候正在吃饭，我上完厕所能不关门吗？”雷子十分肯定的对我说道。
    我刚想再问雷子的时候，那间黑漆漆地厕所里蓦地发出一阵“咔哧咔哧！”地声音，就好像有东西在里面用牙啃着什么一般。
    这种声音突然从厕所里传出来，听的我一阵毛骨悚然，当时就给吓了个激灵！
    猫了个咪的，不能再这么下去了，要不然都不用那些日本鬼兵来，我自己都能把自己吓出个好歹精神分裂来。
    趁着现在还有机会，先看看茅山道术大全里有没有对付这些阴魂恶鬼的办法。
    “雷子，牛眼泪给你，抹上之后，你盯着那厕所，我找找书里面有没有对付那些日本鬼兵的办法。”我说着把口袋里的牛眼泪连同柳树叶一起递给了雷子。
    雷子从我手里接过去之后，我赶紧把手里的茅山道术大全打开，找到书前面的目录，从上往下挨个看了起来。
    同时，那厕所里的“咔哧咔哧！”声越来越大了，就好像是人在啃软骨时发出的声音差不多。
    虽然听的我起了一身鸡皮疙瘩，但现在绝对不能让那声音给影响到，所以我忙收敛心神，注意力全部集中在手里的《茅山道术大全》之上。
    认真看了半天，越往下看，心就越沉，这本道术大全上面记载的驱鬼之法，都是必须要用别的东西加以辅助，比如香灰、鸡骨头、屋檐土、坟头土、艾草根、枣核、铜钱等……
    难就难在这里，在这只有两张木桌木椅的审讯室里，怎么可能找到书中所记载的那些东西？
    就在这一筹莫展的时候，我突然看到了目标右下角童子尿这三个字，这童子尿不就是很好的克制妖魔鬼怪的东西吗？
    所以我忙顺着记载页数翻了下去，书中所述：
    “童子尿，从阳从水，会意也。道家谓之纯阳，还原，隐语也。未经人事的男孩儿为纯阳之体，身体中带有无限生命力的阳气、元气充满全身，尿液是肾中阳气温煦产生的，虽然已属代谢物，但仍然保留著真元之气，深克阴邪之物！
    处男为之纯阳，非处为之残阳，虽都克阴邪，但已童子为上。”
    看到这里，我顿时有了决定，把手里的茅山道术大全合上之后，对一旁的雷子问道：
    “雷子，你还是处男不？”
    雷子冷不防听了我这句话之后，先是楞了一下，然后马上反应了过来，看着我问道：
    “三哥，你想用童子尿对付那厕所里的那东西？”
    “对，现在咱也没了办法，只能豁出去了，是福不是祸，是祸躲不过。”我点头说道。
    “可是我没尿啊。”雷子有些尴尬地对我说道，他在跟我说话的时候，眼睛一直盯着那个黑漆漆地厕所，始终没有离开过。
    这雷子别看平时大大咧咧，到了关键时刻比谁都谨慎。
    不过听雷子这么说，我也没了办法，只能对自己下手了，虽然我也不憋的谎，但是现在尿估计勉强能尿一点儿，了胜于无。
    “我来尿吧。”我说着便开始四周在屋子里寻找能装尿液的容器，刚好在木桌之上看到了一个铁质水杯。
    也不管是谁的，我走了过去，直接把杯盖打开，解开裤腰带，就准备朝着里面尿。
    还没等我尿出来，砰地一声！审讯室的大门猛地从外面给打开了，把我给吓了一跳，差点儿没阳痿！
    抬头一看，正好看到了开门走进来的那个瘦猴和女警察王玲！
    此时他们两个同样也看到了我，我忙把裤子给提上，水杯也顺势藏在了身后。
    这回儿算玩蛋了，这哥们我从小没让女人看过，这下子全让那王玲给看到了。
    也不知道她有没有看到，估计刚才那角度应该看不到，不过转念一想，他们这大半夜里突然来这里干什么？
    “你在干什么？”王玲面无表情地看着我问道。
    “没……没啥，我……我就是想……”我实在是编不出一个合适的理由来解释，说话有些支支吾吾。
    王玲见我这个样子，也没在往下问，而是冷冷地看了我和雷子一眼对我俩说道：
    “你们两个跟着我们出来。”说着她和那瘦猴警察当先走了出去。
    我和雷子相视一眼，虽然觉得他们现在这个时候来叫我们出去，肯定有问题，但是也没办法，只好跟在他们两人身后，走出了这审讯室。
    出门之前，我不忘朝着厕所里看了一眼，隐约发现里面时隐时现地有一个人的影子！
    看来我猜测的没错，外面荒地里的那些日本鬼兵早就进来了！
    不过，现在由不得我管厕所里的那个黑影到底是不是日本鬼兵了，当下之际就是先弄清楚王玲和瘦猴他们俩这大半夜来带我和雷子去哪，去干什么。
    心里想着，我和雷子一起跟着王玲和瘦猴警察走出了屋子，朝着前院走去，他们两人带着我俩朝着一辆警察走了过去。
    走到警察近前，瘦猴警察先是开门上车，王玲在后面对我和雷子说道：
    “上车。”自始至终，他们两人说话都很少。

第四十七章 再入险地
    “去哪？”我问道，现在我心里开始有些觉得不对劲了，十分不对劲！
    该不会是林森那畜生他把整个派出所都买通了，他们这是来带我们出去秘密处决？
    刚想到这里，我当下马上否定了这才猜想，林森想暗地整死我和雷子倒不太可能，现在这个社会虽然依旧是看脸看钱，不过也不至于无法无天。
    而且最重要的是，我和雷子动手的当天，很多人都看到了，要是我和雷子在监狱里出了什么意外，他林森的嫌疑最大，他不是傻子，这些道理他比我都清楚。
    看着王玲那面无表情却十分秀气的面孔，再回想之前一连串事情，让我有种十分不好的预感。
    “现在别问这么多，去了你们就知道了。”王玲说话的时候，显得有些不耐烦。
    雷子这时上前一步看着王玲说道：
    “你们要是不说去哪，我们绝对不会跟着去！”
    雷子这句话刚落下，瘦猴便从车子里走了下来，快速地从腰间拔出一把黑洞洞地手枪，指着我和雷子冷冷地说道：
    “让你们上车就上车，哪里来的那么多废话！”他说话的语气十分生硬，而且让我感觉有些阴森。
    要不是我之前抹上了牛眼泪，我还真怀疑他和王玲被什么东西给上身了。
    面对这个黑洞洞的枪口，我和雷子不得不妥协，没有丝毫办法，跟着他们两人上了警车。
    车子发动，出了派出所，上了东店南路，直接朝着市外的郊区开去。
    这王玲和瘦猴两个人的举动，让我觉得心里十分不踏实，就算我和雷子再傻，也猜得出这其中一定有什么猫腻。
    而这猫腻对我和雷子来说，肯定不是什么好消息。
    车子开着，一路上谁都没有说话，大约过了能有十多分钟，车子开到了出城最后的一个红灯处，红灯栏上面的电子眼监控设备一闪，开车的瘦猴竟然开口大骂：
    “八嘎！！”
    听到那瘦猴喊出了这么一句，我整个人坐在后座上石化了！
    这他娘的怎么回事？这瘦猴怎么突然骂了一句日本话？！我和雷子面面相觑，都从对方的双眼中看到了恐惧和疑惑。
    车子里的气氛一下子就紧张了起来。
    难道前面那两个人根本就不是王玲和瘦猴？！那他们是谁，难道他们两人都被之前的日本鬼兵上了身？
    回想之前他们两个来审讯室找我和雷子的时候，突然就开门进来了，我和雷子完全没有听到他们的脚步声和开锁的声音。
    太大意了，现在才察觉已经晚了，我俩算是上了贼船了。
    不过唯一让我疑惑不解的就是，如果他们两人真是被那些日本鬼兵上身的话，现在抹了牛眼泪的我和雷子为什么发觉不了？
    就在这时，雷子偷偷地用手拽了拽我的衣角，我看了过去，他忙对着我眨眼，那意思好像是在问我现在应该怎么办？
    就目前来说，我还真不知道该怎么办，看了看警车外的景象，我发现现在我们已经出了市区，那瘦猴正带着我们，朝着郊外开去。
    不能再这么等下去了，绝对不能这么任他们摆布，必须得想个办法脱身。
    我在心中暗自计算，要是到了地方，我和雷子再想跑可就晚了，要想脱身逃命，必须得在路上，但是车子肯定中途不会停下来，到底应该怎么办？
    “警察大哥，我想下车小便。”我对那个瘦猴喊道，我这么说，完全没有抱有他们真的会停下车来的幻想，目的就是想试探他们一下。
    “憋着。”果然不出我所料，那瘦猴警察冷冷地对我说了这么两个字，拒绝了我要下车小便的要求。
    看来没有别的办法了，现在要想脱身，只有一条路，那就是跳车！比起被他们拉到不知名的地方送死，我宁愿选择放手一搏。
    想到这里，我对一旁的雷子使了个眼色，然后又做了一个打开车门跳车的动作，雷子看的一头雾水，不明所以。
    无奈，我再次更加形象一些地给他做了一遍打开车门跳车的动作。
    这次雷子看明白了，对我点了点头，作出了一个“ok”的手势，意思是他全都明白了，也赞同我这个办法。
    既然雷子也赞同，我也没有什么好顾虑的了，就在我和雷子为跳车做准备的时候，车子突然拐了一个大弯，上了另外一条土路，因为路上坑坑洼洼，车速也慢下来不少，这正是机会！
    我和雷子趁机一人坐在一边，都把手放在了车门的开关上，同时都做好了跳车的准备。
    “跳！”看准时机，我和雷子同时打开了车门，借力纵身一跃，跳出了车外。
    脚刚一落地，巨大的前进惯力就把我整个人带到在地，连着打了好几个滚才停了下来。
    胳膊上、腿上还有肋下一直传来与地面摩擦的刺痛，我来不及检查身上的擦伤，感觉自己并没有伤到筋骨后，马上从地上站了起来，朝着对面路边喊道：
    “雷子，你有没有事？”问雷子的同时，我也扭头朝着路上的警车看了过去，让我觉得奇怪的是，瘦猴开着的警车在我和雷子跳下来之后，并没有我预想中的停下车来追我们，他们好像根本没有发现我俩跳车一般，直接开走了……
    “三哥，我没事，这块地都是一层薄土，摔不着人，咱快跑，别让他们追上来！”雷子从地上爬起来，看都不看，就招呼我赶紧跑路。
    “不用跑了，他们两个已经开着警车走了。”我对雷子说道。
    “啥？！”雷子听到我这句话之后，赶忙回头朝着路上看了过去，果然此刻那辆警察早已走远，只能在路的尽头看到车子的留下的灯光。
    “不对劲啊三哥，他们难道没有发现我们跳车？”雷子狐疑道。
    我说道：
    “这绝对不可能。”
    “那他们怎么不停车追咱俩？”雷子问道。
    他这句话倒把我给问住了，我只好说道：
    “我也搞不清楚，总之咱现在赶紧顺着公路回到市里，我给我师父清风道长打电话，让他马上来接咱们。”
    为了以防意外，我早已把清风道长的手机号码背了下来。
    就这样，我和雷子没做任何停留，顺着之前来时的路，朝着市里走了回去。
    “三哥，你说那两个警察是不是被那些日本鬼兵给上身了？”雷子一边走，一边对我问道。
    “九成九是。”我答道。
    “那为什么咱俩抹着牛眼泪一点儿都没看出异常来？我不说三哥你不知道，刚才那瘦猴子在开车的时候，突然喊出那一句八嘎的时候，差点没把我心脏给吓停了！”雷子心有余悸地对我说道。
    “我也不知道。”我如实答道，这牛眼泪按理来说，什么阴邪之物都会看到，莫非它还有保质期？
    “我猜会不会是这牛眼泪对外国鬼没有用？”雷子问我话的同时，时不时的回头看一眼，生怕那瘦猴和王玲再次驱车追来。
    我摇头：
    “你可拉倒吧，那牛眼泪要是对外国鬼没用的话，之前他们在荒地的时候，我肯定同样看不到，咱俩就先别瞎猜了，等回去了我问问我师父都就知道了。”
    我俩一路说着话，走了半天，依旧没有走出这条土路，这不免让我觉得有些奇怪，按照之前算的，我和雷子在警车刚上土路没多久就跳车了，怎么走了这么久，还没有走出土路？
    难道是因为天太黑，走错路了？就在我想着的时候，身旁的雷子突然指着前面对我喊道：
    “三哥，前面有亮光，咱过去看看。”
    我顺着雷子所指的方向看了过去，果然发现前面不远处有灯光闪现，估计是郊区附近的小村子，不管在什么地方，有灯光的地方，就一定有人，只要找到别人，借个手机，就能联系上清风道长。
    “走，过去看看。”有了目标，走的也快了。
    不一会儿的功夫，我和雷子就来到了这个村子，顺着小路走进村子之后，发现村子虽然不大，但是村子路边上的路灯都一直亮着。
    我和雷子在这个村子走了一会儿之后，我就发现不对劲了，因为要是我和雷子半夜走在别的村子里，一定就惊动村民们家里养的狗，而我和雷子在这个村子里走了一路，没有听到一声狗叫，整个村子显得死气沉沉，不像是有人住的地方！
    再往前走，我和雷子同时看到了一户人家开着门，院子里和屋里面亮都着灯，可是却没有一个人影。
    “三哥，这家人看来是没睡，咱进去看看有没有人？”
    好奇心驱使着我和雷子朝着这户人家走了进去。
    “喂，有没有人？”生怕吵到别人，我和雷子问话的声音都不大，但是等我和雷子在院子里问了半天，都不见一个人出来。
    我心里不免多了一丝谨慎，朝着那开着门的屋子里走了进去，雷子也跟着紧随其后，走进了屋子。
    这一进屋，我就看到了一旁的墙上挂着两张黑白相片，等我仔细一敲，顿时就傻了眼！接着一股惧意夹杂着怒火涌上了心头！
    因为那两张黑白相片正是我和雷子的！在黑色的相框顶上，还挂着两条黑色绸缎，这分明是挂死人遗照的方式！！
    更诡异的是，我和雷子在相片中的脸上，都带着一种生硬和面部极为不协调的笑容。
    我从来就没有拍过这种相片，这是到底是怎么来的？！
    “卧槽！三哥，谁特么的这么缺德，把咱俩的相片当遗照挂在了墙上？！卧槽他祖宗十八代！！”雷子见此，也是火了，对着屋子里就是一阵狂骂。

第四十八章 四个灵牌
    看来我俩又着了那些东西的道了，可是这次比任何一次都可怕，因为我们甚至不知道对手是谁，是那些日本鬼兵？还是另有其鬼？
    还有这里又是什么地方？他们把我和雷子引到这里来，让我们看到自己挂在墙上的遗照又是想表达什么？
    不过一直让我心里最有所顾忌的是，从这件事情开始到目前，我和雷子都在明处，而对方一直躲在暗处，说不定，此时正有几双眼睛在我们看不到的地方，冷冷地盯着我和雷子的一举一动！
    现在的我和雷子就好似两枚棋子，我隐隐地感觉到，这一切的幕后一定有一张巨大的手掌操控着这一切！
    而这一切，肯定和之前那些日本鬼兵脱不了干系！
    “三哥！你……你快过来看！！”就在我一直盯着墙上那两张遗照的时候，雷子的声音突然从里屋里传了出来。
    我听得出雷子叫我的声音，声音有些异常，估计是他在那里屋之内看到了什么让他心里产生恐惧的东西。
    所以我听到之后，忙朝着里面跑了进去。
    这一进里屋，我便看到雷子站在中间，愣愣地看着前面，我顺着雷子的视线望了过去，只见在他面前有一张木桌，木桌上面满是尘土，在正中央放在四个灵牌位。
    这四个灵牌位和那张满是尘土的木桌形成了一个鲜明的对比，四个灵牌位全都是涂着红漆，摆放整齐，并且一尘不染，就好像有人刚刚放到这里一般。
    那四个灵牌位上面都刻着字，红色的木漆在暗黄的灯光下，反射出一种更加让人心中不安和恐怕的暗光。
    这道暗光，正好照在雷子那张发愣的脸上，让我看到之后有种狰狞的感觉，差点儿没让雷子这种脸上给吓着！
    “雷子！你站在那里看着那些牌位干什么？”我说着，朝着雷子那边走了过去。
    雷子回头看了我一眼，语气带着一丝消极地对我说道：
    “三哥，你……你赶紧过来看看，这……这些牌位上都写着谁的名字？！”
    听到雷子的话，我便感觉有些不对了，忙朝着桌子上那四个摆放整齐的灵牌位看了过去。
    虽然我有了思想准备，但是这乍一看，还是倒吸了一口儿凉气！
    因为我看到第一个牌位上，刻着的名字，竟然是我的名字，左十三！！！
    在这种环境下，让我本来很熟悉的三个字，此刻却显得恐怖诡异，整个屋子里充满了说不出来的压迫感。
    我强压下心里的恐惧，顺着桌子上面的灵牌接着往下看，第二个是程雷的名字，第三个灵牌位上面刻着是王玲，也就是之前那个女警察，而第四个灵牌位刻着的名字叫苏瑾！
    这、这苏瑾他是谁？难道是之前的那个瘦猴警察？他怎么叫这么个名字？
    不过就按目前来说，接触到那些日本鬼兵的人，也只有我和雷子，还有他们两个警察，应该是他，估计没错。
    他西瓜个兔子的！那瘦猴警察瘦的皮包骨头，一脸的猥琐不举样，竟然有苏瑾这么个文艺儿名字，我表示也是醉了……
    不过反过来一想，我和雷子还有那两个警察的名字，为什么会突然在这个没有一个人屋子里的灵牌位上面？
    这四个灵牌位到底是谁事先刻好摆在这里的？目的又是什么？
    眼前的这一切绝对不是幻觉，因为我和雷子进村之后，所碰到和看到的所有东西，都是真实存在的。
    恐惧中还夹杂着强烈的好奇，让我想弄明白这一切到底是怎么回事。
    想到这里，我对一旁一直没有说话的雷子问道：
    “雷子，你现在害怕不？”
    雷子听了我的话之后，长出了一口气儿，才对我说道：
    “三哥，我现在要是说不怕，你信吗？我双腿只要一不站直，它、它就一个劲的打哆嗦。”
    听到雷子的话后，我也是感同身受，看着木桌上面的四个灵牌位对他说道：
    “雷子，我总感觉在暗中之前那些日本鬼兵一直在盯着咱俩。”
    “我也一样，总感觉背后有人再看，但是回头什么都看不到，三哥，这几个灵牌位写着咱的名字，渗人的很，而且太不吉利，咱要不要把它们给摔碎了？”雷子说道这里，看了一眼那木桌上面的四个灵牌位对我问道。
    “先别着急，咱现在还没弄清楚这一切到底是怎么回事，要是贸然就把这些灵牌位给摔碎，指不定会出啥事，先看看再说。”我拦住了雷子。
    可是也就在这个时候，我不经意间瞄了一眼写着“苏瑾”两个字的灵牌位一眼，便吃惊地发现，那个灵牌位上面开始渗出了血迹！
    灵牌位上的血迹不知从哪里冒了出来，只是一眨眼的功夫，红色的血液就把“苏瑾”这两个字眼给淹没了过去。
    血红的颜色在这牌位之上，尤为扎眼！
    看到这突然转变的一幕，我和雷子都是心惊肉跳，这灵牌位上面怎么会自己渗出了血迹？
    “三哥，咱、咱不行先出去吧？我总感觉这屋子里有什么不干净的东西跟在我们身旁。”雷子此时被吓得不轻，前后看着对我说道。
    “走！”我也没犹豫，说了一句，便和雷子一起朝着屋子外面走了出去。
    在我临走出这见房屋的时候，神差鬼使般地回头又看了一眼之前的那个渗血的灵牌位，刚好看到了一张半透明，极为血腥的人脸漂浮在那灵牌位的上空，正在用一双诡异和阴冷的眼神盯着我！
    我忍不住打了一个冷颤，头也不回地直接就跑了出去。
    可是我刚刚跑出院子的时候，却没在院子里发现雷子的身影。
    “雷子！雷子！你在哪？！”我朝着院子里喊道。
    根本没有人答应我，我又回头看向了屋子里，也是空无一人，雷子他人去哪了？难道在我刚刚回头的那一刻，又发生了什么？
    我心里想着不由地开始是替雷子担心，那些藏在暗中盯着我和雷子的日本鬼兵绝对是故意把我和雷子分开，因为这人要是没有同伴一个人的时候，精神承受力比有同伴的时候要差的多。
    “雷子！雷子！雷子！……”确定雷子不在之后，我走出院子，依旧不死心地朝着小路上喊道，现在我算是明白了，这根本就是一个死村子，没有一个人！
    自从我走近这个村子开始，心里就涌上一直难以言表的不安和恐慌感。
    顺着小路往前走，路旁的路灯时亮时暗，照在一旁的老树和高草上，随风吹动的影子，就好似一个个张牙舞爪地邪灵恶鬼！
    弄得我都不敢低头去看，走了能有五六分钟，这条小路算是走到了尽头，在我前面出现了一块儿空地，这个地方，好像是村子正中间。
    走近之后，在空地之上，先是几个巨大的木质棺材映入了我的眼帘！
    每一个棺材整个都涂满了黑色的棺漆，其中四个分别摆放在东南西北四个方向之上，最后一个棺材，则是在中间。
    这一切太过不可思议，出现的东西一次次刺激着我弱小的心灵！
    不过在离着我左边最近的一个棺材好像已经被人打开了，棺材盖虽然没有离开棺材，却已经被打开了一半。
    是有人打开的这个棺材？会不会雷子在我之前已经来到这里了？
    还是……还是这棺材里面的死人自己打开了棺材，走了出来？
    看到这些，刚才已经被我压下去的惧意，此刻随着这些棺材的出现，再次涌上了心头！
    抱着能或许是雷子打开这口棺材的猜想，我慢慢地朝着那口已经打开一半的棺材走了过去。
    走路的时候，我故意把脚步放轻，越靠近那口半开着的棺材，我心跳的就越厉害。
    快走近棺材的时候，我直接闭住了呼吸，走到棺材近前，拍了拍自己的胸脯，朝着棺材里面就伸过脑袋，看了下去！

第四十九章 阴兵拜棺
    本来我早已做好了看到一切恐怖或者恶心尸体的准备，可是结果却恰恰出乎了我的意料！
    因为在这个半打开的棺材中，除了中间有一个黑色封着黄布盖子的坛子之外，再无它物，更没有腐烂活着骨化的尸体。
    看着棺材里的那个坛子，我心里有些迷糊了，这棺材里面怎么会突然有这么个坛子？而且在这个坛子和别的坛子不一样，除了封口之外，坛子的整个上面都布满了一些看不懂的文字。
    我把这个坛子从棺材之中拿了出来，仔细辨认起了这些坛子上面的文字，这好像……好像都是日本字！
    一个刻满日本字的坛子怎么会放在棺材里，看着棺材被打开，好像这个坛子是放进棺材里不久，而把这个坛子放进去的又是谁？
    在这一连串的问题下，我忍不住想看看这坛子里装的到底是什么。
    想到这里，我忙把手里的坛子放在的地面之上，双腿夹住坛身，双手握住坛子上面的那个黄布盖子，同时用力，直接把这个坛子上面的盖子给拔了下来！
    盖子打开之后，坛中马上就蹿出一股刺鼻的腥味儿，这种腥味中还带着一种淡淡的血腥之气。
    往坛子里一看，一团黑色的东西正在这坛子里，为了保险起见，我看了一下四周，从地上找到一根枯枝，拿在手里，伸进坛子里戳了几下，试探出这坛子面装着一个硬邦邦地东西，不像是活物。
    把坛子拿在手中，晃了晃，好似一个圆形的皮球在坛子里面一样，该不会是……
    想到这里，我不敢接着往下想了，不管是不是那东西，倒出来看看就知道了。
    心念至此，我直接把整个坛子反了过来，口朝下，那坛子里的圆滚滚地东西一下子就从这坛子中给落了下来。
    “咕噜咕噜”在地上滚出去好几米，才停了下来。
    不用仔细看，我也马上认出来了，刚才从这坛子中掉下去的东西，正是一个人头！
    看着不远处的那个静静待在地面上的人头，好似有一双无形的大手压在了我的身上，害怕、震惊、好奇、恐惧各种心理全部都涌了上来。
    这个人头会是谁的？这个村子里，只有我和雷子来了，该不会是他的吧？
    想到这里，从未有过的窒息感充斥着我的全身上下，这种窒息感里面，带着绝望和的无助。
    不会是他！绝对不会是雷子，绝对不会……
    我怀着一颗极为忐忑不安的心，慢慢地朝着地上的那个人头走了过去。
    走到那个人头面前，当我看清那人头上头发的时候，心里不免松了一口气，这不是雷子，因为雷子是寸头短发，而这个人却是分头中发。
    但是这个人他又是谁？怎么脑袋会被割下来装在之前的那个坛子里？
    心里想着，我慢慢地朝着这个人头面前走着转了过去，走到人头的正面，我站着依旧看不清是谁，因为头发把他的大半张脸全部都挡住了。
    那个人头的脸上外漏的皮肤在路灯的照射下，能清楚地看到布满了褐色的尸斑，脖子处的伤口早已干瘪凹陷，甚至都能看到气管和食道，这不免让我心里一阵恶心干呕，差点儿就当场吐了出来。
    不过为了看清这个人头的面貌，我只好强压下恐惧和恶心，蹲下身子，朝着那个人头上挡在脸上的头发伸出了手。
    当人把那个挡在人头面部上的头发掀开之后，一双瞪大地双眼死死地盯着我看！直接把我吓得蹲在了地上，当场差点儿没给尿裤子里！
    虽然只是看了一秒，而且我也被吓得够呛，但是我却认出了这个人是谁，正是那个叫苏瑾的瘦猴警察！
    他不知为何脑袋被割了下来，装在了这么一个坛子里，又放进了棺材里，弄的死不瞑目！
    难道是因为之前他的灵牌位上渗血的缘故？在那桌子上有四个灵牌位，这里同样东南西北各摆放了一个棺材。
    这些连起来要是说是巧合，打死我都不行！
    那个瘦猴警察苏瑾被杀死，人头放在了其中的一个棺材里，我估计是因为之前他的灵牌位渗血的缘故。
    瘦猴警察死了，那我和雷子还有那女警察王玲的命运呢？
    一阵寒意从脚底传遍了我的全身！
    我想现在、马上、立刻就从这个村子里跑出去，一分钟、一秒钟我都不想多待！
    不过这种想法马上又被我自己给打断了，不行！雷子还在这村子里，我不能撇下他自己走人。
    而且我绝对相信，雷子他同样也不会抛下我一个人从这个村子里逃出生天。
    所以我现在面对的第一件事情，就是得去看看其它的那几口棺材，确定雷子有没有出事。
    心里有了决定，我便不再浪费时间，马上行动，朝着离我最近的那一口棺材走了过去。
    走到棺材前，我用劲全力把棺材盖给推开，往里一看，只是一个空棺材，什么都没有。
    心里稍安，朝着下一个棺材走了过去，再次推开，第二个棺材里也是一样，只是个空棺材。
    深吸一口气，朝着第三个棺材走了过去，打开棺材盖子之后，里面依旧和前两个一样，什么都没用。
    到现在我才彻底安下心来，这三口空着的棺材，最起码能证明现在雷子并没有出什么意外。
    四处一打量，我看着中间那剩下的那唯一一口棺材，有些犹豫了，那个棺材看起来比这四个要大的多，到底要不要去把那个棺材也给打开看看？
    还是算了，有句话，我十分认同，那就是不作死就不会死，所以我想先到别处找找雷子，找到他赶紧从这个村子里出去。
    至于棺材里有什么，是谁？哪里还能管那么多，能活着出去才是最重要的！
    决定之后，刚想转身走人，可就在这个时候，一种无形的力量把我的身体给拉住了，同时心中响起了一个声音，一直在对我说：
    “转身走过去打开那个棺材，打开那个棺材……”
    身体跟着这个声音，不受我控制地朝着中间的那个棺材走了过去。
    卧槽！这……这算是哪回事？！我这想走还走不了！直到此时，我才意识到了事情的严重性。
    虽然脑子清醒，但是我的双腿却自己朝着那棺材一步步地走了过去，现在我是叫天天不应，叫地地不灵，有种走投无路的无望感！
    我终于看清了自己的渺小，以为学了几天道术就能抓鬼降妖，实在是笑掉别人的大牙！
    也弄得雷子跟着我一起倒霉，来到了这么一个地方，责任全都怪我！
    不过现在就是我再自责和后悔都无补于事，这些换不来我和雷子的死里逃生。
    眼看我距离那个棺材越来越近的时候，棺材里面突然砰的传出了一声闷响。
    接着棺材盖子猛地被掀翻了过去，落在地面之上，砸起了一阵尘烟，与此同时，棺中也冒出了阵阵黑烟。
    随着棺材的打开，我的身体恢复了控制权，那股拉着我走的无形巨力，随之消失。
    还没等我反应过来，在我的身后突然由远至近地传来了一阵整齐统一皮靴踏在地上的声音！
    这种声音我太熟悉了，正是之前我在审讯室里看到荒地上的那群日本鬼兵！
    回头一看，果然，正是他们！此时那群日本鬼兵分成两队，面无表情地朝着我这边齐步走了过来。
    他们怎么来到这里了？难道这棺材里的死人，就是那群日本鬼兵所跪拜的？
    想不明白，而且我现在全无了招法，两边无路，往前走有棺材挡着，往后走，有一群日本鬼兵走来，此时我想死的心都有了！
    不过现在害怕已经没用了，反正横竖都是死，我还不如在死之前踹几脚，骂几句这些日本鬼子，也总好过一直害怕着被他们给折磨死！
    想到这里，我回过头，对着那群走近的日本鬼兵就准备张口大骂，可是就在我回头的那一刻，整个人一下子愣住了，只感觉此时自己的全身的血液也跟着瞬间凝固了。
    因为，我在那群日本鬼兵的最后面，发现了同样面无表情、眼神空洞，踏着统一步伐的雷子！！

第五十章 尸菌？
    当我看到雷子那副样子的时候，心中一禀，暗叫一声不好，雷子怎么和那群日本鬼兵走到一起了？！
    看到雷子和那群日本鬼兵在一起，我一下子就忘记了恐惧，忙想朝着他那边跑去，把雷子给救出来。
    可是转念一想，我立刻打消了这个念头，我要是贸然冲上去，非但救不了雷子，反而自己也得折进去，现在雷子已经被那些日本鬼兵给制住，我要是在被制住，我俩可就真的把命留在这里了。
    当下先得搞清楚那些日本鬼兵来这里干什么，他们和中间这个棺材又有什么关系。
    现在我只感觉自己好像陷入了一个局，错综复杂的关系让我摸不清脉络，又不得不硬着头皮留下来，把这一切给弄清楚。
    让我觉得奇怪的是，那些日本鬼兵走近之后，就好像没看到我一样，看都没看我一眼，全部盯着中间的那个棺材走了过去，走近之后，全都双手抱着自己的脑袋朝着那个棺材跪了下去。
    而一直跟在那些日本鬼兵身后的雷子，却没有跪下去，四肢关节有些僵直的站在原地，脖颈微微向左歪着，青筋暴露，身体也微微地左右摇晃。
    接下来发生的事情，就和上次我在荒地上看到的那一幕场景一样，每个跪下去的日本鬼兵都把自己的脑袋活生生地给扭了下来，捧在手里，朝着那个棺材就俯下了身子，呈五体投地跪拜之法。
    我则趁着这个机会，朝着雷子那边慢慢地走了过去，打算乘这些日本鬼兵的隙，叫醒雷子赶紧走人。
    心里这么想着，我绕过那些伏在地上的日本鬼兵，尽量于他们之间拉开距离，随时提防他们突然从地上爬起来。
    就这样，我小心翼翼地转了一圈儿从后面靠近雷子，在他肩膀上轻轻地拍了一下：
    “雷子！雷子……”
    雷子依旧面无表情，双眼无神地盯着正前方，任凭我怎么拍打，怎么叫他，都无补于事，就好像灵魂被抽空了一般，此刻成了一个植物人。
    雷子越没有反应，我心里就越着急，刚想掐他人中试试的时候，身后猛然传来一个女人的诧异声：
    “你们怎么在这里？！”
    听到之后，我给吓了个激灵！忙回头看了过去，这个说话的声音，正是之前遇到和庄子哥一起守石棺遇到的那个小女孩！
    也是就清风道长的师姐！
    “师伯？！您怎么来了？”我看到清风道长的师姐来了，先是一愣神，然后心中大喜！
    她来了我和雷子就有救了！因为上次对付那子母凶煞的时候，她的本事我可是亲眼见过，绝对是道家中的高手！
    “我说过多少次了？叫我陆真人。”清风道长的师姐看了我一样，语气冷冰冰地说道。
    “陆真人，你先看看我朋友，他怎么样了？”我忙指着身旁的雷子问道，别说陆真人了，她今天就算让我叫她姑奶奶，我也不会犹豫。
    那陆真人看了一眼雷子淡淡地说道：
    “死不了……”语气依旧冷的让人无法接近，她就好像天生有一种生人勿进的气质。
    “那……那陆真人能不能救救我这个朋友？”我问道。
    “哼！”陆真人冷哼一声，单手掐出一个剑指，嘴里快速默念一句不知名的口诀，朝着雷子额前一点，雷子身子马上停止了晃动，捂着自己的胸口猛地咳嗦了起来，鼻涕眼泪都给冒了出来，一边咳嗦一边骂道：
    “卧槽他们大爷！那些日本小鬼子差点儿没把他爷爷我给玩死！！”
    我一看雷子这样，嗯，还能骂人，估计那陆真人说的没错，没啥大事，死不了。
    不过看雷子这样，我忙帮着他拍着后背，给他揉着，估计是一口气儿没顺上来。
    “三哥，咱这是在哪？咳咳……”雷子问我这句话的时候，一直弯着腰咳嗦，并没有发现前面不远处附在地上的那些日本鬼兵。
    “你别问了，自己抬头看看吧。”我对雷子说道。
    雷子抬头一看，这个场面顿时把他给吓了一跳，嘴张开得老大，不由自主地往后退了几步，正好看到了一旁的陆真人。
    “这……这小女孩是谁？”雷子没见过清风道长这个师姐，在这种地方看到这个甚至有些清纯地小女孩，不免惊奇。
    陆真人则是冷哼一声，没有说话，而是从随身的背包里拿出了一个罗盘一样的东西，低头认真地看了起来，好像在演算什么。
    “她是我师父的师姐，本事可大着呢，你得叫她陆真人，现在她来了，咱俩也算安全了。”我对雷子说道。
    “她、她是你师父的师姐？三哥你没开玩笑吧？她能有十二三岁？”雷子一脸不信地看着我问道。
    其实这也不怨雷子，我第一次见到陆真人的时候，也不相信，谁能相信一个面貌看似只有十多岁的小女孩，实际已经是四十五岁了。
    “算了，和你说不如直接让你看。”我说着便带着雷子跟在了路真人的身后。
    此刻的陆真人，她一会儿低头皱眉看着手中的罗盘，一会儿又抬头看着那些伏在地上的日本鬼兵，嘴里喃喃道：
    “奇怪，我从白虎煞凶地追到这里来，他们竟然没有一点儿反应！”
    她说完这句话之后，掐指一算，然后大惊失色，猛地转过头脚下一动，身形极快地朝着其中一个伏在地上的日本鬼兵冲了过去！
    靠近之后，她随手拿出一张符纸贴在了其中一个日本鬼兵身上，那日本鬼兵被贴上符纸之后，马上化成了一阵黑烟，转瞬消失……
    陆真人见此，继续拿出符纸朝着第二个伏在地上的日本鬼兵身上贴了过去，结果和之前的哪一个一模一样，依旧是化作一阵黑烟消散。
    我能清楚地看到，陆真人她此时的脸色沉了下来，在她那张略显幼稚的脸上，出现了这种表情，显得有些违和。
    “金蝉脱壳？”陆真人自言自语地看着那个棺材说道。
    “三哥，她在干嘛？还有那些日本鬼兵怎么也不反抗？”雷子看着我问道。
    “嘘，先别说话，看着就行。”我说道。
    “太上台星，应变无停，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。急急如律令！”随着陆真人这声道术口诀之后，我隐约中看到在她身上出现了一张半透明的太极图，转瞬即逝！
    随着那张半透明的太极图消失，这些伏在地上呈跪拜状的日本鬼兵全部都变成了一股股黑烟，消失在这黑夜之中。
    他们就这样轻轻地走了，正如他们轻轻地来一般……
    “果然中计了！”陆真人转身盯着那张棺材冷冷地说道。
    “中计？陆真人我们中什么计？”我问道。
    “你们自己去棺材里看。”陆真人头也没回地对我说道。
    她这句话说出口，我心里的好奇心更重了，还真就想看看那棺材里到底有什么东西，再一个现在有她在旁边，我胆气也足了不少，也不怕那棺材里突然冒出什么僵尸邪灵来，所以朝着中间那个就走了过去。
    雷子估计也是好奇，跟在我身后，和我一起走到了那个棺材前，我鼓起勇气往里一看，发现里面只是一个空着的棺材，一张正方形的白布放在棺材正中。
    在棺材的内侧，还有一个类似于灵芝模样黑乎乎地东西，我看到之后，心里就一阵激动！
    难道这就是尸菌？！！
    想到这里，我忙把那个黑乎乎类似与灵芝地东西从棺材里的棺板上面给拿了下来。
    把短袖脱了下来，直接把这个黑乎乎地东西包在了里面。
    这要是尸菌的话，安如霜就有救了！想到这里，我心里就是一阵狂喜！

第五十一章 荒村
    不过先不能高兴太早，这个黑乎乎地东西，到底是不是尸菌还得先问问陆真人。
    所以我忙拿着手里包着那东西的短袖回头问道：
    “陆真人，您看看这个……”我话刚说出口，就咽回了肚子里，因为此时哪里还有陆真人的影子，在这整个空地之上，只剩下我和雷子，还有这五口被打开的棺材。
    当然，还有一旁死不瞑目地那个瘦猴警察的人头……
    她怎么偏偏这个时候走了？真不是时候！
    算了，等我带回去问问清风道长也一样。
    “三哥，你看这块儿白布上面写的上面？”雷子手里拿着之前棺材里的那块正方形白布对我问道。
    我接过来一看，只见上面写了一行红色的日本字：
    “中国が龙虎宗茅山のそうで、この少しの技量、まだ本くんの突瞍蜃柚工筏郡い扦工？ジョ`ク！”
    我看到这张纸上的日本字一下子就蒙圈了，我和雷子一个样，对这日本子是一个都不认识，只能隐约看到“中国龙虎宗茅山、复活、阻止。”这几个字眼。
    “三哥，这上面写的啥？”雷子看着我又问了一句。
    “就我这学习成绩，你感觉我能看得懂吗？”我说道。
    “也对，咱学英语课的时候，你一节课也背不过俩单词。”雷子说道。
    “行了，咱先别管那么多了，赶紧先从这村子里跑出去再说。”我说着把这块儿白布一同放进了包着“尸菌”的短袖里。
    一阵冷风吹过，我只感觉全身泛起一阵凉意，此时不跑，更待何时？！
    我和雷子相视一眼，直接朝着一条路猛跑了过去，不一会儿地工夫，就跑出了这个村子。
    回头看着那个差点儿让我和雷子命丧于此的荒村，不由得一阵阵后怕，有种死里逃生的感觉。
    “三哥，你比我聪明，考试的时候也比我能抄，你说这一切到底是怎么回事？咱俩差点就给报销在那村子里了，我到现在还迷糊着呢！”雷子对我问道。
    “我估计这一切都是一个阴谋，而制造出这么多阴谋的就是中间那口棺材里的死人。”我对雷子说道。
    “阴谋？得了，你这一说我更迷糊了。”雷子摇着脑袋说道。
    “其实雷子我和你说实话，我自己到现在都迷糊着呢，对了雷子，之前那个瘦猴警察死了。”我看着雷子说道。
    “死了？！他怎么死的？”雷子吃惊地看着我问道。
    我只好又把看到瘦猴警察苏瑾人头的经过，前前后后、仔仔细细地和雷子讲了一便。
    雷子听后，有些担忧地看着我问道：
    “我说三哥，咱俩出派出所出来，可是那瘦猴警察开车拉咱俩出来的，要是他死的不明不白，咱俩可不就遭殃了？”
    雷子说的没错，要是派出所里长时间找不到那瘦猴警察的话，调查起来，肯定能从监控录像里看到他带着我和雷子出了派出所。
    瘦猴警察带着我和雷子出去之后，便不明不白地被割掉脑袋死在了外面，我和雷子绝对是重点怀疑对象！
    而且百口莫辩，跟法官说那瘦猴警察是被二战期间的日本兵阴魂杀死的？谁信？！
    这下子可真麻烦大了，我和雷子一下子从打架斗殴，升级到杀人嫌疑犯。
    “我现也正愁着这件事呢，也不知道那个叫王玲的女警察她在哪，人怎么样了。”我心里越想越郁闷，刚刚因为逃出村子而有些振奋的心情一扫而光。
    不过唯一让我欣慰的就是，在棺材里找到了“尸菌”，但具体是不是，还得带回去问清风道长。
    “那咱现在咋整？”雷子盯着眼睛看着我问道。
    “走一步看一步吧，别想那么多，咱先回到市里，我给师父打个电话，让他帮咱俩想想办法。”我现在能指望的只有清风道长了，毕竟他见识多，人脉也广。
    就在我俩顺着大路赶路的时候，身后传来汽车发动机的噪音，回头一看，是一辆拉货的小卡车。
    见此，我和雷子停下身子，站在路边朝着那辆小卡车挥手，看看能不能碰到个好心人搭个顺风车。
    卡车司机也是个热心肠，见我和雷子俩学生在路旁挥手，把车子停在路旁，伸出头看着我和雷子问道：
    “小兄弟，搭车？”
    我和雷子连忙点头。
    “司机师傅，能让我们搭车不？我们给钱。”
    那中年司机笑了笑，看着我和雷子说道：
    “去哪？前面不远就是分岔路，要是顺路我就捎上你俩，给钱倒不用，路上也好有人拉呱。”
    “东店。”雷子说道。
    也许是我和雷子的霉运今天透支光了，那个中年司机听到我和雷子要去东店之后，笑呵呵地开口说道：
    “上来吧，我正好去。”
    就这样，我和雷子搭上了这位中年司机师父的顺风车。
    一路上那卡车司机和我跟雷子俩人聊个不停，先是问我俩是哪的，多大了，这大半夜出来干什么。
    我和雷子都找了借口搪塞了过去。
    就这样，我俩有一句没一句和那个卡车司机聊着，此时卡车已经开进了郊区，路灯和建筑物也多了起来，而那卡车司机话也少了，自顾自地点上一根烟吸了起来。
    估计是和我跟雷子没啥共同话题。
    我见进了郊区，心安不少，想趁着到市里这段时间看看《茅山道术大全》里有没有对尸菌或者那些二战时期日本鬼兵的记载。
    想到这里，我拿出随身带着的《茅山道术大全》，仔细看了起来，在翻看的时候，还真让我找到了一段关于二战时期在中国死亡的日本士兵阴魂复活的记载！
    书中所述：
    在20世纪三四十年代，日本侵华，中日战争不断，死伤无数，各种妖魔鬼怪也随之作乱。
    茅山派龙虎宗有一位姓王的道士，道术高深，在阴阳两界都很是出名。
    有一天，在他路过一处村子时，发现了一个奇怪的现象。
    那就是这村子死气沉沉的，整个村子都没有一点动静，别说人，连个活物都没有。
    那年代战争严重，加上日本鬼子烧杀掠夺，逃难的难民数不胜数，荒村也实属正常。
    但是再荒凉的村子，也应该有活物的存在，比如说蛇鼠，家雀，各种小虫子。
    可是这个村子里，就连个蚊子苍蝇之类的都不存在。
    由此可见这个村子把死气沉沉四个字表达到了什么程度。
    那王道长隔着老远就能看到一片片黑气，可是让他奇怪的是，村子里有的屋子里却点着蜡烛煤油灯。
    虽然王道长明知道这个村子里有古怪，但是却对此产生了很强的好奇心，而且整赶上傍晚，他也没地方去，便打算进入这个村子里看个究竟。
    他先是在这个荒村子里转了一圈儿，发现一个特别奇怪的现象，就是村子里虽然没有一个人，但是家里的东西可一件儿不少的留在屋子里。
    甚至有的屋子里饭桌上还摆放着吃了一半的饭菜，但是人却没了，整个儿村子里的人就好像一下子人间蒸发了一般。
    饶是王道长见多识广，艺高人胆大，也是被这个村子里此刻的景象给吓的不轻！
    所以王道长忙就地在这个村子里卜了一卦，想用卦象来寻找村民们的去向。
    卦象出来之后，所示是村民都在村子里最后面的祠堂中。
    王道长忙掏出了随身的家伙事，朝着村子里的那个祠堂里走了过去。
    可是就在他走到了祠堂门口的时候，突然间听到了数十道的阴魂的惨叫声在祠堂内响起，这些凄惨的声音仿若一道无形的大手，把他靠近祠堂的身子硬生生给定了下来！

第五十二章 死没死
    站在祠堂门前的王道长，听的出来之前的那数十道阴魂的惨叫声中带着很强的怨气。
    这些带有怨气的阴魂惨叫声，也正好提醒了他，这个村里子的村民全部都死在了这个祠堂之中，而死之后的阴魂也被困在里面，无法投胎轮回，想必这祠堂里定是有什么极其阴邪的鬼怪之物！
    祠堂里的阴魂惨叫并没有让王道长心生惧意，反倒心中升气一股怒火，爆喝一声茅山道术心诀，收敛心神，推开了祠堂的大门，抬腿跨步走了进去。
    刚一进祠堂大门，这个明响阴阳两界的汉子就被里面的场景给震惊地呆在原地失了神！
    只见整个祠堂里面，密密麻麻、横七竖八地躺着四五十具干瘪的尸体，全部都是被吸干了精血的村民！
    整个祠堂里面就如同是人间地狱！
    看到这幅场景，王道长也不禁倒吸了好几口凉气，火也蹭蹭蹭地往上长！
    到底是什么阴邪之物，敢在天道之下干出如此惨绝人寰的事情。
    王道长不禁四下扫看，果然在祠堂的一个角落里发现了一口黑漆漆的棺材。
    这个一头略宽，一头略窄的棺材上面还躺着好几具干枯的死尸，整个棺材散发着阴森幽冷的气息。
    王道长看到这具棺材，隔着老远，就有一种毛骨悚然的感觉。
    但是王道长不光本事过人，胆子也大，死在他手里的僵尸恶鬼，没有一百也得八十！
    所以王道长只是稍一愣神，便朝着那口棺材走了过去，势必要看看那棺材里面躺着的到底是什么东西！
    王道长靠进那棺材之后，直接一脚就把那棺材盖踢开，往里一瞧，里面竟然躺着一个日本死人，从穿着和军衔上看，是部队里的的一个将军！
    只一眼，王道长便看出这个日本将军早已成为僵尸，所以他当即就做了一个决定，马上连同这棺材把里面的僵尸给烧掉。
    但是王道长还没来记得关上棺材盖点火，里面的躺着那个日本将军直接就从棺材里跳了出来，发出一声极为尖锐的声音，朝着王道长就扑了过去！
    这个情况下，王道长别无选择，只能冲上去与那日本将军交手，这一交手，王道长便感觉这个日本将军比自己之前遇到的那些僵尸厉害的多。
    他不但力气奇大，身体的灵活度也极为敏捷，而且中重要的是，他和别的僵尸不同，有自己的思想和自主意识！
    别的僵尸只为吸食人或者动物的精血，没有自主意识，即使力量再大，也很容易对付，这个日本将军则没有那么好对付了。
    交手之后，王道长把自己压箱底的功夫都拿了出来，依旧制服不了那日本将军，还把自己的半条胳膊折了进去。
    无奈，王道长宁愿逆天请仙上身，也不能让这个日本将军继续留在世上继续祸害平民百姓。
    所谓的请仙，就是用自己的阳寿为代价，请来一位仙家帮助自己驱鬼降妖，请来的仙家越厉害，阳寿折损的越多。
    接下来《茅山道术大全》中的记载就有些模糊了，而且一些字体根本看不清了，好像是被人故意划掉一般。
    只能大体的看出，那日本将军被王道长请来的仙给制服，王道长也因此不久后撒手人寰，整个关于二战时期日本将军变成僵尸的这一段记载，也到此戛然而止。
    至于王道长请来的是什么仙，那日本将军所变成的僵尸有没有被彻底消灭，却不得而知了。
    难道那个棺材里以前躺着的就是那个日本将军？时隔将近百年，他又复活了？
    “三哥，到东店了，咱在哪下车？”这时雷子突然看着我问道，打断了我的思路。
    我听后，忙把手里的《茅山道术大全》放了起来，朝着车窗外看了出去。
    “师父，就在前面那十字路口停一下车，我们在那里下车。”我看到前面的十字路口处，有一个公用电话厅，忙对卡车司机说道。
    “好咧。”卡车司机答应了一声，在路口处停了下来。
    下车的时候，我和雷子给那卡车司机钱的时候，他说啥也不要，脚下一踩油门，开着车走了。
    雷子看着那开远的卡车对我说道：
    “三哥，这是好人呐，谁说现在人情冷漠？这世上还是好人多啊。”
    “行了，别感叹了，先跟我去给清风道长打个电话，让他来接咱们。”我对雷子说着，朝着一旁的公用电话厅就走了过去。
    投币之后，我拨通了清风道长的手机号码，没响几声，清风道长的声音便从电话筒里传了出来：
    “哪位？”
    “师父，是我十三。”我说道。
    “十三？！好你个小子！这一整天跑哪去了？我打你电话也打不通，我还以为你出什么事了。”清风道长在电话着急地问我道。
    “师父，我真遇到事了。”我说道。
    “什么事？你先别着急，慢慢跟我说。”清风道长问道。
    就这样，我在电话里，把我和雷子打林森开始，再到被抓到派出所，看到在十大凶地之首的白虎煞凶地复活的二战时期日本鬼兵，和被带到那个诡异村子里的一连串发生的故事，都仔细的讲了出来。
    清风道长听到之后，沉默了一会儿，才对我问道：
    “这些事不简单，你们现在在哪？我马上去接你们。”
    我把我和雷子现在所在的详细地址报给了清风道长，然后清风道长让我和雷子在原地等他，便挂断了电话。
    此时天已经大亮，我和雷子在原地等了约莫能有两个多小时，一辆出租车才停在了路旁。
    清风道长在从出租车里伸出脑袋，对着我和雷子喊道：
    “上车！”
    上车之后，清风道长便对出租车司机说道：
    “师傅，去一下东店派出所。”
    在车上，我马上把从棺材里找到的那块儿黑乎乎地东西递给了清风道长，对他问道：
    “师父，这是不是尸菌？”我现在着急想知道这到底是不是尸菌，因为它关乎安如霜的命运。
    清风道长从我手里接过那块黑乎乎地东西之后，看了一会儿，用手摸了一圈儿，然后又用鼻子闻了闻，才带着惊异的语气对我问道：
    “你小子可以啊，这还真是尸菌，怎么让你给找到了，行了，先收好，这件事儿，回去之后再说。”清风道长说着把尸菌连同包着它的衣服递给了我。
    不到十分钟，出租车便在东店派出所大门前停了下来，清风道长付了车钱，带着我和雷子朝着派出所里面走了进去。
    “十三，我带你们去找这所里的所长，你确定其中那个开车带着你们出去的警察已经死了？”清风道长一边走，一边对我问道。
    “确定，我亲眼看到他的脑袋被放在了一个坛子里面。”我对清风道长说道。
    直到现在回想起来，我都后怕不已。
    清风道长听后再没说话，带着我和雷子径直朝着派出所的大厅门前走去，好似他早已联系了所长，我们三个刚走进派出所大厅，就迎面走来一个警察，给我们在前引路。
    他把我们带到派出所所长的办公室之后，清风道长门都不敲，直接推门走了进去。
    在办公室里，一个体态肥胖的中年人此刻正坐在一张宽大的办公桌前，低头写着什么。
    他听到开门声之后，带着一脸不耐烦的表情抬头朝着我们看了过来，当他发现开门走进来的人是清风道长之后，之前的不耐烦马上变成了笑脸，从办公桌前站起身子，迎了过来。
    “哎呀，道长您来了，坐、坐，小王倒茶！”从这个所长的表现和语气中我看的出来，他和清风道长很熟。
    清风道长也不客气，直接坐在了墙边的沙发上，我和雷子也跟着坐了下来。
    “张所长，我也不和你绕圈子，在你们所里昨天死的那个警察你知道了吧？我就想问问你是怎么想的？”
    那个张所长听了清风道长的话，一下子愣住了，脸上带着疑惑地忙问道：
    “潘道长，昨天我所里死过警察？我怎么不知道？”直到现在，我才从张所长的口中得知，我这个师父原来姓潘。
    不过张所长这一句话，把我和清风道长还有雷子都给说蒙了，难道说那瘦猴警察昨天晚上死了，直到现在所里还不知道？

第五十三章 吸收尸菌
    张所长的这一句话，的确把我和清风道长还有雷子都给说蒙了，难道说那瘦猴警察昨天晚上死了，直到现在所里还不知道？
    “就是那个很瘦的警察，昨天晚上开车带着我和我朋友一起出去的那个警察。”我补充道。
    “哦，原来是他，关于苏副队长昨天擅用公权带你们出去，我已经对他进行严厉的批评通报，并且给他记了一过，这苏副队长今天一大早就回来了，我亲自审讯过他，怎么……怎么会死了呢，你们这玩笑开的。”
    听到这里，清风道长问道：
    “张所长，你说的都是真的？”
    “你看你，潘道长，我这所里以后有些不明不白的案子还得指望你出手，我骗谁也不能骗你，今天一早他苏副队长就回来了。”张所长大手一挥，十分肯定地对清风道长说道。
    “那王玲呢？”我问道。
    “王玲？”张所长听了我的话之后，明显一愣，想了一会儿，才对我说道：
    “哦，是刚来我们所里的那个姑娘啊，今天早上她和苏副队长一起回来的，怎么了？小兄弟你和王玲认识？”张局长问道。
    “我就随便问问。”我嘴上说着，心里却觉得不对劲，王玲回来倒好说，不过那瘦猴警察怎么也回来了？我明明看到他死了啊。
    “对了，你们两个的事情，我也听苏副队长说了，不管怎么样，再怎么说你们也不应该动手打人是不是？这次关你们一天也算是个教训，下次可别千万这么冲动了，年轻人，要学会忍让。”张所长看着我和雷子说道。
    “那他把我和雷子揍了一顿怎么说？”我看着张所长问道，对他这种护犊子的态度十分不满。
    “你说啥？苏副队长打过你们？”张所长听了我的话之后，明显吃惊不小，我却能看出来，他这吃惊和意外的表情绝对是装出来的，做作的要命！
    这时雷子那牛脾气上来了，说话也不经过大脑，指着我说道：
    “我说你看不见还是咋地，我朋友身上的伤全都是在你们所里给打出来的。”
    清风道长这时也沉下脸来，看着张所长说道：
    “张所长，我徒弟就算再怎么不对，你们也不能私自动手打人啊！这可是动用私行！”说道这里，清风道长话风一变，继续说道：
    “你看看把我这徒弟给打的！从小到大，我一把屎一把尿把他给拉扯大，我自己都没舍得打，让你们的人都快给打成猪头了，你看这衣服上面的血，我看着心如刀绞啊，还有他身上穿的衣服，都是我给买的名牌，我自己都舍不得买，你说说……”
    我实在受不了清风道长说的这些话，太特么能扯了，我什么时候成了他拉扯大的了？
    不过那个张所长似乎对清风道长这个行为早已司空见惯，直接开门见山地说道：
    “潘道长，这些我都能明白，回头我就你徒弟的医药费和精神损失费打你卡上。”
    卧槽！这清风道长的胆子也太肥了吧？他敲诈都敲到派出所所长的头上来了？！
    现在我对这清风道长的脸皮有了重新的认识，之前最多和城墙差不多厚，现在都能赶上地皮了。
    不过敲诈他也好，估计这张所长被清风道长敲诈之后，肯定回头去找那瘦猴警察的霉头！
    清风道长一听张所长的话，立马笑着说道：
    “那行，既然张所长如此痛快，那我就带着徒弟先走了，不过那个打我徒弟的那个苏副队长，张所长您可一定得严肃处理……”
    就这样，清风道长带着我和雷子走出了张所长的派出所，刚一出门，便有人把我之前和雷子的手机还有背包送了过来。
    我和雷子拿到手机之后，发现手机都没电了，雷子想给家里打个电话都没办法，因为不记得自己父母的电话号码，只得等回去再说。
    跟着请风道长走出派出所之后，我便对他问道：
    “我说师父，你这样明目张胆地问那张所长要钱，恐怕不太好吧？”
    “怎么不太好？那个张所长也不是什么好东西，这些钱我要来总比他们去吃喝玩乐要强的多！”清风道长说着带着我和雷子朝着路东面走去。
    “师父，咱去哪？”我跟在清风道长的身后问道。
    “先回道观。”清风道长说着，招收打了一脸计程车，直接对司机说去北九水。
    本来在车上我想问一问清风道长怎么用这尸菌救安如霜还有《茅山道术大全》上面记载的日本将军的时候，但是碍于车上有出租车司机这个外人，我便忍住了，心想等回到道观再问也不迟。
    一路无话，到了北九水的青竹观之后，我们三人下车回到道观里，雷子二话不说，找到自己的自行车着急廖火地就往家里赶去。
    我也能理解雷子现在着急的心情，我估计他回去，少不了一顿胖骂。
    跟着清风道长走会屋子后，我便忍不住问出了口：
    “我说师父，这尸菌我找到了，怎么用它来救我的鬼媳妇？”
    谁知道清风道长却对我说道：
    “先别管什么尸菌了，你先低头看看你自己！！你身上的伤口都化脓了，再不管，我保证给你烂下一块儿肉来！”清风道长说着走去了里屋，不一会儿，拿出了一个类似于医药箱的大盒子。
    “过来，我先给你上药。”清风道长把盒子放在桌子上对我说道。
    我走了过去，看着清风道长打开盒子，从里面拿出了几个小瓷瓶，用棉棒沾着开始朝着我身上的伤口处轻轻地涂了过去。
    “哎呀！疼！”药一沾在伤口上，一股火辣辣地钻心痛感传遍了的全身。
    “忍着！”清风道长虽然嘴上说的冷冰冰，可是手上的动作却更小心了起来。
    过了十多分钟，清风道长帮我我身上的伤口全部涂上了药粉，又用绷带包扎了起来，这才把药箱盒子收拾了起来。
    “师父，那尸菌？”我现在越来越迫不及待想救安如霜，因为我实在是太想她了。
    “急什么，把你身上的那块玉佩给我。”清风道长对我说道。
    我连忙从口袋里掏出安如霜所在的玉佩递了过去。
    清风道长接过去之后，把玉佩放在了尸菌上面，只见玉佩在这个时候，微微地发出一道淡绿色的光芒，那块手掌大小的尸菌竟然已肉眼能看到的速度慢慢变小！
    “师父，这……这是怎么回事？”我吃惊地问道。
    “你玉佩里的那个女鬼媳妇，此刻正在吸收这块尸菌的阴气，不过你小子还真能走狗屎运，我还真的没想到，你不用下墓就能找到尸菌。”清风道长说着，从口袋里掏出了一根烟点上，悠闲地吸了起来。
    不到五分钟的时间，玉佩下面的那块尸菌便彻底被玉佩里面的安如霜所吸收，我忙对着玉佩喊道：
    “安如霜，你能听到我说话吗？安如霜？”
    “吵吵啥？你那鬼媳妇现在听到也没法跟你说话，正在消化这尸菌上面的阴气呢。”清风道长对我说道。
    “那我什么时候才能和她说话？”我问道。
    “多则两天，少则几个时辰，你先把玉佩随身带着。”清风道长的话，顿时让我心安不少，忙把玉佩拿起来，小心地放在了裤子口袋里。
    “师父，我还有一件事要问你。”我看着清风道长问道。
    “什么事？喂鸡喂鸡、洗衣做饭、种菜打扫这些事情没得商量啊，我先给你打个预防针。”清风道长说道。
    “不是，我是想问那些日本鬼兵是怎么回事？还有他们朝着那个棺材下跪，棺材里的又是什么人？”我问道。
    谁知清风道长听了我的话之后，脸色马上就变了，冷冷地对我说道：
    “这些事不该咱管，别多问。”
    “可是，我总感觉那个棺材里面的死人和我们茅山派有关系，我之前看《茅山道术大全》的时候，找到了一个二战日本将军变成僵尸的记载……”
    “啪！！”
    “住口！！”我话还没说完，清风道长就猛地一拍桌子，对着我怒吼道。
    我被清风道长这突然的转变给吓了一跳，因为我从没见过他发这么大的火，即使面对生死关头对付那条蛇精的时候，他依旧能开着玩笑打哈哈，今天这是这么了？
    “十三对不起，师父我刚才语气有些重了，这个话题你以后都不要再提了……”清风道长有些歉意地对我说道。
    可还没等我说话，一个熟悉的女孩儿声音，从院子里传来：
    “清风，你直到现在还依旧这么固执！？”
    顺着声音看了过去，一个小女孩儿从院子里走了进来，正是清风道长的师姐，陆真人。
    “师姐，您怎么来了。”清风道长见此忙起身站了起来。
    “你就是因为对这件事情的固执，被茅山派龙虎宗以背叛重罪赶了出去，这么多年了，你还是没有一点儿改变。”陆真人走进了屋子在一张椅子上坐了下去。
    清风道长忙倒了一杯茶放在她身旁的桌子上，然后说道：
    “师姐，不管怎么样，我都不允许别人伤害他。”
    我听到这里，有些迷糊了，陆真人和我师父清风道长说的这些话到底是什么意思？
    此时陆真人喝了一口茶，看着清风道长说道：
    “清风，我要劝你多少遍，你才能懂？咱俩的恩师顾文星他已经死了！现在借他身体复活的只不过是七十多年前那个尸变的日本将军相田！！他不是咱俩的师父！”

第五十四章 我喜欢你
    清风道长听到陆真人的话之后，看着她极为认真地说道：
    “师姐，你说的这些我都知道，也全明白，可是一日为师，终生为父，我这条命就是咱师父给捡回来的，从小到大他把我给拉扯大，对我比亲生父母都要好，可以说，没有他，就没有我潘虎，所以无论怎么样，哪怕他被那个该死的相田借尸还魂，我也不允许任何人对他的遗体动手！你也知道，咱师父生前唯一的遗言就是土葬！”
    陆真人听了听了清风道长的话，看着他说道：
    “二十年前，那个该死的相田借师尊之尸身还魂重生，到处吸人精血，以达到快速增强道行的目前，被我们茅山派举全派之力，布下七星八卦阵，将其诛杀在白虎煞凶地，本来焚其尸身就能让相田彻底消失，你却蹿出来拼命阻止，虽然保住了师尊的遗体，却让相田一缕残魂趁机带着师尊的遗体逃脱，到处害人，直到昨天，他又借助白虎煞凶地再次借用师尊的遗体复活，本来我们前去可以阻止，却不料中了他的调虎离山之计！”
    “调虎离山之计？”清风道长有些不解地问道。
    听到这里，我一下子都明白了过来，清风道长为什么被以叛徒之名赶出了茅山派，原来是因为这个。
    “这么和你说，现在龙虎宗出了真正的叛徒！要是昨天晚上没有茅山术布下幻阵，我还不至于中计，还有我们龙虎宗的那个叛徒想要你这个徒弟的命，要不是昨天晚上被我发现，他那双阴阳眼早就让人给挖走了!”陆真人看着清风道长越说越气。
    听到陆真人说的话，再结合昨天晚上我和雷子在那个村子里所遇到的一切，对于整件事情，我多少有些眉目了。
    原来我和雷子遇到的那些不过是茅山派的叛徒和准备复活的相田一起制造出来的幻境，目的就是为了吸引陆真人过去，从而真身脱壳。
    所以那瘦猴警察没死也就不奇怪了。
    不过这些事情中，其中有两点还是让我想不明白。
    第一，为什么那个二战时期的日本将军相田借尸还魂老是用清风道长和陆真人他们师父的尸体？难道别人的不行？
    第二，那个茅山派的叛徒为什么要杀我？难道我这双异生出的阴阳眼对他们有什么用处不成？
    清风道长听了陆真人的话，先是朝着我这边看了过来，然后对我说道：
    “十三，你先回屋，我和你师伯有些事情要谈。”
    听到清风道长的话后，我答应了一声，刚要走出去，却被陆真人一句话就叫住了：
    “站住！”
    “陆真人，您叫我还有什么事？”我回过头不解地看着陆真人问道。
    陆真人却没理我，而是转头看着清风道长冷冰冰地说道：
    “清风，他怎么说也算是你徒弟，你怎么就教出这么个没用废物来？！这件事现在跟他也有关系，没必要让他走。”
    听了陆真人这句话，我当时就不乐意了，但是转念一想，又觉得人家虽然说的难听，但也是实话，自己和雷子的命都是人家给救的，她骂我两句也骂得。
    而且我觉得自己也应该骂，所以一直站在原地，没有说话。
    我心里也明白，人的自尊，不是靠别人给的，而是靠自己争取来的，此刻我心里那颗想要变强的心，越发越强烈了。
    总有一天，我不会让任何人称我为废物。
    这时清风道长很给我面子的绕过了这个话题，对陆真人问道：
    “师姐，那下一步你准备怎么办？”
    陆真人看了一眼窗外，说道：
    “这次虽然让相田逃了，但是在短时间内他也兴不起什么风浪，我先回龙虎宗商议对策，下次来的时候，我便会带着你这个徒弟下墓寻找九阳木，你狠不下心来磨练他，我来，溺宠只会让他越来越废物！只会给我们龙虎宗丢脸！”陆真人说完，衣袖一甩，大步走了出去。
    清风道长见此忙跟在身后弯腰相送。
    我也学着清风道长的样子弯下了腰，毕竟怎么说我也算是进了茅山派这个大门，长辈礼数规矩总要讲的。
    虽然陆真人说的话有些难听，但是却字字见血，让我无从反驳，从某一方面来说，她这也是为我好。
    所以我不但不讨厌这个陆真人，反而很欣赏她的直率和那副冷冰冰的样子。
    看着陆真人走远之后，清风道长这才长出了一口气，看着我说道：
    “十三，你要是饿了自己去厨房做点儿吃的，我先回房休息了，对了，林森那家伙的事你就别管了，我来处理。”
    “好。”我答应了一声，看着清风道长走出大厅的背影，我总觉得他现在的情绪很低落，应该是说到他的师父顾文星的缘故，看得出，清风道长对他这个师父的感情相当深厚，否则也不会为了救顾文星的尸体，而与整个茅山派作对。
    摇了摇头，现在我也没啥心思吃饭了，直接回到了屋子，躺在了床上，把手机充电之后，刚一开机，便看到了数条手机短信。
    打开一看，都是方子燕发给我的。
    几条信息大同小异，无非在问我驱鬼的事情怎么样了？让我看到给她回个电话。
    看到这几条短信息，我心想难道这小妮子还真看上哥们了不成？
    之前在一块上课的时候，我怎么没发现她对我这么热情？
    不过这事儿咱得跟她讲个清楚，我已经有媳妇了，这不管安如霜她是人是鬼，那都算是我媳妇，况且她也同样把我当成她的男人，咱总不能做对不起她的事情。
    所以想到这里，我忙给方子燕回了个短信，直接开门见山地问道：
    “方子燕，你怎么这么关心我？是不是喜欢上我了？”
    谁知我这条短信息刚发出去没多一会儿，便收到了方子燕回复的短息：
    “切！你别臭美了，谁喜欢你了！自作多情，本姑娘给你发短息就是想知道你有没有被女鬼给把魂给勾走了。”
    我见此，也没多想直接回道：
    “你不喜欢我，我就放心了……”
    刚发过去没多久，手机铃声便响了起来，一看，正是方子燕给我打过来的。
    “喂。”我接听了电话。
    “左十三！你刚才给我发的那条短息是什么意思？我不喜欢你，你怎么就放心了？！你是不是觉得我方子燕配不上你！！”电话那头方子燕语气有些急。
    敢情我这一句无心的话被她给误会了，所以我忙解释道：
    “不是、不是，方子燕你千万别误会，我不是那意思，你别说配我了，你就算配那王四葱都配得上！”
    “你说的都是实话？”方子燕问我道。
    “天地良心，都是实话，你人漂亮，学习又好，追你的都能连成一个排了。”我说道。
    “那你给我发那条短信息是什么意思？”方子燕问我道。
    “没什么意思，我刚开始看到你给我发了那么多关心的短息，误以为你喜欢我了，不好意思哈。”我有些尴尬地对方子燕说道。
    “如果我真的喜欢你呢？”电话里的方子燕突然对我说出了这么一句话。
    卧槽！哥们我听到之后，当时脑子就短路了，这女孩儿的心思都是怎么回事？前一分钟还说我自作多情，不喜欢我，这……这怎么马上就变卦了？
    我沉默了几秒：
    “方子燕，你可别跟我开这种玩笑啊。”
    “谁跟你开玩笑了，左十三我就是喜欢你！从你把那根保命香递到我手里的那一刻，我就开始喜欢上你了！！”方子燕在电话那头说出了让我愣在当场的话。
    这怎么就喜欢上了？这怎么就喜欢上了？
    “方子燕，那……那啥，不管你是不是跟我开玩笑，有件事儿我得跟你讲明白，我、我有媳妇了。”我在电话里对方子燕说道。
    “你骗人！我和你同班那么久了，从来都没见你和哪个女孩单独出去过，你哪来的媳妇？”方子燕根本就不相信我说的话。
    不过她这句“从来都没见你和哪个女孩单独出去过”也太伤人了，对我这个丝，造成了一万点伤害。
    “我说的都是真的，你要是不相信去问问我爷爷，就是他给我找的媳妇。”我并没有把安如霜是鬼的事实给说了出去，这样说方子燕都不相信我的话，要是再给她说我的媳妇是个唐朝的女鬼，那她相信我的话才怪！
    不过我却没想到，方子燕听了我的这句话之后，语气很直地对我说道：
    “我不管，我就是喜欢你，无论你现在有没有媳妇，只要你没结婚，我就一定不会放弃！还有，左十三，你摸了我的胸，你要真是个爷们，你就对我负责！”
    我一听方子燕这句话，当时差点儿没从床上给摔下去！
    “我说方大小姐，方姑奶奶，你这话可千万不能乱说啊，我什么时候摸过你的胸了？！”

第五十五章 终于见到你
    “你再装！你上次在我外婆的村子里往我胸口上贴符纸，还喷了我一脸血，你难道忘记了？！”方子燕在电话里提醒我道。
    听了她的话，我这才想了过来，上次守石棺之前的确在那个村子里遇到了方子燕，我当时误以为她是又那蛇精变幻出来的害我的，所以直接把清风道长给我的符纸贴在了她的前胸，而且还一脚把她给踹哭了，当时差点没后悔死我。
    “不是，方子燕这件事情我不是跟你解释过了吗？我那真不是故意的……”
    “行了，左十三你别说了，我长这么大，从来都没有被男人碰过，我就问你，你对我负不负责？”方子燕打断了我的话，语气有些呛地对我问道。
    “我怎么负责？我要是没媳妇，那行！但是关键是我有媳妇了，而且我很喜欢我媳妇！”我对方子燕说道。
    “你……你混蛋！！……”方子燕骂我的时候，虽然她强忍着不发出哭声音，但我还是从她说话的细微语气中听出她现在已经在电话那头哭了。
    现在我是真不知道应该怎么应对了，从小就没谈过恋爱，也不懂怎么去哄女孩，当时就有些手足无措。
    可是就在这个时候，一个十分熟悉又有些陌生、却让我心跳加速的女人声音在我身旁响起：
    “十三，让我和她说吧。”
    是安如霜的声音！！！
    我听到这个声音之后，猛地回头看了过去，只见一个美到让人窒息的女子站在我身旁看着我笑！
    她长着一张极美的面孔，瓜子脸，丹凤眼，樱桃嘴，黑色的长发如瀑班垂落在肩旁，身上穿着一间白色的绸缎衣衫，身材骨肉均停，体态轻盈，隐有闭月羞花之容。
    如花般的容貌，配上一身白色的古代衣衫，使她透露出一种空灵、古典特殊的美。
    长这么大，我从来没有见过这么漂亮的女人，当时直接就给我看傻眼了，只感觉自己现在神魂皆醉。
    “喂！喂！左十三，你怎么不说话了？！”电话里方子燕的声音再次传了出来。
    “啊，你……你是安如霜？！”我一下子回过神来，看着眼前这个漂亮到不像话的女人问道，如果我不是从她手腕上带着的我爷爷的那个玉镯来判断，这句话我还真不敢问。
    那个女人听了到我的话之后，笑了笑说道：
    “你不是一直想见我吗？怎么今天反倒看见了我却不认识了？”她说的这句话，间接地承认了她就是安如霜。
    此刻我激动的心情，难以用语言表达，说句很俗气的话，有了这么一个漂亮的女鬼当媳妇，让我少活十年都值了！
    这哪是凤姐啊，亏我之前还把安如霜的样子想成凤姐的模样，这一下子让我有些缓不过劲来。
    “十三，把手机给我，我来和她说。”安如霜笑着对我伸出了手。
    我直接把手机递给了她，让她和方子燕说正好，省的我跟她说我有媳妇她不相信，这下让安如霜亲自和她说总应该相信了吧？
    “是放在耳边就能和别人讲话了吗？”安如霜看着我问道，说话的声音莺声燕语。
    虽然她跟在我身边九年多了，知道这手机能和别人通话，但是却没用过，所以才会这么问我。
    “对，直接说话就行了。”我对安如霜说道，我一直到现在，心情都难以平静，一来，是安如霜身上的鬼下咒好了，这块始终压在我心头的那块巨石也算落了地。二来，就是我实在没想到爷爷给我找的这个鬼媳妇这么好看！！
    哥们虽然不是什么外貌协会的，但是说句掏心窝子的话，在人品的前提下，谁不想自己的男女朋友漂亮（帅气）？
    “喂，你喜欢左十三吗？”安如霜直接开门见山地对电话里的方子燕问道。
    “你是？”因为安如霜就站在我身旁，所以我能听清楚电话那头方子燕的声音。
    “我叫安如霜，是左十三的媳妇。”安如霜语气轻柔地对电话那头的方子燕说道。
    方子燕听了安如霜的声音之后，沉默了，许久才说道：
    “我……我知道了，不好意思，我……我以后不会再给他打电话了……”。
    挂断电话的之后，安如霜把手机还给了我，坐在了我身旁，用一双极美地丹凤眼看着我说道：
    “左十三，谢谢你，要不是你，我现在已经变成枇恕！
    “我……我，你……你……”本来我是对安如霜心里有千万句话要说，但是当她真正坐在我身旁的时候，我自己却一句话都说不出口。
    只感觉自己被她看的心跳加快，脸上火辣辣地，全身燥热。
    “你害羞了？”安如霜笑着问我道。
    “没……没，就是感觉有点儿热，口……口干舌燥的。”我语无伦次地说道。
    “那我去给你倒杯水。”安如霜说着起身走到了一旁的桌子上，从水壶里倒了一杯水给我递了过来。
    “谢谢……”我接了过来，一口喝掉，这才感觉自己有些紧张和拘束情绪好了一些。
    同时心里也给自己打气，左十三！有点儿出息，怎么看到她就说不出话来了！！放开点！
    “你身上的伤还痛吗？”安如霜看着我有些关心地问道。
    “不……不疼了，如霜，那个，你……你身上的鬼下咒好了吗？”我看着她问道。
    “好了，不过我身上的阴气还没有彻底恢复，所以今天只能从玉佩空间里出来一会儿，待会儿我还得回去。”安如霜对我说话的时候，脸上始终挂着淡淡地笑意，让人看着心里很舒服。
    “那怎么样才能让你身上的阴气彻底恢复？”我看着安如霜问道。
    “没有别的办法，我可以在你的玉佩里慢慢修炼，恢复了之前的道行就行了。”安如霜说道。
    “哦……”我点了点头。
    “对了，十三，刚才给你打电话的那个女孩你喜欢她吗？”安如霜看着我问道。
    “你这是？”我没明白安如霜问我这句话的意思。
    “你要是喜欢她的话，可以和她在一起，我不反对的，在我们那个年代，男人嘛，三妻四妾很正常的，再一个不管怎么样，我终究是鬼，即使做了你的媳妇，也不能给你们左家传宗接代。”安如霜认真地看着我说道。
    我从她那双眼睛里，看不到一点儿开玩笑的神色。
    “不！我不找！我就你安如霜一个媳妇。”我听到安如霜这句话之后，心里就有些不舒服，不管怎么样，从我九岁那年开始，安如霜她就在我心底生了根，发了芽，无论是谁，都无法替代她在我心里的地位。
    即使她不能为我家传宗接代，我也不会去找别的女人。
    安如霜听到我拒绝的话之后，先是一愣，估计没有想到我会拒绝的那么干脆，然后看着我说道：
    “换我心，为你心，始知相忆深。”
    “啥意思？”我看着安如霜问道。
    安如霜一笑，摇了摇头对我说道：
    “好了，我时间快到了，要是再不回到玉佩里面，依旧会魂飞魄散，我先走了。”安如霜说完，身影一闪，消失在了我的面前。
    我忙把口袋里的玉佩拿了出来，感觉玉佩在我手里一热，再无异常。
    等安如霜进去玉佩里面之后，我才把藏在心里一直想说，却又不好意思对她说出口的话说了出来：
    “安如霜，我喜欢你……”
    傻傻地看着这块儿玉佩许久，我才小心翼翼地把它放在的床上，起身下床找了一个针线盒子，自己用红线编了一个结实的红绳，把玉佩串了起来，挂在了脖子上。
    然后我找出了一套换洗的衣服，放在了床头，看了一眼时间，已经是晚上九点半了，便准备关灯睡觉。
    可就在这个时候，我的手机却响了，我拿起来一看，是一个陌生的手机号码，随手按了接听键。
    “喂，你是？”我问道。
    “左十三，明天的同学聚会你敢来吗？”林穆鑫阴沉的声音从电话那头传进了我的耳朵里。

第五十六章 一见钟情
    我一听是这小子的声音，心里就来火，我和雷子之前在监狱里挨的那顿胖揍就是拜他爸林森所赐，不过碍于这件事和林穆鑫也没多大关系，我便压住了火气问道：
    “林穆鑫，什么同学聚会？”
    “就是咱三班的一个聚会，我组织的，明天晚上八点在东店金壁酒楼，你敢不敢来？”林穆鑫在电话里对我说道，语气咄咄逼人。
    “没兴趣。”我现在懒得搭理他，既然清风道长跟我说了林森这件事我不要去管，我也不想跟他废话，说着就想挂断电话睡觉。
    谁知我还没挂的时候，林穆鑫却在电话那头对我说道：
    “左十三，你以为你躲起来就没事了？告诉你……”
    林穆鑫的话还没说完，我直接挂了电话，顺手把他的手机号码拉倒了黑名单，像这种人越搭理他越来劲。
    可是就在我刚关灯躺在床上的时候，突然手机又响了起来。
    难道是林穆鑫那小子又换了一个手机给我打过来了？还真当小爷我是软柿子了？！给脸不要脸！
    可是当我把手机拿起来的时候，却发现是雷子给我打过来的，他这么晚给我打电话干嘛？难道一天没回去被他老爹给揍了一顿，来找我哭诉？
    我想着便接听了电话开玩笑地问道：
    “喂，雷子你这么晚了给我打电话，是让你爹给打了还是咋地？”
    “啥？！三哥我说你能盼着我点儿好成不？我这个三好学生，我爹能舍得打我吗？”雷子在电话那头说道。
    “你可拉倒吧，那你大半夜的睡觉给我打电话干什么？”我问道。
    “那个……那啥，三哥你明天有事没？”雷子问我道。
    “没什么事儿，怎么了？”我有些好奇雷子怎么突然问起我明天有没有事来。
    “我二叔他不是看林场吗，明天他去乡有点儿事，林场不能没人看，所以我替他去看一天林场，这不想问问你有没有空，和我一块儿去，那里又没啥电视电脑的，我一个人燥的慌。”雷子在电话里对我说道。
    “行，我明天问问我师父，他要是同意，明天我就和你一块儿去。”我在电话里对雷子说道。
    “行，明天早上去不去你给我个信，我骑车子去接你。”雷子说完之后就挂断了电话。
    就这样，我把手机充上电之后，脱衣上床，关灯睡觉，躺在床上，手里摸着胸前的玉佩，眼皮一沉，睡了过去。
    “哐啷！！”我睡的正香，耳边猛地一声巨响，直接把从床上给震了起来，耳膜差点儿没给震破！
    我起身一看，便看到清风道长站在我的床前，手里拿着一个不知道从哪里弄来的破铜锣看着我。
    “你看看都几点？！还睡！等你起来鸡都饿死了！把我鸡给饿死我吃不上蛋，老子用这锣锤把你蛋给敲碎！”清风道长看着怒吼道。
    “我说师父，我昨天都累一天了，而且怎么说也算是个伤号，这晚起来一会儿怎么了？”我嘴上说着，双手快速地穿上了衣服。
    “行了，跟着我出来，从今天开始，为师要对你进行魔鬼式训练！”
    听了清风道长这句话，这是要没空的节奏啊，所以我赶紧把昨天雷子和我商量的事和清风道长说了出来。
    清风道长听到我的话之后，没有说话，似乎在犹豫，我见有戏，忙继续说道：
    “师父，我就去一天，咱做人不得讲义气吗？我那朋友平时没少帮我忙，人家有事咱不能不去啊。”我动之以情，晓之以理。
    “行，训练也不差这一天，早去早回，有事就给我打电话。”清风道长终于点了点头。
    “不过东西你得一样不少的带上。”清风道长看着我说道。
    “什么东西？”我问道。
    “子宸五甲驱鬼符、墨斗线、朱砂、牛眼泪、还有我给你的《茅山道术大全》，一样不少地全部带在身上。”清风道长说道。
    “师父，我这是去和我朋友看林场，又不是去抓鬼除妖，带那些东西干什么？”我不解地问道。
    “你现在是道士，道士无论去干什么，走到哪里，这些东西都不能离身，因为你永远不知道会在什么时间什么地点遇到什么，未来既然始料不及，为何不先未雨绸缪？跟我来。”清风道长说着，朝着自己的画符的房间走了过去。
    听了刚才清风道长对我说的那些句话之后，我也是觉得他说的有理，毕竟小心驶得万年船，做事处处谨慎总没有什么坏处。
    走到清风道长的屋子的时候，他先是从他的包里拿出了一瓶牛眼泪递给了我，然后拿出一小捆黑色的墨斗线和一小盒朱砂粉末。
    我把这些东西都小心地一一收好，最后清风道长把他画符的符纸给了我一叠，画符用的毛笔和墨各一瓶。
    全都让我放进了随身的背包里。
    刚收拾完，这时我的手机便响了，我忙拿出来一看，正是雷子打过来的。
    “喂，三哥怎么样，你去不？”雷子在电话里问我道。
    “你骑车子过来吧。”我说着挂断了电话。
    准备妥当，在出发之前，我突然响起昨天晚上安如霜的事情，忙对清风道长说道：
    “师父，昨天晚上我那个鬼媳妇出来见我了。”
    清风道长显然没有感觉吃惊，一脸平静地看着我问道：
    “她要不出来找你，反倒不正常了。”
    “不过她说她身上阴气还没有完全恢复，只能从玉佩里出来一小会儿。”我说道。
    “这也正常，仅靠那一块儿尸菌，怎么可能让一个千年修为的女鬼体内的阴气彻底恢复？能保住她的阴魂鬼命就算不错了。”清风道长抬了一下眼皮说道。
    听到清风道长这句话，我心中一动，好像感觉安如霜瞒了我什么，忙开口问道：
    “师父，你的意思是说安如霜她要是彻底恢复阴气，还得用尸菌？”
    “那可不？她现在只不过是一个最弱的阴魂，在我们阳间，就连阳气最少夜晚，她都不能多待，你可以想象她现在弱到了什么地步，也就是说，现在随便来个刚死的小鬼就能把她给收拾了，现在的她早已和之前的千年道行有了天壤之别，要是不用尸菌，全靠她自己慢慢修炼道行，到完全恢复阴气，还得继续再过一千年。”清风道长看着我认真地说道。
    听到清风道长的这些话，我才恍然大悟，原来安如霜她之前明明知道尸菌是恢复她阴气和道行的最快捷径，但是她却只字都没跟我提。
    这些我全都明白，完全是因为她不想让我为她去冒险，想到这里，我心里又是一阵莫名地感动，我左十三有何德何能，能配上这么一个媳妇？
    这得是积了几辈子德，才换来的。
    “不过十三，有几句话我得跟你那个鬼媳妇问个清楚，你先把玉佩从脖子上拿下来给我。”清风道长好像想起什么一样，忙抬头对我伸出了手。
    我也没多想，直接把玉佩从脖子上拿了下来，递给了清风道长。
    清风道长接过玉佩之后，快速地从口袋里拿出了一张淡黄色的符纸，嘴里念道：
    “急急如律令！”然后直接把那张符纸贴在了我的那块玉佩上面。
    “师父，你……你这是干什么？！”我看着清风道长这个举动之后，心里就是一紧，把我给吓了一跳，忙开口问道。
    “别那么紧张，我贴上这张阴符，只是想问你这个鬼媳妇几句话。”清风道长对我说道。
    听此，我这才放下了心，之前看到清风道长往玉佩上面贴符纸，我还以为他要把安如霜给收了呢。
    “你是我徒弟的媳妇儿，跟了他九年，因为这阴阳眼取鬼为妻不逆天道，本来这件事已成定局，我也不好多管多问，但是有一件事情，我始终想不通，你本有千年道行，上可嫁阴帅，再不济也可嫁阴司，可享万人供奉，为什么会为选择下嫁给我这个笨蛋徒弟？”清风道长看着手里的玉佩问道。
    我在一旁同样听出了清风道长这些话的意思，刚想替安如霜说话的时候，她熟悉的声音便从玉佩里传了出来：
    “我说只为缘与一见钟情，你信吗？”

第五十七章 身后有鬼
    清风道长听了安如霜的话之后，自己没说话，反倒看向了我。
    “十三，问你呢！她说这什么钟情不钟情。缘不缘的，你信不？”
    “我信！”我想都没想，脱口而出。
    “你信个兔崽子！之前为师我怎么教你的？！见色忘本是不是？我要告诉你多少遍你才能记住，这鬼说的话一句都不能信！”清风道长看着我一副恨铁不成钢的样子。
    “那你说鬼说的话一句都不能信，为什么你还要问她？”我看着清风道长很迷惑地问道。
    “我……我那就随便问问，行了，你赶紧带上它走吧走吧。”清风道长说着把符纸从玉佩上拿了下来，还给了我。
    “那我先出去了。”我接过玉佩，挂在了脖子上，带上随身背包，朝着屋子外面就跑了出去。
    “等一下！”清风道长从屋子里跟着走了出来，叫住了我。
    “师父，怎么了？”我回头问道。
    “你把虎子也带上，让它跟着你出去溜达溜达，老是圈在道观里都圈绵羊了（不凶）。”清风道长用手一直院子里还在那里撒欢地虎子说道。
    “好嘞！虎子！！”我对着院子里的虎子叫了一声，它马上朝着我跑了过来。
    不得不说，这狼狗长得就是快，而且它自己吃得也多，才来道观没几天，整个大了好几圈，看上去跟个半大狗差不多。
    领着虎子刚走出道观的大门，我正好摇摇地看到了雷子骑着自行车朝着道观这边赶了过来。
    我忙带着虎子迎了上去，这虎子虽然第一次出门，但是也听话懂事的很，一路上一直跟在我身旁，从不乱跑。
    和雷子碰面之后，他从自车子上下来，看着我开玩笑般地问道：
    “三哥，你这咋回事？出门还带个保镖，你这狗叫啥名？”
    “叫虎子！”我笑着说道。
    “虎子！”雷子叫了虎子一声，谁知虎子看了雷子一样，示威性地翘起了尾巴叫了一声：
    “汪！！”
    “卧槽，这还不认生人。”
    “行了，咱赶紧走人吧，一人带人骑一半，我先来。”我说着把自行车从雷子手里接了过来，骑了上去。
    就这样，虎子跟在我们后面跑着，我蹬着车子，带着雷子朝着他二叔所在的那个林场赶去。
    “我说雷子，包里都是啥？去看个林场怎么搞的跟出去旅游一样？”我一边骑着自行车，一边问雷子道。
    “都是咱俩吃的零食，还有我妈做的糖烧饼和烧鸡，她让咱俩在林场的木屋里吃，对了我临走的时候，还顺了我爹一瓶红星二锅头，咱俩今天晚上去林场喝点。”雷子笑呵呵地对我说道。
    “行啊雷子，我这一趟没白陪你去啊，这有吃有喝的，不过你又是鸡又是酒的，也太了吧？”我笑着说道。
    “三哥，这就是你不对了，人生得意须尽欢啊……”
    我和雷子一路说说笑笑地朝着林场赶去，路骑了一半，换成雷子在前面骑自行车带我。
    当我俩骑到林场附近一条河流上桥头的时候，一只跟在后面的虎子上了桥以后，却不走了。
    我看到后，任我怎么叫它，它都站在桥上一动不动，双眼死死地盯着桥下面的河面上，脊背上的毛发全都立了起来，呜呜呜地低头吼个不停！
    “三哥，虎子是怎么回事？咋不走了？”雷子停下车子看着桥上面的虎子疑惑地问我道。
    “我也不知道，我过去把他弄过来。”我说着下了自行车，朝着虎子那边跑了过去。
    “虎子！虎子！虎子……”我一边朝着虎子走过去，一边叫它。
    可是虎子就好像在桥下看到什么死对头一样，死死的盯着桥下面，理都不理我。
    难道虎子在桥下面发现了什么不成？这清风道长曾经对我说过，这每条狗都是天生阴阳眼，莫非它在这桥下面发现了什么脏东西不成？
    水鬼？
    想到这里，我顺着虎子所低吼的方向看了下去，河水上虽然清澈，但是流动起来，有种说不出来的诡异。
    我一把直接把虎子抱了起来，站起身子就往雷子那边走去。
    这不管这桥底下的河水里有什么东西，我都不准备去招惹，这俗话说的好，不作死就不会死。
    咱既然没那个没事，躲着好了，等回去，告诉清风道长，让他来看个究竟。
    虎子虽然被我抱着下不去，但是那双眼睛还是死死地盯着我身后，不停地低吼，我开始没理会，因为这林场马上就到了，我也没上雷子的自行车，直接抱着虎子就朝着林场走，怕它中途再跑回桥上去。
    可是走了一段时间之后，我就发现不对劲了，无论我和雷子走离那座桥多远，虎子依旧是死死盯着我身后低吼，到现在直接吠叫了起来，身上也微微地颤抖。
    我每次回头看，什么都没发现，只有一排排挡住光照的银杏和楸树，越往林场走，这林子就越密。
    “三哥，我……我怎么感觉虎子不太对劲啊，是不是有什么脏东西跟在咱后面？”雷子也看出了虎子的不正常，时不时地回头，神态紧张。
    “这大白天的哪来的脏东西，别乱说。”我虽然嘴上这么说，但是心里也有些相信雷子的话。
    要不这虎子一路上这么会有这样的反应？
    “虎子！别叫了。”我摸了摸虎子的脑袋，对它说道。
    毫无效果，虎子依旧死死地盯着我身后叫个不停，见此我越来越怀疑在我和雷子身后有什么脏东西跟着我我们。
    所以我留了个心眼，直接从背包里拿出了那一小盒朱砂粉末，一边走，我一边倒在了地上。
    倒了小半盒之后，我把朱砂收了起来，又和雷子往前走了几十米，虎子便不叫了，脊背上立起来的毛发也顺了下去，但是依旧用一双眼睛死死的盯着我身后。
    见到虎子有这个反应，我心里有底了，八成是那河里有脏东西，现在跟着我和雷子，被我用朱砂挡住了它的路，所以虎子这才安静了下来。
    不过那一直跟着我和雷子身后的到底是什么？为什么跟着我俩？
    “三哥，到了，你看就是前面那两小木屋。”雷子的声音打断了我的思绪，我忙顺着他手指的方向看了过去。
    果然在前面不远处有两个用木头盖起来的木屋。
    其实这看林场也不是什么累活儿，和看大门差不多，也就是为了防止别人来偷盗伐木。
    见到了目的地，我把虎子放了下来，虽然虎子现在算是个半大狗，但是这一路抱着它走来，胳膊也是有些酸了，好在虎子下地之后，恢复了正常，不再对着后面叫唤。
    还没等我俩走近木屋，在里面就走出来俩人，其中一人是个五六十岁的老大爷，另外一个我认识，正是雷子的二叔。
    他见我和雷子来了，忙从木屋旁推着自行车迎了过来。
    “雷子和十三来了？”雷子的二叔看着我和雷子笑呵呵地问道。
    “叔，我俩来帮你看林场了，你有事就赶紧走，千万别耽误了。”雷子说道。
    “那行，我就先走了，你们小心，别乱跑，有啥事儿的给我打电话，或者问你们李大爷就成。”雷子的二叔说完之后，便又和我打了个招呼，急匆匆地骑上自行车走了。
    “俩小伙子，来替大人的班？”那个叫老李老大爷看着我和雷子笑呵呵地问道。
    “对，替我二叔来看一天，大爷你也在这里看林场？”雷子看着那个老大爷问道。
    “我都在这里看了十多年了，木屋都换了三次了。”老大爷看着雷子说道。
    “这样啊，那我先和我朋友去收拾收拾，把东西都给放下，过会儿我们去你那屋找你拉呱。”雷子说着便带着我朝着他二叔那间屋子走了过去。
    只不过在进屋之前，我隐隐地听到了那个叫老李的大爷叹了口气，低声自言自语道：
    “唉！造孽啊……”

第五十八章 消失的雷子
    造孽？这造什么孽？
    那老大爷的这句话，让我心中起了一丝疑惑，无缘无故的，他怎么会冒出这么一句奇怪的话？
    “三哥，你还不进来，站在那干啥呢？”雷子进屋后，看着我一直站在门口，忙对我问道。
    “哦，没事，没事。”我说着走进了屋子，雷子把身上的背包放到床上之后，从背包里拿出了一包干鱼片扔给了我。
    我接过来撕开一边吃着生鱼片，一边四下打量着雷子他二叔住的这间木屋。
    这个木屋虽然有些简陋，但是看起来倒也坚固，前后个有一个窗户，在窗户旁挂满了风干的蘑菇、野菜、野果等山货。
    在东边有一张木床，上面铺着凉席，床上还有两个枕头和一把蒲扇，在床边上就是一张木桌，和两个长椅，除了一个放东西的柜子和米缸之外，再无它物。
    整个木屋因为都在树林子里的缘故，所以屋子里的光线有些暗。
    和雷子在木屋里收拾了一会儿，之后雷子非得拿着他二叔经常用的那把弓箭带我去前面山上打些野味儿。
    我看着雷子把装着箭筒的竹箭背上去的时候，有些怀疑地问道：
    “雷子，你这靠谱吗？别到时候咱俩野味没打到，让野猪再给拱山沟里去。”
    雷子拍拍了自己的胸脯，信誓旦旦地对我说道：
    “三哥，你就把心放回肚子里，我雷子别的不行，说起这打猎来，那绝对是高手中的高手，我这从小就跟着我爹上山撵兔子，差不了！你等着咱俩今天满载而归！”
    我一看雷子这么胸有成竹，说的跟真事儿似得，也都答应了下来。
    这打不打野味我倒是不在意，主要还是因为我俩一直待在这木屋子里，也没个电视，无聊的要命，还倒不如去山上四处走走看看，陶冶陶冶情操，展望展望未来……
    雷子也是个说一不二的主，见我同意，先把虎子锁在了木屋里面，然后和对面那屋的李大爷打了声招呼，我俩就朝着前面的那片林子走去。
    走的时候，李大爷一个劲地嘱咐我俩可千万别走远了，更不能摸着黑回来。
    我和雷子连忙点头，朝着山上走去。
    山路难走，而且夏天多蛇虫，我和雷子走了半天，也没走出多远，在林场附近转了几圈，啥也没看着。
    雷子这时停下身子，回头对我问道：
    “三哥，我估计附近的野兔山鸡都让我二叔给弄没了，咱走远看看？”
    听了雷子的话，我先拿出手机看了看时间，已经是下午1点多了，我俩午饭还没吃，又山路走了半天，我现在早已饿的不行，便对雷子说道：
    “雷子，咱这对附近的地形也不太了解，更没带个指北针啥的，走远了迷路可麻烦了，找不着就算了，这都1点多了，正好回去吃饭。”
    “那也行。”雷子倒也没坚持。
    可就在我俩准备转身往回走的时候，突然看到了一只黑灰色的野兔从一旁的灌木丛里蹿了出来，四下跳着，似乎并没有发现在灌木丛后面的我和雷子两人。
    雷子见此，忙对我做了一个噤声的动作，弓起身子，慢慢地从背上的箭筒里抽出了一根竹箭，搭弓拉弦，朝着那个兔子就瞄准了过去。
    我见雷子平息凝神，一副十分专注的样子，把弓拉满，拉弓的手一松“嗖”的便随一声破空之声，竹箭飞快地朝着那只兔子射了过去。
    遗憾的是，下一秒，竹箭直接射偏在了那只野兔身旁的地面上，激起一层落叶，同时也把那只野兔给惊跑。
    雷子见此，大骂一句，从灌木丛后面就跳了过去，朝着那只野兔跑的方向就追了上去。
    我见此，忙对他喊道：
    “雷子，别特么追了，人家兔子站在那不动让你射你都射不到，跑起来你更抓瞎！！”
    我喊话的同时，也从灌木林后面跳了过去，见雷子在前面没跑几步，哎呀一声，整个人好像掉进了一深沟里，转眼就看不人影。
    这一下子把跟在他后面的我给吓得不轻，忙朝着那边跑了过去，跑到雷子掉下去的地方附近四下一看，顿时发现了在一个大树后面有一个黑漆漆地深坑，深坑洞口四周杂草众生，若不仔细看，还真不容易发现。
    “雷子！雷子！你有事没事？！”我蹲在深坑的洞口边上，担心的问道。
    当我看到这洞口不是垂直，而是斜着下去的时候，心里多少松了一口气，至少雷子摔不着。
    “三哥，我没事，这……这下面好像是个古墓！！”洞口下面，雷子的声音有些颤抖地传了出来。
    “你可赶紧拉倒吧，你家古墓你踩个滑梯就下去了？黑漆漆地方你能看到啥？！没事赶紧上来，我可告诉你，那毒蛇蝎子就喜欢待在这种阴暗潮湿的地方，到时候它们在你身上咬几下，都省的我挖坑了，直接就地在这把给你埋了。”我吓唬雷子道。
    “不是，我摸得到，这四周不是土，都是石砖。”雷子说道。
    “你管是啥，赶紧爬上来。”我有些急了。
    “好咧，我这就上去。”雷子答应了一声，同时洞口下面传来了一点儿亮光，估计是雷子为了看清，把手机上面的手电筒给打开照明。
    可是我愣是站在洞口等了半天，也没见雷子爬出来，可是往下一看，那手机上面的灯光还能看到。
    这时，我就感到有些不太对劲，忙对着洞口下面喊道：
    “雷子你在下面磨蹭啥？这坡又不陡，咋还不爬上来！”
    等了一会儿，没有人答话。
    我心里开始发紧了，继续开口问道：
    “雷子？雷子！你在不在？能听见我说话不？！……”我喊了好几句，洞口下面依旧没有人回答我。
    就好像雷子消失了一般，只有那时强时弱的手机光亮在下面，预示着雷子刚才就在那里。
    一种极为不详的突然预感涌上了我的心头，难道雷子在这下面遇到了什么？
    被毒蛇给咬了？那也不对啊，就算雷子他被什么毒物给咬到了，也不至于一声不吭。
    难道是遇到狼了？！
    我小时候奶奶经常告诉我，在十年代，这片林场附近到处都是狼，不光吃家畜，而且还吃人。
    奶奶跟我说，这林场里的狼，比人都精，吃人的时候，趁着人不注意，这第一口就咬你气管，让你喊不出话来，然后等人死透了，在慢慢地拖走吃掉。
    整个吃人的过程，无声无息，有的人甚至在村子里，就被狼站起身子，搭了肩膀，回头咬死，拖走，直到第二天找不到人才发现，等找到的时候，早已成了一堆被咬碎的白骨。
    想到这里，我不免流出了一身的冷汗，又喊几声，下面依旧没人答话，我心想不能再这么耗下去的。
    要是现在跑回去叫人，肯定来不及，没有别的办法，不管这黑漆漆地洞口下面有什么，我都得下去救雷子。
    豁出去了！
    想到这里，深吸了一口气，从地上捡起一块儿石头握在手里，朝着这深坑下面就跳了下去。
    身子随着斜坡滑下去，几秒就到了底，我忙从地上爬起来，用手机照着四下一看，除了雷子丢在地上的那个还开着手电筒的手机之外，他整个人都不见了！
    我把雷子的手机从地上捡起来，放进了口袋，四处一照，我这才发现，雷子说这里是个古墓还真没说错。
    这下面整个儿就是一个石砖砌成的通道，高约两米，整个通道四面阴暗潮湿，而且这些青砖诡异的很，竟然好像能吸光，手机的光亮照在上面起不了多大的作用。
    我想用手机照在青砖上面看看有没有留下什么血迹都看不到。
    此刻我要是说不害怕那是假的，雷子就在这个似于古墓的通道里消失的无声无息，是被狼拖走了，还是惊动了古墓里的阴魂，这还不得而知。
    看着前面那黑漆漆不见尽头的通道，我心里有些发虚，但是不管怎么样，我都得硬着头皮往前走，因为雷子肯定在前面，这错不了！
    想到这里我一边喊着雷子的名字，一边朝着通道深处走去。
    因为这通道青砖吸光的缘故，好几次我差点儿没被地上凸起的石砖给绊倒，越往里走，越有种阴冷地感觉。
    看来这里面的确不干净，想到这里，我把随身背包里的牛眼泪和柳树叶拿了出来，用手机照着，抹在了眼上，然后又拿出一张子宸五甲驱鬼符握在手里，继续往前走。
    刚走出没几步，我便感觉好像有什么东西跟在我身后一样，这时我连回头看都不敢看，只顾一个劲地往前走，先把雷子找到再说。
    这他娘的到底是个什么地方？怎么走起来没个头？我心里暗骂，连着深吸几口气，平缓一下紧张害怕的情绪。
    又走了一会儿，我突然听到在我身后，传来了一阵阵轻轻地脚步声！顿时让我后背冒起了一阵凉意！
    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”那脚步声一步步很有节奏的走着，此刻我心中大惊，那脚步声绝对不是雷子的，因为从我下来，到走到现在，都没有发现雷子身影，而且这个通道虽然暗，但是并不算宽，要是雷子从我身边走过，我绝对会发现。
    他奶奶个熊！既然我身后的不是雷子，那脚步声又是谁发出来的？！！

第五十九章 真相
    随着那脚步声越来越清晰，我想回头看看，又怕把身上的三把火弄灭，实在忍不住，我便开口问了一句：
    “后面是谁？！”
    回应我的只有那“啪嗒、啪嗒……”的脚步声。
    我不禁有些恐慌，实在猜不出身后跟着我的到底是什么东西，又不敢贸然回头看，只好故技重施，从随身的背包里拿出了之前用过的那盒朱砂。
    把朱砂盒盖打开，我一边走，一边把盒子里面的朱砂粉末洒在了地面之上，心想这朱砂粉末能克阴驱邪，我身后要是有什么脏东西，估计也会被阻挡。
    可是等我手上盒子里的朱砂粉末都快洒完了，我这才发觉自己这个想法太天真了。
    因为那脚步声依旧还在，不快不慢、很有节奏地跟在我身后。
    “啪嗒、啪嗒……”这一声声诡异的脚步，就如同催命符般，一声接着一声，越来越近……
    我有些淡定不起来了，这他娘的怎么回事？跟在我身后的到底是个什么东西？连朱砂它都不怕，难道是这古墓里成了精的阴魂老鬼不成？
    可就在这个关头，我突然闻到一阵阵说不出来的异味，正是从前面的通道里传了过来。
    这种味道说不上来是好闻还是难闻，怪异的很，我从来都没有闻到过这种味道。
    这股味道儿中，好像还带有一丝淡淡地甜味，开始我也没怎么在意，毕竟身后还有不知名的东西跟着我，哪有闲心管这个。
    可是，没一会儿的功夫，我就感觉有些不对劲了，因为这股奇怪的气味儿，好似在我身体里累积起来，会勾人一般，慢慢地从我的小腹里生出了一股欲火，身子也不由自主地被身体里产生的这股欲火带着朝着前面走去。
    就好像在黑漆漆地通道前面，有一个绝世的美女在等着，身体里的也在这个时候越来越大，甚至在我身子下面也起了反应，支起了帐篷。
    当时我就楞了，这……这到底是算怎么回事？这股气味到底是什么东西？
    难道之前雷子就是因为闻到了这股奇怪的气味儿，才进去了这股通道的深处？
    虽然我头脑十分清醒，但是心里和身体上突然产生出的这股，让我无法控制，双腿的脚步也加快了。
    接下来，我的意识也开始慢慢地模糊了起来，一阵很强烈的困意袭来，让我差点儿没当场睡了过去。
    就在这个关键时刻，我猛地感觉丹田中突然涌出了一阵奇怪的真气，让我全身一阵暖意，刚才的那股强烈的困意也接着被一扫而光！
    我一下子就明白了过来，这一定是之前清风道长教会我的第一个道家心法起了作用。
    正是炼己口诀！
    所以我忙口中默念口诀心法：
    “收敛宁心，松静自然，唇齿轻合，呼吸缓锦，收聚神光，达于神庭，进入天心，降至气穴，绵绵若存，用之不勤，丹田气暖，肾如汤煎，气行带脉……”
    在我默念一遍炼己口诀心法之后，心神这才恢复了过来，但是身体上的那股欲火依旧还在，这是身体的生理反应，炼己口诀无法消除，倒也正常。
    让我一直疑惑不解的就是，我为什么闻到那股奇怪的气味，身体里就突然产生了如此强烈的欲火？
    任我想破脑袋也想不通。
    但是，更糟糕的事情还在后面，就在我被这股欲火带着往前走的时候，在我身后的那阵脚步声离着我越来越近，越来越近……
    此刻我把心都提到嗓子眼，握在手里的子宸五甲驱鬼符也捏的更紧了，心道，不管后面来的是什么东西，等它靠前，我先用这张子宸五甲驱鬼符给它来上一下子！
    我刚打定主意，朦胧中借着手机的灯光在前面模模糊糊地看到了一个黑色的人影，正在一步步地往通道的深处走去。
    前面那个人影，该不会是雷子吧？
    想到这里，我走得更快了，离着那个人影越近，我便感觉他越像是雷子。
    “雷子？”我试探性地问了一句，前面那个人就好似没听到一般，继续一步步朝着前面走去。
    “雷子？是不是你，说句话！”我把声音提高了几分，这个地方越来越悬，让我不得不小心谨慎。
    那个人还是没有回答我，我只好追了上去，走到近前的时候，用手机一照，发现这个人正是雷子！
    不过此刻他却双目呆滞，嘴里流着哈喇子，一步一步地朝着通道前面走去。
    让我奇怪的是，就在我追上雷子的同时，一直跟着我身后阴魂不散的那一阵脚步声也同时消失了……
    转而听到的是身旁雷子的脚步声，难道是……？
    我脑海中突然有了答案，所以故意放慢了脚步，就在雷子走到我身前的同时，之前那阵在我身后的脚步声再次传了过来，我忙快走几步，追上前面的雷子，与他走平，身后那阵脚步声接着就消失了，转而从身旁的雷子脚下传了过来。
    这下我能确定了，刚才在我身后什么都没有，那阵脚步声正是雷子走路所发出的！
    因为这个通道里肯定有什么反射声音的设置，让在我身前雷子的脚步声，反射到我身后，所以才出现了刚才那一连串的脚步声。
    实则并不是什么阴魂鬼怪。
    我之所以知道这些，是因为我曾经看过一部讲述盗墓贼的纪录片，其中有一个古墓的墓道就是这个原理，利用声音反射，让进入墓道的盗墓贼把前面同伴的脚步声听成后面有人再走，回头一看，什么都没有，自己就把自己给吓跑了。
    虽然我解开了身后有脚步声的缘故，但是心里却一点儿都提不上劲来，一个是雷子现在还不知道是怎么回事。再一个就是，通过刚才那反盗墓设置，确定了这里的确就是一个古墓！
    而我和雷子现在就在这个古墓里的墓道中，前面等待我和雷子的，还指不定有多少机关阴魂！！
    不行，绝对不能再让雷子往前走了，要不今天我俩非得一起交代在这里不成。
    所以我忙上去一把拉住了雷子，凑到他耳边喊道：
    “雷子！醒醒！!雷子！！”
    可是雷子就好像丢了魂一般，不管我怎么拉扯喊叫，依旧一步步地往这墓道的深处走。
    现在这个时候，我有些着急了，一狠心，对着雷子的脸上就是一巴掌：
    “雷子！醒醒！！”
    这一巴掌，依旧没有打醒雷子，我见他还往前走，上去就一把抱住了他，不让他继续走。
    可是雷子在被我抱住之后，不停地挣扎，他那五大三粗的身子骨，我哪里hold的住？！
    不一会儿，就被他给折腾的胳膊酸痛，全身没了力气，继续这么下去，我非得累死不可，没有办法，我只好松手，把雷子给放开。
    我喘着粗气，看着继续往前走的雷子，心里不免火了，一边跟住雷子，我一边对着四周大骂道：
    “我草泥马！小爷我不管这墓是谁的，今个儿不赶紧快麻利地把我俩放出去，小爷找到你的尸骨分分钟给你砸个稀巴烂！！我和我朋友意外掉了下来，又不是盗墓贼，你特么还没完了是不是？！不给你点儿颜色瞧瞧，你是不知道我们茅山派龙虎宗的厉害！”
    说到最后，我把整个儿茅山派也给搬了出来。
    这骂了一顿，让我心里多少算是解了一点儿气，现在我是决定豁出去了，他娘的，脑袋掉下来不过碗口大的疤！今天我就跟着雷子走到这古墓里面看看，到底是个什么鬼东西在找我俩的麻烦！

第六十章 巨型蜈蚣
    我往前走着，便发现前面的通道渐渐地宽敞了起来，继续走了没多少步，我跟着雷子便走出了这条黑长直的墓道，直接走进了一个宽敞的是石室。
    这石室里面可比那墓道中亮不少，估计是因为没有墓道中那些能吸收光亮的青石砖，我用手机上面的手电筒四下一照，四周一片空落落地，并没发现什么棺椁和陪葬品。
    而雷子则是朝着这个石室中的一个角落里走了过去，我好奇地跟在他身后，控制住自己紧张的情绪，做好了一切玩命的准备。
    让我奇怪的是，和雷子越往前走，刚才那股怪味儿就越强烈，这墓室里到底有什么东西？！
    “嗤嗤嗤……”一阵很轻的怪叫声在我和雷子的身前传来，就好像有两个极为坚固的物体摩擦时发出的声音差不多。
    听到这个声音之后，我当时冷汗就流出来了，在这古墓的墓室里怎么会有这种声音？
    忙上前几步用手机上的手电筒照了过去，这一照还没看清楚，我便感觉脚下踩到了什么东西，发出咔嚓咔嚓几声脆响。
    当即低头用手机一照，我就给吓了个好歹！
    因为我刚才脚下踩到的正是一堆白骨！从骨骼和骷髅头上判断，这些都是人骨，在手电筒的照射下，有种说不出来的异样。
    我用手电筒四下扫了一边，发现这附近有一大片白森森的骨头，这得死了多少人，才能堆积出这么一大片？！
    这古墓的主人又是何其残暴血腥，杀了这么人做陪葬。
    “咔嚓！咔嚓！”雷子也接着踩到了这一大堆白骨之上，继续朝着前面走了过去。
    我见此，也顾不得别的，赶忙追了上去，还没跑出去几步，手机上面的手电筒灯光晃到了一个黑色的长状物体，好像还在动！
    我见此忙停下身子，照了过去。
    只看见一条巨大的青红色相交蜈蚣正盘在雷子前面不远处的地方，在它头顶之上，有两个巨大如同角牙的东西来回摩擦，刚才那阵嗤嗤嗤的怪声，就是从那两个角牙上面发出来的！
    此刻那条巨大的蜈蚣，正用一双发亮的眼睛死死地盯着朝着它走过去的雷子，从它双眼中闪现出的凶光中判断，他早已把雷子当成自己的猎物！
    现在总算是明白这里为什么有这么多白骨了，并不是墓主杀生陪葬，而是这条巨大的蜈蚣做的孽！
    见此，我心惊害怕的同时，更担心雷子的安危，看样子雷子是被这只巨大的蜈蚣迷了心神，要想救雷子必须得把眼前这条半米多长的巨型蜈蚣给处理了。
    眼看雷子离着那条蜈蚣越来越近，情况危机，我顾不上多想这条蜈蚣是不是有毒，从地上就捡起一块骨头，朝着那条蜈蚣就狠狠地砸了过去！
    骨头砸在那条蜈蚣上，直接把它给吓了一跳，身子快速的卷缩了起来，然后左右一摆，把它身旁的碎骨甩开，头一扭，那双凶狠地眼睛就盯向了我！
    虽然我被这蜈蚣猛盯之下，心里有些惊恐，但是到了现在这种地步害怕一点儿用都没有，反而让自己失去判断能力。
    所以我马上就把符纸放进口袋里，准备来个先发制蜈蚣！忙从地上捡起两块骨头，一块较长的拿在手里防身，另外一块依旧朝着那条蜈蚣脑袋上就再次砸了过去！
    可这次那条蜈蚣早已有了准备，身子一窜，直接躲了过去，然后如同一条眼镜蛇一般，直直的从地上立起了身子，数不清的细腿来回扭动，甚是吓人！
    不过随着那条蜈蚣从地上立了起来，雷子也停了下来，站在原地晃了几晃，整个人都倒了下去。
    我担心雷子的安危，但是在我前面还有这条大家伙虎视眈眈地盯着我，搞不好就能扑上来给我一下子，我不得不暂时站在原地，等待时机，现在敌不动，我不动。
    敌若动，我要它命！
    那条巨大的蜈蚣好像在和我比谁更有耐心，见我站在原地一动不动，它也一直一直盯着我，没有任何下一步的动作。
    我心想这么拖下去可不行，万一它在等同类救兵，或者是我的手机没电之后，那我和雷子可不都得报销在这里了？
    思前想后，我还是决定还是动手，把那蜈蚣精直接弄死，不给它任何反击的机会！
    心中已定，我长吐出了一口气，手里握着那半截骨头，慢慢地朝着那条蜈蚣走了过去。
    那条蜈蚣见我靠前，开始躁动了起来，百足晃动，头顶之上的那一对角牙开始来回摩擦，身子时不时地朝着我这边靠。
    我一咬牙，他奶奶的，死就死吧！拼了！直接朝着那条蜈蚣就冲了上去，对着它的大脑袋就用手里的那根骨头狠狠地砸了下去。
    谁知那条蜈蚣比我想象中的要灵活的多，它整个身子一矮，躲了过去。
    它是躲了过去了，我倒好，因为这一下子我是鼓足了劲儿，所以一击不中，差点儿没把腰给扭到，直接把自己给闪倒了，手机也随着掉在地上。
    摔在这堆白骨上的时候，倒没怎么摔着我，刚想爬起来，便感觉双腿上面有东西爬了上来，接着身子一紧，我这才发现，被那条蜈蚣顺着我的小腿朝着我爬了过来。
    那数以百计的蜈蚣足在我身上爬着，弄的我全身起了一层鸡皮疙瘩，好些没恶心过去！
    就在我这一愣神的功夫，那条蜈蚣的大脑袋就出现在我的视线中，它张开一个钳子般地大嘴，对着我的脖子上咬了下来！
    我当时就给惊出了一身的冷汗，来不及多想，我即刻就用手里的那根骨头朝着它的脑袋就砸了过去。
    说时迟，那时快，“砰！”的一声，那条蜈蚣的脑袋被我手里的骨头给砸到了正着，整个上半身一偏，有些晃晃悠悠，我一看估计是这条蜈蚣让我刚才那一下子给打蒙圈了，这正是个机会！
    机不可失失不再来，我忙用手里的那根骨头再次朝着它脑袋狠狠地砸了过去。
    让我万万没想到的是，我这一下子因为太心急没打到那条蜈蚣不说，反而把手里的那半截骨头给不小心甩了出去。
    也就在同时，在我身上的蜈蚣也缓过劲来，再次朝着我就咬了下来，我也不管它那青红色的身上有没有毒，急速地伸出双手，掐在了它的脑袋下面的身子上。
    可那条蜈蚣身上滑的很，我双手虽然死死的掐住它身子，但是它每次扭动身子的时候，身体就从我双手中蹿出来一点儿。
    看着离着我脸越来越近的蜈蚣脑袋，我如坠冰箱，猫了个咪的，要是在这里被这条不知名的蜈蚣给咬死吃掉，我这真算白活了。
    不行！我得想想别的办法！
    “雷子！雷子！！”我朝着一旁还躺在地上的雷子喊了过去，要是他现在能起来，直接就能趁我暂时制住这条蜈蚣的机会，把它给弄死。
    叫了几声，雷子都没起来，我只好大声喊道：
    “雷子！你他娘的快起来，咱学校让人给炸了！！！”
    “啥？！！”雷子听到我这句话之后，猛地就从地上的那堆白骨中跳了起来。
    “你他娘的还啥什么啥？！赶紧过来救我！你再晚来一会儿，等着给我收尸吧！！”我看着这条离着我脸越来越近的蜈蚣对雷子喊道。
    雷子一听我这话，借着地上手机手电筒的光亮往我这边一看，顿时二话不说，随手从地上捡起一块长骨头朝着我这边急匆匆的跑了过来！
    靠近之后，雷子对着我手里紧紧抓住的那条蜈蚣的脑袋上，用手里的那段骨头，就是一阵猛砸！
    “卧槽！雷子，你特么的看准点儿打！打到我手上了！！”左手传来一阵剧痛，疼的我差点儿没松开手。
    “三哥你放心！我保证不打你脑袋上！”
    ……

第六十一章 一朵怪花
    雷子说完之后，砰砰砰地一个劲朝着那蜈蚣脑袋猛砸，手里的那块骨头砸断，马上从地上再捡起一块接着砸……
    开始那条蜈蚣还在我手里不断地扭动挣扎，渐渐地挣扎的力道越来越小，直到彻底停止了下来，一动不动……
    “行了，行了，雷子别砸了，都死透了！”我对雷子喊道。
    雷子听到之后，又不放心的狠狠地砸了那条蜈蚣脑袋几下，这才停了下来。
    喘着粗气站在我身旁问我道：
    “三哥这……这到底咋回事？这是哪，刚才发生了什么？”
    我先把这条脑袋被雷子砸的满是血水的蜈蚣丢到一旁，甩了甩发麻发胀的双手，这才看着雷子说道：
    “你刚才让这条蜈蚣给勾了魂，直接朝着这里面走了进来，我跟在你后面就来到这里了，接下的事情，你都看到了。”
    雷子显然没反应过来，看着我不解地问道：
    “勾魂？这到底是怎么回事？”
    “先别管这么多了，咱赶紧出去，这是个古墓，里面说不定还有什么东西。”我说着就把手机从骨头堆里捡了起来。
    就在我刚刚拿起手机的时候，不经意间扫了一眼那条已经让雷子给砸死的蜈蚣，发现他的身子突然动了一下！
    我心里就是一咯噔！难道那条蜈蚣他刚才没有死，刚才不动是在炸死？！
    想到这里，我忙对雷子低声提醒道：
    “雷子，那条蜈蚣好像还没死，小心点儿，别让它给糊弄了过去。”
    雷子听到之后，忙从地上摸起一块骨头，对我说道：
    “三哥，你用手机照着，我过去给它再补几刀。”雷子说着就要走过来。
    我忙拦住了他：
    “雷子，你先别过来！”
    “咋了？”雷子停了下来，看着我问道。
    我没有说话，而是聚精会神地看着那条蜈蚣的身下，好像有什么东西藏在那条巨型的蜈蚣身子下面。
    捡起一块较长的骨头，我慢慢地把那蜈蚣的身子挑开，只见一朵妖异的花出现在了我的面前。
    整朵花成暗黄色，叶子则是诡异的红血色，让我觉得更加恐怖的是，在这朵花的花朵上面，有一张类似与人脸的图案！！
    此刻花朵上面的那张“人脸”正在盯着我看，甚至还漏出了一丝奇特的笑容，在这古墓里看到这么一朵花，能不让人胆战心惊吗？！
    “三哥，你看什么呢？”雷子在我身后，有些着急的问道。
    “你在那等着啊，这里有朵怪花，我估计都快成精了，我先把它弄死！”看着这朵怪花的时候，我终于知道了刚才那股勾人的怪味儿是怎么来的了，就是从它身上发出来的。
    这朵怪花利用自己身上能散发出这种勾人的怪味，把人或者动物吸引进来，然后一旁的那条蜈蚣就把趁他们神志不清的时候，咬死吃掉，这一个植物，一个动物，简直配合的天衣无缝！
    要不是我进来之前连了茅山道术心法，炼己术，估计我和雷子的下场也和脚下的这些白骨一样！
    想到这里，我看着这朵怪花，心里生出了一股杀意。
    直接走了过去，抬脚朝着那朵怪花就踩了下去，可是还没等我这一脚踩下去的时候，方子燕的身影突然出现了在我面前，正咯咯咯地看着我笑呢。
    我一下子愣住了，方子燕怎么会突然出现在这里？不对！肯定是那朵怪花为了保命，而弄出的幻术。
    所以我忙对雷子问道：
    “雷子，你看看我前面有没有别人？”我故意把手里的手电筒朝着方子燕的方向照了过去。
    “三哥，你说啥呢？你这时候可别吓唬我，这里除了咱俩还有谁？”雷子听到我的话，很是疑惑地问道。
    听了雷子的话，我这才放下心里，闭上眼，朝着刚才那朵怪花所在的位置，就狠狠地踩了下去。
    等我这一脚踩下去之后，再次睁开双眼的时候，便看到了那朵早已被我踩烂的花，而方子燕的身影也消失不见。
    看来刚才的的确确就是那朵儿怪花用来迷惑我心神的。
    蜈蚣和那朵怪花都被我和雷子给解决了，我不免松了一口气，不过之前因为注意力都被它们所吸引，现在我再看着这四周满地的白骨，心里还是不免觉得渗人的紧。
    此地绝不宜久留，所以我忙招呼雷子赶紧走人。
    可就在我和雷子刚从这堆白骨中走出来，朝着来时的路走去的时候，雷子突然踩到了一个什么东西，低头拿了起来，对我喊道：
    “三哥，你用手机帮我照一下，看看这是个什么？”雷子对我问道。
    用手机照了过去，我发现雷子手里拿着一个瓷碗，上面的花纹倒是像一些青花瓷。
    我还没说话呢，雷子自己先喊道：
    “卧槽，三哥，咱……咱今天算是发了，这是古董吧？”
    我摇了摇头说道：
    “我也不知道，先别管它是不是古董了，咱俩先从这古墓里出去再说。”
    说着我和雷子就朝着墓道那边跑了过去，好在一路再也没有遇到什么意外，进了墓道，在里面又走了十多分钟，终于走到了头，看到了久违的亮光！
    把手机放了起来，我和雷子先是在这墓道口边上适应了一下光线，然后一前一后地爬了上去。
    从这墓道里出来，我和雷子心有余悸地瘫坐在一旁的草地之上，心里久久不能平静！
    缓了好一会儿，我才拿出手机，看了看时间，发现已经下午3点多了，便开口对雷子说道：
    “雷子，趁着天没黑，咱赶紧回去，今天太要命了，咱俩差点儿没挂在那墓室里面。”我现在心跳都平静不下来。
    雷子也是长出了一口气，从地上站了起来，拍了拍屁股，顺手把他的那个瓷碗拿了起来，对我说道：
    “三哥，我现在腿都软了，走路都发飘……”
    我和雷子一路上谁也没说话，只顾赶路，不一会儿就回到了林场木屋。
    刚走到林场附近，李老大爷估计在屋子里看到了我和雷子，从他的木屋里走了出来，隔着老远就对我和雷子打招呼，问我俩逮到了啥野味没。
    我和雷子相视一眼，无奈地笑了。
    唉，这一切尽在不言中……
    和李大爷打过招呼，我俩就一起回到了雷子二叔所住的木屋里，一进屋，雷子把手里的那个瓷碗往桌子上一放，整个人一下子趴在了床上。
    虎子见我回来了，一下子跑到我脚下，一个劲的摇着尾巴围着我转圈儿。
    “三哥，我现在整个人都虚了，刚才那也太刺激了，我整个人都不好。”雷子趴在床上对我说道。
    “我说雷子，我突然想听你唱歌了。”我我把虎子抱了起来，摸着它脑袋对雷子说道。
    这种劫后余生的感觉，让我对之前所以的东西都怀念了起来。
    “真的假的？我以前只要一唱歌，你就说我跟狼嚎一样，你今天是咋了？”雷子从床上坐起来，看着我问道。
    我笑了笑没有说话。
    而雷子还真唱了起来：
    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝……”
    “卧槽，雷子我就跟你开开玩笑，你赶紧打住，虎子吐白沫了！……”
    经过这么一个小插曲，我和雷子的情绪多多少少恢复了一些，我俩在木屋里休息了一会儿后，便开始用木屋外面的一个土质灶台烧火做饭。
    我俩决定今天晚上大吃一顿，再喝个痛快。
    我烧火热冷馒头，雷子则是开始把桌子和椅子都从屋子里给搬了出来，然后从包里拿出了烧鸡、牛肉干、花生米等下酒菜，白酒二锅头也摆在了桌子上面。
    “我说雷子，你去把李大爷叫过来，和咱一起吃个饭。”我对雷子说道。
    “好咧，这就去。”雷子说着朝着李大爷那个木屋里走了过去。

第六十二章 降头术
    没一会儿的功夫，雷子就从那木屋子里带着李大爷一块儿走了出来。
    此时天也暗了下来，这林场里没通电，更没啥点灯，雷子从木屋里拿出了两个煤油灯点着，放在了桌子上。
    然后又在窗户凌子上找到了一些晒干的芦苇棒点着放在脚下熏蚊子
    因为我在烧火，所以雷子先陪着那李大爷上座喝着，他能侃能聊，一会儿就和李大爷扯了起来，俩人就跟哥们儿一样。
    等我把锅烧开之后，也走了过去，这时候李大爷正和雷子了得兴起，那一瓶二锅头早已见了底。
    李大爷见我来了，忙招呼我坐下，红着脸自己嘴里说着要回木屋拿两瓶他自己酿的米酒让我和雷子尝尝。
    我和雷子长这么大，只喝过自家酿制的葡萄酒，这自己酿制的米酒很真没喝过，所以也没推辞。
    李大爷回屋不一会儿，手里就提溜这两个酒瓶子走了过来。
    落座之后，李大爷打开一瓶，先是给我和雷子倒满，然后又给自己满上，看着我和雷子说道：
    “来，你们俩都尝尝，这米酒都是用好糯米酿的。”
    我拿起碗，这米酒闻起来就是一股发面的味道，尝了一口有点甜，微微有点酸，有一点儿酒精的味道，挺好喝。
    雷子更是一口喝了半碗，把嘴一抹，说道：
    “好喝！”
    李大爷呵呵一笑，看着雷子说道：
    “这米酒好喝也不能多喝，后劲大，容易上头，喝多了可不行，晚上耽误事。”
    就这样，我们三个人一起围着桌子吃了起来，我时不时地给桌子下的虎子扔下吃剩的鸡骨头。
    酒过三巡，菜过五味，李大爷也和我跟雷子打开话匣子，把他这么多年来在林场遇到的大大小小的事情，都一股脑地跟我和雷子讲了遍。
    说到最后，李大爷突然看着雷子话锋一转，语气中带着一丝顾虑地问道：
    “我说小伙子，你今天是来替你二叔的班？”
    雷子点头：
    “对，我二叔的，咋了？”
    李大爷接着问道：
    “程江然他是你亲二叔？”
    “是亲的啊。”雷子说着往口里送了一块牛肉干。
    “那你家里跟你那个二叔关系处的怎么样？”李大爷放下手中的筷子，双眼盯着雷子问道。
    听到李大爷连着问雷子的这几句话，我当下就感觉不太对劲，这李大爷肯定知道一些什么事情，而那些事情，一定和雷子的二叔程江然有关系。
    直觉告诉我，雷子的那个二叔八成让雷子今天来替班没安什么好心！
    雷子他是个马虎眼，特容易相信人，听了李大爷的话之后，不以为然地说道：
    “我家和我二叔家关系挺好的啊，怎么了？”
    李大爷听了雷子这句话之后，刚想说什么，一下子又咽回了肚子里，改口说道：
    “关系挺好就行，挺好就行……”
    雷子也没在意，更没听出李大爷话里有啥来，继续吆喝着我俩多吃肉，但是我能明显的从李大爷的双眼中看到了一丝顾虑和犹豫。
    他肯定是知道些什么，但是碍于一个外人的身份，我又不好掺和雷子他自己家里的事情。
    只好忍了下来，没有多问。
    吃过晚饭之后，我和雷子收拾东西的时候，李大爷突然看着我俩说道：
    “小伙子，大爷告诉你们俩一声，这晚上睡觉，可千万不能出屋，上厕所都得用尿壶。”
    “为啥？难道这附近还有啥豺狼野猪不成？”雷子看着李大爷不解地问道。
    李大爷摇了摇头说道：
    “总之你们听大爷的话指定错不了，过了今天晚上，以后可别再替你二叔看这个林场了，唉！”李大爷说完之后，重重地叹了一口气，朝着自己的那间木屋走了回去。
    只留下我雷子两个站在原地面面相觑。
    “三哥，刚才李大爷说的那话是啥意思？咋还晚上不让咱出屋？”雷子对我问道。
    “我估计这李大爷肯定知道些什么，你二叔让你来这里帮他看一天林场八成是没安什么好心。”我把心里想的对雷子说了出来。
    “不可能，他怎么说也是我二叔，无冤无仇地他还能害我不成？”雷子满脸不信。
    不过对于这种没有把握光靠猜测的事情，我也不好多说，只能和雷子一起先收拾木桌，然后准备回屋休息。
    当我和雷子回到木屋后，先点燃了两根芦苇棒放在木床下，省的晚上睡不安生，虽然这木屋里只有一张木床，倒也宽敞，我和雷子躺在上面完全够用。
    不过在这里，不像是有电视网络的地方，天黑了下来，就没了事，雷子趴在床上无聊地做俯卧撑，我逗虎子玩了一会儿，便开始倒立在墙边背炼已术心法口诀。
    我一遍口诀还没有默念完呢，安如霜的声音，突然在我耳边响起：
    “十三，你们今天晚上要有麻烦了。”
    听到安如霜这句话，我忙从木墙之上翻了下来，抬头正好看到了站在我身旁的安如霜。
    “你这一下子出现，可别把他给吓着。”我看着雷子那边对安如霜说道，虽然雷子关系跟我很铁，从小就知道我有那么个鬼媳妇，不过他却从来没见到过安如霜，所以我还真怕她突然出现，把雷子给吓着。
    “没事儿，我只让你一个人看到我，他看不到。”安如霜轻声对我说道。
    “三哥，你跟谁说话呢？”雷子在床上看着我问道。
    “跟我那个鬼媳妇。”我对雷子说道。
    “真的假的？三哥你能让她出来给我看看不？我老是听你说你有那么个鬼媳妇，但是从来没见过啊。”雷子听到我那句话，俯卧撑也不做了，直接从床上跑下来，看着我问道。
    “看啥看？你赶紧做你俯卧撑去。”我对雷子说道。
    雷子自讨无趣，又回到床上继续做他的俯卧撑。
    见雷子回去，我则看着安如霜问道：
    “你刚才说什么？我和雷子有什么麻烦？”我这才想起安如霜刚才对我说的那句话。
    “如果我没看错，你和你朋友被人给暗算了，下了降头术，不过好在那个下降头术之人并没有把降头下在了你们身上，而是下在了这个木屋里，所以只要多谢防备，应该不会有什么问题。”安如霜看着这个木屋四周对我说道。
    “降头术？什么是降头术？”我听了安如霜的话，一点儿都不明白，在降头术虽然听说过，但是我压根就不了解啊。
    “所谓降头术，是流传于东南亚地区的一种巫术，始于唐代，相传，即是中国四川、云南一带苗疆的蛊术流传到南洋、东瀛等地区后，结合当地的巫术所演变而成。它能救人于生死，亦可害人于无形，南洋和东瀛的“降头术”和湘西的“蛊术”被称为两大邪术。”安如霜看着我解释道。
    说完，安如霜她看我还是一脸疑惑的样子，继续对我说道：
    “对于这降头术，我也知道这么多，你身上的那本《茅山道术大全》里面应该会有这“降头术”的详细记载，你不妨看看。”安如霜对我说道。
    听了安如霜的话后，我忙把背包里的《茅山道术大全》给拿了出来，打开目录开始从上至下地找了起来。
    不一会儿，就找到了这个降头术，我忙翻到记载这降头术的页面，看了起来。
    书中所叙：
    “在东南亚一带，盛行着一种很恐怖的巫术，当地人称为“降头术”，它是一种邪恶的巫术，通常都被用在害人方面。一个精通降头的巫师，可以远从千里杀害人，而且来无影去无踪，甚至以置人死地的方式，实施报复行为。
    降头术分为“药降”、“飞降”、“鬼降”三种类型。

兄弟姐妹们都来看看。
    兄弟姐妹们，大家看小说的时候，注册一个磨铁账号，或者直接用qq、贴吧、微博等账号一键登录，很简单，收藏一下本书，给老九投个免费的推荐票。
    推荐票和期待票就是在封面下面，每天都没会有，不要浪费了。
    收藏和推荐票，对新书期真的很重要，写了快二十万字了，老九也是第一次求票，大家给个面子哈。
    现在这本书看的人很多，一天一万多点击，但是投推荐票的真的很少，所以老九吆喝一声：
    “两块，两块啦！全场两块！！”
    呃……喊错台词了，应该是：
    “求票！求票！求票啦！！”
    各位要是不太恨我，就请用你们手中的免费的推荐票和期待票尽情地揉搓我吧！！！就让这推荐票来的更猛烈一些。
    对了，今天还有一更，两更。明天三更。推荐票砸起来！

第六十三章 虎子救命
    这三种降头术中，其“药降”是一切降头法师必须学习的第一个步骤，它和我国苗疆一带所盛行的“放蛊”非常相似。
    苗疆一带的苗蛊师将蛇、蜈蚣、毒蜘蛛、青蝎子、癞蛤蟆这五种最毒的蛊类，同放入一个坛子中。任由它们在里面互相攻击、咬食惨杀，等到最后都死光，而且糜烂干燥后，研制成粉末，这就是所谓的“蛊毒”，将蛊毒下在欲害的人身上，可以使人精神错乱、癫狂，或者疼痛难忍，以至于死亡，这就是药降。
    而降头术之中，最狠毒的手法就是第二种：
    “飞降”！也俗称“飞头降”，通常练成这种飞头降的巫师，只有在夜晚才会出来为害，白天与平常人没什么两样，每当夜晚来临时，降头师的他头颅就能与身体分家，四处飞行，寻找胎儿和未成年小孩的鲜血吮吸。
    传说胎儿是由阴阳精血所凝成，吸食越多，不但能延年益寿，而且法力会更加高强，所以这飞头降，简直已成为孕妇和孩子最恐怖的梦魇，幸好练此飞头降的降头师多数都被茅山派、灵宝派、清微派，三个道术宗派高手所诛杀，到现在寥寥无几。
    最后一个降头术则是“鬼降”，马来西亚地区有的降头师专门“养小鬼”，就是所谓的“鬼降”，养的小鬼可以帮降头师做事，施法时当助手，而且他们来无影去无踪，若有他人欲袭击或陷害，又可以通风报信。
    有的降头师还将自己养的鬼让渡给普通人，若是经商懂得，则生意兴隆，事业一帆风顺，这都靠这小鬼帮忙。
    很多达官贵人，明星商贾，都喜养小鬼，这种养小鬼的俗称实则为鬼降头！
    我看完这《茅山道术大全》上记载的这降头术，把我给吓得不轻，忙对一旁的安如霜问道：
    “如霜，那你知不知道是谁想用这降头术害我和雷子？”
    安如霜沉默了几秒之后，转头看了一眼躺在床上休息的雷子，才对我说道：
    “正是雷子的二叔。”
    听了安如霜这句话，我顿时就愣在了当场！
    虽然我之前从李大爷口中猜测出雷子他二叔让雷子来替他看一天林场，肯定是没安什么好心，但是我实在是没有预料到雷子他二叔竟然会这么祸害自己的亲侄子！
    他到底和雷子家里有什么深仇血恨，居然要用降头术这种残忍凶狠的巫术来对付他。
    “咱……咱去外面说。”我说着带着安如霜走出了木屋。
    走出木屋之后，我反手关上门，看着安如霜低声问道：
    “难道是雷子他二叔会降头术？他为什么要害雷子？”
    安如霜摇了摇头，对我说道：
    “雷子的二叔他会不会降头术，这个我也不清楚，不过这屋子里被人给下了降头术是真的，而且我能确定，雷子的二叔绝对知道这件事情，因为我在木屋东南角发现了一层香灰，正是下降头术时所留下的，而这个下在这个木屋里的降头术，正是鬼降！”
    听了安如霜说的这些话，我忙下意识地问道：
    “鬼降？你的意思是说这个木屋里现在有小鬼？！”
    安如霜微微摇头：
    “屋子里没有鬼，但是一到晚上子时，就会有小鬼从外面进到木屋里害你和雷子两人的命，而且这下鬼降头的小鬼并不算正常的阴魂，所以你身上所带的那些符纸和朱砂起不了多大作用。”
    “那……那我们怎么办？现在走还来得及不？”我有些急了。
    “躲的了初一，躲不了十五，而且现在天都黑了，你们又能去哪？我虽然不懂道术驱鬼之法，但是我却能知道怎样避开鬼，我有个办法可以先让你们避过这一难。”安如霜对我说道。
    “什么办法？”我急忙问道。
    “用一根红色的绳子，绑在自己的左手大拇指上面，然后你们俩个今天晚上躺在床底下睡觉，便能躲过那个小鬼。”安如霜看着我说道。
    “好！我这就和去和雷子说。”我答应道。
    “那行，我时间也差不多了，该回玉佩了，你们一定小心点儿。”安如霜说着身子一闪，消失在了我面前。
    等我回到屋子里的时候，发现雷子人家早躺床上睡着了，看到这一幕，我有些哭笑不得，这小子心也宽，跟没事人似得。
    把雷子叫醒，我跟他把安如霜之前告诉我的话都说了一遍，雷子听了之后，一时有些接受不了，看我问道：
    “三哥，你……你没跟我开玩笑吧？我二叔他能害我？！”
    “是不是你二叔害你，我现在还不能确定，也只是猜测，但是过了今天晚上，就一定有答案了。”我看着雷子认真地说道。
    雷子听了我话，也只好点了点头，看着我问道：
    “那三哥咱今天晚上怎么整？”
    “先去找根红绳子绑在左手的大拇指上面，今天晚上咱俩在这张木床底下睡觉。”我说着开始在屋子里找了起来。
    果然在柜子里找到了一个针线盒，从里面拿出了一个红色的棉线，绑在我和雷子左手的大拇指上面。
    准备好了之后，我和雷子又把凉席搬到了床底下，吹灭了煤油灯，衣服都没脱就躺在了木床下面。
    虎子见我和雷子躺在了床下面，它也来凑个热闹，挤着我就身边趴了下来，时不时地还舔我两下。
    我一直对这很听话的虎子喜爱的很，所以也就由着它和我睡在一起，再一个那狗的警觉性可比我和雷子强多了，有虎子躺在我身旁，我心里更踏实一些。
    “三哥，你……你这招到底管用不？”雷子看着我有些没底气的问道。
    “这招是我鬼媳妇教我的，肯定错不了，你就尽管去找周公他女儿聊天，把心放回肚子里。”我对雷子说道。
    “三哥你可拉倒吧，你千万别说这句话，你每次让我把心放回肚子里，准成出事！”雷子动了动身子说道。
    “闭上你的乌鸦嘴，少说一句能憋死不？！就你那张嘴一开口，咱俩今天不出事也得让你说的出点儿事！”
    和雷子斗了半天嘴，他也累了，迷迷糊糊地睡了过去，我看了看手机上的时间，已经是晚上10点半了，手机电量还剩百分之四。
    直到现在我看时间的时候，才发现我这手机屏幕左上角被摔碎了，估计是之前在墓室里跟那跳巨型蜈蚣打斗的时候给摔的，大半个触摸屏都不好用了，看来又得换手机了，肉疼啊。
    把手机收起来，我也有些身乏意困，躺在凉席上，靠着虎子，不一会儿就睡了过去。
    不知道过去了多久，我迷迷糊糊地做了一个梦，梦见自己和雷子从这个木屋里的窗户上爬了出去，朝着林场外面走去。
    在梦中我和雷子一直漫无目的在一片白茫茫地雾中走着，往前走不知多久，我突然感觉双脚传来了一阵凉意。
    再往前走了几步，就感觉整个脚脖子以下又凉又软，接着往下走，这股凉意漫过了膝盖，到了大腿。
    我正纳闷怎么回事的时候，胳膊上突然传来了一阵剧痛，接着就听到一阵狗叫声：
    “汪！汪！汪！！”
    我被这疼痛感一刺激，我猛地睁开了双眼，这一看，我当时就吓的叫出了声：
    “卧槽！！”
    因为我发现我现在正站在一条河里面，河里的水正好漫过了我的腰，而虎子就在我身旁看着我不停地叫，原来刚才是虎子咬了我一口，救了我的命！
    我抬头一看，发现雷子还在继续往前走，我忙上前两步，对着他那后脑袋瓜子就是狠狠地一巴掌！
    这一巴掌直接把雷子给打醒了，当打睁开眼看到自己此刻正是河里面的时候，也是给吓了一大跳，楞了半天，才回头看着我问道：
    “三哥，这……这怎么回事？！”
    我没回答雷子，直接带着他还有虎子走回了岸边，看了看四周，这条河正是我和雷子来的时候，虎子朝着河面上一个劲叫的那条河！
    心里不免多了一丝恐惧感，当下什么也不管了，忙招呼雷子一起往回跑。
    我俩带着虎子跑回到林场木屋的时候，发现那屋子里的窗外还开着，看来之前那不是个梦！
    因为木门在里面插着门栓，我让雷子从窗户里爬了进去，然后抱起虎子递给了屋子里面的雷子，我这才爬进了屋子。
    进屋之后，我忙找出煤油灯点燃，等有了亮光，我这才发现一直跟在我身后的虎子走路一瘸一瘸，两个前爪和嘴上满是鲜血，特别是嘴巴上，鲜血还一个劲地往下滴。
    看到虎子这个模样，我忙朝着那扇打开的窗户看了过去。这窗户离地一米多高，虎子它现在绝对跳不出去，我和雷子是从当时是从窗户那里爬出去的，那被锁在屋子里的虎子它又是怎么出去的？!
    想到这里，我朝着木门那里一看，便看到木门最下面的一个角落里，多出了一个足球大小的洞窟窿！
    这个洞窟窿旁边满是鲜血，我猜的出，虎子是因为发现我和雷子不对劲，爬出了屋子，它竟然为了救我和雷子，硬生生地用它的前爪和利齿在木门上挖出了那么个洞口，钻了出去。
    我忙朝着趴在地上的虎子蹲了下去，把它满是鲜血的两只前爪轻轻地拿起来一看，我心里就是一阵绞痛！
    因为虎子的两个前爪之上都被扎满了木刺！鲜血淋漓，没一块儿好肉，甚至还有几个指甲完全被磨断，带着血丝的肉都翻了出来！
    看到这里，我忍不住鼻子一酸，流下了泪！我不知道它究竟是忍受多大的痛楚才用这双满是鲜血的爪子追上我和雷子，我不忍心往下想了，看着虎子因为疼痛而不停颤抖的身体，哇的一声，失声痛哭……

第六十四章 计划
    雷子见到虎子现在这个样子，也是忍不住流了下泪，轻轻地拍了拍我的肩膀说道：
    “三哥，你先帮虎子把爪子上那些木刺拔出来，我去找药，我二叔屋子里应该有。”
    我对雷子点点头，用手擦了擦眼泪，看着虎子那双满是鲜血和木刺的爪子，心里莫名地难受。
    虽然心疼害怕弄疼虎子，但是它前爪上的木刺要是不拔出来的话，伤口只会更加严重，所以我强忍着心疼，摸了摸虎子的头对它说道：
    “虎子，你可千万忍着点儿，我帮你把木刺给拔出来，你忍着啊……”
    说完之后，我颤抖着双手，朝着虎子其中一直爪子上面的木刺伸了过去。
    我从虎子前爪上面，每拔出一根带着鲜血的木刺，虎子都会低声哼哼，身子也忍不住发抖，但是却一直没叫出来。、
    看到这里，我更加心疼虎子了。
    不一会儿，雷子就找到了一个装着各种药木盒子，跑了过来，把木盒往我身旁一放，对我说道：
    “三哥，你快看看这里面有没有能用上的？”
    我接过木盒子一看，这里面除了感冒药、消炎药，便只剩下创可贴，甚至连瓶止血的红药水都没有。
    见此，我心里不免有些着急了，这虎子双爪上的血，到现在还在流，而且嘴巴上面也是破了不少皮，就在我急得恨不得马上抱着虎子连夜回道观时候，突然想到了对面木屋的李大爷。
    对了！我得问问他那里有没有止血愈创的药。
    想到这里，我抱着试试的心态，让雷子帮我看着虎子，自己跑了出去，朝着李大爷的木屋里赶去。
    “砰！砰！砰！”随着我一阵敲门声，不一会儿李大爷的声音就从木屋里传了出来：
    “谁啊？”
    “李大爷，是我！”我喊道。
    话音刚落，接着我便听到了李大爷的穿衣服下床的声音，等了一会儿，李大爷打开门之后，拿着一盏煤油灯看着我问道：
    “小伙子，咋地了？你这大半夜不睡觉跑过来干啥？”李大爷问我的话的同时，时不时地朝着我身后看去。
    “李大爷，你屋子里有没有什么止血的药？”我看着李大爷着急地问道。
    李大爷一听我这句话，顿时脸色就变了，忙抓住我手，一脸紧张地看着我问道：
    “咋地了？是不是雷子那小子出什么事了？！”
    我摇头，咽了口唾沫说道：
    “不是，是我那条狗爪子给挠破皮了，到现在还在流血，所以我来问问大爷你这里有没有啥能止血的药。”
    李大爷听了我这句话，忙点头说道：
    “有，有，有！有云南白药，我这就去给你拿，你等一会儿啊。”李大爷说着就回木屋找药去了。
    听了李大爷这句话，我顿时心里踏实了不少，亏着大爷他了，要不我还真不知道大半夜应该怎么办了。
    没多大功夫，李大爷就从屋子里走了出来，递给我两瓶黄褐色的玻璃瓶。
    “够用不？”李大爷看着我问道。
    “够了，我先去回去给它上药，大爷谢谢你了啊。”我说着就急匆匆地跑了回去。
    “小伙子，好好对你那狗，可是条好狗，灵性着呢！”李大爷站在木屋门前对我喊道。
    “知道了。”我答应了一声，带着手里的云南白药，跑回到屋子里。
    在屋子里，我给虎子两个前爪，和嘴巴旁划破的伤口上都倒上云南白药的粉末之后，又从雷子二叔的衣柜里找出了一件布料比较透气的衣服，撕成布条，给虎子两个前爪包扎了起来。
    给它包扎好，我把又虎子抱起来放到床上，看着它睡了过去，这才松了一口气。
    “三哥，你这狗可真灵精，今天晚上要不是虎子，咱俩可就真给淹死了，唉，看它那爪子，那得多疼……。”雷子看着虎子说着说着声音又梗咽了起来。
    “恩，多亏它了。”我说道。
    雷子他这个人向来大大咧咧，在学校里就是，有一次跟几个小混混打架，他被打的满头是血都没求饶，更没流过一滴泪。
    但是，今天他却为虎子一个劲地流泪。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……
    不过有一点儿，我到现在想不通，为什么我和雷子按照安如霜的所指，在大拇指绑上了红绳子，而且也睡在了床下，还会着了那个降头师的道？
    差点儿没给在梦中活活淹死！
    难道安如霜这个办法被那降头师给识破了？目前也只能这么解释了。
    许久，雷子才看着我问道：
    “三哥，你说之前咱俩出去差点儿给淹死，真是被人给下了降头术？难道我二叔真想害我？”
    “到现在你还不明白吗？这下降头的人是不是你二叔我不知道，但是整件事情他一定知道，要不他什么时候都不叫你来，偏偏这屋子里给人下上降头术的这天叫你来，你说他是何居心？”我看着雷子问道。
    雷子被我这么一问，一时不知道说什么，张嘴半天，才气呼呼都说道：
    “等我二叔今天来了，我非得当面问他个清楚！我们家里从来就没和他家里犯过什么事儿，他把我往死里整这算啥？！”
    “你可别冲动，你二叔他又不是傻子，我们又没证据，他死咬住说不知道，咱俩能拿他有什么办法？”我看着雷子说道。
    “那咱怎么办？”雷子问道。
    “你先别着急，让我想想。”我说着，陷入了沉思。
    “有了！”脑还中灵光一闪，我想到了一个办法。
    “三哥你想到办法了？”雷子看着我问道。
    我看着窗外有些已经开始发亮的天对雷子说道：
    “你二叔不管怎么样，他今天都得回来接班吧？”
    “对！”雷子点头。
    “那咱俩先藏起来，故意伪装成中了降头术淹死的假象，等你二叔回来，咱俩躲在暗处，看看能不能从他身上找到蛛丝马迹。”我对雷子说道。
    “三哥行啊你，这办法不错！咱就这么办！”雷子拍手答应。
    就这样，我和雷子收拾了一会儿木屋，制造出我俩从窗外爬出去之后，再没有回来过的样子，然后又和李大爷打了招呼，我直接跟他把怀疑雷子二叔想害雷子的这件事挑明了，李大爷听了我的话之后，叹了口气，对我说道：
    “小伙子，说实在的，俺之前就看江然那小子有些不对劲，老是半夜起来在屋子烧香，怪渗人的，在你们来之前那天，他烧香烧了整整半宿，我在我这屋看着都不敢吱声，所以你们来了，吃饭我时候，我才那么问雷子那小子。”
    我听后点点头，对李大爷说：
    “李大爷，现在不管怎么样，咱们也只能是猜测，我来这里就是想让你帮个忙。”说到这里，我忙把之前我和雷子昨天晚上的遭遇，和今天计划的事情跟李大爷讲了一遍。
    跟他说好今天等那雷子他二叔程江然来的时候，要是问到我和雷子你就说没看到。
    李大爷连忙点头，答应了下来。
    就这样，我道别了李大爷，回到木屋之后，看着正在屋子里忙活的雷子对他说道：
    “雷子，你在屋子里先等我一会儿，现在这个时候你二叔也来不着，我先去找几棵紫竹草，给虎子抹上去，光靠那云南白药，见效慢。”
    雷子点头：
    “行，我先虎子送到李大爷他屋里去。”
    我从木屋走了出来，直奔后面的那一片草地，一般在那种地方多数都有那紫珠草。
    这紫珠草别名紫珠，我们那里俗称为止血草，有散瘀止血、消肿的功效，最重要的是它能止痛！
    所以我才准备给虎子找几株紫珠草，给它揉碎放在伤口上，让虎子它少遭点儿罪。

第六十五章 死了
    好在我运气还不错，刚走出没多远，便在一片杂草中找到了几株紫珠草，把它们连根挖出来之后，去掉了叶子旁的紫色果实，把枝叶和根都留了下来。
    几分钟我便挖到好几株紫珠草，带着回到了李大爷的木屋里，此时在木屋里，雷子早已把虎子放在一个角落里安顿好了。
    我把这几株采来的紫珠草磨碎之后，都涂在了虎子的伤口上面，然后又小心地给它重新包扎了起来。
    这时我抬头看了一眼李大爷挂在墙上的表，发现已经是早上6点多了，雷子的二叔也应该来了。
    “雷子，咱俩该撤了，你二叔也快来了吧？”我对雷子问道。
    雷子也抬头看了一眼时间，点头对我说道：
    “差不多了，走人。”
    和雷子从李大爷屋子里出来之后，我俩便爬窗户回到了雷子二叔的木屋里，直接躲到了床下面，静等程江然回来。
    这夏天热的要命，我和雷子又是躲在床底下，更可想而知了，身上没一会儿就热出了一身汗。
    就这样，我和雷子忍了大约能有半个多小时，依旧没有等来雷子的二叔。
    这下子，我不免心里有些急了，都这个时候了，雷子的二叔怎么还不来？
    虽然心里着急疑惑，但是既然开始等了，那就得等到底。
    我和雷子只好耐着性子，继续趴在床底下等着。
    又是一个小时过去了，我和雷子趴在床底下，左等右等，都没等来雷子的二叔程江然回来，在一旁的雷子热的实在受不了了，便对我说道：
    “三哥，你说我那二叔今天是不是不准备来了？咱这么一直窝在床底下等他也不是个事啊。”
    听了雷子的话，我也是觉得老是这么在床底下等着不是个事儿，只好和雷子从床底下爬了出来。
    “你二叔今天还来不来了？”我看着雷子问道。
    “我也不知道，他跟我说就让我帮着他看一天林场，说是第二天一早就来替我，谁知道他到现在还没来。”雷子对我说道。
    听到雷子的话，我就感觉这件事情有些不对劲，忙对雷子说道：
    “咱俩先别等了，赶紧回村子里看看。”
    说着我和雷子锁好了木屋，又去了李大爷的木屋里，把虎子接了出来，跟李大爷说明情况之后，我和雷子就准备回村。
    先是把虎子放在了雷子的那个大背包里，留一道缝让他喘气，然后我把背包背在了身上，和雷子一起骑着车子往村子里赶。
    一路上雷子也是心急，把车子蹬的猛快，我劝都劝不住，走了一半，我只好让他休息，背着虎子坐在车后座我来骑。
    等回到村子里的时候，已是中午，我骑车带着雷子二话没说，就朝着他二叔家里赶去。
    刚到雷子二叔家里，还没进门口，我就听到了院子里传出来一阵阵撕心裂肺的哭声。
    我和雷子听到之后，相视一眼，心中疑惑，忙朝着雷子二叔的家里跑去。
    一进院子，我俩就傻眼了，只看到院子里围挤满了人，从缝隙里看过去，我发现雷子的二叔正躺在院子中间的一个凉席上面一动不动，面色死灰，看那样子，估计多半是挂了。
    而雷子的二婶子则是趴在他身上一个劲的哭，哭的一把鼻涕一把泪。
    我万万没有想到，我和雷子找来之后，见到的是这么个结果，雷子的二叔怎么就突然死了？
    这里面一定有什么蹊跷！
    就在这时，我突然感觉肩膀上被人拍了一下，吓了我一条，忙回头一看，发现正是我爷爷。
    “十三，你不在道观里跟着清风道长学本事，跑回来干什么？”爷爷看着我问道。
    突然看到自己的爷爷，我心里不免有些亲近和高兴，忙对他说道：
    “爷爷，我昨天去帮雷子一起看林场了，现在刚回来，雷子他二叔这是怎么了？”我看着爷爷问道。
    爷爷听到我的这句话，拉着我就往外走，一边走一边对我说道：
    “你来这里看什么？赶紧跟我回去。”
    就这样，我还没来得及和雷子打声招呼，就直接被爷爷给带回了家。
    回到家里，奶奶见到我之后，一个劲的嘘寒问暖，问我睡的怎么样，吃的饱不饱。
    再回答了我奶奶第n个问题之后，她这才起身去做饭，我说好不容易回来一趟，说什么也得给我做顿好吃的。
    吃饭的时候，我把虎子也放了出来，给他挑了些肉吃，看虎子吃的狼吞虎咽的模样，我摸着它的脑袋笑了。
    就这样，我和爷爷奶奶一起吃过午饭之后，我便忍不住问爷爷那雷子的二叔怎么突然就死了？
    爷爷卷了一根汗烟，放在嘴里抽了几口才对我说道：
    “十三，爷爷我只能跟你说，雷子他二叔江然是自作孽不可活，要是我猜的没错，他是在养小鬼，最后能力控住不住那个小鬼，而被小鬼给反噬。”
    “养小鬼是不是也叫下鬼降头。”我看着爷爷问道。
    爷爷听到之后，双眼一亮，看着我说道；
    “十三，这个你是怎么知道的？”
    “我在清风道长给我的那本《茅山道术大全》上面学的。”我如实说道。
    爷爷听到之后，微微一点头，对我说道：
    “看来爷爷果然没有给你找错师父，那青竹观的清风道长有些本事，你一定跟着人家好好学，要赶着点儿眼色，别给爷爷丢脸。”
    我说道：
    “爷爷你放心吧，我肯定跟着他好好学道术。
    爷爷听了我的话后，这才欣慰地笑了笑，他笑起来的时候，脸上的皱纹似乎也跟着舒展开了，好似马上年轻了几岁。
    笑一笑，十年少，这句话的确不是假话。
    看到爷爷欣慰的样子，我在心里暗想，以后一定跟跟着清风道长好好学本事，不能让爷爷和奶奶失望，要让他们多笑。
    其实我刚才想跟爷爷把昨天发生的事情说一说，但是转念一想，爷爷要是知道之后，肯定会担心，所以我便把雷子二叔那件事压在了肚子里。
    毕竟他人已经死了，以前在这个世界上做的所有事情，都随着他的生命终结，而画上了一个句号。
    不过这件事情，我隐隐觉得一定是幕后有人在控制，绝对不是雷子二叔他一个人，算了，先别想了，等回到青竹观之后，把这件事跟我师父清风道长说一说。
    听听他怎么看这件事。
    就这样，我又在家里和爷爷奶奶聊了一会儿天后，便准备带着虎子回青竹观，毕竟我只和清风道长请了一天假，到现在已经多用了半天，再不回去肯定说不过去。
    爷爷和奶奶听到要回去，我奶奶忙对爷爷说：
    “老头子，还墨迹啥？赶紧去棚子里把三轮车骑出来，带着十三把他送到青竹观去。”爷爷听了奶奶的话之后，忙去棚子把三轮车推了出来。
    “爷爷，我骑车带着你吧？”我看着爷爷问道。
    爷爷听了我的话，笑着摆了摆手对我说道：
    “咋了十三？你还真把爷爷我当成老头了？从小到大爷爷就是用这辆三轮车带着你到处玩，你坐上来就行！”
    听爷爷这么说，我也不好再说什么，只好和虎子一起坐到了车子后斗子上面。
    爷爷便蹬着三轮车带着我朝着青竹观骑去。
    一路上我都在跟爷爷说我去了青竹观之后，跟着清风道长一起到处斩妖除鬼的经过。
    从道观后面的荒坟遇到冤鬼索命，再到抬棺送死人，然后又遇到死牛肚穴中七星定魂棺里关着的子母凶煞，到最后的我学习炼己心法和画子宸五甲驱鬼符，然后去别墅驱女鬼。
    当然，还有找到尸菌，把安如霜的鬼命保住，这些事情我都和爷爷讲了一遍。
    不过为了不让爷爷担心，我并没有把我和雷子抓到派出所后，遇到日本鬼兵阴魂的事情说出来。
    爷爷一路听着我讲，一直在笑，笑着说自己的孙子有能耐了，他脸上也有光了。
    “十三啊，爷爷跟你说，以后有本事了你可千万不能忘本，咱全家人的命都是那个叫安如霜的姑娘救的，一定要好好对人家。”爷爷一边蹬着车子，一边对我嘱咐道。

第六十六章 借钱
    听了爷爷的话，我忙说道：
    “爷爷，你放心，我肯定会好好对安如霜的，对了爷爷，等我以后能赚到钱，先给你买一辆电动三轮车换上。”
    爷爷听了我的话，笑着说道：
    “其实你爸妈早就想给我换三轮车了，只是我觉得对这车子也有了感情，不愿换了，不过大孙子你要是给赚钱爷爷买电动三轮车，爷爷肯定要！”
    “那好，我大学毕业我就跟着清风道长去赚钱，爷爷你不知道，他干道士这一行可赚钱了，帮那些有钱人驱一次鬼都要几十万。”我对爷爷说着。
    就这样，我和爷爷一路上有说有笑地到了青竹观，下了车，我打开观门对爷爷说道：
    “爷爷，你进来喝口水休息下吧。”
    “不了，你赶紧回去，家里还有事，多听清风道长的话啊。”爷爷说着便骑上了三轮车，往回赶去。
    我一直站在道观大门，目送爷爷远去，这才跨步迈过台阶，朝着道观走了进去。
    回到青竹观之后，我先是去了道观大厅，发现清风道长没有在大厅里，我估计他现在不是躲在自己的房间里在看岛国小电影，就是再看岛国小电影。
    也懒得去打扰他，我先回到了自己的屋子，把虎子从背包里抱出来，放在了我床下，从在道观后院给找了一些干草，给虎子做了一个简易地窝，让它趴在里面。
    忙完之后，我便把手机充上了电，打开手机，看到手机上面有未接来电，一看是我妈给我打来了，我忙给她回了个电话，问有什么事。
    我妈说没啥别的事，就是有些想我了，给我打个电话问问，和我妈聊了一会儿家常之后，也就挂了电话。
    闲来无事，我刚准备倒立在墙上背炼己口诀的时候，手机就在这个时候又响了。
    我拿起来一看，是方子燕打给我的，她上次不是对安如霜说不联系我了吗，怎么这次又给我打电话？
    虽然我心里有些疑惑，但是出于都是同学，低头不见抬头见的，我便接听了电话。
    “喂，方子燕，有啥事？”我问道。
    电话那头沉默了一会儿，方子燕的声音才从电话里传了出来：
    “左十三，你……那……”
    我一听方子燕这吞吞吐吐说话的语气，便感觉她肯定有事，所以直接问道：
    “方子燕，你有什么事，直接说就行。”
    “左十三，你……你现在有没有钱？”方子燕有些不好意思地对我问道。
    “钱？你要钱干什么？”我下意识地问道。
    “你就先别管了，我就想问问你现在有没有。”方子燕在电话那头有些急了，听她的语气，估计是遇到什么事了。
    “你要多少钱？”我问道。
    “一千就够了，我急用！”方子燕答道。
    我沉默了一会儿，说道：
    “我过会儿去问问我师父，他手里有钱，我去找他借借试试，但是不一定能借到，要是我能借到钱就给你打电话。”我对方子燕说道。
    “行！谢谢你啊左十三。”方子燕对我谢道。
    “别客气，能不能帮你借到还两说着呢。”我说道。
    “没关系，那我先挂了啊。”方子燕说着就挂断了电话。
    我把手机放了起来，然后换了一套衣服，走出了屋子，朝着清风道长的屋子里走去。
    还没进屋呢，我就听到了清风道长再和别人说话的声音：
    “师姐，照你那么说，找不到那日本鬼将相田真正的棺椁，肯定是无从下手，那下一步你说应该怎么办？”
    接着便是清风道长师姐陆真人的声音：
    “现在没有任何好的办法，那相田障眼法实在太多，简直是狡兔三窟，所以目前只有用最笨的办法，组织大量人手，在所有聚集阴气的养尸地里搜索他的真身所匿棺椁，绝对不能再让他次复活为害伤人！”陆真人说到这里，把话一停顿，接着朝着门外冷冷地喊道：
    “外面偷听的人听够了吗？进来！”
    我一听，不用想，她这肯定是在说我，只好走了进去。
    “陆真人，我不是在偷听，我刚好路过、路过……”我进屋之后，看着陆真人解释道。
    陆真人用一双十分稚嫩的眼睛看了我一眼，冷哼一声，不再言语。
    清风道长则是看着我问道：
    “十三，你怎么才回来？”
    听到清风道长这么问我，我刚好接着这个话题，把我和雷子在林场的那个遭遇从头至尾地讲诉了一遍。
    当我讲到安如霜告诉我如何躲避那降头术的时候，清风道长一脸严肃地看着我问道：
    “你确定是在左手大拇指上绑上了红线，而且还是睡在床底下吗？”
    我点头，肯定地说道：
    “确定，安如霜当时就是这么告诉我的。”
    清风道长听了我的话之后，与一旁的陆真人相视一眼，我从他的眼神之中看到了一丝顾虑。
    “师父，这到底是怎么回事？”我看着清风道长问道。
    我话音刚落一直话很少的陆真人却对我说道：
    “你那鬼媳妇说的没错，要是一般的降头术，那么做的确能躲过一劫，但是很显然，那个施术之人，不但术法高明、恶毒，而且一定是个修炼“飞头降”的阴邪之人！你朋友的那个二叔，帮他办不成事儿，肯定要会灭口。”
    前文所叙，这“飞头降”是最为阴邪狠毒的降头术，通常练成这种飞头降的降头术，一到夜晚就会出来害人，白天与平常人没什么两样，每当夜晚来临时，降头师的他头颅就能与身体分家，四处飞行，寻找胎儿和未成年小孩的鲜血吮吸，所以说，修炼这“飞头降”的降头师，无一不是阴狠恶毒之辈。
    听了陆真人的话之后，我心里就是一惊，我实在是没想到，给我和雷子下降头术的那个降头师，竟然修炼“飞头降”。
    “十三，你的生辰八字没有跟别人透露过吧？”清风道长说话的语气中有些担忧地看着我问道。
    我连忙摇头：
    “没有，就我爷爷和奶奶还有我爸妈知道。”
    清风道长这才松了一口气：
    “那就好，你以后记住了，这自己的生辰八字可千万不能随便告诉别人，不过话又说回来，那个修炼“飞头降”的降头师，你们是怎么惹到的？”
    “这个我也不知道。”我如实回答。
    “敌暗我明，这就有些棘手了，不过也好办，只要能找出那降头师在哪，到时候让你这位师伯陆语陆真人，帮你把那施降头术的人给除了就是了。”
    “哼！你的徒弟又不是我徒弟，他的死活，跟我又有什么关系？！”陆真人依旧语气冰冷，而且句句见血。
    “师姐，你这话可不能这么说，常言道……”
    “打住，清风你别我胡扯，行了，相田的事情我也告诉你了，你心里最好有数，我还有事，先走了。”陆真人说着从椅子上起身，直接朝着观门外走去。
    清风道长忙跟在身后把她送了出去，我一直想不明白，这陆真人每次来都用什么交通工具，她是怎么样来回行走在茅山派龙虎山和我们崂山北九水的？
    这距离可不近啊。
    清风道长送走了陆真人，回到屋子坐在椅子上，一脸严肃地看着我问说道：
    “十三，从今天开始，我要对你进行魔鬼式训练！！你准备好了吗?”
    “师父，能……能不能在拖两天？”我看着清风道长问道。
    “啥？！你又有啥事？”清风道长看着我问道。
    “我手机坏了，我想去市里买个手机。”我看着清风道长说道。
    “哦，可以，这个可以，你这个年纪正是玩手机的年纪，理解，我理解。”清风道长点头，一副很明事理的样子。
    “那师父你能借我点钱吗？大不了你以后接到什么驱鬼的活儿，我免费去帮你干。”我看着清风道长问道。
    “借多少？”清风道长对我问道。
    “两千。”我说道。
    “你买啥手机，要这么多钱？你师父这个手机还是冲二百块钱话费送的呢，经用，耐摔，字还大！”清风道长翘着二郎腿对我说道。
    “师父你现在都落伍了，人家买手机都是好几千，我这买个两千块钱的手机，还真不算贵。”其实我本来打算买个千八百块钱的手机用着得了，但是刚才方子燕问我借一千块钱急用，所以我就多说了一千。

第六十七章 卖古董
    清风道长听了我的话后，也没多说什么，转身进屋，不到五分钟就拿着一叠钱走出来，递给了我。
    “十三给你，你数数是两千不？”清风道长说着把他手里的钱递给了我。
    看着清风道长手里递过来的钱，我有些受宠若惊，之前自己怎么就没发现呢，其实清风道长他有时候也挺好说话嘛。
    刚把清风道长手里的两千块钱接了过来，他便张嘴对我说道：
    “十三，我这钱可不白给你，还我的时候翻倍。”
    听到他这句话，我终于明白为什么他今天这么好说话了，果然无奸不商。
    不过我心想，不管怎么样，我先把这钱留下，到时候来个拒不认账，我看他能拿我怎么样。
    想到这里，我不禁为我的智商点了个赞。
    所以我忙答应了下来，把钱收好。
    带着钱从清风道长的屋子里走出来，回到自己的房间里，我先是给方子燕打了电话过去。
    在电话里告诉她钱借到了，方子燕在电话里跟我说，明天让我带着钱去东店市等她。
    我也没多问，反正我明天也得去市里买手机，这样正好。
    挂断电话，我想到了雷子，自从我被爷爷给从雷子他二叔家里带回来之后，我还没联系过他，正好现在问问他那边怎么样了。
    想着，我拨通了雷子的手机号码，打了过去。
    响了一会儿，雷子便接听了电话：
    “喂，三哥。”雷子说话的语气有些低沉。
    “雷子，你二叔的事情处理的怎么样了？”我问道。
    “在家里放几天就准备出殡，墓地都挖好了。”雷子对我说道。
    “哦，那就行，不过雷子，我听你说话的语气怎么有些丧气？出什么事了？”从雷子刚才说的话中，我感觉他肯定遇到什么事情了，要不凭着雷子那大大咧咧的性子，跟他打电话，我都不敢把手机贴在耳朵上。
    “没……没啥事……”雷子说道。
    听他这么说，我更肯定雷子遇到什么事了，直接问道：
    “雷子，咱俩从小一块儿长大，说句实在话，你心里是不是有事，我听你说话的语气就听的出来，到底怎么了？”我认真地问道。
    雷子听了我的话后，沉默了一会儿，长叹了一口气，这才对我说道：
    “三哥，你等一会儿，我去外面跟你说。”说完，我便听到他开门的声音。
    等了一会儿，雷子这才在电话里对我说道：
    “三哥，我跟你说一下，开学我可能去不了了。”
    听到雷子这句莫名其妙的话，我当时一下子没反应过来，有些不解地问道：
    “你不上学了？”
    “对。”雷子说完，又不经意地叹了一口气。
    “啥？！雷子你没喝多吧？你怎么突然不上学了？！咱现在都大二了，再有一年就毕业了，你现在突然下学，你怎么回事？”我有些急了。
    “我实话跟你说吧三哥，我爹今年上半年跟着人一起去养殖狐狸，让人给坑了，赔了十多万，还欠着外面两万多，刚才你给我打电话的时候，那些要债的刚走没多一会儿。”雷子语气低落地对我说出了缘由。
    “怎么赔那么多？!”我有些吃惊地问道。
    “要不怎么说被人坑了呢？我爹他太容易相信别人了。”雷子说道。
    听到这里，我算是明白了过来，以现在这种状况，雷子要是想继续上学恐怕是难了。
    如果想不到办法，雷子他辍学打工赚钱帮家人还钱那是避免不了的。
    “三哥，你也别乱想，其实上不上学对我来说一样，我学习成绩也不好，上学也是浪费家里钱，还不如现在就下来去打工赚钱呢，还能给我爸妈减轻一些负担。”雷子故意装出很轻松的语气。
    我没有回答雷子，而是再想怎么帮他弄到钱，再去厚着脸皮找清风道长去借？我估计够呛，那怎么办？
    “有了！”我突然想到了雷子之前在那个古墓里捡到了一个瓷碗，那不就是个古董吗，现在古董有多值钱不言而喻，指不定是个宝贝，要是能卖到钱，那雷子家里这个燃眉之急不就解了吗？
    所以我想到这里，情不自禁地喊出了声。
    “啥有了？”雷子被我这突然冒出来的一句话，弄得丈二和尚摸不着头脑。
    “雷子，咱俩去看林场的时候，你不是在古墓里面捡到一个瓷碗吗？”我问道。
    “三哥你的意思是说那个瓷碗是古董？”雷子也不傻，听到我那句话，马上反应了过来。
    “是不是咱毕竟不是专家，也不知道，要不咱俩明天带上它，去市里的古董店里看看？”我问道。
    “行！”雷子一口答应。
    “那好，明天你带着那个瓷碗骑车子来青竹观接我，咱直接骑车去镇子上，然后坐车再去市里，我和你一块儿去。”我对雷子说道。
    “好，死马当活马医，去试试运气，那我明天一早骑着车子去接你。”雷子说完便急匆匆地挂断了电话。
    挂了电话，我见天色还早，便一个人去了书房，开始用清风道长屋子里的黄符、朱砂和笔墨在桌子上练习画起了子宸五甲驱鬼符。
    咱既然答应了爷爷好好学道术，就绝对不能荒废时间，而且这子宸五甲驱鬼符很有用，关键时候还可以保命，所以我要是画熟练，对自己以后有很大的帮助。
    这一练就将近一下午，等到屋子里光线暗了下来，我才拿出手机了看了一眼时间，马上6点了，该去喂鸡做饭了。
    走出书房，我先去后面先把鸡喂了，然后又给它们打扫了一下卫生，便去了厨房做饭。
    做好饭，和清风道长一起吃晚饭的时候，他叮嘱我，每天晚上睡觉之前，都要倒立在墙上背两遍炼己口诀，绝不能偷懒，这道术修炼就和溺水行舟一样，不进则退！
    我连连点头，保证不会偷懒。
    吃过晚饭之后，回到屋子里，我把给虎子开小灶盾的几块肉夹着米饭给它送了过去，看着虎子吃完，又检查了一遍它的伤势，还好，伤口总算是不再流血，开始愈合了。
    陪着虎子玩了一会儿，我便坐在床上看起了《茅山道术大全》，我现在对这本书越来越感兴起，上面记载的东西太多太全面，而且我之前根本就没接触过，所以新鲜和好奇劲很大，而且我对上面讲述如何看人的面相和各种房屋风水的讲解，尤为感兴趣。
    看了半个多小时，感觉把晚饭消化的差不多了，我便把《茅山道术大全》放了起来，倒立在墙上开始背炼己口诀。
    背完之后，洗了个澡，又抽空把自己换洗下来的衣服洗净晒了起来，便躺在床上睡了过去。
    一夜无事，第二天一大早，我喂完鸡，吃过早饭，刚收拾完，我便收到了雷子的一条短信息，打开一看，他在上面说：已经到了，在道观门外面等我。
    看到雷子这条短信，我也没回，直接收拾完碗筷，洗了把手，回到房间里，直接把我那个随身的小包背上，和清风道长打了个招呼，便朝着观门外走去。
    出了青竹观，我直接坐上雷子的自行车，他带着我朝着镇上就赶去。
    “三哥，虎子怎么样了？”雷子一见面就对我问虎子的情况。
    “没事了，多养几天就好了，你那瓷碗带着了吗？”雷子他有时候老是丢三落四，所以在去市里之前，我先问了一边。
    雷子用手指了指车子前面车框子对我说道：
    “拿着了，在那车框子里的那包里，不过三哥说实在的，那瓷碗真能卖钱？我昨天在家里研究了一宿，也没发现它有什么特别的。”雷子心里有些没底的问道。
    其实我也没什么底气，一来对古董这些东西，咱不了解，二来这个碗虽然看起来是青花瓷，谁知道又是哪个年代的？
    不过我还是对雷子劝道：
    “我估计差不了，那碗肯定能值些钱。”
    “唉，但愿吧……”雷子叹了口气，低头骑车，没有再说话。

第六十八章 全都不要
    一路上，我和雷子谁都没再说话，雷子骑了一会儿，打开手机，放起了歌，跟着大声哼哼了起来。
    其实我知道，雷子唱歌的时候，只有两种情况，一种是高兴的时候，另外一种就是在发泄了。
    所以我也没拦着他，任由他扯着嗓子唱。
    一个多小时之后，我和雷子骑着车子，到了镇上，我俩先是找了个停车子的棚子，交了两块钱，把车子锁在了防盗链上面，这才一起去车站。
    到了车站，我俩直接上了去东店市的汽车。
    在等发车的时候，我拿出手机，给方子燕打了个电话过去，准备提前问问她到哪了，这手机屏幕坏了，的确麻烦的很，来回点了好几遍，才拨通了过去。
    电话打过去之后，一直响了半天，都没人接听，我只好挂断了电话，心想到了东店市再说。
    “三哥，你给谁打电话呢？”雷子上车坐在我身旁，给我递过来一瓶矿泉水。
    我接过来说道：
    “给咱班的方子燕。”
    雷子听到我这句话，刚才还在拧矿泉水瓶盖子的手直接停了下来，一脸不相信地看着我问道：
    “三哥，你没吹牛吧？你知道咱方大班花的手机号？”
    “雷子你说话能不能不那么伤人，我怎么就不能知道她手机号码了？”我看着雷子不满地说道。
    “不是，三哥你别误会，我那意思是说，咱班里多少人追她都没要到手机号码，她能把她的手机号码给你，这证明什么？”雷子看着我说道。
    “证明什么？”我问道。
    “你就装啊，揣着明白装糊涂，接着装……”雷子说着拧开手里的矿泉水，喝了一口。
    我笑了笑没有说话，看向了车子的窗外，静等汽车发车。
    等我和雷子坐车到了东店市车站的时候，已经是中午11点多了，走出车站，在路旁的树荫下我又拿出手机，给方子燕打了个电话过去。
    这次响了许久，方子燕才接了起来。
    “方子燕你到哪了？”我问道。
    “十三，不好意思啊，你……你在东店车站附近等我一会儿，我坐上车了，快到了。”方子燕在电话说道。
    “那行。”我答应了一句，就挂断了电话。
    雷子见我挂了电话，马上靠近指着我问道：
    “三哥，我之前还真没发现你有这能耐，行啊你，咱班花都让你泡上了。”
    “你赶紧拉倒吧！你不瞎扯难受不？”我看着雷子说道。
    “又装，三哥你摸着自己的良心说，我这是瞎扯吗？你这都和方大班花约会上了，我是不是有点儿多余了？我自己感觉都多余了，要不我自己先拿着瓷碗去古董店转转，你和方大班花该干啥干啥……”
    “雷子你行了啊，再继续这么瞎扯我那鬼媳妇听到了，晚上爬你窗户上信不？”我吓唬雷子道。
    不过这招甚是管用，因为雷子他从小就知道我身旁一直跟着一个女鬼媳妇。
    所以他听到我这么说，赶忙闭上了嘴。
    我俩在车站附近等了方子燕将近半个小时，手机才响了起来，我拿出来接听之后，是方子燕打来的，说她到了，让我去车站门口找她。
    挂了电话，我和雷子马上去了车站门前，隔着大老远，我就看到了方子燕站在门前的一棵柳树下面，便走了过去。
    “方子燕！”我叫了她一声。
    方子燕听到我的话之后，被吓了一跳，很显然她刚才一直再想心事。
    “你来了？等急了吧？”方子燕看着我勉强的挤出了一丝笑意，然后又对我身后的雷子点了点头。
    “没等急，钱给你。”我说着从口袋里掏出了一千块钱，递给了方子燕。
    方子燕接过之后，看着我说道：
    “左十三，谢谢你，我……我一定尽快还给你。”
    “没事，都是同学，你先拿去用就行，啥时候有钱，啥时候再还我。”我看着方子燕说道，不知道为什么，我今天感觉她有些不对劲，脸色也很苍白，整个人就好像生病了一般。
    方子燕点了点头，然后想张口对我说什么，但是终究没有说出口，见对面来了一辆出租车，她招了招手，上车离去。
    看着方子燕坐着出租车走了，我心里有种说不出来的感觉，方子燕这姑娘以前挺活泼开朗的，怎么今天见了就和变了一个人似得？话那么少，而且还一副心事重重地样子。
    唉，别想了，还是先帮雷子渡过眼前这个难关再说。
    就这样，我和雷子直接在车站附近上了4路公交车，朝着东店市唯一一个古董一条街赶去。
    路不远，也就四五站，到了古董街，我和雷子带着那个瓷碗走了进去。
    虽然现在正是中午吃饭的时候，不过这古董街里面却来来往往不少人。
    这常言道，乱世黄金，盛世古董，就是这么个道理，现在人都富裕了起来，很多人都想买几件古董放在家里，一来这古董是咱们老祖宗千八百年前的手艺和智慧的结晶，满足一下自己的爱好，二来就是放在家里也能增值。
    我和雷子挑了半天，最终选了一个店名叫“藏宝阁”的古董店走了进去。
    之所以选择这间叫“藏宝阁”的古董店，是因为这间古董店里暂时没顾客，我和雷子手里的那个瓷碗，来源又不干净，所以不得不小心警惕。刚一进屋，我就发现店老板竟然是一个三十出头的少妇，她见我和雷子一人背着一个包走了进来，忙从带电脑桌前站了起来，笑着对我俩问道：
    “小伙，你们是来卖东西的吧？家里传下来的？拿出来我瞧瞧吧？”
    得了，这老江湖就是老江湖，一眼就看出我和雷子来她店里不是买东西的而是卖东西的。
    不过仔细一想，也就明白了，我和雷子就是两大学生，这个年纪，怎么可能来古董店买东西？
    “是这个，老板娘您给看看值多少钱？”雷子从背包里拿出了他那个瓷碗就给店里的那个老板娘递了过去。
    当那个少妇老板娘，看到雷子手里的那个瓷碗之后，双眼一亮，话都没说就接了过去，拿在手里，仔细观瞧了起来。
    看到这里，我就觉得有戏，看来这个瓷碗肯定有些来历。
    我和雷子就这样静静地等着那个老板娘验证，她拿着雷子的瓷碗，先是看，然后用手来回摸，最后闻，甚至还伸出了她的小舌头，在那瓷碗边上点了一下。
    到最后，等那老板娘验证完之后，她却脸色一变，忙把手里的那个瓷碗还给雷子，嘴上说道：
    “小伙子，这东西我这里不收。”
    听到那老板娘这句话，我心里一下子就凉了半截，这前后变得也太快了吧？难道我和雷子从古墓里拿出来的这个瓷碗，是个假货不成？
    “老板娘，我这瓷碗是假货？”雷子看着那个少妇问道。
    她摇了摇头：“货百分之一百是真货，不过容我说句实话，这土下面的东西，我还真不敢收，你们不妨再到别处问问。”老板娘看着我和雷子说道。
    人家都下了逐客令，我和雷子脸皮再厚也不好多待，只得带着瓷碗从“藏宝阁”走了出来。
    “三哥，人家不收怎么办？”雷子有些丧气的看着问道。
    我拍了拍雷子的肩膀安慰道：
    “别灰心，她不要不代表别的古董店也不要，咱这古董既然是真货，还怕卖不出去？走，咱再去下家问问。”
    可是有些事情，往往事与愿违，我和雷子带着这个瓷碗又跑了好几家古董店，那店里的老板开始看到这个瓷碗的时候，都是一脸兴奋，双眼发光，但是鉴定之后，不是摆手就是摇头，竟然没有一个人肯收这个瓷碗。
    我和雷子不免有些心灰意冷，我实在是想不通到底是怎么回事？这瓷碗既然是古董，而且还是真货，为什么就没人肯收呢？
    难道这个瓷碗里有什么道道不成？想到这里，我忙找了个阴凉的地方，趁着和雷子休息的时间，拿出了《茅山道术大全》，翻找了起来。
    我想看看这《茅山道术大全》里，有没有记载一些对买卖古董的介绍和禁忌。

第六十九章 怪癖土豪
    本来我就有些担心这个瓷碗不太好卖，虽然我和雷子都不了解古董这个行业，但是多少也明白一些基础。
    因为这个瓷碗毕竟是雷子从古墓里给倒腾出来的，现在的人不管是收集古董还是藏品，都讲究一个“干净”，来源干净，东西干净。
    这来源干净，也就是说古董是不是盗墓贼违法偷盗来的，现在可不是以前，这盗墓可是能枪毙的大罪。
    而东西干净，这么说吧，相信不少人也听过，因为有些人爱收藏古董古玩，发生过很多奇怪而且难以解释的事情。
    以前我小时候，曾经听我爷爷给我讲过一个关于墓中古董的故事，因为给我的印象太深刻了，一直到现在我还记得清清楚楚。
    爷爷跟我说在民国时期，有一个姓丰的大地主，家里特别有钱，他有一个儿子，名叫丰永康，这丰永康不知道什么时候突然患上了一种怪癖，特别喜欢收藏明清时期未嫁夭折女子身上的东西。
    小到项链耳环，大到下葬时所穿的贴身丝绸和裹尸布，只要那些布料没有腐烂严重，他都要，无论卖家开多少钱，只要货好，连价都不带还的。
    用一句现在的词语来形容，那丰永康就是任性的变态土豪。
    因为这个怪癖，在那丰永康的房间里，到处都放满了从死尸身上扒下来的半腐烂衣服布料，还有那些陪葬的首饰珠宝更是不计其数。
    也亏着这丰地主家里家大业大，才经得起丰永康那么折腾，要换成一般的小地主，早就给败光了家业。
    而那丰永康自从开始收集那些古董之后，便整天窝在自己的房间里，对着那些衣物首饰寸步不离，那简直比对他自己都上心，外人看了，整个就一精神病。
    丰地主虽然知道自己的这个儿子精神可能有问题，但是四处求医问药，看了很多大夫郎中，都治不好自己儿子的病。
    这么多年过去了，丰地主也不抱什么希望了，只能任由自己的儿子去了，自己就这么一个儿子，只要他好好的活着，不偷不抢，以后娶个媳妇儿，安稳过日子，再给自己生个大胖孙子一辈子也就没什么遗憾了。
    毕竟在那个年代，私自收集那些古董衣服文物在也不是什么犯罪的勾当。
    可是坏它就坏在这里，这丰永康自从迷恋上收集那些古墓里的衣物和首饰之后，整个人就变了，变的越来越内向，话也越来越少了，整天就是对着那些衣服首饰看个不停，有时候丰地主晚上起夜小便，路过儿子的房间，发现他屋子里亮着灯，正对着那些古董自言自语……
    甚是吓人。
    这些还不算，最重要的是，每当那丰地主给自己儿子说起娶媳妇的事情，丰永康脸色就沉了下来，说什么都不娶。
    你越说他越气，根本就是没有一点儿商量的余地。
    你说这怪不怪？在当时那年代，可也不是现在，没有那么多基友，这男人不想娶媳妇可算是怪事了。
    丰地主见自己儿子这么个样子，暗自叹气，饭吃不下，觉也睡不好，心道自己一辈子靠本事赚钱，没干过什么缺德事，怎么就生了这么一个儿子？
    难道是上辈子作孽？左想右想，丰地主就觉得自己儿子收集那些东西，肯定不是什么兴趣爱好，其中，肯定有什么蹊跷！
    所以丰地主在第二天，去了附近的一个道观里，请来了一个专门抓鬼驱邪的道士，让他来家中看看自己的儿子到底是个什么情况。
    那道士年岁也得有五十上下，在道观修道数十载，也算有些能耐，当他跟着丰地主走进家门的时候，他的脸色马上就阴沉了起来！
    地主见状，忙问那个老道士看出些什么来。
    老道士废话也没多说，直接伸手指着其中一间屋子说了一句话：
    “要想你儿子以后能娶媳妇儿，现在马上就把那间屋子给烧了！”
    丰地主抬头一看，老道士手所指的那间屋子，正是自己儿子的那间，顿时就觉得有些为难，便对那老道士说道：
    “道长，不是我不听您的，主要是我那儿子把它屋子里的东西看的太重了，我要是那么一下子把他的那些命根子全给烧了，等他回来还不得跟我这当爹玩命？”
    老道长却摇头说道：
    “你尽管放心的去烧，火越大越好，我保证你儿子回来之后不会找你事，他连问都不会问。”
    老道长说这句话的时候胸有成竹，那丰地主也是豁出去了，反正死马当活马医了，就试试！
    当下叫人点火，直接把那间屋子烧成了一片废墟。
    老道士见火停下之后，便对丰地主说道：
    “从明天开始，你儿子那间房子就改成一个祠堂，里面摆上三百个灵牌，什么名字都别写，就供在里面，每月初一十五都要去生香点烛、烧纸祭拜。”
    丰地主只能点头答应。
    这大火刚停不到一刻钟，丰永康就从外面回来了，丰地主见自己的儿子回来，心一下子提到了嗓子眼，要是他看见自己屋子被烧了，指不定得和自己这么闹腾了。
    可是让丰地主奇怪的事，自己儿子回家之后，看着那烧成黑灰废墟的房间，好奇地对丰地主问道：
    “爸，我屋子怎么起火了？”语气中除了吃惊和好奇之外，听不出一丝一毫地生气和愤怒。
    丰地主当时就傻眼了，自己这儿子是怎么回事，怎么就突然就转性了？平时拿着当命根子的那个古董珠宝给他烧了一点都不生气，甚至都不过问。
    当下，丰地主对他请来的那个老道士便高看了好几眼。
    把老道士送走之后，丰地主也没有犹豫，当天就花钱雇来手艺好的工匠，用了不到十天，就盖起了一个很有气势祠堂。
    丰地主也按照那老道士所讲，里面摆上三百个没写名字的灵牌，每逢初一十五，上香烧纸。
    从这之后，那丰永康再也没去收集古董衣物，而且也答应娶妻生子，之前的那些怪癖再也没犯过。
    其实这个故事，说白了并不是有鬼怪作祟，而是古董器物的问题。
    这只是历史长河中的多数例子中的一个罢了。
    甚至有些历史上很著名的古董首饰，落到谁的身上，谁就不顺利，而发生一系列的灾祸，这绝对不是什么危言耸听。
    所以，我和雷子那从古墓里拿出来的那个瓷碗，没人敢收，我估计，多半是因为那瓷碗“不干净”。
    看着手里的《茅山道术大全》，我找了半天，把目录从头看到尾，再从尾看到头，压根就没有找到关于古董方面的记载。
    看来这《茅山道术大全》也不是什么都有，把书合起来，装在背包里，雷子便凑上来，一脸期待的问我道：
    “怎么样三哥？你查出啥来了不？”
    我叹了口气，对雷子说道：
    “没查出来，我那书上面根本就没有任何跟古董有关的记载和解释。”
    雷子听后，不免有些失望，坐在一旁，有些丧气的说道：
    “三哥，不管怎么样，我都谢谢你能陪着我一起出来到处跑。”
    “雷子你说啥呢？咱俩之间还说什么谢不谢的，给钱就好了嘛。”我对雷子开了个玩笑，试图让他情绪缓和一些。
    就在我和雷子准备起身先去吃点儿东西的时候，一辆红色的奥迪轿车朝着我和雷子这边开了过来。
    我俩对视一眼，都不明白来的是什么人，我和雷子也不认识开这种名车的人啊。
    难道是林森的人来找麻烦？想到这里，我忙对雷子小声说道：
    “雷子，准备好，看到不对劲，赶紧跑人。”
    红色奥迪在我俩身前不远处停了下来，车窗放下，一个妩媚的少妇脑袋从车窗里面伸了出来，看着我和雷子喊道：
    “喂！小伙子，你们俩上车。”
    我一看，她不就是刚才那个“藏宝阁”古董店里的老板娘吗，她怎么又找我和雷子来了？

第七十章 卖瓷碗
    “你俩别愣着了，快上车，你们手里那东西值些钱，我带你们去个地方，看看那里有没有敢要。”那少妇又催了我和雷子一句。
    “三哥，上不？”雷子问我道。
    “走。”我说了一句，便和雷子朝着那少妇的奥迪车走了过去。
    现在我和雷子是山穷水尽没了办法，人家古董店都不收，既然这个少妇她知道哪里有人能买，肯定要去试试运气。
    而且她刚才也说过，这古董瓷碗值一些钱的。
    上车之后，那个少妇便带着我俩就朝着西面的那条路开去。
    开出没多远，那个少妇便对我俩问道：
    “两位小帅哥，你们能跟我讲讲实话，告诉我那瓷碗是从哪里得来的？”
    听了那个少妇的话，雷子看了我一眼，意思是让我跟她说，我思前想后，还是决定不能讲实话，因为这东西毕竟是我和雷子在古墓里捡到了，要是说了实话，被人安上一个盗墓贼的罪名，别说卖碗了，准成得去吃牢饭。
    “是我俩在老家的一个林场后山草地里捡到的。”我说道。
    那少妇听到，先是沉默了一会儿，车子拐过一个弯，才说道：
    “其实我跟你们说实话，你们手里的那个碗，能卖些钱，但是关键是能找到识货又不怕事儿的主，就不愁卖，不过我可是跟你俩提前说好了啊，要是没卖出去也就算了，一旦卖了出去，我得收你们卖出瓷碗所得一半的推荐费。”
    卧槽！这么黑心，我就说她怎么这么好心带我和雷子去卖瓷碗，原来是想得到一半的分成。
    不过看着少妇开着这大几十万的车，而且还开着古董店，也不像是缺钱的主，照这么看，这瓷碗指定能卖个高价，要是卖个千八百块钱，还不够人油钱呢。
    但是她这一张口就要去了一半，我不免有些肉疼，虽然说这瓷碗是雷子顺手从古墓里拿出来的，但是怎么说我俩也差点儿挂在了那古墓里，她只是介绍买家，就分去一半，换谁也不舒服啊。
    “我说大姐，你这也太恨了吧，我俩穷学生卖点东西不容易，你少要点儿。”我看着那个少妇说道。
    “没得商量，你们可以考虑去还是不去。”那个少妇说话的语气就是吃定了我和雷子。
    无奈，人在屋檐下，不得不低头，再一个因为雷子急用钱，我们自己也没别的办法，只能妥协：
    “行，分一半就分一半。”
    那少妇接着对我说道：
    “不过你们俩个也别抱着太大的希望啊，能不能卖出去，还真的两说呢。”
    “为什么我们这个瓷碗那么难卖？”雷子这时忍不住开口问道。
    那少妇听了雷子的话之后，顺了顺耳边的长发，说道：
    “其实我们做古董这个行业的，并不是你们想象中的那么简单，其中的道道和禁忌太多，并不是所有人都适合干这一行。我就跟你们简单的说一下，首先，这能称得上是古董古玩的东西，肯定是具有相当历史和一定时代积聚。
    它们可以是一幅画，可以是一件首饰，可以是一个玉器，可以是一枚铜钱，可以是像你们手中的那只碗，甚至可是是从古墓里倒斗出来的衣服鞋子，很多很多。
    无可否认，它们都价值连城、稀有，但不一定适合现在。有的古董，因为时间累积，遇到不好的气场，就会“失运”，便有了煞气，拥有它的主人，自然会因为这种磁场，元运的转变，也受到影响。
    于是，就有很多富商及达官贵人，买了某件古董古玩回家后，就从始不顺利，身体，工作，甚至家庭，祸事不断，病痛不断，就是受这个古董古玩元运的旺衰影响。
    而且有些古董是用来镇墓的，具有杀气，越是货真价实的古董，越要小心，所以当我鉴定出你们手里的这个瓷碗是真货的时候，便不敢收了，因为那个瓷碗九成九是带有杀气的。”
    听了那个少妇说了这么多，我多少算是明白了，她那意思是说我和雷子手里的这个瓷碗带着杀气，要是被别人买去，会影响他人的各种时运。
    “那你准备怎么帮我们卖这瓷碗？”我问道。
    “在前面有一条古董算命街，多数都是摆地摊卖假古董算假命骗钱的，但是其中不免有懂行的高人，有些人就专门喜欢收那些带杀气的古董，一来是因为他们有本事把古董上面的杀气净化掉。二来则是带有杀气的古董，价格普遍都会很便宜，比如说一件明代时期的铜香炉，它原本市场价值十万，但是因为有了杀气，就会大打折扣，二三万也就卖了，而那些专门收这种带有杀气古董的行家，就会把古董上面的杀气净化掉，再高价卖出，赚钱不菲。”这个少妇她倒也实在，跟我和雷子讲得仔细。
    “哦哦，我总算是全明白了。”雷子点头。
    “要是我们这个瓷碗能卖出去的话，可以卖多少钱？”我有些忐忑的对那个少妇问道。
    “我估计七八万吧。”少妇她嘴里说的风轻云淡，我和雷子听到就不能淡定了，卧槽，这么个破碗它能值那么多钱？这还是瓷碗上面有杀气，那要是没有杀气那还了得？！
    怪不得从古至今，那么多盗墓贼不惜背上骂名和性命，前去盗墓，果然是一夜暴富的行当。
    “到了，就在前面那条街。”少妇用手一指前面，然后开了过去，绕过那条街，找了一个停车位，停了下来。
    我和雷子下车，跟着她朝着那条专门摆摊的街道上走去。
    到了这条街，我才发现，到处都是摆摊卖铜钱、瓷器、玉器的，而摆摊算命看相的那更是不再少数。
    我长这么大，从来就没见过这么多算命的集中在一条街道上，这算命的都比来算命的还多，能赚到钱吗？
    要问那摆摊算命的有多少？
    用这么一句话来形容吧，要是我拿起一块砖头，往天上一丢，掉下来砸倒三个，其中俩指定是摆摊算命的。
    那些“算命高人”看到我们三个的时候走进街道的时候，个个摆正了身子，有人抬头凝望，有人低头沉思，也有人闭眼掐指，反正都摆出了一副世外高人深沉模样。
    看到这一幕，我不禁暗叹，这些人不去当演员拍戏，可真算是演艺圈的一大悲哀，这一个个装的，影帝来了都得给他们跪下。
    不过我对这些人却没有一点儿好感，在《茅山道术大全》上面，却是有记载看面相和算八字的易学。
    不过如今，这样的算命先生太多太多了，凭借他们自己的三寸不烂之舌和所谓的“神机妙算”，故弄玄虚，骗人钱财，他们既可以说得你好像吸过鸦片一样，飘飘欲仙，短暂兴奋;也可以说得你如同大祸临头，心灰意冷，茶饭不思。
    中国易学，传承几千年，到现在正是因为这些皮毛都不懂的算命骗子到处行骗，才慢慢地走向了衰败，以至于只要是有人听到算命的，第一反应就是骗子。
    悲矣，哀哉。
    少妇带着我和雷子找到了一个靠着路边的空地，然后让我雷子蹲在那里，把瓷碗摆在地上，静等识货的人来。
    就这样，我俩在那个少妇的带领下，摆起了地摊，蹲了一会儿，见人来人往，多数都是看看，连个问价的都没有，我俩也不管了，索性直接坐在了地上，蹲着太累人了。
    那少妇则是朝着对面的一个店铺走了进去，之后拿着一个小板凳出来，坐在我和雷子身后的墙荫下，玩起了手机。
    我俩坐在地上也是无聊，就聊起了学校哪个女孩漂亮，班级里谁追谁的话题。
    就在我和雷子聊到方子燕的时候，一个老头突然朝着我和雷子这边走了过来，盯着我俩前面地上摆着的那个瓷碗一个劲的看。
    我一见，心里就一阵激动，估计这是遇到懂行的了，刚想开口问问他，那老头却先在我之前开口了，看着我和雷子问道：
    “小兄弟，你们俩有没有兴趣报个生辰八字，老头我给你们算上一卦，这爱情，学业都能算，一卦十块钱，不准不要钱！”

第七十一章 看面相
    我一听不免有些失望，敢情这老头不是来问瓷碗的，而是看着我和雷子年轻，来套钱的。
    虽然有些不爽，但是毕竟人家年纪在那里，我只得客客气气地说道：
    “老先生，我俩对算命啥的没多大兴趣，就不算了，您再去找找别人？”
    那老头一听我这话，不说了，站在我雷子面前一直摇头叹气，时不时嘴里还念叨一句：
    “唉！可惜了这么好的命啊，可惜了……”
    得了，这又开始演戏了，我故意装作没听着，任他说去，这种人典型脸皮厚，见人不理自己也就走了。
    不过雷子这时却看着那老头说道：
    “我说老先生，您这要是那么厉害，什么知道，这么不给你自己算算命呢？”
    雷子这一开口，我就知道要坏事，那些算命骗子，对忌讳别人问这种话，这样的话，一旦问出口，免不了吵个面红耳赤。
    果然那老头听到雷子这句话后，刚才还面带笑意的老脸，马上就阴沉了下来，这变色的速度，一点儿不比那变色龙慢多少。
    “小伙子，这饭可以乱吃，你那话可不能乱讲。”那算命老头看着雷子语气有些不善地说道。
    雷子也是个气筒子，性子特直，你要是跟他好好说话那还好，你要是跟他耍愣使横，他别比还横。
    “我说老先生，我和我朋友刚才说的够清楚了，你耳朵不好使还是咋地？不算！”雷子看着那老头说话一点儿都不客气。
    雷子说话的时候，我回头看了一眼那带我和雷子来的少妇，此时她也不玩手机了，坐在板凳上一个劲的朝着我们这边看，整个一副做山观虎斗的幸灾乐祸模样。
    “老头你要真有能耐，别吹牛跟我扯那些没用的，你现在就给我看看面相，你要能说对了，我告诉你哥们啥都缺，就是不缺钱，到那时候别说是十块钱，我给十一！！”此刻雷子依旧和你老头吵个不停。
    我见他俩这么吵下去，也不是个事啊，我俩是出来卖瓷碗的，要是这么一直吵下去，这瓷碗谁还来买？
    所以我拽了拽雷子的胳膊，意思是算了，别吵了，让他一个人说，说够了他也就走了。
    雷子被我这么一拉，他也知道我们此行来的目的，只好忍气吞声地坐了下去，不再理会那老头。
    谁知那老头却得寸进尺，不依不饶，依旧站在我和雷子的摊位前骂个不停，就好像我和雷子欠他千八百万没还一样。
    被他这么一闹，顿时吸引来了一群人，估计这老头在这条街待了有些年头了，来的人除了看热闹的，剩下的多数都替那老头说话。
    忍了一会儿，雷子实在忍不住了，就要起身开骂，我见此忙一把拦住了他，抢在他之前看着那老头大声喊道：
    “我说你这老头还有完没完？！你不是来给我俩算命吗？你来报一下生辰八字，我给你算算，我不要钱！”
    我这句话喊出口，围着四周的那些人一下子安静了下来，那老头一听我这句话，也是一愣神，接着一脸不屑地冷哼一声，上下打量了我一眼，鄙夷地说道：
    “小伙子，这牛皮可不能乱吹，别到时候吹出去，收不回来。”
    我看着那老头笑着说道：
    “我是不是吹不吹牛，光凭咱俩说没有用，你可以让我给你算一卦试试。”
    “毛都没长齐就口出狂言，我倒是要看看你有多大能耐，八字我不报了，这是我们行业的规矩，你要想算，就给我看看面相。”那老头估计以为我根本不懂算命是在瞎扯，想用此将我一军。
    “那好！我就看看你的面相！”我说着从地上站了起来，于那老头对视一眼说道：
    “对了，咱口说无凭，要是我看对了，你不承认我也没办法啊，要不这样吧……”我说着便对围在四周看热闹的人群中喊道：
    “谁认识这位老先生，对他家里知根知底的，还请麻烦站出来。”
    我话音刚落下，一个中年汉子就站了出来，对我说道：
    “这和这位老先生认识多年，也算多少知根知底，我就来当这个证人，不知两位能不能信得过？”
    如果说这要是在别的地方，一个老头和我这么一个小伙子为了算命看面相吵起来，多数人也就是看看热闹。
    但是这里不同，能来这里的，那个不对算命看相感兴趣？要不他们来这里干嘛？所以我话刚落，就有人站了出来。
    那老头见熟人出来帮忙，忙点头答应，我扫了那个中年男人一眼之后，发现他人中端正，双眼有神，而且穿着不凡，绝对不是扯谎之辈，便也点头同意。
    “行了，这知根知底的人证也来了，你赶紧给我看看面相，老头我倒是真想知道你是不是真的英雄出少年，你真要给我看对了，我拜你为师。”
    我也没接那老头的户，而是用之前在《茅山道术大全》里学到的看面相的知识，给眼前的这个老头认真地看了起来。
    其实这看面相，说难也难，说简单也简单，正如《茅山道术大全》上面所叙，简单的总结了四点：
    第一：看一个人的心田善恶德行的好坏。
    第二：看一个人内在的神，与外在的气色。
    第三：相一个人骨骼。
    第四：分析五官，外表的好坏！
    在茅山术中的相学，它把人的心田好坏和一个人的品德放在第一位！面相之术中有一句经典名言叫“心善，相由心生；心恶，相随心灭！”
    “你发迹低垂，额头低窄，眼神不正，隐有yin光，大爷，容我多嘴先劝你一句，这么大个年纪了，那h色电影你还是少看吧，实在是对身体不好，你现在身上的精气神一点都没了。”我看着那算命老头说道。
    我这句话一说出口，围观的众人一阵大笑，就属我身旁的雷子笑的最凶，抱着肚子差点儿没笑岔气过去。
    “你……你说这话是什么意思？！你这是看面相吗？你这是在瞎扯！！”那算命老头被我弄得脸一阵红一阵白，估计是气得够呛。
    “好，那我就拿出点儿干货让你听一听！”说着我看着那老头的脸继续说道：
    “你鼻梁尖削露骨，鼻头如刀锋，做事尖酸刻薄，与人极难相处，看问题偏激，与大众格格不入，一生很难做出大事，多数都是贫穷破败，婚姻不合，你现在要么和你老伴分居，要么离婚？对不对？”我看着那老头问道。
    那老头听了我话之后，先是楞了半响，之后才结结巴巴地说道：
    “你……你胡说！我和我老伴和睦着呢。”
    “和睦？要是真和睦的话，你现在就当着众人的面给你老伴打个电话，把扩音器也打开，让众人听听你俩到底是不是和睦。”我盯着那老说道。
    “你……我……我手机没带身上。”此刻那算命老头已经有些心虚了，说话的语气越来越小，完全没了之前的那份自信。
    “好，我就算你手机没带，我接着往下说，你地阁尖薄，下巴短小，鼻梁也短，由此可见你这人做事没有原则，处事没有定力，只顾眼前而贪图小利，做事退缩短视，而且我从你面相上看出，你只有一个女儿，对也不对？”我看着那老头问道。
    我这句话刚落，之前那个中年人忙接话道：
    “对！他是只有一个女儿！大师您可真是年少有为啊！！”
    看了那中年人一眼，我接着对那老头说道：
    “你面色发黑晦暗，皮肤紧而干燥，面部微肿，眼睑水肿苍白，眼裂小，额部有指压下凹现象，你现在一定患有急或慢性肾炎、肾病，我说的对也不对？！”
    那老头听到我这句话，嘴巴长得老大，双眼也直直地盯着我，看我就跟看一个怪物一眼。
    “你要是觉得我说错了，咱现在就可以去医院检查检查，看看我到底有没有在胡扯！”说完这句话，我就在心里就暗自侥幸，因为之前我在看《茅山道术大全》关于从面相看人身病的记载，我就记住肾病这么一个面相病例，还真巧，就让这倒霉老头给碰上了。
    围观的众人听了我这句话之后，都在低声议论，看着那老头等待他开口说话，这到底去不去医院检查看看？

第七十二章 赚钱
    那算命老头被众人这么一看，自觉无地自容，他自己身上有什么病，比谁都清楚，所以那算命老头丢下一句场面话，灰溜溜地挤出了人群走了。
    “三哥，你就这么把那老头给放走了？”雷子看着那老头背影有些不甘心。
    “那你还能把他咋样？算了，让他走吧。”我说着又和雷子重新坐在了地上。
    而之前看热闹的那些不明真相的围观群众，见那算命老头走了，没了热闹看，也都各自散去。
    只剩下刚才那个在我和算命老头中间做证人的中年人，他见人都走了，凑上前，在我和雷子身旁蹲了下来，看着我问道：
    “小兄弟，我之前还真没看出来你有这本事，你们是第一次来这三木古董街？”说着他那口袋里掏出了一盒中华烟，抽出一根递了过来。
    我摆手，意思是不会，他又把眼接着递给雷子，雷子同样摆手。
    “我们是第一次来，你要是什么有什么事直说就行。”我看着那个中年人问道，像他们这种人，太精明了，无利不起早，无缘无故跟我又是套近乎又是递烟，肯定有什么事。
    那中年人一笑，把烟放回了口袋，看着我和雷子问道：
    “两位小兄弟，这里人多口杂的，也不是个讲话的地方，现在刚好是个饭点，要不两位赏个脸，我请两位小兄弟先去吃个饭，咱有事在饭桌上讲。”
    “不行，这东西没卖，我们不能走。”雷子看着那个中年人说道。
    “东西？”那中年人有些好奇的看着雷子问道。
    “就是这个瓷碗，我们今天来就是卖它的。”雷子说着把那个瓷碗从地上拿了起来。
    “哦，原来是这样，那这个瓷碗卖多少钱？”中年人看着雷子问道。
    雷子听了中年人这句话，并没有马上回答，而是看向了我，我刚要报价，一个声音就在我之前说了出来：
    “八万！”
    我回头一看，正是带我和雷子来的那个少妇，她此刻正站在我和雷子身后，脸上带着一股笑意看着那个中年人。
    “八万？！”那中年人听到这个价格后，眉头就是一皱，转头看着那个少妇问道：
    “你是？”
    “我是带他们来这里卖瓷碗的。”那少妇说道。
    “哦，这样啊，不过你这价格要的也太离谱了，我还是去别处看看。”那中年人说着就要转身走人。
    他刚迈出几步，想到了什么一样，马上回过身子看着我问道：
    “小兄弟，你手机号码多少，我存你个电话。”
    那中年人记下我的号码之后，头也没回的走了。
    这时雷子看着那个走远的中年人抱怨道：
    “我说大姐，你这要价也太高了吧？卖个五六万就差不多得了，你一开口就八万，人都让你给吓走了。”
    那少妇听了雷子的话，也没接茬，而是看着我问道：
    “小帅哥，你跟我说实话，刚才给那老头看面相，是瞎蒙的，还是真懂？”
    “你觉得瞎蒙能蒙的那么准？”我看着眼前的这个少妇反问道。
    “这样吧，这瓷碗咱就先不卖了，我先请你们去吃顿饭。”那少妇说道。
    又是请吃饭？
    “我就不去了，我家里急用钱，我自己在这街上继续卖一会儿。”雷子听了那个少妇的话之后，摇头道。
    “你家里急用多少钱？”那少妇看着雷子问道。
    “两万多！”雷子不假思索地说道。
    谁知那少妇听到雷子这句话之后，莞尔一笑：
    “咱先去吃饭，钱的问题，我帮你们解决。”
    因为少妇的这一句话，我和雷子瓷碗也不卖了，收拾了东西，就再次坐上了那少妇的红色奥迪，朝着附近的饭店开去。
    车子在一个大酒楼门前的停车场停了下来，一下车，我一看这酒楼的规模就知道档次不低，而且这整个酒楼的建筑，带着一股浓浓的中国风，估计要是来这里吃一顿饭，没个大几千块钱肯定不行。
    少妇锁上车，带着我和雷子直接朝着酒楼里走去，酒楼门前的迎宾也是穿着中国古典旗袍工作服，整个酒楼里都充斥着这种古典风格。
    少妇要了一间包厢，让我和雷子点上菜之后，趁着等上菜这个空隙，她对我问道：
    “小帅哥，你那看相之术是跟谁学的？”
    “跟书上学的。”我答道。
    “那……那你可不可以帮我看看面相怎么样？要是看对了，你朋友那急用的两万多块钱，我就替他解决了。”少妇双手握在一起，看着我问道。
    “你要看什么？”我看着那个少妇问道。
    “你看看我最近财运怎么样？”那少妇一脸期待地看着我问道。
    我一听那少妇这句话，一下子就犯了难，说时候，我这还没学到如何从面相中看一个人的财运，不过我在心里一打算，这少妇的那辆红色的奥迪车很新，而且车子上的红绸子都没去掉，一看就知道是新买的，她既然新换了一辆车，那多半最近财运不错，我只好猜测着说道：
    “你最近财运不错，如果往正北方向发展会更好。”为什么说正北？其实我也是冲着财神正北这句话在胡扯。
    那少妇听到我说的话后，果然双眼一亮：
    “小师父果然厉害，最近我古董店的确是赚到了一些，那你能不能再帮我看看阳寿呢？”那少妇一听我给她说对了，对我的称呼从小帅哥直接升级到了小师父。
    “这个阳寿我还真看不了。”我连忙摆手推脱道，她这人还没完了。
    其实这个女人自从带着我和雷子进入这个包厢之后，双眼一直不定，所以我觉得她问我之前的这些问题，都是试探我，而真正的她想问我的问题她还没问。
    所以我直接看着眼前的这位少妇问她道：
    “大姐，其中你最在意的问题都不是这些吧？你到底想问什么，不如直接开口，我早给你看了，我俩早走人。”
    “小师父果然是慧眼如炬，这一下子让你给识破了，其实我就想问问我的感情，也就是我能不能现在所谈的那个男人走到一起。”那少妇看着我问道。
    “冒昧问一句，你所说的那个男人，他是否已经成了家事？”我看着那个少妇问道。
    其实我之所以有这么一问，完全是因为我刚才给她看了一眼面相，这女人虽然长得妩媚漂亮，身段也不错，但是耳朵外翻、耳廓反，形如箭簇，命理学把这种耳形称箭羽耳，而且她其额部边驿不起，辅贵不见，这种女人往往性执而偏，胆子大、特异孤行、表现欲强，多会出轨或者成为有钱人的小三。
    那少妇听我这么一问，对我更是刮目相看，忙连连点头：
    “对对，小师父你能不能给我帮忙看看，我最后能不能跟那个男人走到一起。”
    草！之前我还只是猜测，但是听到眼前这个女人自己承认了，我不免觉得有些恶心，这种女人，生来就不知廉耻，天生就是破坏别人家庭的，但是俗话说的好，一个巴掌它拍不响，那男人同样也不是什么好玩意。
    不过这些事情跟我和雷子没关系，他们搞他们的婚外恋，我和雷子只需从她的手里赚到钱，先解了雷子家里的燃眉之急。
    所以想到这里，我故意咳嗦了一声，学着我师父清风道长平时忽悠人语气说道：
    “大姐啊，这些事情它泄露天机，有些事儿我能说，有些事儿我可不能说啊。”
    那少妇也是个精明人，一听到我这话，马上明白我了话中的意思，一点头，从她自己包里掏出了一叠钱递给了我：
    “小师父，我的一点儿心意，当是给你们的父母买点儿补品。”我打眼一瞧，估计的有一两万。
    “谢了大姐！”我还没开口答应呢，在一旁的雷子倒先站了起来，把钱从那少妇的手中接了过去。

明天四更
今天剧情有点儿乱，写了删，删了写，总是感觉不满意，今天晚上让老九好好想一下剧情，明天四更，各位早睡哈。

第七十三章 方子燕出事
    我看了雷子一眼，然后对那个少妇说道：
    “那我就跟你实话实话说了，你有那个男人的生辰八字吗？”
    “哦，有。”少妇说着就把你男人的生辰八字报给了我。
    我一听，那男人居然是69年的，也就是46周岁。心里不免暗自叹了口气，唉！现在有些女人，为了钱简直不择手段，长得这么漂亮，跟了一个快五十的男人。
    难怪现在的男人死命想赚钱，只要有了钱，天天都能拱白菜，不过这些男人有时也蛮可悲的，因为他们用大量的钱财买来女人的陪伴，却永远买不到女人的真情。
    同样有这种想法的女人也一样，其实靠当小三这种手段得到钱，开上了名车，住上了豪宅，也永远得不到别人尊重，和自己对自己的尊重。
    这些道理，我没打算跟这个眼前女人讲，我这个大学没毕业的学生都能懂的道理，她自己心底深处一样也明白，只是那份明白早已被名车豪宅所带来的那些虚荣与妄心所掩盖，一个人的人生道德观和观价值观一旦扭曲，很难再改变。
    不过我问她要那个男人的生辰八字，可不是真给她算什么她到底能不能和那个男人走到一起，到最后能不能从小三上位，这我上哪去知道，我之所以那么问，完全是装个样子，准备忽悠她一笔钱，先给雷子家里渡过难关再说。
    反正这女人的钱来的也容易，骗起来负罪感少一些，不管怎么样，我都不能眼睁睁地看着雷子辍学。
    听完那少妇默念给我那男人的生辰八字之后，我故作沉思了一会儿，然后掐着手指就开始胡扯了：
    “大姐，那个男人的命属金，你的命刚好属水，这俗话说水生木,木生火,火生土,土生金,金生水，所以你的命和那个男人的命是相生不克，到最后完全有可能在一起，不过……”说到这里，我顿了下来，因为我感觉到口袋里手机震动，忙把手机从口袋里给拿了出来，一看是条骚扰短信，顺手就把手机放在了餐桌上。
    “小师父不过什么？”那少妇见我停了下来，语气有些紧张地问我道。
    这时刚好有送菜服务员走了进来，我也就把这个话题暂时收了起来。
    “你们等我一会儿，我出去一趟马上回来。”那少妇对我了雷子说了一句，便走出了包厢。
    也没多想，我见菜都上来了，忙招呼雷子先大吃一顿再说。
    我俩正吃的过瘾呢，也就十多分钟，那少妇便手里拿着两个白色的盒子走了进来。
    “这是我送给两位小师父的见面礼。”那少妇说着把手里的白盒子递了过来。
    我一看是两部苹果手机！
    好嘛！敢情人家刚才出去是去给我和雷子买苹果手机去了，这少妇整个儿会错了我的意思，她见我把我那个破烂手机摆在餐桌上面，还以为我暗示她要手机呢。
    这人有时候太精明了也不好……
    要啥手表自行车？
    不过人家既然都买来送到眼前了，不要白不要，要了不白要，我和雷子收下之后，那少妇便坐在我对面看着我说道：
    “小师父可以接着刚才的话题继续说了吗？”
    我看着那少妇，接着编道：
    “虽然你和那个男人命相不克，但是中间阻力太多，要想顺顺利利，必须在家里客厅的东南角上摆放一个鱼缸，床底下放一水盆。”
    那少妇连连点头：
    “还有呢。”
    “这样就行了。”其实我说出这些违心的话，心里也是一阵不舒服，忍不住刚想对那个少妇劝几句，俗话说的好，这宁拆十座庙,不毁一桩姻。j
    可就在这时，一直抱着鸡腿啃的雷子却发话了：
    “我说大姐，有句话我不知道应不应该讲。”
    “什么话？要是劝我回头的话，你还是省省吧，我听的耳朵都起茧子了，我认定的目标，无论用什么目的，都会去实现。”那少妇说到这里，双眼中寒光一闪，让我心中一凛。
    一个女人的眼神，本该是温柔如水，可在此刻这个少妇的双眼中，却充满了报复性的仇恨之意。
    他们之间的恩怨瓜葛，我不清楚，也不想去掺和这复杂的婚外情关系，只想赶紧和雷子吃饱肚子，告辞走人。
    走出了酒店，在一条没人的小路上，雷子把口袋里的那叠钱拿了出来，一数刚好两万。
    “三哥，这钱太多了，你拿着吧。”雷子说着把手里的钱递了过来。
    “你给我钱干啥？这些都是你的，拿着赶紧回家，先把钱给还上。”我对雷子说道。
    “这些都是你费口舌赚来的，我不能要！”雷子说道。
    “雷子你别跟我嗦啊，让你拿着就拿着，哪来那么多废话。”我把雷子递过来的钱一把推开。
    “可是……”
    “拿着！”
    “三哥，谢谢你，我……”
    “谢什么谢，你要是辍学了，那夏琳萱说不定可就让别人追走了。”我把雷子在学校的暗恋对象给说了出来。
    “打住……”
    就这样，我让雷子把那两万块钱收好，至于那瓷碗，我嘱咐他带回家马上找个地方埋了，也别惦记能不能卖钱了，因为那上面有杀气，要是雷子放在家里时间长了，指不定会出什么事。
    之后，我俩找了个三路车，坐着直接去了汽车站，准备坐车回去。
    就在汽车站里我刚要上车的时候，突然收到了一条短信息，当我打开这条短信息看完的时候，顿时就惊出了一身的冷汗！
    发信息的正是方子燕，她在短信里，只写了一句话：
    “海城tkv208速来就我”
    看到这条短信的时候，我就知道方子燕肯定是在那海城ktv里面遇到事情了，而且方子燕她在短信中的错字都没改，把“救”打成了“就”，肯定是情急之下发给我。
    我忙跟雷子打了个招呼，让他自己先回去给家里送钱，我借口去买些东西，然后出了汽车站，打了个的朝着海城ktv就赶了过去。
    我没叫雷子一起的原因是，一来他身上带着那么多现金，去那种场合太不安全，二来雷子的脾气太暴躁，他要是去了指定百分之一百的跟人家干起来。
    坐在车里，我给先是拿出手机给方子燕打了个电话，连续打了几遍都没人接听，我不免更加心急了，方子燕在那种时候，把我当成了她的救命稻草，我要是去晚了，那得自责死，所以我忍不住催促出租车司机快点儿开。
    不过那方子燕怎么会突然去了ktv？她问我借一千块钱就是为了去ktv唱歌？这怎么说也说不过去啊。
    我总感觉这件事不对劲，但是却想不出个所以然，就在我这种焦急的心态中，十多分钟后，出租车停了下来，我扫了一眼计价器，二十二，丢下三十块钱，我就朝着kiv里面跑去。
    刚一进大门，迎宾小姐就迎了上来：
    “您好先生，请问有预定吗？”
    “208号包厢，我朋友在那，你赶紧带我去。”我看着迎宾小姐说道。
    “好的，请跟我来。”那了迎宾小姐说着带着我上了二楼，走到208号包厢前停了下来。
    抬头一看，门上的牌号对，便对那迎宾小姐道了声谢，看这那迎宾小姐走下楼之后，我忙拧了一下门把手，想推开门进去，却发现门被反锁死了。
    这下子我是真急了，把包厢门敲的砰砰直响。
    不一会儿，里面便传出来一个男人的声音：
    “特么的！外面是谁？！敲什么敲？活腻歪了？！”
    我一听这个声音，太熟悉了，正是林森的儿子林穆鑫。
    方子燕怎么和他混在一起了？不过一听到是林穆鑫，我心里就是一紧，这色狼把方子燕锁在包厢里能干什么好事。
    所以我直接在包厢外面骂道：
    “林孙子，是你爷爷我，赶紧给老子开门，要不我马上报警！！”
    “草！妈的，那小子来找死！”
    我听到了包厢里林穆鑫的骂声，没一会儿，这包厢门就被人打开了。
    一个十分壮实的光头男子用一双凶狠的目光盯着我，冷冷地说道：
    “进来！”
    走近包厢之后，那光头马上锁死了包厢的门，站在了门后面，估计是以防我跑掉，我四下一扫，发现这包厢里加上林穆鑫一共有四个男人，只有方子燕一个女孩，此刻她正蜷缩在一个沙发上面的角落里，头发凌乱，衣衫不整，低声抽泣，好在该挡住的地方全都挡住了。
    而林穆鑫此时坐在方子燕身旁，一脸戏谑地看着我，慢悠悠地点上一根烟，一句话不说。
    另外三个男人，都是光着膀子，身上左青龙右白虎，中间纹个奥特曼，面相极凶，哪怕不懂相面的都能一眼看出来，这些人绝对是常年混社会的打手。
    之前因为担心方子燕的安危，我没来得及多想，现在进来之后，心里一下子就没底了，这下哥们算是栽在林穆鑫这小子的手里了！！

第七十四章 阴谋
    “方子燕，他们没把你怎么样吧？”我看着方子燕有些紧张的问道。
    方子燕听到我的话，忙摇了摇头，抬头看了我一眼，一句话都没有说，估计是被林穆鑫这些人给吓到了。
    看到方子燕这个样子，一股火猛地就从心底窜上我脑门，什么也不顾指着林穆鑫的鼻子就骂：
    “林穆鑫，你简直就是个畜生！卧槽nm！！！”骂着我就朝着方子燕那边跑了过去，想把她从沙发上拉起来了带走。
    可我刚走没几步，两个混混凑上前拦住了我，其中一个推了我一把，骂骂咧咧道：
    “我草泥马！怎么说话呢！是不是想找死？！”同时那个人就要对我动手。
    “先别打他！”林穆鑫在后面喊住了那个混混。
    “为什么？林总这小王八蛋都那么骂你了，你还不让我打他？！”那个打手看着林穆鑫好不解地问道。
    我当然知道林穆鑫为什么喊住这个打手，因为他怕“出事”。
    我在学校里，只要一有人跟我动手，马上就得倒霉，这林穆鑫也跟我打过架，没少吃亏，所以他对我尤为忌惮。
    “我不是不让你们打，只是想提前提醒一下你们，这小子邪性的很，你们揍他的时候，小心点儿，可别着了他的道。”林穆鑫看着那两个打手说道。
    他可不知道，我从小有安如霜保护着，不过现在安如霜却不能保护我了，她自己全身的阴气都没恢复，只够保命而已，今天只能靠自己了。
    我见林穆鑫对我处处提防，有突破口，忙添油加醋看着林穆鑫叫嚣道：
    “林穆鑫你个王八蛋！有种就让你的狗腿子碰爷爷一下，你抬头看看，看到头顶上那吊灯了没？我估计没有个三四十斤，也得有个二三十斤，你只要让你的这俩狗腿子动小爷我一下，我保证那吊灯掉下来砸你脑袋上，我估摸着砸不死你，也得让你脑袋开个花，不服你就让他们打我一下试试！！”
    林穆鑫一听我这话，当时就给吓得全身一哆嗦，他没少和我打过架，自然知道我那“瘟神”的名头，别说吊灯掉下来，就算我说屋子突然塌了他都信。
    不过林穆鑫他相信，不代表他的这俩狗腿子打手也相信，其中一个朝着地上吐了口唾沫，骂了一句，挥拳朝着我就招呼了过来！
    “住手！！！”林穆鑫吓得差点没从沙发上跳起来，连忙喊住了那个狗腿子。
    “林总，您还真相信这小王八羔子胡扯？！！我就不信这个邪，我打他还能掉真下吊灯来。”其中一个回头看着林穆鑫说道。
    “你懂个屁！！给我闪一边去！”林穆鑫有些恼火地吼道，的确，要换成我我也火，一个自己的仇人落在了自己手里，还不能打，你说憋屈不憋屈？
    他此时此刻的心情，我能理解……
    那俩打手虽然长得牛高马大，凶神恶煞，但是却对林穆鑫的话言听计从，退到了一旁。
    见此我忙朝着方子燕那边跑了过去，拉起她胳膊，一把把她从沙发上拉了起来，带着她就往包厢外面走。
    等我走到门口的时候，一直站在门前的那个光头大汉却挡住了我俩的去路。
    “让开！”我对那光头大喊道，既然已经开始演戏，就把这戏演真一点儿，态度强硬些，不能让林穆鑫抓住把柄。
    话虽这么说，从进这个包厢开始，我的心跳就没慢过，这是让他们知道了打我没有什么“报应”后，就冲那三个凶大汉，八成能把我在这里面打成残废！
    那光头大汉听到我的喊声之后，丝毫未动，冷冷地看着我说道：
    “我就不信这个邪，今天你要是想从这间屋子里走出去，门都没有！要出去可以，必须得横着出去！！”那光头大汉说到这里，抬头看了林穆鑫一眼说道：
    “林总，您要是害怕，就先出去，我今天非得看看这小子的嘴硬，还是我拳头硬！！”
    听到这里，我就知道自己恐怕免不了要挨一顿揍了，只好强迫自己冷静下来，别害怕，这怕不怕都得挨揍，冷静下来或许还能想到办法，三十六计，一计不成，再生一计，就在这时，我脑海中突然有了一个办法，激将法！
    想到这里，没等林穆鑫开口，我便回头看着林穆鑫冷笑一声说道：
    “林穆鑫，你是不是就觉得自己有俩钱能花钱找几个人就找不着北了，你敢不敢让我打个电话把人叫来？！让你见识见识什么才是真正的黑社会！！”
    林穆鑫冷笑一声：
    “你以为我傻？！左十三我告诉你，今天要是让你把这个电话打出去，我就不信林，等我出去，你们给我打！！”林穆鑫说着就朝着包厢外面走了出去。
    还没等他打开门，包厢门外突然传进来一阵急促地敲门声。
    这一突然变故，让整个包厢里的人都始料不及，林穆鑫稍一愣神，便对那个光头大汉使了个眼色，意思是让他问问外面是谁。
    可是还没等光头大汉问出口，外面传来了一阵开锁的声音，紧接着门被打开，四五个男人从外面冲了进来。
    是敌是友？看着这四五个突然冲进来的男人，我心里更加忐忑不安了。
    “小师父，你还记得我吗？”进来的那几个男人中，其中一个带头地朝着我这边走了过来。
    我打眼一瞧，这个男人有点儿面熟，好像在哪儿见过，对了！他是那个在古董街帮我和那老头做证人的那个中年男人。
    救星来了，他此时带着人来这里，指定不是帮林穆鑫的，我忙看着他说道：
    “记得，你……你怎么突然来这里了？”
    谁知那男人哈哈一笑，对我说道：
    “这海城ktv就是我开的，我怎么不能来这里？对了，几位兄弟，这位小师父是我的胖大海的朋友，能不能给我个面子，别再难为他们了？”那个中年人，自称自己为胖大海，对林穆鑫等人说出的话，不卑不亢。
    而林穆鑫听到胖大海的话之后，虽然心有不甘，但是也只说了几句留面子的场面话，然后对我发了下狠，就带着人走了。
    看着林穆鑫等人走出了包厢，我心中暗叹，这胖大海到底是什么人？估计他背景不浅，绝对不是只开了一家ktv。
    “小师父，他们没把你怎么样吧？”胖大海看着我笑着问道。
    我摇了摇头，转而看向了方子燕：
    “你没事吧？”
    方子燕摇了摇头，并没有说话，很显然她今天所受到的刺激不轻。
    “左……左十三，你快带我走。”方子燕站在我身旁拉着我的衣角说道。
    “今天的事情谢谢你了，我先带我同学回去，她今天被吓到了。”我对胖大海说道。
    “我送你们出去。”胖大海说着，在前面领路，带着我和方子燕朝着楼下走去。
    在ktv门前，我谢别了胖大海，带着方子燕朝着街上走去。
    “我送你回家吧。”我看着身旁低着头的方子燕说道。
    方子燕摇了摇头，并没有说话。
    “要不我带你去医院看看？”看到方子燕现在这个状态，我真有些担心。
    方子燕依旧摇头，然后抬起头想对我说些什么，但是半张的小嘴终究没有说出口，再次低下了头。
    “你不回家，也不去医院，那你到底要去哪？”我问道。
    “左十三，你陪着我去公园里河边走走吧。”方子燕对我说道，经过这么一件事儿，现在天已经开始发暗，这个点儿，估计汽车站也关门了，反正也没车了，就陪她走走吧，全当散散心。
    就这样，方子燕带着我朝着东店市一个早已废弃多年的公园走去。
    我一开始还有些怀疑，方子燕这么突然带我去那种没个人影的地方？但转念一想，或许是她想找个没人的地方静静，也就陪着她去了。

第七十五章 漂浮的人
    在陪着方子燕溜达的时候，我明显地感觉她今天好像有什么事情瞒着我，多次想开口对我说什么，但是每次都是欲言又止。
    出于她今天的遭遇，我又不好多问，只得忍住自己的好奇心，陪着他溜达，心想和她走走，把心散散也就好了，今天的事情对她这样一个女孩儿来说，的确是个不小的打击。
    不过，在陪着方子燕在河边溜达的时候，我突然有种对不起安如霜的负罪感，我不禁换位思考，要是我发现安如霜和另外一个男人在河边溜达的时候，不管是因为什么原因，我心里都不会舒服，所以我故意把脖子前面挂着的玉佩从衣服领子里拿了出来。
    方子燕走了一会儿，然后在河边停了下来，背着我站在河边，低头看着黑漆漆地河水，一直没有说话。
    许久，她才对我问道；
    “左十三，我问你一件事，你跟我说实话。”
    “啥事？”我问道。
    “要是让你在父母和自己最喜欢的人之间选择，你会选择谁？”方子燕突然问出了这么一个没头没脑的问题，让我有些不知所措。
    “你这个问题是什么意思？”我不解地问道。
    “你只要回答我的问题就行。”方子燕回头看着我，表情极为认真的问道。
    “我不知道，或许父母吧。”我说道。
    方子燕听到我这句话之后，却笑了，我甚至从她的笑声中听出了一丝悲凉。
    她今天到底是怎么回事？怎么突然有了各种奇怪的举动？
    我看着眼前这个方子燕，竟然有种不认识的感觉，越来越陌生的感觉，她还是我们班里那个只知道低头学习的班花吗？
    就在我纳闷的时候，不经意间，突然看到在那条河流的对面浮空飘过来一样东西，我仔细一看，顿时就差点儿给吓尿了！
    因为那漂浮在半空中的东西，竟然是一个活生生的人头！！
    “方子燕快跑！！！”我说着就跑上前就拉方子燕，可就在这个当口，那人头便朝着我这边飞了过来，是一个男人的人头，样貌和常人一般无二，只是眉眼之间，多了一种阴毒、悍戾之色。
    那张苍白的人脸，发出一阵诡异的笑声，只一瞬，便离我近在咫尺！
    来者不善！
    我见现在跑路肯定是来不及了，当下伸出左手往自己随身的小包里一掏，拿出了一张子宸五甲驱鬼符握在了手中。
    那人头见到我手里的子宸五甲驱鬼符，马上停了下来，开始围着我和方子燕转起来圈。
    此刻的方子燕早已被那漂浮在空中的人头给吓得捂住了嘴，全身一个劲的颤抖。
    其实当我看到这个人头的时候，第一反应就是之前从《茅山道术大全》上面所了解的降头术其中的飞头降！
    前文也讲诉过，这所谓的飞头降，就是降头师利用符咒、自身下降，让自己的头颅能离身飞行，四处害人。
    不过《茅山道术大全》上对飞头降解释其中有一段为，降头师刚开始练飞头降的时候，必须先找好一座隐密的地方，确定不会突遭干扰，才会在半夜十二点整，开始下飞头降。
    现在在刚刚天黑，这飞头降怎么就来了？
    “你是谁？！”我看着那个围着我俩转圈的人头问道，虽然我知道问也问不出什么答案来，但是现在这种情况，说话多少能减轻一下的内心深处的恐惧感。
    还没等我多想，那人头回答都回答，怪叫一声，朝着我快速的飞了过来。
    我见此也是把心一横，大喝一声：“急急如律令！”快速地把手里的子宸五甲驱鬼符朝着那人头就拍了过去。
    谁知那人头虽然没有四肢，却也在极为灵活，整个脑袋在半空中一转，直接躲了过去。
    这一下没打到那人头，我忙收了回来，稳住心神，毕竟怎么说我也在多次从生死线上摸爬滚打过，到了这关键时刻，倒也乱不了阵脚。
    趁那人头没有过来，我把符纸交于左手，右手快速地从背包里拿出了那盒装着朱砂粉末的盒子，单手把盒盖打开，低头一看，盒子里的朱砂粉末仅剩一点儿。
    在此同时那人头再次怪叫一声，张开大嘴，漏出一排黑色的利齿，朝着我的小腿处咬了过来！
    见此，我并没有躲闪，深吸一口气，待那人头靠近，我快速地把手里的朱砂盒一翻，里面仅剩下的那点儿朱砂全部倒在了那个人头之上。
    那人头被倒上朱砂之后，发出了极为尖利惨烈的尖叫声，整个倒飞了出去，如一只没头苍蝇一般乱窜乱转。
    我见正是机会，趁现在要他命！忙快速的上前几步，用手里的子宸五甲驱鬼符，朝着那漂浮在半空中的人头就贴了上去。
    一声更为尖锐的惨叫声从那个人头嘴里发出，同时，贴上符纸之后，那人头上开始不停地冒白烟，接着那颗人头不再原地继续打转，朝着一个方向飞逃而去，速度极快。
    我见追也追不上，而且自己身上所带的驱邪之物也只剩下一张子宸五甲驱鬼符，便没有再追。
    唉！今天有些可惜了，没有趁此机会要了他的命，那人头的主人肯定是一个会飞头降的降头师，后患肯定少不了。
    不过跑已经跑了，也没办法。
    “方子燕，你没事吧？”我回头问道，可是就在我回头的时候，发现方子燕不知道在什么时候，已经不见了！
    四周空无一人！
    “方子燕？方子燕？！……”我看着四周焦急的喊道，方子燕她要是在这种情况下突然消失，肯定是凶多吉少。
    “别叫了，她没事，我刚才看到她趁你和那个人头缠斗的时候，自己走了。”安如霜的声音从我身后传了过来。
    我回头一看，发现她已经从玉佩里出来了，正站在我身后安静的看着我。
    听到安如霜这句话，我心里不免有些失望，虽然我对方子燕没有那种男女之间的喜欢，但是我却是把她当成了朋友，她遇到事情的时候，我什么都不顾地跑来救她，她却一而再的临阵脱逃，这样的结果，不免让我有些意冷心灰。
    “左十三，对不起，之前的事情，你不会怪我吧？”安如霜看着我说道。
    “对不起？什么事情？”我不解地问道。
    “就是在林场里的那件事，我嘱咐你们在大拇指上面绑上了红线和睡在床下，谁知道还……”
    “打住，安如霜你可千万别这么说，你也千万别跟我道歉，那件事不怪你，我对你完全相信。”我没等安如霜说完，便打断了她的话。
    “我现在有时候好恨自己没有用，眼睁睁地看着你一次次陷入险境，却没有丝毫的办法，一点儿都帮不上你的忙，要是我有之前的千年道行，刚才那人头要是敢靠近你，我马上让他魂飞魄散！可是现在……”安如霜此时说话的语气中带着自责和悔恨。
    我听了安如霜的话，心里就是一抽搐，忙看着她说道：
    “安如霜，你千万别这么想，要是没有你，我早在九岁那年就被那蛇精给害死了，你救了我很多次，我亏欠你的太多太多了，反倒是我没有用，把你害成现在这个样子，要不是我……”
    “嘘！”安如霜对我做了一个噤声的动作，接着忙对我摆手，示意我靠着河边蹲下身子。
    我见此，就知道安如霜她肯定是发现了什么，忙藏在河边的一棵柳树后面，蹲下了身子。
    蹲在之后，顺着安如霜所看的方向看去，不一会儿，我便看到了一个黑色的人影，朝着我们这边晃晃悠悠地走了过来！
    看到这里，我马上就觉得那人影有问题，这个公园早已废弃多年，绝不可能有人大晚上跑到这里来！

第七十六章 活埋
    看着那个黑色的人影越来越近，我的心跳也跟着越来越快，忍不住把身子压的更低了。
    等那人影走近之后，我发现他肩头扛着一把铁锨，虽然看的模糊不清，但是从穿着上判断，这来人是一个农民工，看到这里，我心里更加觉得奇怪了，一个农民工大晚上不睡觉，跑到这里来干什么？
    而且让我好奇的是他走路的样子，晃晃悠悠，很慢，诡异就好似……好似一个木偶一般！！
    再等他靠近的时候，让我毛骨悚然的是，当我我睁大眼睛看的时候，才惊奇的发现那个农民工身后还用一条绳子拖着一个死人！
    麻绳绑在了那死人的腿上，农民工攥在手里拖着。
    只看了一眼，我就感觉自己的心脏似乎猛烈的跳动了几下，身子就好像一下子被抽空了一般。
    当我看到那个死人之后，马上就有一阵嘤嘤嘤的女人哭泣声传进了我的耳朵，这是怎么回事？！他娘的来的到底是什么东西？！
    看到这里，我下意识往身后的背包里掏符纸，可是手往后伸过去的时候，无意中正好碰到了蹲在我身旁安如霜的大腿上，一种冰凉和软绵绵的触感从手上传了过来。
    这是我认识安如霜将近十年以来，第一次碰到他的阴魂，没想她的身子摸起来竟然那么软和和舒服。
    “下流！你摸够了没有？！”安如霜在我耳边轻声训责道。
    我忙把手从安如霜的大腿上拿开，脸也一下子红到了脖子根。
    就在这时，那嘤嘤哭泣的声音，再次依旧持续不断的传来。
    啪啪，啪啪！
    不知从哪里，时不时的发出一两声清脆叩击的声音。
    而那个农民工走路的节奏，竟然和那个叩击声音如出一辙。
    至此，我感觉全身多出了一丝燥热，心中的好奇竟然大过了惊恐，眼神一下变得锐利起来，仔细的搜索着，想看看那农民工拉着一个死人的尸体来这里到底想干什么。
    我抖落了一身鸡皮疙瘩，鼓足勇气，准备站起来靠前上去瞧瞧。
    看看到底那哭声和叩击声是从哪里来的。
    这个举动，马上被同样藏在我身后的安如霜给拦住了，我回头一看，她没有说话，只是对我微微地摇了摇头，意思是不要过去。
    我只得重新蹲下身子，看着不远处的那个拉着一个死人的农民工一动不动。
    恍惚中，我好像看到天上飘来了一大片乌云，将整个公园上空都遮盖的严严实实的，四周黑幕幕的一片，此时的这种黑也不算是天黑，就是灰蒙蒙的样子。
    本来就黑沉沉的天，在此时显得更加压抑。
    “走，这里不能久待。”安如霜看着我提醒道，可就在这个时候，那个农民工突然把头一转，看向了我和安如霜这边，一双呆滞的眼睛中充满了仇恨和不甘。
    我当时就给吓得动都不敢动，也不知道他到底发现了我们没有。
    过了一会儿，那个男人回过头，拿起手里的铁铲，开始在地上猛地一锨锨的挖起了土。
    他这是要干什么，难道是想把他拉过来的那个死人给埋了？
    “那个女人并没有死，而那个男人好像被什么东西控制了，想把那个女人给活埋了！”安如霜此时看着那个农民工低声在我耳边说道。
    听到安如霜这句话，我就更加纳闷了，难道那个农民工不是之前的那个降头师派过来找我的？
    不对，这里面肯定有什么阴谋，他们肯定知道我就躲在附近，故意活埋人，想引我出去。
    接下来安如霜的话，肯定了我这个猜想。
    “左十三，接下来不管发生什么事情，你都不要出去，就藏在这棵柳树后面，那降头师之前让你用符纸和朱砂给烧瞎了双眼，只要你不出去，它肯定就找不到你。”
    我点头。
    可是接下来发生的事情，让我全身发麻，因为之前被农民工一直拖着的那个“死人”不知道什么时候醒了过来，不知为何看到那男人再挖坑，她也不知道跑，坐在地上一个劲的惨叫。
    是一个女人的声音，惨叫声中带着绝望。
    我听到那个女人的惨叫声之后，一下子就想到了曾经在火葬场工作的姑父对我说的一些事情。
    几十年前的火葬场在火化烧死人的时候，经常就能听到在火化炉里面有人在惨叫！
    以前的火葬场有被活活烧死人的情况，并且还不少！
    人体在濒临重大危机的时候，会自我保护的进入假死状态，不要指望几十年前的那些‘科学’手段能够辩识真死、假死。
    每年，火葬场里被活活烧死的人太多太多了……有一种说法：十分之一，最低估计是十分之一。
    火焰烧痛神经，人会从假死中瞬间清醒，就那样在数千度的火焰下被活活烧死，好多火葬场的工作人员都……疯了，为什么，天天杀人，别人不知道，可自己呢？
    所谓火葬场中听到的那些惨叫，估计就和现在我现在所听到的差不多，一个字形容：
    惨！
    那个女人的惨叫声，越来越撕心裂肺，听到最后，我实在是忍不住了，猛地从柳树后面站了起来，对着那个农民工就大喊道：
    “住手！！！”
    那农民工听到我的声音之后，转头就用一双白森的眼睛看向了我，嘴角漏出一丝阴毒我笑意之后，朝着我就扑了过来！
    之前那个一直坐在地上惨叫的女人也就在这时化成一股黑烟，消失不见！
    接着嘤嘤嘤的哭泣声，和叩击声在也这时同时消失。
    他娘的，那是幻化出来的，果然上当了！
    不过当下的情况由不得我多想，因为那农民工已经手握着铁铲，快速地朝着我这边跑了过来。
    见此，我忙从口袋里掏出了最后一张子宸五甲驱鬼符，虽然那农民工跑的不慢，但是因为身子是被别人控制，很不灵活，刚靠前就被我一脚给踹了出去。
    手里的那把铁锨也脱手而出，落在了地上。
    不会吧，这么弱？
    看着躺在地上挣扎着准备爬起来的那个农民工，我直接骑在了他身上，用符纸朝着他胸前就贴了上去。
    那农民工伸出手把符纸挡住，脖子一抬，张开大嘴就朝着我左手腕处咬了过来！
    这要是让他给咬上一口，不得狂犬病我也得尸变了，所以情急之下，我对着那农民工的脑袋上就是一拳，谁知他继续朝着我拿着符纸的左手咬去，又是被我打了一拳。
    等到第七八拳的时候，那个农民工还没等我给他贴在身上符纸的时候，就躺在地上，一动不动了。
    不会吧？这符纸我都没用上，怎么挂的这么快？
    可就在这个时候，一直跟在我身后没有说话的安如霜却沉思了一会儿，然后好像想到了什么一样，看着我着急的说道：
    “十三，你快跑，这里面有诈！！”
    安如霜的话音刚落没几秒，还没等我反应过来呢，在公园的前面突然传来了一阵阵警笛声，四周也有车灯靠近，朝着我这边开来。
    我见此马上从地上蹦了起来，没一会儿的功夫，眼前就多了四五辆警车，把我和躺在地上的这具死人给包围了起来！
    “不要动！放下武器，把双手举起来。”其中一个单手握抢的警察看着我喊道。
    好汉不吃眼前亏，我只得扔掉手里的符纸，举起了双手。
    当我被扣上手铐带上警车，朝着派出所赶去的时候后，我坐在警车里回想起今天所发生的一切，一直到我从头捋了一遍，才一下子全明白了过来，这一切的一切，其实都是林穆鑫那小子精心布好的局，只等我一步一步的踏进来！
    这一次，恐怕我要背上杀人犯的罪名了！！

第七十七章 怒火中烧
    坐在开往东店市区派出所的警车里，坐在我左右两旁的那两个警察在车子里，二话不说，对着我就是一顿狂扇，我死命的低下头，抬起双臂，把脸挡住，巴掌拳头大部分都打在了我头和双臂之上。
    哥们咱可是靠脸吃饭的，要是让人给把脸打花了，以后还这么混？
    “草！苏队长，你可真没说错！这小子手脚就是不干净，上次打架你把他逮进去，这才隔着多久他又打人，那人我看没救了吧？都被打死透了。”坐在我左边的那个警察朝着我脑袋上狠狠地砸了一拳，对另外一个说道。
    “小子，你不是牛逼吗！你师父不是认识所长吗！这次你栽在老子手里，等着掉层皮吧，今天你可是杀了人！”另外一个警察对我着我骂道。
    我一听到这个警察的声音，马上就知道了他是谁了，正是上次带人在审讯室打我和雷子的那个瘦猴警察苏瑾！
    妈的！还真是不是冤家不聚头，我今天落在了他的手里，肯定又免不了受一顿皮肉之苦。
    不过我从他这个瘦猴警察的话里，更加确定了我是被林穆鑫勾结这瘦猴警察把我套进来了。
    要说刚才那被降头术控制住的农民工让我几拳就给打死了，我死都不信，唯一的可能就是，在我动手打他之前，那农民工就已经死了，这绝对是个圈套！
    再仔细一想，从方子燕叫我去ktv遇到林穆鑫开始，再到毫无预兆出现的那个中年男人胖大海，这一切就好像连锁反应，带着我一步步顺着他们布下的局走，直到我现在被这瘦猴警察带着人当场抓住。
    别人还好说，但是我实在难以相信方子燕她竟然会帮着林穆鑫一起来陷害我，这让我怒火中烧，自己真是瞎了眼！
    车子行驶出去，到了东店市区后，那俩警察不知道是打累了，还是手打疼了，对我骂骂咧咧几句之后，不再动手。
    我只感觉整个脑袋都是昏沉沉，脖子一阵阵地疼，我伸出手摸了一下自己的脖子，手上黏糊糊的，估计是被他们挠出了血。
    “草泥马，你小子给老子等着，得罪了我们有你够受的！现在是整你，到时候我让你全家不得安宁！！”瘦猴警察看着恶狠狠地骂道，一股恶臭的口气带着唾沫星子喷了我一脸。
    从上车到现在，我都是抱着好汉不吃眼前亏的心理，一忍再忍，但是当我听到那瘦猴警察说要我全家不得安宁的时候，我再也忍不住了，火蹭的窜上了脑门，朝着他的胳膊上就死死的咬了下去！
    “哎呀！卧槽！！”那瘦猴警察被我咬的发出一声惨叫。
    这一口我是使足了劲，咬下去之后，嘴里马上流进一股腥锈黏稠的血液。
    “卧槽！！停车！这疯狗咬人了，给我把他拖下去打！往死里打！！”瘦猴警察被我咬得全身哆嗦，一边用另外一直手使劲地捶打我的脸，一边喊道。
    车子马上停了下来，前面开车的两个警察马上过来，拉着我用力一扯，直接把我从车子里给拽了出去。
    “你们给我打！特么的怎么不动手？！！”那个瘦猴警察捂着满是鲜血地胳膊从车子走了出来。
    其中一个警察听了瘦猴的话，忙用手往车子后面一指：
    “苏副队长，这……这里有监控摄像头……”
    瘦猴顺着那警察手指的方向一看，气得用脚狠狠地踢了一下车子，指着我凶恶地说道：
    “你特么等着回到所里，我有你受的！”
    “瘦猴子我草泥马！有种你就把老子给弄死！！”我看着那瘦猴破口大骂，我现在完全失去了理智，要不是双手被手铐给锁住，我肯定找块儿转头把他给砸死。
    “你以为你还能活得了？今天你是杀人了！杀人就得偿命！你就安稳的等死吧！”那瘦猴说到这里，然后看着另外压着我的那俩警察说道：
    “你们把这条疯狗给我带上车送派出所去，我坐后面那辆先去医院。”瘦猴警察说着上了后面那辆警察。
    我则被那两位警察压上了警察，关门再次朝着派出所开去。
    或许是因为刚才的原因，那个坐在后面那个看着我的警察主动和我保持开了距离，不打也不骂，就如绅士一般……
    “左十三，你不要意气用事，现在你要学会隐忍，要是有人故意用过分的语言激你，你马上就动手，以后会很吃亏。”安如霜的声音从我身旁传了过来。
    我转头一看，发现她此刻正坐在之前瘦猴警察所在的那个位置。
    “安如霜，你不怕他们看到你？”我看着安如霜问道。
    安如霜微微一摇头：
    “我们鬼体是可以控制的，我想让谁看见，不想让谁看见都能自己说的算，当然我说的话同样也是，你放心，他们看不到我。”
    “哦，我刚才就是太生气了，一下子没忍住……”我对安如霜说道。
    “你小子跟谁说话呢？！我告诉你，别想装精神病逃脱死罪，得罪了林家，就算是真是神经病，也能搞死你。”那个警察看着我冷冷地说道。
    我没有理会他，这时安如霜继续对我说道：
    “其实不光是你生气，我刚才也气得要命，看到他们打你，我却一点儿都帮不上忙，只能眼睁睁的看着，我心里就难受的要命。”安如霜看着我语气有些低落。
    我知道，她这又开始自责了，其实这些跟她一点儿关系都没有，但是安如霜就是喜欢把责任都往她自己身上揽，她这样让我觉得更加对不起她，对于古代女子的思想，我也是了解一些，男尊女卑，所以安如霜她才会为帮不上我而自责。
    我看着安如霜那张绝美的面孔，心中突然多出了一丝异样的冲动，吐了一口气，鼓起勇气，伸出手把她的手握在了手里，看着她说道：
    “安如霜，答应我，以后无论遇到什么事情，你都不要自责，我全家人的性命是都你救的，所以不管以后发生什么，永远都是我欠你，永远。”这是我第一次拉安如霜的手，她的手虽然有些凉，但是握起来柔若无骨，我忍不住又用了些力气。
    安如霜却在这个时候，身子一下子消失了，接着我听到身旁她的声音响起：
    “现在都什么时候了，你还不忘耍流氓，多担心担心你自己吧，我先出去想办法联系到你师父，让他来救你。”
    “安如霜，你先别走！安如霜？安如霜！……”
    “你特么能不能安静点儿！瞎嚷嚷啥？！到了所里有你叫唤的时候！！”旁边那警察看着我喊道。
    我转头看了他一眼，冷冷地说道：
    “你印堂发黑，目态失神，眼眶凹陷，近犯亡阳，我提醒你以后多行善事，要不早晚会死于非命！！”
    我说这些可不是故意吓唬他，而是这个警察的面相太阴也就是俗称的阳寿将近之面相，这人很可能在最近一段时间，死于非命。
    那警察被我这么一说，先是一愣，好一会儿才反应了过来，指着我就是一通骂，不过他估计是被我刚才咬瘦猴那一口吓怕了，要不就冲他那尿性，早就冲上来打人了。
    很快，车子就驶进了东城派出所，停下之后，我直接被压着送到了审讯室。
    这次的审讯室和我上次来的不一样，明显正规多了，最起码这里有个监控录像，他们也不敢随便打人，此时在我对面坐着三个警察，一个审讯，一个笔录，另外一个手上拿着一个杯子站在窗边冷冷地看着我。
    “刚才法医鉴定结果也都通知过来了，确定那个农民工是被你打死了，说！为什么要杀人？！”那警察说着狠狠地一拍桌子，怒气冲冲地对我问道。
    看他那么用力拍桌子，我都替他的手感到疼。
    “我没有杀人！”我看着那警察回答道。
    “没有？！我们所里那么多警察都亲眼看到了，你还狡辩！！我告诉你，在我们这里，坦白从宽，抗拒从严，你要是不说实话，哼！我们有的是办法整到你说实话为止！”

第七十八章 证据
    听到那警察的话，我知道自己今天是免不了被冤枉了，也懒得多说话做无用的解释。
    “怎么不说话！！”那警察看着我又是一拍桌子！
    我看了他一眼说道：
    “我说的话你都不相信，我为什么还要说？”
    “草！你到现在还嘴硬是吧？！不准备说实话是不是？！”那警察看着我说话的语气越来越强硬。
    “我没有杀人，我只是打了那个人几拳，那个人在遇到我之前就已经……”我到这里，我让自己把自己给弄住了，我要是说那农民工在遇到我之前就已经是个死人的话，谁会相信人死了之后还会走？
    想到这里，我暗咬牙根，那林森和林穆鑫父子可真够歹毒的，这下子可真能要了我的命，把这盆脏水一滴不剩的全泼在了我身上，让我连解释和翻身的机会都没有。
    妈的！除非别让老子出去，只要让小爷我有机会出去，非得抓几个小鬼，放他家里闹他个一辈子不得安宁，活活折磨死他们。
    “死者遇到你之前就已经什么了？”那警察看着我问道。
    “没啥，反正我就是没杀人！”我现在是死猪不怕开水烫了，反正是不管怎么样，我现在都不能认罪，一切等安如霜把我清风道长找来再说。
    “你不说是吧？！老王，你把放在隔壁的强光灯拿过来！”那警察对站在一旁喝水的另外一个警察喊道。
    那个警察马上放下杯子，走出了审讯室，没一会儿，就抬着一个类似于超大号台灯一样的东西走了进来。
    “我们警局也不会拷打和逼供，不说也行，什么时候想说了告诉我，我就把这灯给关上。”那警察说着把摆放在我面前的那个强光灯的开关给打开了。
    强烈刺眼的灯光马上耀的我睁不开双眼，只得把眼闭上。
    可是时间一长，那强烈的灯光一直在我面前不远处照着我，即使我是闭着眼，那强光也能穿透了眼皮直刺眼珠，双眼中也时不时地传来了一阵火辣辣的痛楚。
    这样下去双眼会不会被这大灯给照瞎了？我在心里想着，不行，这样下去不是个事，必须得想想办法。
    就在这个时候，我突然听到了审讯室开门的声音，接着有人走了进来，和刚才审讯我的那几个人嘀嘀咕咕不知道说的啥，但是肯定不是好事。
    因为从进来的那个人说话的声音我听得出，正是那被我咬了一口的那个瘦猴警察，他来这里，还能有什么好事。
    不多久，我便感觉在我面前的那台大灯被他给抬走了，双眼上那种焦灼感也开始慢慢减轻。
    “没瞎吧？！”瘦猴冷冷的声音传了过来。
    “你放心，就算是你瞎了，我也瞎不了。”我回道。
    “哼！你特么先嘴硬着，待会儿有你哭的时候。”那瘦猴子冷哼一声，不再言语。
    过了好一会儿，我才慢慢地睁开了眼，又适应了一会儿，这才多少强了一些，虽然看东西看的模糊，但最起码能睁开眼了。
    “刚才不承认是不是？那我现在就拿出你杀人的证据来，看你还怎么狡辩！！”那警察说着朝着我走了过来，把一个手机递到了我的面前。
    他在手机里面找出一个视频，点开之后，手机里马上出现了一个黑漆漆的画面，接着几秒后，我就从视频中看到了我自己！
    而我这段视频里，接下来的画面，让我如坠冰窟！因为接下来的拍摄画面，刚好把我打那农民工几拳的那几秒给录了下来，一秒不多，一秒也不少，这分明就是陷害！！
    看到这视频，我心一下子就凉透了，在现在这种情况，即使我师父清风道长来了，也帮不上什么忙，人证、物证、甚至连我打人“杀人”的视频录像都有，这个陷害我的圈套，简直是天衣无缝，就是把我往死里整！
    不给我一口气的机会。
    “看到了吗？还嘴硬不嘴硬了？！现在你特么还有什么话说？！老子之前说了，跟我们斗，玩死你！！！”那瘦猴子坐在我对面的那张审讯桌上，一脸戏谑和嘲讽，看我的眼神，如同看一个死人一般。
    “呸！我擦你m！玩你大爷你玩！”我骂了一声，朝着地上吞了口唾沫，就准备指着那瘦猴鼻子破口大骂，反正我现在是豁出去了，骂不骂都背上了杀人犯的黑锅，还不如趁着现在还能骂人大骂一通，让我自己也多少舒服一些，出出气。
    可是还没等我骂出口，那瘦猴警察冷笑一声，从桌子上站了起来，朝着我走了过来。
    他伸出手，在我脸上拍了拍，语气带着讽刺和挖苦的对我说道：
    “小子，你知不知道那段手机视频录像是谁提供给我们的？”
    听到瘦猴警察的话，我心里就咯噔一下，在当时那种情况下，除了我和安如霜之外，还能有谁？……方子燕！！！
    想到这里，我心里马上否定，不可能，不可能！绝对不可能是她，不管怎么样，她肯定不会和林穆鑫等人一起合谋来陷害我。
    因为这个录像，足以让我不得翻身。
    “我告诉你，就是你今天去海城ktv英雄救美就出来的那个叫方子燕的女孩！！”瘦猴警察的这句话，让我如遭雷击，整个身子就是一颤！
    我实在没有想到，也不敢相信，这个最后朝着我心脏中狠狠地捅了一刀子的人，正是我信任，而且拿她当朋友的方子燕！！
    “哈哈！你还真把自己当英雄了？你不知道多少人藏在你背后笑话你，还真以为那女孩能看得上你？！也不撒泡尿照照自己那熊样，人家林大少有钱长得又帅，你他妈算什么狗屎！傻x，哈哈哈！……”
    我现在的心情，如同r了狗一般，回想着从方子燕问我借钱开始，就发现了她不对劲，再到她叫我去ktv，然后胖大海毫无预兆的出现“相助”，故意让我带着方子燕从他的ktv走出去。
    最后到方子燕把我领到那个废弃的公园里，遇到了那些件事，这一切从头至尾方子燕她都知道，现在我终于想通了之前在河边方子燕为什么问我父母和最爱的人，谁更重要，这句话的意思了。
    多半是因为方子燕的父母被林穆鑫这小子控制住了，用她父母来威胁方子燕做出这些事情。
    或许她不是自愿的，可是我心底最后一道信任别人的防线，已经被那些人砸的支离破碎，一点儿都不剩。
    整个人几乎崩溃，我输了，输得很彻底……
    之后那些警察一直在来来回回的纪录些什么，完全忽视了我，我知道他们现在正在调查取证，把一切我杀人的记录和证据收集起来，然后只等死者的家属对我起诉，之后法院宣判，坐牢……亦或者是死刑……
    过了很久，我才缓了过来，回想起整件事情，不管怎么样，即使现在是我输了，我也不会认，人生是盘大棋，不走到生命的尽头，我管你是谁，老子就不服！
    人不犯我我不犯人，别人要是主动找我麻烦，只要我还有一口气在，就他娘的奉陪到底！！
    我沉下心来仔细一想，方子燕的父母被林穆鑫这小子控制的可能性极大，这小子胆子越来越大了，违法的事情他都敢干，不过再一想，那农民工指定是也被他们所杀，他们连杀人都能干出来，还有什么事情不敢干？
    我猜测就连那会飞头降的降头师也被林穆鑫给收买了，为他做事，否则他胆子绝对不敢杀人。
    林森、林穆鑫、胖大海、降头师、方子燕，瘦猴警察苏瑾，这些人的名字在我脑海中不停的转圈，越想，拳头也被我捏的越紧了……
    接下来整理取证之后，那些人直接把我压出了审讯室，准备把我羁押到看守所，等待上诉。
    刚被警察压着走出了审讯室，突然一个人影朝着我这边就冲了上了，还没等我反应过来，那个人就撕心裂肺地哭着着跑到我近前，对我一个劲的撕挠，双手上用劲了全力，恨不得把我给活生生地撕碎！
    “该死的杀人犯，你还我爸爸的命，我爸爸他怎么得罪你了，你要活活把他给打死？！！我要你偿命，你个没人性的畜生！！！”此刻骂我的正是一个女孩，她虽然长着一双清秀的脸，但是双眼哭的红肿，看着我眼眸深处充满了痛楚和仇恨。
    “王八蛋！我现在就要你偿命！！”那女孩沙哑的声音喊出后，直接张开了嘴，一口就朝着我的脖子上咬了过来！
    见此，我忙歪头一躲，她那一口咬在了我的肩膀之上，一股剧痛传来，让我忍不住咬紧了牙关，而身后那两个压着我的警察，如同在看戏一般，不管不顾。

第七十九章 陪你否定整个世界
    我强忍住肩膀上的疼痛，低头看着那个死死咬住我的女孩不知道应该说些什么。
    说她爸爸不是我杀的？说她找错人了？没有任何人会相信我说的话，在这些“铁证”面前，我的解释在别人眼中不过是狡辩与笑话罢了。
    “你这个该千刀万剐的畜生！我要喝你的血！吃你的肉！！”那女孩这时被两个赶来接我的警察从我身上拉走。
    那个女孩被架走前，她看我的双眼中充满仇恨和憎怨，本来一张秀气的脸庞此时也变得扭曲，嘴边挂满了鲜血，这种对我仇恨，已经在她的心底生了根，杀父之仇，不共戴天。
    如果换成是我，只会比她更疯狂。
    我低头看了看肩膀上那两排依旧往外流血的牙印，却感觉不到疼痛，只有一阵麻木，从心里到身体的麻木，我知道那个女孩现在一定比我疼的多，身上的疼，怎么可能比得上心里的？
    上了警车之后，车子开出了东店派出所，我被押送到了东店南面的看守所里，接管我的警察先是把我身上除了衣服所有的东西都没收装在了一个小袋子里。
    之后我就就被单独关在了一间带铁栏杆的小屋子里，不过条件还可以，木地板墙壁都是软软的，在这里想自残不太容易，而墙上也贴着一个自伤自残告知书，意思就是死了白死。
    那些警察走之前，又扔给我一瓶矿泉水和一个大面包，此时我也是饿了，坐在地上就着矿泉水啃起了面包，然后静等法院收到移送的案件，开庭审理，作出判决。
    吃完东西之后，天已经渐渐地黑了下来，也不知道安如霜有没有找到我师父清风道长，如果找到的话，他现在应该来救我了吧？
    这小屋子里可没有床，我只好靠在墙边上坐在，此刻白天穿的短袖到晚上还挺冷，有个值班的警察给我扔过来一个椅子的上的坐垫，要我坐上面，这才好了一些。
    不知道过去了多久，朦朦胧胧中，我听到了有人在叫我。
    “左十三，左十三……”我睁开眼睛一看，是安如霜。
    “你怎么样？他们没有打你吧？”安如霜上下打量这我，有些担心的问道。
    我摇摇头：
    “没有，怎么样了，我师父他来了吗？”我看着安如霜问道。
    “嗯，他让我先来找你看着你，他让你放心，肯定会救你出去。”安如霜点头对我说道。
    “嗯。”我答应了一声。
    之后，安如霜便坐在的身旁静静地陪着我，我俩相顾无言，不免有些尴尬，我咳嗦了一声，看着安如霜问道：
    “如霜，我问一件事啊。”
    “什么事？”安如霜转头看着问道。
    “你们唐朝都不是越胖越漂亮吗？你怎么一点儿都不胖？”我打量着安如霜那几乎完美的身段问道。
    “你傻啊，什么年代都会有胖人和瘦人，怎么可能全部都胖，亦或全部都瘦呢？”安如霜说着用她那根修长的手指点轻轻地戳了一下我的前额。
    “哦，这样对，还有，那……那我能不能问问你是怎么死的？”这个问题也憋在我心里多少年了，一直没时间问，而且这个问题属于敏感话题，所以我之前一直都忍着。
    安如霜听到我这句话后，沉默了一会儿，才抬头对我说道：
    “我的死因真的不能跟你说，至少现在还不能，因为你还不够强大，我现在只能告诉你我的八字是：庚辰，庚辰，庚辰，庚辰，剩下的以后等你足够强大的时候，我一定会全部都告诉你，你不会不开心吧？”
    “不会，我有那么小气吗？不过如霜怎么样才算是强大？”我看着安如霜问道。
    “嗯……怎么说呢，至少也得像你的那个师伯陆真人一样。”安如霜轻声说道。
    “哦……我师父那样行不行？”
    安如霜笑着没有说话，只是微微地摇了摇头。
    之后我俩又是沉默……
    “如霜？”
    “嗯？”
    “我现在心里很难受。”
    “你怎么了？”
    “所有的人都不相信我，我的朋友也背叛了我，现在就连死者的家属都认定我是杀人凶手，我该怎么办？”我看着安如霜说道。
    安如霜低头想了想，然后一双极美的丹凤眼于我对视，看着我认真地说道：
    “左十三，你千万不能这样消沉下去，你至少还有家人和朋友，还有你师父，还有我，不管以后会发生什么事情，哪怕有一天这个世界上所有的人都否定了你，那么我也会陪着你一起否定整个世界。”
    我听到安如霜这句话，心里莫名地涌起了一种感动，差点儿没看着她哭了出来，我何德何能娶这样一个好媳妇儿。
    “如霜，我……”
    “十三，你先别说话了，有人来了。”安如霜看着铁门打断了我的话。
    果然，安如霜她的话音刚落，我便听到了走廊那边有很多人的脚步声，而且很急。
    不一会儿，我便听到了开门的声音，接着从外面进来了很多人，最起码得有十几个，而我师父清风道长也在其中，还有上次那个东店派出所的张所长也跟在后面。
    那群人的中间是一个穿着军装的中年人，也就三十出头，可是从他眉宇间的气质来看，这人绝非一般，面貌刚毅，不过在他的左眼之上有一道五六公分长的刀疤，幸运的是并没有伤到眼球。
    “潘道长，他就你徒弟？”那个中年他指了指铁门之后蹲在小黑屋里的我对清风道长问道。
    清风道长连忙点头：
    “对，他就是我徒弟。”
    “好了，李局长，张所长，我岳明给这个小子担保他没有杀人，能不能放？”那中年人回头看着那两个人问道。
    “这……”张所长面露难色，看向了一旁的李局长，这局长可比所长大了不止一级，所以现在张所长根本没有了任何决定权。
    “岳队长，不是我不给你面子，这个人他……他犯了命案，谁说话也不行，这可真不是闹着玩的……”
    “先别说话，你看完这个再说。”那个中年人说着把一份资料袋递给了那个李局长。
    李局长接过去之后，从袋子里拿出了一张白纸，看了一会儿，脸色马上就变了。
    “这……这怎么可能？！！”李局长满脸吃惊地看着那个中年人问道。
    “这是那个白姓死者的尸检报告，是死于三天之前，怎么会和他扯上关系？！”中年人语气冰冷地对李局长说道。
    “这……”李局长看着手里的这份尸检报告一时语塞，忙回头看着张所长厉声问道：
    “老张！这份尸检报告你给我解释一下到底是怎么回事？！！”
    张所长此刻早就满头冷汗，这派出所同林家一起陷害我，他能不知道其中的原因？只不过他们想瞒天过海，却没有料到清风道长能请来这么一尊佛。
    不过话说回来，这个脸上有刀疤的中年人到底是什么来头？从言语中，我听的出他是个什么队长，这队长怎么能在局长和所长面前说话如此有分量？而且我还看得出无论是那个李局长还是张所长，都对这个队长低头哈腰。
    这时清风道长也走上前，看着张所长说道：
    “老张，你们所里的人还真有能耐，先故意陷害我徒弟是不是？！”
    “不……不是，这是个误会，绝对是个误会，我回去一定好好查查，查清楚，查仔细，这潘道长，岳队长你们放心，我……我肯定彻查！给你们，还有那个小伙子一个交代！”张所长此刻说话的语气都结结巴巴。
    “好，我等你查出个结果，给我个交代。”那刀疤中年人说完后，朝着我这边一眼，然后转头看向了安如霜所在的位置，当我看到他看安如霜的时候，心里就是一紧，难道他能看到鬼？！
    “小子，你先好好地在这这里待一晚上，有什么需要尽管提，你只要没有杀人，我保证没人敢把你怎么样。”刀疤中年人给我留下了这么一句话，转身带着人走了，李局长和张所长也紧跟其后，就如两条狗腿子。
    此时的屋里只剩下两个值班的警察和我师父清风道长。
    “师父，谢谢你。”我看着清风道长道谢道。
    “谢啥谢？！你个兔崽子还欠我钱呢，要是就这么被枪毙了，我找谁要去？！”清风道长对我笑着说道。

第八十章 怪异的老太太
    “谢啥谢？！你个兔崽子还欠我钱呢，要是就这么被枪毙了，我找谁要去？！”清风道长一脸欠揍的对我说道。
    我无语了……
    “你今天晚上就先在这里待一晚上，要是需要啥就跟值班的说，我先去找个旅馆住下。”清风道长说着就准备走人。
    “对了师父，虎子你给他吃东西了吗？”我叫住了清风道长问道。
    “吃了，你这小子可以啊，不关心关心你师父我有没有吃饭倒先关心起你那狗来了，看来我今天就不应该来管你，爱死不活！”清风道长说到这里就朝着门外走去，刚走到门口，好像想起了什么一样，马上停了下来，回过头对我说道：
    “我说十三，虎子那条狗你可不能一直宠着，我怕到时候有你麻烦。”清风道长说完后直接走了。
    麻烦？什么麻烦？我还没想明白呢，安如霜的声音就从我身边传了过来：
    “十三，刚才那个脸上有刀疤的男人他是谁？”
    “我也不知道，八成是我师父请来的。”我答道。
    “哦……”安如霜哦了一声，没再说话。
    我则看着她问道：
    “如霜，我发现一个问题，你现在怎么能离开玉佩时间这么久？”
    安如霜笑了笑没有说话，反而把身子一转，在她的后背只是，贴着一张黄色的符纸。
    “这是？”我不解地问道。
    “你师父清风道长给我贴在身上的一张阴符，可以让我多在玉佩外面待一两个时辰。”安如霜对我解释道。
    安如霜的这句话，让我不免有些自责，许久才看着她问道：
    “如霜，你能吃东西吗？”
    “可以啊，我闻一下就够了。”安如霜说道。
    “那行，反正这里也没床，今天晚上你陪着我大吃一顿，再喝点儿酒怎么样？”和安如霜熟悉了起来，我便没有那么拘谨了，和她越走越近的这种感觉让我很舒服。
    “好啊，可是这里面又没什么吃的，我出去帮你买吗？”安如霜看着我问道。
    “你有钱吗？”我问道。
    “没有。”安如霜摇头。
    “喂，来人啊！！”我对着外面那间屋子里值班的两个警察喊道。
    一会儿，其中一个就推门走了进来，笑嘻嘻地看着我说道：
    “小哥，有啥事吩咐？”语气和态度简直跟之前天壤之别。
    我也不客气，直接看着那警察说道：
    “你去帮我买些烧烤和啤酒来，我有点儿饿。”之前那刀疤男临走的时候可是嘱咐我道，有啥事直接跟他们俩个讲，所以我才找他们。
    “好，好，你等会儿啊，我这就给你下去买。”那警察说着就急匆匆地走了。
    我之所以这么做，一来是真饿了，二来则是想测试那刀疤男话的权威性，看来他的确是有背景，而且还不小，要不不可能只留下一句话，就让这些警察言听计从。
    不得不说这警察办事有时候的效率就是高，什么是效率？效率就是用双手套上袜子洗内裤！
    那个警察出去没多久，就拿着两瓶啤酒和一大盒子烤串跑了进来，隔着铁门上的栏杆给我递了进来。
    “如霜来吃吃。”我把一大盒子烤串和啤酒放在了地上，盘腿坐下，叫着安如霜一起吃。
    “好吃不？”我看着安如霜问道。
    “嗯，就是好辣……”安如霜闻了下眉头微微一皱。
    “哈哈，那你喝口酒，这啤酒不像你们那个年代的酒，度数低。”我要牙咬开一瓶啤酒给安如霜递了过去。
    “不行，女人怎么能喝酒。”安如霜摇头。
    我也不强求，自顾自地吃喝了起来，我从来都没想到过，安如霜她竟然会陪着我一起坐在地上吃东西。
    从小到大，我都是把她当成天上的皓月星辰，只可远观崇拜，不可近。
    但是今天却不一样，她给我一种很亲切温馨的感觉，我第一次觉得眼前的安如霜如此真实。
    这次坐牢虽然差点儿没把我气死，但是总归也有好事，那就是无形中拉近我与安如霜之间的距离，让我俩不再相敬如宾，更像是恋人了。
    当然这些我也知道，肯定是安如霜她故意迁就我的，她不喜吃辣，我看得出。
    “喂，十三，你明天要是出去之后，准备怎么办？”安如霜坐在对面摆了摆衣角，对我问道。
    “我只要出去，肯定马上抓几个鬼，让它们给我去缠着林穆鑫还有那瘦猴警察和胖大海那几个畜生，让他们不得安生，对了！还有那降头师，我一个个的去找！”我看着安如霜说道。
    “十三，其实我不建议你那么干，太鲁莽，很明显那些人都勾结在了一起，目的只有一个，想要你的命，我这么和你说吧，林家请来的那个降头师的本事，绝对不会比你师父清风道长差多少，他之前用飞头降只是用分身来试探你，所以你明天要是出去之后，千万要忍住，绝对不能去报复，要不只会再次上了他们的圈套。”安如霜看着我说道。
    “不去报复？！我就这么白白我让他们给冤枉了？他们这是把我往死里整。”我看着安如霜说道。
    “君子报仇，十年不晚，韩信还有胯下之耻呢，男人该忍的时候就忍，绝对不能仗着自己的意气用事，要是那样的话，不光给自己，甚至给你的朋友和师父也会带来麻烦。”安如霜劝我道。
    “那怎么办？”我看着安如霜说道。
    “磨练，从你的心开始。”安如霜对我说完这句话之后，接着说道：
    “好了，我时间快到了，先回玉佩里了，十三你一定要记住我今天对你说的话。”安如霜说完之后，身形一动，整个人消失在了我的面前。
    见安如霜回到玉佩里之后，我一个人反复思索安如霜她之前对我说的那些话，越想越觉得她说的有道理，以我现在的能力，出去之后，要是想找那些人的麻烦，的确有些鲁莽和自不量力了。
    这俗话说的好，有钱能使鬼推磨，谁知道在那腰缠万贯的林森身旁是不是只有一个会邪术的降头师。
    一晚上我都在思考这件事情，想着想着，就想到了方子燕的身上，她到底是怎么回事？要是说方子燕不是被威胁的话，打死我都不相信她会心甘情愿的帮助林穆鑫来一起陷害我。
    那些人真他娘不是个东西，任何卑鄙下流无耻小人的事情都能干得出来。
    想着想着，一阵困意袭来，毕竟我这一天精神一直在高度集中，也太累了，便靠着强昏昏沉沉地睡了过去……
    不知过去了多久，“砰砰砰！”一阵急促的敲门声把我给吵醒。
    我猛的抬头一看，原来是一个警察来给我送早饭，依旧是一瓶矿泉水和一个面包。
    吃过早饭之后，我就坐在小黑屋里静等被放出去，现在既然有了能帮我说话的人介入调查，肯定就能查出来凶手不是我，不过依照现在的破案手段，要是平常案子也都好说，这种归属于灵异案件的，多半会被深压下去，真正的凶手那个降头师，自然逍遥法外。
    左等右等，好不容易等来一个警察，他打开铁门却不是放我走的，而是说要带我先去一个地方。
    虽然我有些困惑，但是也没多问，直接就跟着那个警察走出了出去，在院子里上车，他带着我朝着外面就开去。
    到达目的地，是一栋专门为放暑假寒假学生补习的教学楼，我跟着警察上楼之后，走进了这个楼房里的监控室。
    此刻里面站满了人，我一眼就看到了我师父也在其中，他们朝着着一个监控画面死死地盯着。
    出于好奇，我也把脑袋伸了过去，看到监控录像正是一个wc厕所的走廊，接着在监控画面上出现了一个女孩，她晚上一个人去了这间厕所里，等了许久，再也没出来，录像快进之后，我便看到了让我心跳加速的画面！
    因为那女孩从进去之后，始终都没再出来，而在快进二十多分钟之后，一个身穿着红色雨衣，手里打着一把黑色雨伞的老太婆从厕所里晃晃悠悠地走了出来。
    他娘的！那老太太是什么鬼东西？！这屋子里又不会淋雨，她怎么会穿着红色的雨衣，而且手里同时打着一把黑色的雨伞？！
    这也太特么邪性了吧？！！

第八十一章 去当诱饵
    看到监控录像里的那个老太太的样子，我只感觉头皮一阵发麻，那……那老太太到底是个什么东西？！
    要是寻常人，怎么会在屋子里既穿着雨衣，又打着雨伞呢？
    我抬头看了一眼我师父清风道长，此刻他也是面露凝重之色，叹了口气，手一动，把监控录像给关闭了。
    这时之前那个张李局长咳嗦了一声，看着清风道长问道：
    “潘道长，您都看到了吧？太渗人了！那在走廊里穿着红色雨衣打着黑色雨伞老太太到底是不是人？！！你说这段监控录像先是曝光了，那还得了？！网上都的炸了。”
    “李局长，我是个直性子，你让我来看这个，说白了就是想让我帮你们破案吧？”清风道长看着回头李局长问道。
    李局长听了清风道长如此直白的话，到显得有些尴尬，接着从自己口袋里掏出了一盒烟，给清风道长递了过去：
    “潘道长啊，你徒弟的那件事情虽然说其中有太多误会，但是我也以最快的速度给处理了，还有那张所长我也通批评了，他手下的那个叫苏瑾副队长，我也给双开了。”
    所谓双开，也就是公职人员最严重的处罚，开除党籍，同时开除公职，予以通报。
    清风道长接过烟之后，自顾自的给自己点上，吸了一口才看着李局长说道：
    “李局长，怎么才是个双开啊！你直接判他几年多好？那个叫什么苏瑾的王八蛋是想害死我徒弟，虽然说是他没得手，但是怎么找也算是杀人未遂吧。”
    李局长回头看了我一眼，满脸堆笑地对清风道长说道：
    “这件事情，很难办，先不说你徒弟，就是那白姓农民工死者，具体是怎么死的，我们那些法医也都查不出来，只能查出他死亡的具体时间，死因到现在都没有准确的说法。唉！又是一件无头案。”李局长不亏是局长，刚才他说这几句话，把我和苏瑾的事情绕了过去，把那农民工到底是怎么死的，扯了出来。
    清风道长哼了一声，没有说话，其实真要想追究那苏瑾的刑事责任，的确很难，前提是得有他陷害我的证据。
    “对了，潘道长，对于这件事，我得跟你说清楚啊，之前那个去上厕所的那女孩……”
    “行了，我都知道。”清风道长打断了李局长的话，看着他接着说道：
    “其实不用你讲，我也看得出来那老婆子是什么东西，之前进去的那个女孩百分之百的死在了厕所里，如果我没猜错的话，那女孩死之后的尸身，全身上下干扁没血色，头发也变为白色，而且脖子上一定还有两个齿印！”清风道长看着李局长说道。
    李局长一听，连忙挑起了大拇指：
    “说的一点儿都没错！潘道长你到底是内行人啊，我算是服气了，既然你能看出些眉目来，那这件案子你一定得帮忙想想办法，这个监控录像就传到上面去了，上面十分重视，给的压力也很大，已经设为重点案件了，而且周围的民众都特别恐慌，唉。”李局长说完后，不自禁地叹了口气。
    那李局长说的倒不像是假话，这也难怪高层会重视，无论是哪个地方出现了这么一个身穿红色雨衣，打着黑色雨伞专吸人精血的老太太，也得重视。
    李局长见清风道长没有说话，接着劝道：
    “潘道长，你这不为了我们，你也得为了咱东店的老百姓着想不是？这已经是死的第二个了，那老太太到底是人是鬼我们现在都不清楚，今天你要是不出手，肯定还会有人出事，于心何忍呐！”
    清风道长听了张局长的话，把烟头往桌子上的烟灰缸里一扔，然后说道：
    “李局长，你去准备三十三条蛇，四五只大活公鸡，还有几瓶茅台，今天晚上我就试着帮你去会会那老太太，不过能不能抓到她，可是个未知数。”
    李局长一听清风道长这句话，连忙道谢，马上招呼身后的人去准备蛇和公鸡还有茅台酒。
    忙完后，李局长估计还有急事，便招呼着人走了，路过我面前的时候，还笑着拍了拍我的肩膀，对我说道：
    “小伙子，之前的事情是我们工作上的疏忽和大意，这的确是严重性原则性错误，可真对不住了啊，不过现在我已经让有关部门联系了媒体，还有网络微博，把你的事情给澄清了，对不住啊。”
    “没事，李局长能帮我的忙我就很感谢了。”我客气的说道，其实这句道谢，我说的并不违心，因为冤枉我这件事是林穆鑫串通瘦猴等人做的，而且做的几乎天衣无缝，跟眼前的这位李局长可没半点儿关系，所以人家帮忙，咱得道谢。
    李局长对我点点头，便带着人走了出去。
    这时整个屋子里就剩下我和清风道长，在屋子外面，还有这座补习楼里值班的两个保安等着。
    “师父，那杀人案应该没我事了吧，这算出狱了不？”我看着清风道长问道。
    “还能有你啥事？！又没杀人，你小子心虚个啥？！”清风道长看着我说道。
    “师父，你话可不能这么讲，我都被抓进看守所了，你说我能不心虚吗？”我说道。
    “对了，那姓林的一家子你先别去找他们麻烦，也不知道他们从哪里请来个会飞头降的降头师，我得说服你师伯让她帮咱忙。”清风道长对我提醒道。
    “我知道，这些之前安如霜都跟我讲了。”我说道。
    “知道就行了，你准备准备啊，今天晚上找那老太太的任务，就交给你了。”清风道长看着我说道。
    “什么？！！”我看着清风道长吃惊地问道。
    “什么什么，今天晚上你的任务就是诱饵，把那吸人精血的老太太引出来，你师父我来搞定。”清风道长看着我说道。
    “为什么我去当诱饵？”我看着清风道长问道，回想之前在监控录像里看到的个诡异的老太太，我就直冒冷汗。
    “你说一个大男人，你不去谁去？”清风道长说着再次拿出了一根烟点上。
    “那师父你不也是大男人吗？”我看着清风道长说道。
    清风道长听到我这句话后，本来拿着打火机点烟的手停了下来，朝着我脑袋瓜子上就打了一巴掌：
    “你虎是不是？你师父道行通天，打遍天下无敌手，走到哪里哪里的鬼怪都得跪着退避三舍，我要是去当诱饵，那吸人血的老太太她敢出来吗？！！”
    我一听清风道长这么说，也觉得有些道理，不过我依旧不想去当那诱饵，但却想不出什么理由来拒绝。
    “好了，就这么定了，你先跟我出来，我带你去个地方。”清风道长说着走出了监控室。
    我马上跟了上去，走在清风道长身后。
    “师父，你昨天晚上请来的那个刀疤脸他是什么人？”我问道。
    “你现在先别问，到以后我估计他自己会告诉你。”清风道长说道。
    “师父你不地道啊，啥事都说以后以后，以后算是多久？”我快走了几步，追平了清风道长。
    “咱先不谈论这个话题，我现在就带你去找那个苏副队长，昨天合伙陷害你的那些人，一个都跑不了！我清风的徒弟，他们也敢碰！！这简直是打我脸。”清风道长说道最后一句话的时候，我明显看到他双眼中发出一道寒光，脸上表情冷若冰霜。
    我从未看到清风道长有过这样的眼神和神情。
    冷，如刀剑一般……

第八十二章 准备
    我就这么一直跟在清风道长的身后，走出了这栋专门办补习班的楼房，因为死人缘故，整幢楼里也没几个人。
    出了楼，清风道长先在路边打了一辆出租车，跟司机报了一个地址，然后朝着那里开去。
    车子行驶了大约有半个多小时，才在一个小区大门前停了下来。
    “师父，那瘦猴子就在这个小区里？”下车之后，我看着清风道长问道。
    “对，b17，404室。”清风道长说完便朝着小区里面走去。
    “那你准备怎么对付那瘦猴子？”我有些担忧地问道，不管你瘦猴子是不是想杀我，我都绝对不能让清风道长为了我去杀人。
    “让他日子过不下去。”清风道长说着带着我来到了这小区的b17号楼，找到了404室的后窗。
    走到一块小区花园里的土地上，然后从口袋里掏出了一面小镜子，在那小镜子之上还画着一些什么奇怪的纹路。
    只见清风道长接着又从随身的背包里拿出了一个了一个刮胡刀片，放在了镜子之中，然后拿出一张黄纸夹在了镜子和刀片中间，最后用一根红色的绳子绑在了一起。
    “师父你这是干啥？”我不解地看着清风道长问道。
    清风道长一边用钥匙挂上的小刀挖着土坑，一边对我说道：
    “镜子为煞，刀片为杀，我把那瘦猴的姓名八字都放在这煞与杀之间，他以后的日子还能过安慰了？”清风道长说到这里，把手里的那个镜子放在了挖出的深坑里，然后镜面对准了瘦猴家里的后窗。
    “今天为师就让你看看，什么叫不动一兵一卒，杀人于无形之中，这就叫兵不血刃！今天先整他，剩下的人一个都跑不了。”清风道长说道。
    “师父，这东西应该波及不到瘦猴子他的老婆孩子吧？”我看着清风道长问道，不管怎么说，那瘦猴子再混蛋，毕竟祸不及家人。
    “那镜子上面又没他老婆孩子的八字，他们肯定没事。”清风道长这句话让我放下心来。
    把那面镜子埋好之后，清风道长带着我走出了这个小区，出去之后，我俩先是一起去吃了顿饭，然后找了个小旅馆我俩暂时住了下来，只等晚上去找那吸人精血的老太太。
    在旅馆里，清风道长把东西放下后，二话没说，就开始铺桌子画符，我怕打扰到他，只好一个人在床上倒立着背道术炼己口诀。
    背着背着，我就在心里想，不行，以后得找个机会在跟清风道长学点儿别的道术，这炼己术充其量只能算是个防守的道术，真得学点儿遇到什么妖魔鬼鬼多少能还手的道术了。
    要不光靠这子宸五甲驱鬼符，太被动了，而且一旦这符没用了，我可就抓瞎了。
    心里想着呢，我放在床上的手机突然响了起来，我忙翻身把手机拿了起来，一看是雷子给我打过来的。
    “喂，雷子有啥事？”我走出了屋子问道。
    “哦，三哥啊，你现在在哪呢？”雷子问我道。
    “我在东店市里呢？怎么了？”我问道。
    “没……没事，我就是打电话给你说一下，你交待我的事情，我都给你办妥了。”不知道为什么，雷子跟我打电话的时候，声音刻意加大，好像在说给他身边的人听一样。
    “我交待你什么事？”我问道。
    “那瓷碗，我给找地方埋了，挖的坑挺深。”雷子说到这里，不等我答话，继续问我道：
    “三哥你在东店干啥呢？什么时候回来？”
    “明后天就回去了吧，有什么事吗？”我问道。
    “没，我就是问问，你回来的时候跟我联系，咱在谈谈那边的生意。”我一听雷子今天不对劲啊，他这都说的啥玩意啊，我咋听不懂。
    不过我再一心思，哦一下子就全明白了过来，估计雷子这小子，拿到之前那个少妇送我们俩的苹果手机后感觉老牛x了，这会儿肯定在家冲家里人显摆呢。
    可是他认识的人又不多，只好打给我了，还跟我讲谈什么生意，其实根本就是这个家伙借机猪鼻子上插葱，装象呢。应付了雷子机子，我苦笑着摇了摇头放下了手机。
    “铃铃……”我手机刚放进口袋里，又响了起来。
    草！这小子装x装起来没完没了了是吧，我想着拿出了手机，一看，原来是方子燕打来的。
    我看着她的手机号码，不知道该怎么办了？接还是不接？
    其实方子燕为什么会穿通林穆鑫等人害我，不用她解释我也猜的出来，和她的父母绝对扯不开关系。
    所以，想了想，我直接把方子燕的电话挂断了，然后直接关掉了手机。
    回到屋子里的时候，清风道长已经把今晚所需要的符纸都画好了，然后拿出一张符纸递给我说道：
    “把这张符纸随身带着，要是遇到什么紧急情况，就用它。”
    我把清风道长给我的符纸接过来，贴身收好，然后看着他问道：
    “师父，那老太太到底是个什么东西？不会是吸血鬼吧？”
    清风道长坐在了床边，认真的看着我说道：
    “说实在的，我自己都不知道。”
    我一听清风道长这句话，差点儿没栽倒过去。
    “师父，你不知道那老太太是啥东西，你在李局长面前装的那么懂干啥？”
    “十三，你这为人处世还早着呢，现在这个社会，有些事情，你不明白也得装明白，而有些事情呢，你明白，也得装作不明白，你明白不明白？”
    “不明白。”我心想你这说的就跟绕口令似得，我上哪明白去？
    不过我却明白另外一个道理，这俗话说的好，知己知彼，方才百战百胜，我担心的是，现在清风道长他自己连那吸人血的老太太是什么东西都不清楚，怎么去制服她？
    “我说师父，你这分明是让我给你探路踩地雷啊，那老太太万一是个道行极深的妖怪或者凶鬼，我就算有一百个复活币也得挂啊。”我看着清风道长说道。
    “哎，十三，你这此话差异，此话差异呀，所谓万物不离其根本，这鬼怪妖魔也只不过为阴邪之物，根本为阴，所谓阴，则惧阳，我们只需要懂得这么一个大道理就ok了。”清风道长摇头摆脑地对我说道。
    “真的假的？别到时候ok不了，咱俩让那老太太给ko了。”我有些担心。
    清风道长摆了摆手，示意我放心。
    就这样，我和我师父清风道长一直在旅店里看着电视，熬到了傍晚，晚上八点多的时候，李局长给我师父打了个电话，说他要的那些东西全部都准备好了。
    清风道长挂了电话之后，便带着我走出了旅店，打了个车，朝着那幢补习楼赶去。
    到了楼下，李局长早就准备好了，把一笼子蛇和一笼子大活鸡从车上拿了下来，放在的请风道长的面前。
    我打眼一瞧，笼子里鸡有五只，而另外一笼子蛇，最少得有三十条，只多不少，不亏是局长，这事情办的，超额。
    清风道长看着这两笼子活物，满意的点了点头，对张局长说道：
    “李局长，你先叫人把这两笼子活物抬到前面拐过弯那一条小路旁，待会我有用。”
    李局长听后，忙吩咐人把那两笼子活物给抬走了。
    “潘道长，你是要你要茅台酒，我给带来了。”李局长说着从车子里拿出了两瓶递给我清风道长。
    “这……这酒实在不便宜，我自己掏钱买了两瓶，两瓶够不？”李局长有些尴尬的问道。
    从李局长那句“这酒实在不便宜”，我可以判断出，这李局长绝对不是个作奸犯科的人，至少要比那张所长强得多。
    “够了够了。”清风道长笑着接过的茅台酒。
    之后又寒暄了几句，李局长便带着人开车走了。
    剩下我和清风道长两人在这灯光昏暗，静无一人的街道上。
    “师父，这酒有什么用？”我看着清风道长问道。
    “啊？这酒啊用处可大了，比那些蛇和公鸡的用处都大。”清风道长看着我说道。
    “那有什么用？”我好奇的问道。
    “喝！”清风道长说着，跟变戏法一样，从包里拿出了一包酒鬼花生，在我面前晃了晃。
    看到这一幕，我想死的心都有了……

第八十三章 谁更可怕
    不过这酒和花生米清风道长倒是没有现在就开喝，在我面前晃了晃马上收了起来，他带着我转弯走到放着蛇和公鸡的那条道上，先是把鸡笼子里的五只大公鸡挨个都用带来的红线绑死了鸡嘴，以防它们乱叫把那老太太给吓跑。
    “十三，你知不知道我为什么要让李局长找这么多鸡和蛇来？”清风道长转头看着我问道。
    我看了那笼子被清风道长绑住尖嘴的公鸡一眼说道：
    “这鸡属阳，能克制阴邪之物，所以你才让李局长帮你弄来了这么多鸡，不过这蛇有什么用我就不清楚了。”
    清风道长看着我说道：
    “你说的没错，正因为这鸡属阳，对世间所以的阴邪鬼煞之物有所克制，虽然那老太太到底是什么我不清楚，但是她一定会惧怕公鸡叫，也绝对能感受到这些公鸡身上强烈的阳气而不敢靠近，所以我才让李局长又弄来这么多条蛇，蛇属阴，与阳相互克制，用十倍数量的蛇放在鸡笼旁，足以把这些鸡身上的阳气所掩盖，这样那个老太太才有可能找到你。”
    “找我？为什么她非得来找我？”我看着清风道长问道。
    “一来你异生阴阳眼，若是吸干了你身上的精血，那可比吸一百个男人都要强得多。这二来嘛……”清风道长说到这里，故意留了个悬念。
    “二来是啥？”我着急问道。
    清风道长没有说话，反而从他的背包里拿出了一个木筒，从里面倒出了几根黑色的香，接着点燃插在了路边，这才站起来拍了拍对我说道：
    “二来就是这引魂香，有了你这个异生阴阳眼再加上引魂香的双重诱惑，今晚那老太太她必来！”
    我看着地上点燃的那几根香，对清风道长不解地问道：
    “师父，你怎么不去这幢出事的补习楼里面引那老太太出来？”
    “你傻啊，这幢楼里面早就没人了，你去那里面能引出啥来？”清风道长看着我说道。
    “哦，那……那老太太啥时候来？”我看着四周有些忌惮的问道。
    “估计在亥时和子时之间。”清风道长对我说道。
    “师父你是不是故意的，我怎么知道这亥时和子时是啥时候？”我严重怀疑清风道长故意这么说，显得他比较有文化，有内涵。
    “也就是晚上九点到凌晨一点之间。”清风道长说着又从背包里拿出了一枚铜钱递给了我：
    “这个你拿好。”
    “这是什么？”我把铜钱接了过来。
    “压棺钱，能多少压制你的身上的道门之气，你现在修炼了道术炼己术，身上多少会带有道家之气，为了加大成功率，所以用这铜钱暂时压住，我现在就在这里布阵。”清风道长说完后，好似想起了什么，又叹了口气，抬头看着夜空对我感叹般地问道：
    “唉！十三，你说是那吸血的老太太可怕，还是我们人可怕？”
    “那肯定是那老太太可怕了。”我不假思索地说道。
    “你错了，现在的社会，人都变了，变得是越来越可怕，打开网络新闻，都是满版的杀人、勒索、打架、强j案件，其中犯罪手法之残酷与可怕，更是令人触目惊心，不忍卒睹。
    上至政争夺权、官商勾结，下至物欲奢糜、群众暴动，就连公交车让座不让座都打的全身是血，再加上空气、水源各种的污染，真让人无法想像，我们生存的环境，竟是这样的恶劣与恐怖，很多人真的不怕因果报应似的，拼命造业，不断的恶因结恶果，导致我们的社会，变得冷酷而血腥，越来越不是人住的，十三，你说是那吸人血的老太太可怕，还是我们自己可怕？”清风道长摇了摇头，看着我问道。
    我听到清风道长说出这一席话，顿时不知道该怎么回答他了，是啊，到底是那吸人血的老太太可怕，还是我们自己？
    “行了，别瞎想了，我开始布阵，你去前面的那根电线杆下面待着，等那老太太来。”清风道长指着我身后对我说道。
    我顺着清风道长所指的方向一看，果然在前面二三十米外，有一个电线杆子，上面的灯泡早就坏了，也亏着今天有这么个大月亮照着，要不还真麻烦了。
    “对了，十三，你一定记住，要是那老太太来了，你看见她之后，什么都别干，就朝着我布阵的这个地方跑，我把鸡笼子放在阵法中间，你进入这个阵法之后，马上把鸡笼子里的公鸡嘴巴上的线给拿下来，接下来的事情就交给我了。”清风道长对我嘱咐到。
    “行，对了师父，这段距离说远不远，说近也也不近啊，我要是还没跑到这阵法里，就被那老太太给抓到了怎么办？”我之前在电影上看过，那些吸血鬼跑起来的速度都能追上汽车，我能跑的过吗？
    “我之前不是给你一张符纸吗？你要是被那老太太给抓住，直接把符纸贴在她身上，接着跑。”清风道长说道。
    “哦，那行，师父你这个布的是什么阵？”我看着低头一直在用朱砂粉在地上画着的清风道长有些好奇的问道。
    清风道长听到我这句话，直了直身子对我解释道：
    “五阳阵，茅山四十九阵法之一，现在我也摸不清那老婆子究竟是什么东西，只好提前准备，全力以赴，今天就让她有来无回。”
    “好咧。”我答应了一声，朝着那电线杆子那边走了过去。
    走到电线杆子下面，我回头看向了清风道长，只见他此时手里多出了几根木头，分别被他摆放在那个“五阳阵”的阵法五个角落。
    接着手里多出了一盏铜灯，摆放在了鸡笼子旁边。
    “十三，你呆在那哪都别去，我先藏起来啊，记住了，一旦看到那老太太，赶紧往这个阵法里面跑！！”清风道长留下这句话，身子一跃，翻过了墙头，整个人转眼消失在夜空之中。
    顿时这整条街道上，就剩下我自己了，因为这附近连着发生了两起怪异的命案，很多人晚上都不敢出门，所以四周静的出奇，让我浑身不自在。
    这清风道长没走之前，我还不那么害怕，他这一走，那被我一直压在心底的恐惧感再次蹿了出来。
    我不停的看着四周，生怕的老婆子在我看不到的地方突然出现，现在回想起之前在监控录像里看到的那一幕，心里就是一阵发寒，为什么那吸人精血的老婆子要身上红色的雨衣，打着黑色的雨伞呢？
    我越想心里就越怕，心道想点儿别的，转移一下的自己的注意力，别那么害怕，可是处在这种环境，在加上这里的气氛，而且还知道随时有个能吸人血的老婆子要来找我，我这注意力哪转移的掉啊。
    所以，时间就在我这样战战兢兢中一分一秒的度过。
    过了大约能有十多分钟，我突然感觉身后那条街道吹来了阵阵的冷风，吹在我身上，让我不禁打了个哆嗦。
    强忍住心中的恐惧，我回过头去一看，什么都没有。
    可是就在我刚回过头的时候，正好看到了远处那五阳阵阵法笼子里的公鸡，此刻那几只公鸡虽不能叫，但是它们身上的鸡毛全都立了起来！就好像看到了什么让它们害怕的东西一般！
    同时，在我身后那股冷风再次吹了过来，我赶忙回过头看了过去，除了空无一人的街道，什么也没有，而那股阴邪的冷风也在我回头之后，消失了……
    这……他娘的怎么回事？难道那吸血的老婆子已经来了？我看着身后那条街道心里完全没了底，不由地把清风道长之前给我的那张符纸给拿了出来，握在手中。
    大约过了五六分钟，在那条街道今天突然传来了一阵脚步声，很轻也很乱，根本不像是正常人走路。
    她来了吗？？
    我心里狂跳着，眼睛眨都不敢眨的看着街道尽头。

第八十四章 遇到胖子
    不一会儿，就有一道黑色的人影出现在街道尽头的拐弯处，朝着我这条街道慢慢的、晃晃悠悠的走了过来。
    我呼吸都开始加重了，头皮也开始发紧，死死盯着眼前街道的尽头。
    人影之后，接着一个人从拐弯处走了出来，转头晃晃悠悠地朝着我这边走来。
    我仔细一看，发现是个胖男人，而且他手里还拿着一个啤酒罐子，这人根本就不是那吸人血的老太太，而是一个深夜不归，喝醉酒的醉汉。
    我看到这个人之后，心里那落差，就好像你打死了一个终极boss，它给你爆了一地垃圾一样。
    那醉汉一边往自己嘴里倒着酒，一边朝着我这里走了过来，我粗略一看，这醉汉体型胖的就跟个野猪似得，没有个两百斤，他至少也得有个一百公斤。
    醉汉路过我这边的时候，停下了身子，用眼瞅着我半天，不知为啥，也不准备走了。
    我看到这个醉汉这样，心里就急了，要是这个时候，那老太太来了，他可就完蛋了，我有符纸护身，他指定玩完，所以我看着那个醉汉好心的说道：
    “这位大哥，你喝多了就赶紧回家吧，这里不能多待。”
    “啥？”那醉汉听了我的话的之后，好似没听清的问了一句。
    “我说，你喝多了就赶快回家去吧。”我把说话的声音提高了几分。
    “回家？回哪个家？我特么老婆都跟小白脸跑了，我回哪个家？哪还有家？！”那醉汉看着我醉醺醺地喊道。
    听他话，我一下子明白了过来，我说怎么这人大半夜不会家在外面喝酒，原来是受了刺激，不过他再受到刺激也不能留在这里，那老太太随时都有可能来，就冲他这体型，都没地跑。
    所以我接着劝道：
    “大哥，你老婆人跑了，她还能连房子一起带跑吗？你赶紧回家吧。”
    “你懂个鸡毛！她带走了我的心！我心都没了，还有个屁家！”那胖子语气越来越激烈。
    我见此之后说道：
    “大哥你别说我没提醒啊，这条街上不干净。”
    谁知那胖子一听我这句话，往地上猛地一摔啤酒罐子，对我喊道：
    “你这话什么意思？咋地？难道这条街上还有打闷棍的不成？！小兄弟，我跟你吹啊，不，我跟你说啊，你哥哥我活了三十多年，杀过日本鬼子，干过韩国棒子，什么事儿没经历过？！年轻的时候，那也是一跺脚东店市晃三晃的主！小兄弟你别怕，今天哥哥我罩你了！！”
    我一听眼前这胖子的话，就是一脸黑线呐，这哥们儿也太特么能吹了!满嘴跑火车，这简直比我师父清风道长有过之而无不及啊，还杀过日本鬼子，这他娘抗战都胜利七十周年了，你上哪去杀日本鬼子？
    虽然这胖子长得一脸喜相，但是我却一点儿都笑不出来，只当他喝多了胡扯。
    “我说大哥，不是我吓唬你，你赶紧回家吧，这都几点了，你要再不回去，夜路走多了可会见鬼啊……”我看着那个胖子吓唬道。
    我这句话不说还好，眼前这胖子一听我这句话，一双牛眼一瞪，大手一摆，看着我说道：
    “我说小兄弟，看你穿的挺时尚的，怎么思想那么落后，跟我奶奶的奶奶都有一比了，还鬼？这都什么年代了，二十一世纪了你懂不懂，那卫星都能飞到月球上了，哪来的鬼？！”
    看着眼前这位胖爷，我真的是没了招法，你这跟他怎么整？好说歹说都不行，要是跟他来硬的，就他的吨位，我估计一条大腿就能压得我喘不上气来。
    “我真不是吓唬你，你没听说这一圈儿最近老死人吗？”我说话的同时，看了看街道两旁，还好，那老太太还没来，现在把眼前这胖子劝走还来得及。
    “死人？那死人不正常吗？哪里不死人？不过小兄弟，你这大半夜的不在家里待着睡觉，杵在这里跟个棒槌似得干啥？”胖子上下打量着我问道。
    “我说我在等能吸人血的吸血鬼来，你信不？”我看着那胖子说出了实话。
    “我说你们这些年轻人，是不是电影看多了，还吸血鬼，我……”胖子还没说完，一下子停了下来，摸了摸自己的鼻子说道：
    “下雨了？”
    我听到胖子这句话，我马上感觉到了不对劲，抬头一看，顿时就差点没把我吓得蹲地下！
    只见一把黑色的雨伞不知道在什么时候，悬空漂浮在我和胖子两人的头顶之上，那滴水，正是从这把黑色的雨伞上滴落下来。
    他奶奶个狗熊，那吸血老太太终于来了！！
    不过那胖子看到他头顶上那把漂浮的雨伞，还不知道是啥情况，以为自己喝多了呢，正在跳着够那把雨伞呢。
    “卧槽，这伞什么个情况，还……还飞起来了。”
    我当时就想给那胖子他那大屁股蛋子上一脚，有这是作死的吗？忙上前一步拉住了他的胳膊，对他喊道：
    “别特么跳了，快跟着我跑！！”
    “我滴个妈呀！！真有鬼啊！！”那胖子不知道看到什么，还没等我反应过来，拉着我就朝着前面跑去，这速度，我估计赶上路虎了。
    以后谁再跟我说胖子跑的慢，我跟他急眼。
    趁着胖子带着我跑的时候，回头一看，我说胖子怎么这么害怕，原来在那雨伞之内，不知道什么时候，多出了一颗阴森森的人头！！
    “胖子，别跑了，就在这里停下，别害怕，我是道士，今晚就是来收拾那东西的！”在阵法前我叫停了胖子。
    “那……那啥？你真……真是道士？”胖子停下来喘着粗气看着我问道。
    “你哪来的那么多话？！先别问了，快跟着我走。”我回头看的时候，那颗人头已经带着黑色雨伞朝着我们身后追了过来。
    “就站在这里，千万别动啊！”进入清风道长所布的五阳阵阵法中之后，我嘱咐了那胖子一声，什么也顾不上，朝着那笼子鸡就冲了过去。
    此时这笼子里的鸡，早已一个个扇着翅膀来回跳，我伸进笼子里之后，抓住一只鸡，就把它嘴上的那红线就弄了下来。
    “咯咯咯咯……”那鸡嘴上没有红线之后，马上急促地叫了起来。
    “小兄弟，那人头飞来了！！！”胖子站在我身旁提醒我道。
    我回头一看，果然那人头带着雨伞已经飞到了阵法旁，刚要靠近，阵法五个角落里的五块木头突然暗光一闪，瞬间把那人头给逼了出去。
    见暂时没事，我接着把剩下那四只鸡嘴上的红线弄走，顿时鸡叫声响一片。
    那人头听到阵阵鸡叫声之后，明显有些恐慌，嘶吼了一声，远远躲开。
    这啥玩意？那老太太不会就是那个林家请来用飞头降的降头师吧？不过我第一次看到他的时候，是个男人头，怎么现在变成一个老太太的头了？
    “我滴奶奶个腿啊，小……小兄弟，那……那啥玩意，你们不是在这里拍鬼电影吧，故意这么吓唬我？我告诉你们啊，我这人可开不起玩笑，容易生气。”那胖子看着远处漂浮在半空中的那个人头，打着哆嗦对我问道。
    “你酒还没醒咋地？！拍你妹的电影！！那是鬼！！！”我故意不说那人头是降头师，说是鬼，吓唬吓唬这胖子，谁让他刚才一直吹牛x。
    “小兄弟，你……你不是道士吗？！你赶紧去把那鬼除了吧！太吓人了！”那胖子说着就用手推了我一把，他那吨位，一下子就把我推出了五阳阵阵法之外，那老太太人头看我出了阵法，恶毒的双眼一亮，张开大嘴就朝着我的飞了过来！速度极快！
    “胖子，我特么草泥马！！！”我看着那个朝着我飞过来的老太太人头破口大骂。
    ps：公布个读者qq群：129916623喜欢聊天和交朋友的可以加进来，我也在。

第八十五章 遇到熟人
    看着眼前那马上就咬到我的老太婆人头，我就生起一阵胆寒，顾不上别的，当下就把手里一直握着的那张符纸朝着那个老太婆的脑袋上面就招呼了过去。
    “急急如律令！！”我大喊一声，其实这句话完全不必要喊出来，我这么喊，完全是在给自己增加气势。
    那老太婆人头见到这张符纸之后，忙停了下来，不再靠前，而是围着我转圈了起来，好像在寻找时机，给我来个致命一击。
    我见此，忙朝着四周大喊道：
    “师父，你赶紧出来！你再不出来我可真就挂了！！！”被这人头虎视眈眈地盯着，想退不能退，想打还没底，我是真没辙了。
    “小兄弟，你……你行不行？！怎么还叫上师父了？！你可得千万顶住了啊……”
    “去你个西瓜兔子的！你别说话！”我打断了身后阵法里胖子的话，要不是他那一下子，哥们咱也不至于落到如此田地。
    随着我说话的声音落下，那老太婆人头嘴角泛起一丝十分诡异的弧度，眼睛白的吓人，大嘴一咧，暗黑色嘴唇上翻，漏出了一口青色的尖牙，脑袋顶上也冒出了阵阵的黑气，面目狰狞的朝着我就冲了上来。
    看到这一幕，我大骂一声，朝着她当面就迎了上去，右手一翻，符纸顿时出现在手心，朝着那老太婆的人头上面就拍了过去。
    没想到她也不躲，张开血盆大嘴迎着我的右手就咬了过来。
    我一看那张大嘴里的一口青色尖牙，就是一阵胆颤，心道这一口要是让她给咬上，不死我也得少根胳膊，所以马上就把伸出去的胳膊给收了回来。
    这下正好顺了那老太婆人头的意，她接着尖叫一声，白色的双眼目漏凶光，朝着我的脖颈就咬了过来。
    我一锁脖子，身子一扭，躲了过去，那人头接着回过来，继续朝着我脖子上就咬。
    他娘的，这老太婆的人头简直阴魂不散，因为速度太快，这次我根本就躲不过去，情急之下，我一咬牙，再次把自己的舌尖咬破个口子，对着那老太婆的人头就喷出了一口舌尖阳血。
    “呜哇啊！！！”因为距离较劲，那老太婆人头被我给喷了个正着，惨叫了起来，舌尖阳血喷在她的脑袋上之后，顿时就起了一层白烟，只一会儿，就把她那张凶恶的老脸给烧了个皮开肉绽，白烟过后，整个脸上血肉模糊，甚至有些地方漏出了星点白骨。
    我天，这舌尖阳血这么厉害？！我看着那老太婆的人头，心里不免觉得有些意外。
    不过看她依旧漂浮在半空，估计也死不了，猫了个咪的，那清风道长是不是喝多了，怎么还不来？！再这么下去，哥们我非得让这老太婆给玩完了不成。
    那老太婆人头嘶吼过后，朝着我恶狠狠盯着，却不再冲过来，似乎对我的舌尖血十分忌惮。
    我也就这么与那个老婆子人头对视，她不动，我不动。
    现在对于我来说，拖的时间越久越有利，等清风道长来了，我任务也算完成了。
    可偏偏就在这个时候，意外出现了，我看到在那人头后面的街道上面，再次晃晃悠悠地走出来一个人影。
    我仔细一瞧，又是一个喝醉酒的醉汉，今天这是怎么回事？哪来的这么多醉汉？！
    而与我一直对峙的那个老太婆人头同时也听到了后面的脚步声，转头看了过去，然后发出一道刺耳的嚎叫声，朝着那个醉汉就冲了过去。
    我看到后，想不没想就追了上去，绝对不能让那人头再害人性命。
    刚走到这条街道上的醉汉也被那老太婆那声尖锐刺耳的叫声给吓了一跳，当他看清朝着他自己快速飞来的人头之后，吓的尖叫一声，整个人呆立在了原地，跑都不知道跑。
    我从那个醉汉尖叫声听出，是个女孩儿，估计看到这种情景被吓傻也正常。
    “十三，她的弱点在于脑后。”安如霜的声音突然从我身边传了出来。
    “知道了。”我答应了一声，脚底下更是加快了脚步，先是对着那个女孩喊道：
    “别站在原地等死！赶紧跑！！”
    听到我的话之后，那个女孩才反应了过来，转头就想跑，可是她刚转身的时候，对面突然出现了一个没有脑袋而且穿着大红色雨衣的无头尸体。
    这一下子，直接就把那女孩吓昏了过去。
    我一看，更加确定了那吸人精血的老太太就是之前那个和林穆鑫等人穿通起来陷害我的降头师！
    不过眼前可不由得我想这些，那人头飞到昏倒女孩的近前，张开嘴对着她的脖颈就咬了下去。
    见来不及赶过去，我直接脱下鞋，朝着那人头的后脑就狠狠的砸了过去。
    这一鞋子直接砸在了那老太婆人头的后脑之上，把她给砸了趔趄，一口咬空。
    趁着现在，我跑到近前，对着那老太婆人头大喊一声：
    “急急如律令，赦！！”就把手上的符纸朝着她的后脑就贴了过去，那人头也是灵活的很，在半空中一动，躲了过去。
    “十三，用符纸贴在降头师的无头尸的胸前！”安如霜在身旁对我提醒道。
    听了安如霜的话，我没犹豫，猛地往前蹿了几步，靠近那穿着红色雨衣的无头尸身后，直接把符纸贴在了她的胸前！
    符纸贴上，我手上也随之传来了一阵柔软的触感，让我一阵恶心，这他娘的到底谁发明的符纸往前胸贴？！摸一老太婆的胸，我差点儿没当场就恶心过去。
    不过符纸贴上去之后，一直往前走的无头尸身马上停了下来，不再继续走动，而那个漂浮在半空中的血淋淋的人头，也如同雕塑，一动不动。
    见是个机会，我连忙把这个昏过去的女孩从地上拦腰给抱了起来，朝着胖子所在的那个五阳阵就跑了过去。
    好不容易跑到五阳阵里之后，我连忙把女孩放在了地面上，喘着粗气一看，这个女孩我竟然认识，她就是那个白姓农民工死者的女儿，也就是那天在派出所咬我的那个女孩。
    这大半夜的，她怎么会来这里？仔细一想，我马上就想通了，她肯定是因为父亲过世，受到了打击，所以大半夜才会一个人出去喝酒。
    “小兄弟，这……这女孩是怎么回事？！还有前面那……那人头和那没有头的尸体都是怎么一回事？那不会真是鬼吧？！”一直在阵法里待在的胖子一脸恐惧的看着我问道。
    我直接没搭理他，这胖子之前也特么够损的，刚才推我那一下，差点儿没要了我的小命。
    “小兄弟，这妞没事吧？长得这么俊要是被那人头给咬死可就可惜了。”那胖子见我没搭理他，继续问道。
    “她没事，只是昏过去了。”我答了一句。
    “那咱现在怎么办？跑不跑？”胖子看着我问道。
    “你觉得你要是出了这个阵法能跑得了，你就跑。”我没好气的说一句。
    “可是……”胖子这句“可是”刚刚说出口，便硬生生的停了下来，我从他的那一脸恐惧的表情上判断，他接下来的话是绝对是被吓回了肚子里。
    所以我忙回头看了过去，只见方才我贴在那无头尸身上的符纸竟然开始从下至上慢慢的被一种红色且怪异的液体所渗透。
    不好！这定是那降头师施的邪术，她这是要脱困了！！
    “小兄弟，你……你快想想办法，你那符纸要没用了！！”胖子在一旁提醒我道。

第八十六章 天罡七星步
    “想你奶奶个兔子办法！！我要是真有办法还待在这里面干啥？！”我看着胖子吼道。
    “卧槽，我胡易俊今天算是倒了八辈子血霉了！先是老婆跟人跑了，今天晚上奶奶个腿又遇到鬼了！！”那自称叫胡易俊在阵法里抱怨道。
    “我说胖子，之前我跟你好说歹说，让你走你不走，还吹什么杀鬼子，闹革命，现在倒好，真遇到了，你后悔都没用！哭去吧。”我看着那胖子说道。
    我说话的时候，双眼的视线一直没有离开那老太太，发现就在这个时候，贴在她无头尸身上的那张符纸彻底变成了红色，直接掉落在了地面之上。
    同时那人头和无头尸，相互靠拢，合在了一起。
    一个满脸是血，穿着红色雨衣，打着黑色雨伞的老太婆出现在了我们面前，嘴角带着阴冷的笑意，朝着这边一步步地走了过来。
    “你们……都得死……”一个阴阳怪气、不男不女的声音从那个老太婆降头师嘴里传了出来，听的我全身起了一层的鸡皮疙瘩。
    她每走近一步，我就感觉周围的气温下降一点儿，我猜的出，这就是阴气过多所致，对面的那个降头师到底是什么东西，是人还是鬼？怎么会有如此强烈的阴气？！
    在我身旁笼子里的那五只大公鸡也开始狂躁不安，一直咕咕咕的叫个不停，可是这些鸡叫声现在竟然对那降头师老太婆起了不丝毫的作用。
    看着她双眼露着寒光，朝着五阳阵越来越近的时候，我刚想再叫清风道长几声，一旁的胖子却对我喊道：
    “我说小兄弟，你……你这阵法能行不？！我看那鬼来头不小啊！”
    我撇了胖子一眼，他这个时候竟然还能冷静下来分析当前局势，并没有被那降头师老太婆给吓傻，这心理素质够强悍的。
    “这阵法行不行我也不知道，只要咱坚持到我师父来了就行了。”我对胖子如实说道。
    “你师父啥时候来？”胖子着急的问我道。
    “别急，他应该马上就来了……”不知道因为什么，我突然对身旁这个胖子不那么讨厌了。
    或许是因为我俩成了一条绳上的蚂蚱，死活绑在了一起。
    这时随着那降头师老太婆靠近，在五阳阵阵法之外便响起一阵阵哭声，摆在五个角落里的那五块木头也开始微微颤抖，哭声中带着悲凉和怨恨，听到之后，我只感觉头疼欲裂，心里深处的恐惧也被引发了出来。
    不过现在即使再害怕也得留在这里，我心里一直有股热血和愤怒，这股热血和愤怒始终刺激这着我，有些仇恨，再害怕，也得报！
    所以我马上默念道家口诀炼己术，这才把那些鬼狐狼嚎的声音对我的影响缓解了一些。
    可是我身旁的胖子他并不会炼己术，早已被那些哭声扰乱了心神，双手捂着脑袋，面漏痛苦之色。
    “本道长来也！！一点三清，二点阴阳，三点五行，赦！！！”清风道长的声音突然从我身后传了过来，身形一跃，就朝着那个降头师冲了过去。
    他可算是来了！
    我仔细一瞧，只见此刻的清风道长左手拿着一把铜钱剑，一剑就把那降头师砍退了好几步，接着他快速的用左手掏出一张符纸，贴在的铜钱剑之上，剑身马上黄光一弦，大喊一声：
    “天罡七星，五阳借阳！”
    继续朝着那降头师猛砍了过去！而且在此同时，清风道长脚下踏着天罡七星步的步法，所以施展的道术更上一层，打的那降头师毫无还手之余地。
    现在清风道长这气势，绝对是压倒性。
    那降头师见此，只得一味躲闪，生怕那把贴着符纸的铜钱剑砍到她身上。
    而清风道长却每踏前一步，铜钱剑就一挥，同时嘴中也喊出一句天罡七星步的口诀：
    “一呕煦绻辔倚危
    禹步相推登阳明！
    天回地转履六甲！
    蹑罡履斗齐九灵！
    亚指伏妖众邪惊！
    天神助我潜身去！
    一切祸殃总不侵！”
    每踏出一步，清风道长的全身的气势就增添一分！
    口、眼、手、心、神、脚、身、七处合一，七步踏出，清风道长猛地用铜钱剑朝着那降头师的下身双腿处砍去，降头师跳起来一躲避，清风道长趁机抬腿就是朝着她肚子一脚，直接把她给踹飞了出去，落在了三四米之外的地面上。
    卧槽，这清风道长我以前咋没发现他这么猛？！这简直就是王霸之气侧漏啊！我估计他这是一上来就把压箱底的本事的都使出来了，准备跟那降头师速战速决。
    还有，这所谓天罡七星步，我也是之前看清风道长在青竹观后院所经常练的一种步法，我当时不知道这步法是干什么用的，只感觉走起来看着比较帅，就想学。
    我身旁的胖子直接是看傻了眼，拉着我胳膊一个劲的问：
    “小兄弟，你……你这师父还缺徒弟不？还缺徒弟不？……”
    这时被清风道长一脚踹出去的那个降头师，从地上慢慢地站了起来，全身上下一个劲的发抖，一股股黑气从他身体里冒了出来。
    “茅山天罡七星步？你是茅山派龙虎宗的人？！”那降头师阴阳怪气的看着清风道长有些吃惊的问道。
    清风道长单手拿着铜钱剑，也没答话，用另外一只手拿出了一根烟，装x似得单手点上，深吸了一口才说道：
    “错，老子乃茅山派龙虎宗宗主！！”
    我真特么服了我这个师父了，他怎么什么时候，什么地点都不忘记装x？！这个时候还抽烟，怎么现在不打个雷把他给劈了呢？！
    那胖子看到清风道长那副装x的样子，更是崇拜了，忍不住地大喊道：
    “道长，你太帅了！我爱死你了！！！”他现在见那降头师被清风道长完全制住，心里也不怕了，啥话也喊出来了。
    清风道长被胖子来了这么一个突然的告白，一口烟抽下去，差点儿没给呛过去，捂着嗓子一个劲的咳嗦。
    “师父，小心！！！”那降头师见清风道长现在有机可乘，快速地朝着他冲了上去，身子与头部同时分离，靠前之后，双腿双脚锁住清风道长的身子，飞起来的人头朝着清风道长的脖颈就咬了过去。
    见此我心里就是一惊，什么也顾不得了，朝着清风道长那边就冲了过去。
    清风道长倒是处变不惊，虽然身子被控制住，腾出左手，先是用嘴咬破中指，然后单手快速做了一个手印，口中并默念一个口诀朝着那人头就迎了上去。
    人头与清风道长左手相对，直接给打出了数米之远。
    “十三，快来帮忙！！”清风道长对我喊道。
    本来看他还能勉强应付，我都没想过去，让他受点教训，省得他以后不管什么时候都不忘记装x。
    不过我真害怕他出什么事，也便跑了过去。
    “师父，我怎么帮忙？”我来到近前想把缠在清风道长身上的无头尸拉走，却发现以我的力气根本就拉不开。
    “我说手势，你按照我说的做，拇指与中指相捻，其余自然伸舒。”清风道长着急的对我说道。
    “好了。”我忙按照清风道长所说做出手势。
    “接着屈手上举胸前，手指自然舒展，手心向外。”清风道长继续说道。
    “好了。”我答道。
    “口念阴浊阳青，灵光水摄，双手朝着这无头尸身上用力拍过去！”清风道长说道。
    “阴浊阳青，灵光水摄！”我喊出口诀之后，双手用尽全力朝着那无头尸的身上就拍了过去。

第八十七章 意料之外
    我这一下子拍在了那降头师的无头尸身上，因为手势的原因，我拍到那无头尸的身体上之后，手指给撞了一下，疼的我直咬牙。
    不过好在我这一下子，也把那无头尸从清风道长身上打退了出去。
    清风道长见此，直接站直了身子，朝着那无头的尸身就砍出了一剑，谁知那无头尸身身体突然用一种十分诡异的弧线，很巧妙的躲过了清风道长这看似十拿九稳的一剑。
    躲开之后，那无头尸身和人头全部后退，与清风道长保持开了距离。
    “十三，你先回到五阳阵里去，把那笼子里的公鸡都给我弄叫唤了，别让它们停下。”清风道长回头对我说道。
    我听到之后，忙朝着五阳阵跑去。
    当我跑回到五阳阵里面的时候，猛地发之前待在阵法里的那个胖子表情十分怪异的蹲在地上，双手在地面上在划拉着什么。
    让我更加奇怪的是，五阳阵里的那五只大公鸡全都萎靡不振地趴在了铁笼子里，就好像得了瘟疫一般，相反在一旁的那几十条蛇却精神抖擞，个个仰头吐舌，显得极为兴奋。
    “胖子？胖子？！……”我叫了两声，胖子就好像没听到一般，依旧蹲在原地，双手在地上划拉着。
    月光照在他的身上、脸上让我觉得十分怪异，整个场面透漏着一股极为不和谐的诡异现象。
    看到这一幕，多次跟鬼怪打过交道的我，猜也猜得出来这胖子多半是中了邪。
    想到这里，我先是把那一笼子蛇拉着脱出了五阳阵阵法，然后从随身背包里拿出了牛眼泪和干枯的柳树叶，朝着自己双眼上抹去。
    再次睁开眼，我朝着胖子那边就看了过去。
    映入眼帘的景象顿时让我头皮一阵发麻，因为在那胖子身上，竟然附着一个身穿军装的鬼。
    这军装我见过，正是我和雷子在派出所审讯室里看到那种日本人二战时期所穿的军装！！
    那些日本兵阴魂怎么突然来到这里了？而且胖子之前在五阳阵里面，那些日本兵阴魂怎么可能附在他身上。
    不过我一看胖子的脚底，便什么都明白了过来，此刻他的双脚正好踩在五阳阵所画的朱砂线的外面，估计胖子刚才见我跑了出去，他也想跑出去凑凑热闹，没曾想刚一出这五阳阵就被那早已等在外面的日本兵阴魂给上了身。
    此时的胖子他一直蹲在地上在划拉着什么，我好奇的走到近前，低头一看，我发现这胖子一直在地上用手指划写着什么，一边写，还不时不时地抬头看一眼阵法中间躺着的那个昏过去的女孩，面露淫相。
    看到这里，我也不管这日本阴兵到底是怎么找来的，从口袋里掏出了最后一张子宸五甲驱鬼符，朝着胖子的前额处就拍了上去。
    在这个关键时刻，那胖子身子猛地从地上站了起来，大骂一声；
    “八嘎！！”身子快速地朝后退出了好几步，站停之后，与我对视，双眼如蛇蝎般恶毒，身上那身破旧不成样子的日军军服更显得妖异恐怖。
    可就在这个时候，之前那昏过去的女孩，突然醒了过来，摇晃了一下脑袋，看向了我。
    当她看清我的时候，脸色巨变，二话没说，从地上爬起来，朝着我就跑了过来！
    因为我大部分的注意力都在对面的那个附在胖子身上的那个日本兵阴魂，还没等我反应过来，那女孩一边大骂，一边对着我就是抓挠撕扯打！
    “你个畜生！王八蛋！人渣！我打死你！”她是看不到胖子身上的日本兵阴魂，所以并没有被一旁的胖子给吓到，不管不顾地对着我就下手。
    “你干啥？！哥们我在维护世界和平，你挠我干啥？！别挠了！别挠脸！别咬……卧槽！……”我只感觉胳膊上传来了一阵剧痛，这傻娘们属狗的啊！见我一次来一口，这次还不分时候的咬！
    她这一口咬在了我的手臂之上，血马上就流出来了，要不是哥们皮糙肉厚，我估计她能活生生地给我撕下一大块肉来！幸好这条路上没什么石块砖头，要不她非得拿砖头把我砸死不行。
    再次这个女孩又无辜地给咬了一口，我当时火蹭地蹿上来了，就想一脚把这傻娘们给踹一边去，但是考虑到她不明真相，而且蛮可怜的，我也就忍下来。
    “妹子！我没杀你爸！那公安公布的新闻微博你没看？！！”我对着咬住我胳膊的那个女孩喊道。
    她依旧不依不挠，死死咬住我的胳膊，而且还开始用力往后扯，疼的我差点没尿裤子里！
    我心想这样不行，她这是跟我下死口，我急中生智忙伸出胳膊，朝着她胳肢窝就挠了过去，她身子一痒，就松开了咬住我胳膊的小嘴。
    收回胳膊之后，我看着咬出肉，还在不停往外流血的伤口就是一阵火大，你说哥们我这黑锅背的冤屈不冤屈？！
    “人渣！畜生！我跟你拼了！！”那女孩估计活了一辈子没怎么骂过人，就这几句骂人的来回用，骂完之后，哭着又朝着跑了过来。
    “哎呀！！！”这时候突然传来了清风道长的一声惨叫，紧接着我就感觉眼前一黑，一个人影朝着我就砸了过来！
    我还没来得及跑呢，就让清风道长一下子给砸到在地面之上，只感觉一阵头昏目眩，肚子里也翻江倒海，压得我差点儿没把昨天吃都给吐出来！
    “十三，你没事吧？”清风道长捂着前胸从我身上爬起来，担心的看着我问道。
    “没……没事。”我勉强从地上站了起来，看了一眼早已吓愣住站在原地的那个女孩一眼对她吼道：
    “今天你就在这里给老子看明白了！！你爹就是那个家伙杀的！他不是人！！”我说着用手一直追上来的那个满脸是血的降头师。
    这句话喊出之后，一直憋在我心底的这口怨气算是出了一些，当看到那女孩被五阳阵阵法外面那个满脸鲜血的降头师吓得捂住了嘴，我又有些不忍心了，就这么把真相告诉她，会不会太残忍了？
    “咳！……”清风道长在这个时候，咳出了一口血，整个人也瘫坐在了地上，身子好像突然被抽空了一般。
    看到清风道长这个样子，我忙上前把他给扶住：
    “师父，你怎么了？怎么吐血了？！”我看着清风道长吐在地上的那一滩鲜血，心里一阵难受。
    “十三，刚才我借这五行阳阵的阳气，才把那降头师打退，现在五阳阵阵眼被破，我根本不是他们的对手，我万万没想到……咳咳！……”清风道长说道这里，此刻咳出了一口血，这一口他却没有吐出来，而是硬生生地咽了回去！
    “我万万没想到，那降头师还特么有帮手打辅助……”
    “师父，都什么时候了，你还开玩笑！”我看着清风道长那煞白的脸，鼻子忍不住酸了，听了清风道长的话，我才明白了过来，原来之前那附在胖子身上的日本兵阴魂蹲在地上是在破坏这五阳阵的阵眼！
    “十三，对……对不起，你会不会怪你师父没本事？”清风道长看着我一脸愧疚的问道。
    我摇头：
    “不会，绝对不会。”说这句话的同时，一直在阵法外面的那个降头师和那个日本兵阴魂开始用身子撞向了五阳阵，每一次撞击，那摆放在地上的五块儿木头都会微微震动。
    这没了阵眼的五阳阵，绝对是坚持不了多久。
    四周同时响起了那个降头师和日本兵阴魂的狂笑之声，他们已经把我和清风道长当成了囊中之物、瓮中之鳖。
    “十三，是师父我连累了你，明明自己没有什么大能耐，还天天吹牛，说什么自己是茅山派龙虎宗宗主，我是个屁！茅山龙虎宗随便站出来一个都比我强！！”
    “没……没有，师父你在我眼里就是最厉害的道士。”我看着清风道长说道，不知道为什么，此刻我却不再恐惧，心中只有伤痛。

第八十八章 请真人
    清风道长一听到我这句话，本来一张很痛苦的脸马上变了样子，丝毫没了痛苦的神色，整个咧开对着我大笑了起来：
    “哈哈哈，那是自然，你师父肯定是最厉害的！！打遍天下无敌手！！”清风道长说完这句话之后，直接当着我面来了个鲤鱼打挺，马上从地上翻了起来，身法利索自然，哪里还有半点儿受重伤的样子？！
    “卧槽，你个老不死太不要脸了吧？！这么欺骗我感情！！！”我刚才让清风道长说的眼泪都流了下来，谁到他竟然在这个时候，还有心思挤兑忽悠我。
    “现在这个气氛太压抑了，我调节调节气氛，跟你开开玩笑，别那么认真。”清风道长一脸欠揍的看着我说道。
    “师父，有你这么调节气氛的吗？你要是死了，那更调节。”我真让清风道长快弄疯了，我当时真以为我们今天要挂在这了，他不光在什么时候都装x，而且还能演戏……
    清风道长没有搭理我的话，而是马上从随身的背包中拿出了一张黄色的符纸，上面什么都没画，但是我隐隐约约看到符纸之上有人的头发。
    头发很长，估计是女人的。
    接下来清风道长便把这张符纸快速的对折成一个三角形，然后走到之前放在鸡笼子旁的那盏小铜灯前。
    手一挥，在清风道长手上的那张符纸自燃，然后他就用那符纸上面的火苗，点燃了那盏放在地面上的铜灯。
    奇怪的事情也就在这一刻发生了，那铜灯上面的火苗点燃之后，竟然是红色的火光，而且还冒着一股股淡淡的青烟。
    这一下子让我吃惊不小，不过现在这个情况下，我也不能多问，因为在五阳阵阵法外面的那两位一直冲撞着阵法。
    整个五阳阵被撞的摇摇欲散，我看了一眼楞在一旁的那个女孩，此刻她早就吓的整个人都傻了，全身哆哆嗦嗦地死死盯着阵法外面的降头师和胖子。
    “师父，你准备好了没有？这五阳阵快抗不住了！”我回头看了清风道长一眼问道。
    清风道长听了我的话后，回头扫了一眼那两降头师和胖子，对我喊道：
    “你抱着公鸡出去先替我出去顶个一分钟！”
    我艹！还一分钟？！我估计出去三秒就得挂了。
    不过现在这种情况下，也只能靠清风道长了，我只得一咬牙，从笼子里抱着一只病怏怏的公鸡，硬着头皮就跑了出去。
    我这一出去，好嘛，外面这俩瘟神顿时就朝着我一起扑了过来，那架势简直就想把我给生吞活吃了。
    看着那两个瘟神离我越来越近，我直接把公鸡朝着那降头师就扔了过去，他身子一闪，躲了过去，和胖子一起再次朝着我就冲了上了。
    这个的时候，我没了别的办法，只好把手里还剩下的最后一张子宸五甲驱鬼符拿了出来，朝着离我较劲胖子的那大脑袋瓜子就贴了上去。
    胖子被我贴上这张符纸之后，整个人便站在原地不停的打哆嗦，好在暂时制住了一个。
    还没等我把手收回来，那降头师老太婆已经冲到了我身旁，伸出一双干枯的灰手朝着我的前胸就抓了过来。
    速度很快，而且这个距离我完全躲不开！
    卧槽，这下子玩蛋了，就算不死也得被戳几个血窟窿！
    可是就在这个关键时候，从我身后突然飞出来一个大公鸡，朝着那个降头师就砸了过去。
    那降头师为了躲开这公鸡，身子只得停了下来，快速地朝后跳了一步。
    看到这一幕，我忙回头一看，原来是之前咬我的那个女孩儿扔出来的公鸡，她救了一次。
    让我不解的是，她不是巴不得我早点儿死吗？怎么现在突然出手救我？还没等我想明白，那女孩就指着我身后喊道：
    “你小心！他又来了！！”
    我估计着一分钟也差不多到了，所以连看都没看，往前快速跳了两步，踏进了这五阳阵之中。
    刚踏进这五阳阵，我回头一看，便看到之前我贴在胖子头上的那张子宸五甲驱鬼符也失去了效用，果然这种入门的符纸对付那些死了数十年的日本兵阴魂，起不了多大的作用。
    见他们又朝着五阳阵撞了过来，我忙转头看向清风道长，发现他此时双手正在快速的结出一个手印，然后嘴里默念一些我听不到的口诀，口诀念完，脚下用力一踩，深吸一口气，大喊一声：
    “请真人！！！”
    清风道长这句话落下之后，铜灯上面的红色火焰猛地窜起了老高，接着他整个人便站在原地一动不动，脑袋也垂了下去。
    这是怎么回事？
    没等我想透彻，清风道长的脑袋再次抬了起来，双眼中精光一闪，一个熟悉的声音从他口中传了出来：
    “这小子几个月没洗澡了？！身上一股臭味！！”
    这个声音竟然是清风道长的师姐，也就是我的师伯陆语，陆真人的！！
    她……她怎么突然上了清风道长的身了？！难道刚才清风道长所说的请真人，就算请陆真人上他身？
    此时附在清风道长身上的陆真人四处扫了一眼，眉头就是一皱，然后身子一动，整个人就朝着外面的那个降头师冲了过去。
    双手化拳为掌，对着那降头师的前胸打了过去，身形脚法，快到离谱！
    那降头师直接被陆真人那一掌击飞了出去，摔落在地面之上。
    陆真人接着一转头，朝着胖子就冲了过去，只一掌就把胖子打倒在地，单脚踩在他的胸口，咬破清风道长的手指，口中念出一口诀，手指就点在了那胖子的前额之上。
    一道黑影快速的从胖子身上弹了出去，停都不停的朝着一个地方就逃飞而去。
    “想跑？！下水道都没有！！”陆真人冷哼一声，双手不停结印连声喝出九个字：
    “九！晨！破！秽！邪！精！灭！亡8！”这九个字每念完一个之后，刚才那逃走的日本兵阴魂就是一颤，直到最后一个字“罡”字，念完之后，那日本兵阴魂惨叫一声，直接消失在半空之中，魂飞魄散！
    “九……九凤破秽罡！！你……你是龙虎宗三大真人之一的陆语？！！”之前的那降头师看到陆真人施展出这等绝技，吓得连连后退，语气中都透露出极为强烈的惧意。
    “陆语的名字也是你叫的？！”陆真人转过身语气冰冷地看着那降头师说道。
    “我们东洋降头师，一向和你们茅山派无仇无怨，如果今天我有什么得罪的地方，我愿下跪并且自断手臂认罪，速回东洋，永不来犯。”那降头师看着陆真人语气几乎是在恳求，不过却也十分果断。
    “没得商量，你今天别想活着离开。”陆真人的语气一句比一句冷，我有时候真怀疑她是不是冰块做的。
    “你可知道你今天要是杀了我，我们东洋所有的降头师会和你们龙虎宗为敌，值得不值得？！陆真人您可真要想清楚了。”降头师老太婆说话的语气依旧阴阳怪气，但是我却从中听出了一丝慌乱，看来她是真害怕了。
    “那又如何？你们东洋的降头师不来也就算来，若是来了，来一个我宰一个，来一双我杀一对！！”陆真人说道这里，身形一动，朝着那降头师就冲了上去。
    那降头师老太婆现在估计也是豁出去了，看到陆真人朝着她冲了过去，马上就从身上抽出了一把匕首，狠狠地刺向了自己的心脏！

第八十九章 蛊术
    陆真人见到那降头师老太婆拿出匕首朝着自己心脏处刺去的时候，马上停下了身子，不前反退，身形极为快速的朝着我这边退了过来。
    “自残？！”陆真人一脸疑惑地看着那降头师，此刻她干枯的手掌上那握着的匕首整个刺进了自己左胸之上，匕首直没到柄把，那血就跟水龙头一样的往外涌，看我的直倒吸凉气。
    那老太婆刺中自己后，接着又从身上拿出了一个黑色的小罐子，双手一用力，直接摔在了地上，罐子里马上飞出来一大片黑乎乎的东西。
    那些东西发出“嗡嗡嗡”的响声，就好似一大群蜜蜂聚集在一起所发出的声音差不多。
    不过我心里却知道，那一大群黑压压从罐子里飞出来的不明虫子，肯定不是什么蜜蜂！
    “陆真人，那……那些都是什么？！”我看着站在我身前的陆真人问道。
    “蛊。”陆真人头也没回，对我冷冷地说出了这么一个字。
    蛊？那是什么东西？难道也是降头术的其中一种？我听到陆真人说的这个字之后，心里满是疑惑，虽然我听过说这蛊术之说，但是也不太了解。
    “用自身血肉喂蛊，让蛊虫护自己逃命，好办法。”陆真人盯着那降头术老太婆像是自言自语道，也像是在跟我说。
    听到陆真人这句话，我忙朝着降头术老太婆那边看了过去，这一看，我点没给吐出来，全身发麻！！
    因为那些从摔碎在地的罐子里飞出来的蛊虫，此刻全部朝着降头术老太婆她那流着鲜血的身上啃咬而去。
    也不知道那些黑乎乎的蛊虫多久没吃东西了，只一会儿，那降头术老太婆身上的衣服就被啃了个精光，接着就是皮肉，很快就啃到了白森森的白骨上。
    “哇！！”我身后突然传来了之前那个白姓女孩儿的呕吐声，回头一看，发现她脸色煞白，弯着腰一个劲的干呕不停，全身也直打哆嗦。
    “没那个心理承受能力，就不要看！”我叮嘱了那女孩一句。
    那就在这个时候，那蛊虫发出的“嗡嗡嗡”的声音，朝着我们这边越来越近了，听到这里我心里就是一惊！
    待我看回去的时候，那一大群黑乎乎地蛊虫朝着我们那边飞了过来，在它们身后，那降头师老太婆此时正剩下了一个人头，全身上下被那些蛊虫啃的连块儿骨头渣子都不剩！
    陆真人见此，也不慌乱，双手一挥，从清风道长身上摸出几张符纸，朝着那些蛊虫扔了过去。
    数张符纸在半空中与那些蛊虫相撞，直接崩发出了数道火光，噼里啪啦的不断有蛊虫被烧死摔在地上，火光四现，暂时延缓了那些蛊虫的前进之势。
    可是陆真人见到这个结果，却是摇了摇头，好像并不满意，接着她就从清风道长背包里拿出几张空白的符纸和一盒朱砂。
    “接着！尿在朱砂盒里。”陆真人把手里的那个朱砂盒里朝着我就扔了过来。
    我伸手忙接住了陆真人递给我的朱砂盒，背过身子去解开裤子就准备往盒子里尿，也不知道是因为害怕紧张还是别的原因，虽然我憋得慌，可就是尿不出来。
    “好了没？”陆真人抬眼瞧着那些蛊虫问道。
    “没……”我话音刚落没一会儿，终于尿了出来，可是还没等我尿完，陆真人突然跑了过来，一手就从我手里把朱砂盒给拿了过去。
    我正在那尿着呢，被她突然来了这一下子，差点儿没给吓阳痿了，忙提上了裤子。
    “长得就跟豆芽似得，有啥好挡的。”陆真人从我手里拿过朱砂盒之后，丢下一句话就拿着朱砂盒蹲在了地上。
    我一听陆真人她说的这句话，差点没给气吐血了，我怎么就长得跟个豆芽似得？！这也太特么损人了吧！！
    “陆真人，你这句话也太损了吧？我发育正常的很，像你这种人就属于撸完了嫌弃女主丑的人。”咱又不是没去过大澡堂子，要是我的是豆芽，那百分之八十的男人都得算是金针菇了。
    陆真人听了我的话，直接无视我，也不说话，用手指快速的在朱砂盒搅拌了一下，然后双手沾着朱砂就开始画符。
    左右双手同时画符，那画符的速度快到离谱，从始至终，一笔而下，符纸之上，朱砂指痕如一条蛟龙，短短数秒，地面之上就画好了四张的符纸。
    此时的陆真人站起身子，微微一跺脚，四章符纸同时从地面之上弹起，弹到半空后，陆真人手指一弹，轻喝一声：
    “四斗诛罚，除去凶殃，去！！”
    四章符纸如流星一般，带着一条黄色的尾巴，朝着那一群已经飞过来的蛊虫急射而去。
    “砰砰砰！……”符纸与那些蛊虫相撞在一起，马上爆炸了开来，这次和刚才的那几章符纸不同，符纸爆炸所发出的火光竟然透露着一股红黄之色，而且火光比之前更胜。
    接下来，我只听到噼里啪啦蛊虫被烧死掉落在地面上的声音，空气中也开始弥漫出一股焦糊的味道，而且这股糊味中还带着一丝血腥之气，让我一阵反胃。
    等那些蛊虫全被烧死之后，我再一看，整条街道上，除了一片蛊虫被烧死的尸体之外，空无一物，而之前的那降头师老太婆的人头早已消失不见。
    看来到底是让她给跑了。
    “陆真人，那胖子他没事吧？”我见暂时没了危险，看到之前那胖子还躺在地上一动不动，便有些担心的问道。
    “陆什么真人，是我！”这次是清风道长的声音传了过来。
    “师父？你刚才去哪了？怎么陆真人上你身了？”我问道。
    “哪都没去，你师伯把那俩家伙都搞定了？”清风道长看着四周各种打斗所留下的痕迹问我道。
    “灭了一个，跑了一个。”我说道。
    “跑了一个？哪个跑了？”清风道长回过头看着我问道。
    “就是那个老太婆降头师。”我答道。
    “她还能在你师伯手底下跑了？！”清风道长满脸吃惊。
    “对，她最后把自己的身体全都喂了蛊虫，只逃走了一个脑袋。”我指着前面不远处被陆真人所烧死的那一片蛊虫对清风道长解释道。
    “这样啊，有些麻烦了，这要是放走了那降头师，后患无穷啊。”清风道长拍了拍脑袋，正好看到了那个小女孩。
    “她是谁？”清风道长不解地问道，之前因为他忙着打斗，根本就没有注意到站在一旁的那个女孩儿。
    “她是那个白姓农民工死者的女儿。”我说道，
    “没给吓傻吧？”清风道长看着那个女孩说了一句。
    我听到后，便朝着那个女孩走了过去。
    “你没事吧？”我看着她问道，此刻她小脸煞白，全身还在微微打颤。
    她摇了摇头，一句话没说。
    “之前谢谢你啊。”我对她道谢道，毕竟不管怎么样，人家之前也救过我。
    “没……没事。”那女孩说着坐在了地上，捂着自己的胸口喘息着。
    “对了，你以前不是盼着我死吗？怎么突然想起来救我了？”我看着眼前这个女孩问出了心里的疑惑。
    “之前那些警察跟我解释，我爸不是你杀的，是被一些会邪术的人所害，然后控制了他的尸体来陷害你，才出现了那么一段错改是非的视频录像，他们还让我保密把这件事情保密。我之前以为是那些警察都被你给买通了，用如此低劣的借口应付我，不过经过今天晚上发生的这些事情，我开始相信了那些警察的话，所以……”那女孩一直低着头，没有接着说下去。
    “哎呀，老天终于睁眼了，这背黑锅的滋味可真不好受……”听到眼前这个女孩说出来的话，我长出了一口气，这憋屈了这么久，总算是被人死者家属给相信了。

第九十章 找胖大海
    不过也就在这个时候，胖子的声音突然在一旁响起：
    “哎呀，我滴个妈呀，我怎么躺在这里了？！”胖子从地上坐起来，看着我们这边茫然地问道。
    当他看清楚我和清风道长的时候，条件反射般地冲了过来，几步就跨进了这五阳阵之中，一把拉住了清风道长的胳膊问道：
    “道长，那……那两个鬼都灭了吗？”一边说他还一边不放心的四下张望着。
    清风道长看了胖子一眼说道：
    “哪里有鬼？你喝多了吧？”
    胖子听到清风道长的话之后，转头四下一看，果然啥也没看到。
    “哎，鬼呢，那俩鬼呢？”
    清风道长一摇头，对我说道：
    “十三，天就快亮了，咱今天还有别的事情去办，先收拾收拾，然后走人。”
    听了清风道长的话，我先拍了拍胖子的肩膀说道：
    “胖大哥，你以后这酒少喝点儿，别躺在这大马路中间就睡。”
    “我刚才在马路上睡着了？”胖子看着我问道。
    “不光睡过去了，还不停的说梦话，就差把银行卡密码说出来了。”我一边说着，把地上的那两只鸡抓住，放进鸡笼子里。
    “不对，不对劲，要是我刚才是睡觉，怎么可能会梦见你们？咱之前又不认识。”胖子说完之后，好像反应了过来，朝着清风道长那边就跑了过去。
    跑到近前，他一下子就跪在了清风道长的脚下，两条胳膊紧紧地抱住了清风道长的双腿。
    “道长，我要拜你为师！！”
    “你可拉倒吧，我那道观可养不起你这样式的。”清风道长果断拒绝。
    “不行，师父你非得收我为徒不行，要不我……我就不让你走了……”那胖子竟然开始耍无赖。
    清风道长甩了几下，没把那胖子甩开，直接从身上掏出了一张符纸，朝着那胖子喊道：
    “你不走是吧？！等着我马上叫一个吊死鬼来上你身！！”清风道长说着单手拿着符纸左右一晃，嘴里开始念动口诀，那胖子一看，吓得头发都直了，马上从地上蹦了起来：
    “别，别，别！道长您停……停下，我走，我马上走！”你胖子说完还真就头也不回地跑了，估计是真害怕了。
    清风道长见此，笑着摇了摇头，那符纸收了起来。
    我把那笼子蛇和鸡放在路边，四周粗略的收拾了一番，清风道长又给李局长打了个电话，说事情解决了，让他赶紧派人来收拾一下“战场”。
    打完电话，我和清风道长就准备走人。
    这个时候一直没有说话的那个女孩儿突然跑了过来，拦住了我和清风道长：
    “我爸爸是不是被那个把自己脑袋拿下来的鬼杀死的？！”
    看来她是把那个降头师当成鬼了。
    我点头：
    “是，怎么了？”
    “我要跟着你们学道术，我从小就没有妈妈，是爸爸他一直干苦力活儿把我拉扯大的，今晚发生的事情我都看到了，那个只剩下脑袋的鬼根本就没有死，她跑了，所以我一定要学会道术，找到她，亲手为我爸爸报仇！”那个女孩看着我和清风道长双眼坚定地说道，她说话的同时，眼圈开始泛红。
    清风道长看着眼前这个女孩楞了一会儿，才说道：
    “呃……我们茅山派龙虎宗有五不收，姑娘你明显不符合要求。”
    “哪五不收？”那个女孩看着清风道长有些失落的问道。
    “大恶者不收，大淫者不收，不肯上进者不收，不尊师重道者不收，女人不收。”清风道长说道。
    “那……那之前在你身上的不就是个女人吗？”这个女孩很聪明，听到清风道长的话之后，马上想起了刚才附在清风道长身上的陆真人。
    “她……她是个例外，我们整个龙虎宗也就她一个女人。”清风道长说道。
    “哦……”那女孩低声答应了一句，双眼的眼神中多了一丝绝望之色，也没再说话，转身一个人走了。
    看着她那有些单薄和无助的身影，我的鼻子有些发酸，她在这个世界上唯一的一个亲人也走了，她以后应该怎么办？看她的年纪应该和我相仿，一个还在上学的女孩她以后应该去依靠谁？
    本来她和她的爸爸两人相依为命，过的好好的，都是因为我的出现，才酿成了这场本不应该发生的悲剧发生。
    虽然杀死他爸爸的直接凶手并不是我，但是却和我摆脱不了关系，要是没有我，他爸爸根本就不会被那降头师给害死。
    我就这么站在原地，看着那个女孩的背影，直到她慢慢消失在街道的尽头，抬起头看着夜空，天气很好，月朗星稀，我与那个女孩之间的误会也在这样的夜色下解开，可是我心中膨胀起的，依旧是悲伤……
    “十三，站在看什么星星？赶紧走，天亮了可就来不及了。”清风道长在前面催促我道。
    “哦哦，来了。”我再次看了一眼那个女孩消失的街道，转头朝着清风道长追了上去。
    “师父，你们茅山派真的不收女弟子？”我看着清风道长问道。
    “茅山派收，龙虎宗不收。”清风道长对我说道，看来他并没有骗那个女孩。
    “哦，咱这是去干什么？”我问道。这到底是什么事儿，天亮还不能干。
    “替你出气，找林森那个王八蛋！！”清风道长说完便带着我朝着市中心走去，在那里24小时都有出租车。
    “师父，你说林森之前既然能找到那降头师，为什么还低三下四来求你帮他抓鬼，难道那个降头师降不了女鬼？”这个问题我一直想问，苦于没有找到机会，现在正是机会，我便问了出来。
    清风道长听到我这句话后，哈哈一笑说道：
    “十三，你看事情太片面了，他找咱们，那就是顾客和雇主区别，他出钱，咱出力，事后鬼除了，钱付出了，谁也不欠谁。但是他如果找那个从东洋来的降头师，恐怕就不是这种关系了。”
    “那会是什么关系？”我问道。
    “这还用问？主人与狗的关系。”清风道长淡淡地说道。
    “哦，原来是这么一回事，对了师父，还有之前出现的那个日本兵阴魂是怎么回事？难道它们和那个降头师之间有什么关系？”我又问道。
    清风道长若有所思的微微点头：
    “对，东洋是日本的古称，那降头师既然是从日本来的，他们之间有联系，也属正常。”
    “还有之前附在那胖子身上的日本兵阴魂，不会就是你和陆真人口中所说的那个日本将军相田吧？”我突然想起来陆真人曾经和清风道长议论的那个日本将军阴魂。
    “不是他，那只是个棋子罢了。”清风道长说着不由地叹了一口气，每次说到这个日本将军相田阴魂的时候，他都会叹气。
    见清风道长这个样子，我忙把话题转移开：
    “师父，方才那陆真人上你的身，是用的什么道术，能教我不？”
    “请真人，也叫请仙，龙虎宗的不传之秘，你就别想了。”清风道长捋了捋自己那山羊胡子对我说道。
    “我不是你徒弟吗？都不能传授给我吗？”我看着清风道长问道。
    “那也得等我快死了再传你。”
    “师父，你还是现在教我吧，以后的时候谁能说的准？那你要是万一发生点儿意外，还没来得及传给我就挂了，那不白瞎了这门道术吗？”
    “好小子！你个王八犊子，敢咒老子！！！”
    ……
    在路上走了不到半个小时，我和清风道长走到了市区，马上找了个出租车，朝着距离比较近的那个海城ktv赶去，清风道长倒是记仇，那些串通好陷害我的，他比我记得都清楚明白，一个没拉下。
    路不远，出租车开了十多分钟后，便到了海城ktv的大门口，我俩下车后，清风道长并没有着急进去，而且看着这个灯火通亮的ktv发出阵阵冷笑。
    看到他这幅样子，我就知道，他肯定又想出了什么缺德法子来整那胖大海了……

第九十一章 报复
    “师父，你现在准备怎么办？”我看着眼前不远处的海城ktv对清风道长问道。
    这个海城ktv正是胖大海开的，而那个胖大海就是在ktv里把我和方子燕从林穆鑫手下“救”出来，假装好人的那个中年人。
    很显然，这个想害我命，且毁我整个人的阴谋，他也参与其中，绝对的小人一个。
    清风道长冷笑一声，随身拿出了牛眼泪和柳树叶，直接给自己开了阴眼，又从纸筒里拿出了四根香，插在地面之上的缝隙里点燃。
    做好这一切后，清风道长又从背包里拿出了一个铜铃铛，在那点燃的四根香面前来回晃动，铜铃铛也随之发出了阵阵叮铃叮铃的声音。
    声音虽然不大，但是却很清晰，传出去很远。
    “师父，你这是在干什么？”我看着清风道长好奇的问道，虽然我已经多半猜测到了他好像是在招死去的阴魂，但还是没忍住问出了口。
    “召鬼。”清风道长双眼一直盯着插在地上的那四根香。
    果然我没有猜错。
    “十三，你知不知道我为什么要插在地上四根香？”清风道长摇着铜铃铛突然对我说道。
    “为什么？”我不解。
    “合着我给你的《茅山道术大全》你还真当是配猪技术了？都不带看是不？神三鬼四这个基础道门知识你都不懂。”清风道长看着我有些恨铁不成钢的意思。
    “那本书上记载的东西那么多又那么杂，我怎么能全都记住？话说这神三鬼四是什么意思？”我只得趁机表现出好学的样子问道。
    “所谓神三鬼四就是咱道教的一种说法，适用于烧纸和烧香的时候，给神烧纸要三张三张地烧，给鬼的话就得要四张四张地烧，三是阳数，四是阴数，所以有此分别，同样这烧香也是，祭奠亡故亲人前三年是鬼，你供奉是要烧四支香，过了三年后则是神，祭奠是则要烧三支香。”清风道长对我仔细的解释道。
    说完之后，他有些不耐烦地抬头看着四周继续言语道：
    “今天这是咋回事？这附近难道有什么克阴之物不成？怎么摇了半天铃都不见有鬼来？”
    “这我哪知道，我又没召过鬼。”我看着附近说道。
    “难道是天快亮的原因？不至于啊，还有一个多小时天才会亮。”清风道长看着手里的铜铃铛自言自语道。
    可是就在清风道长他刚说完那句话的时候，一阵阴风突然迎着我面就吹了过来，我只感觉全身被一股寒意从头给凉到了脚。
    这种感觉就好像被人泼了一身凉水差不了哪去，对此，我也算是经历过几次了，马上就知道了这就是那些鬼身上的阴气，看样子它们来了！
    果然清风道长见此，忙把手中的铜铃铛摇晃的更快了，随着清风道长的摇晃铜铃铛加快，四周的阴气也越来越重，我和清风道长附近整个气温都得直接下降了好几度。
    这么跟大家形容一下，通常我们在晚上走夜路的时候，走到某一个地方感觉很冷，或者走路的时候，很突然地吹来一阵很凉的风，而且那种凉意能穿透到你的身体之中，那多半是附近有脏东西路过。
    不过若是遇到了，千万别怕，只当看不得走过去就行，如果没有什么恩怨，大部分的鬼都不会主动害人，一怕天道，二怕茅山，三怕佛。
    这就是人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门的意思。
    也不知道此刻清风道长到底引来了多少只孤魂野鬼，我低头再看那四根香的时候，发现那四根香，竟然以肉眼能看见的速度快速减少，估计是被来的这个孤魂野鬼所吸食。
    香烧的那么快，这附近得有多少鬼？！！此时我庆幸自己没有手贱的用牛眼泪打开阴眼，要不非得吓坏了不可。
    即使是我看不到，但是四周的阴气我却能感受到，
    “我……我说师父，差不多就行了，你这召来那么多鬼别到时候没收拾了胖大海，咱俩倒先让这些鬼给收拾了。”我看着清风道长还在继续摇铃铛，有些担心的提醒道。
    清风道长听了我到后，把手里的铜铃铛就手了起来，从背包里再次拿出了一把铜钱剑，看着四周喊道：
    “兄弟姐妹们，我是茅山派龙虎宗宗主，哎，你们别怕，别跑！谁跑我先收了谁！”此时清风道长看着四周一个劲的大喊。
    估计他这句话，起了作用，附近的阴冷的感觉依旧还在，我由此得知那些被召来的孤魂野鬼都没有跑。
    “看到前面那个海城ktv了没？！去给我闹，给我去吓！只要不死人，你们就给我夜夜闹，月月闹！来一个给我吓跑一个，一直闹到这个海城ktv关门，中间如果出了任何后果，我来替你们承担！等你们完成任务之后，我来布下个往生阵，送你们投胎重新做人！！”清风道长说完之后，马上就地做了一个飞机场下达飞机起飞指令的动作，单手背在背后，身子下蹲，大喊一声：
    “走你！！！”
    我只感觉数秒之后，附近的阴冷之气马上消失不见，估计那些被清风道长招来的孤魂野鬼都冲去了海城ktv里面。
    清风道长这才拍了拍手，站起了身子，从口袋里掏出一根烟，很潇洒地扔进了嘴里，用打火机点燃，吸了一口，看着我十分装x的伸出的三个手指头：
    “3！”
    “2！”
    “1！”
    清风道长那声“1”，刚刚说出口，不远处的那海城ktv里面就传来了各种哭爹喊娘叫孙悟空的惨叫声！
    不绝于耳，一波着接着一波，没一会儿的功夫，一大群人就从那海城ktv里面跑了出来，都的人鞋子都跑掉了也顾不上捡，头也不回，这阵势，一个个跑的就跟火箭似得，我估计里面肯定有人一百米能跑出9秒来。
    “怎么样十三？出气不？那叫胖什么？”
    “叫胖大海。”我说道。
    “对对对，我看那胖大海这ktv以后谁敢再来！”清风道长说着吸了一口烟，吐了出来，一脸奸笑地看着那从海城ktv不断跑出来的顾客。
    “师父，你可别把那些去唱歌的人给吓坏了。”我看着清风道长说道，毕竟这件事情跟那些顾客没有关系，要是把那些无辜的人给吓出个三长两短来，那我心里也不舒服。
    “没事，你就放心，那些孤魂野鬼他们比我有的是分寸，而且这凌晨三四点了还呆在外面唱歌的能有多少是正经人？！你就别在这里瞎操这个心了，你师父这么大个人了，能没数？”清风道长一摆手对我说道。
    过了一会儿，那海城ktv里跑出来的人越来越少，接着里面只有一个男人的惨叫声，那惨叫声简直就是撕心裂肺、肝肠寸断，何止一个“惨”字能表达的了！
    不过虽然是惨叫声，我也能听得出是胖大海的声音，绝对是他的，这时我不免心中暗爽，胖大海他这个小人我之前跟他素无瓜葛，无冤无仇，他竟然串通林穆鑫等人想一起陷害我，至我于死地，现在他被吓成这个样子，我怎能不爽？！
    而之前跑进海城ktv的那些孤魂野鬼虽然是鬼，但是因为道教所涉，不可随意吓人，死了想吓唬个人也得干忍着。
    这下可好了，有了清风道长这个龙虎宗的道士给它们撑腰，那些孤魂野鬼也是豁出去了，好嘛，这下可来吧，可算是过把吓唬人的瘾了！！

第九十二章 瓷碗
    过了能有两三分钟，那胖大海的惨叫声才停了下来，我估计是被吓昏了过去。
    没一会儿，就有好几辆警车鸣这警笛朝着那海城ktv开了过去，估计是那些被鬼吓跑的顾客报的警。
    “哼！能查出来就怪了！十三我们走。”清风道长见此冷哼一声，转身拍了拍我肩膀走人。
    跟在清风道长身后，我俩直接打车回到了之前所在的那个小旅馆里面。
    回到旅馆里的房间之后，先是洗了个澡，然后便和清风道长各自躺在了床上准备睡上一觉先。
    我躺在床上后，翻过来覆过去，就是睡不着，经过这一晚上的折腾，我早就没了半点儿睡意，而且此刻天已经开始蒙蒙发亮，我索性不睡了，直接从床上面坐了起来，发现清风道长他也没睡，正在盘腿打坐。
    “师父，你在干嘛呢？”我看着清风道长问道。
    “闭目养神。”清风道长眼睛都没睁开对我说道。
    “我有件事想问你。”我看着清风道长问道。
    “但说无妨。”清风道长也不知道是哪个弦打错了，说话净是四个字四个字的。
    “我就是想问一下，之前那个老太婆降头师所放出来的那些虫子到底是怎么回事？我听陆真人说是蛊虫，这蛊虫又是什么？”我问道。
    清风道长听了我这句话，嘴角一动，睁开了双眼，也不打坐了，往前挪了挪身子，坐在了床边看着我说道：
    “难道你今天这么好学，我这个做师父的就给你认真讲讲咱这个道上的道道。”
    “道道？什么道道？”我越听越迷糊了。
    “咱道教茅山派分有一百零八个门派，上茅山三十六，下茅山七十二，还有二十四清堂和三鬼派等传承。当然这些门派中的大多数道士都不会抓鬼，道门中人修炼，修心、修身，具超然慧力，得一清静之所，先独善其身，而兼济天下。
    但是，茅山派有一宗，名为龙虎宗，里面高人层出，个个都是抓鬼驱邪、斩妖除魔的高手，这茅山派也只有龙虎宗对外从不公开，而且收徒极为严格，除了五不收之外，还有四不要。”清风道长对我讲解了一个当前茅山派龙虎宗的一个局面。
    我听到练练点头。
    “这就是咱龙虎宗，接下来我就跟你讲巫术大派，苗族派，那里面都是养蛊虫的高手，她们多数为女人，个个精通蛊术之道，绝不好惹。而你今天看到的那个降头师，只不过是苗族派所分支出去的一个早已臭名昭著的小门派而已，多数都藏匿在东南亚、日本等地，修炼降头、飞头等邪术，食人肉、喝人精血，此刻来达到快速提高修炼的目的，这就是降头师。当然了还有湘西赶尸门派，不过现在早已没落，没了气候。”清风道长嘴里说着，穿上拖鞋，下床手从自己背包里翻出了那两瓶李局长送他的茅台酒，扔给我一瓶。
    “我喝不了白酒，上头，你说到现在我都还没明白那蛊术和蛊虫到底是怎么一回事。”我说着把那瓶茅台又扔给了清风道长。
    清风道长接过之后，直接打开了酒瓶，喝了一口重新坐到床上对我说道：
    “你懂什么？我跟你讲这些，是想先让你明白咱这一行当前的局势，别到时候一个人出去闯的时候，啥也不明白，给我丢面子。”清风道长说完之后又喝了一口酒，忍不住赞道：
    “好酒，好酒啊。”
    “师父，你就是小气，你给那富人家里看一次风水，除一次脏东西，那都赚几十万，想喝自己买得了，还坑人李局长的。”我看着清风道长这幅陶醉的样子，就想刺激刺激他。
    清风道长听了我的话，也没生气，笑着对我说道：
    “这些等你以后就明白了，你现在不是想知道苗族人的蛊术和蛊虫吗？我就跟你仔细的讲一讲。所谓这蛊术也就是放蛊，蛊虫呢，就是那些草鬼婆放蛊时用的毒虫，而蛊的种类大致分为十三种：螭蛊、蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊、三尸蛊。这蛊术不仅是可以害人，也可以医病救人，它起源于在云南等地，蛊术中不止只有虫蛊，还有植物蛊，通常厉害的蛊术杀人于无形，提起来就让人闻风色变。”清风道长说完之后，看了我一眼问道：
    “你现在明白这蛊术了吗？”
    “明白一些了……”我点头说道。
    “其实现在会蛊术的真的很少了，在七八十年代，苗族人都是“谈蛊色变”，尤其是在婚姻上最忌讳，儿女要成亲的话，双方父母都要暗地里对对方进行严格审查“清针线”，看其家庭及亲戚干净与否，即有没有蛊，如果发现对方有不干净的嫌疑，就借口婉言拒绝，因此造成不少婚嫁上的悲剧。有些青年妇女，被人怀疑有蛊，只能嫁给有缺陷的或家境贫寒的男子，有的年轻女孩儿甚至为此自杀，由于害怕与有蛊人家结亲，造成有的苗族地区基本上单线开亲，在自己的亲戚之间相互开亲，导致血亲越来越近，人的素质越来越低下。
    现在鉴于蛊术陋俗对苗族社会的严重危害，许多苗族学者感到对蛊的迷信到了非铲除不可的地步，大声疾呼，呼吁移风易俗，革除陋俗。随着苗族地区科学文化知识的普及，医疗水平的提高，蛊术迷信在苗族地区的影响将会越来越小，正因为人们没有办法证明或找出苗族蛊术的运用原理，所以就将它归为了迷信，以至于这苗疆蛊术直到今天一步步没落。”清风道长对我说道。
    听了清风道长对我说了这么多，我总算是对这苗族的蛊术了解了不少。
    “行了，跟你说了这么多，你也不一定都懂，太困了，我先睡会儿啊，你中午的时候把我叫醒，咱坐车回青竹观。”清风道长说着打了个哈欠，躺在床上睡了过去，不一会儿，便传来了轻轻的鼾声。
    我也只好躺了下去，可是依旧是睡不着，只好拿出手机开机想上会儿网。
    刚打开手机，马上就看到了好几条短信息，我打开一看，有好几条是方子燕打给我的未接来电，再往下翻便是方子燕她发给我的信息。
    “左十三，我知道你恨，我现在自己都恨我自己，对你作出那些事情，我完全是没有办法，你能不能给我一个跟你道歉和解释的机会？我们见个面。”这是第一条。
    “左十三，手机开机之后看到我的短信速回复。”这是她发给我的第二条短息。
    看完方子燕发给我的短信息之后，我心里就是一阵不是滋味，这种感觉无法用语言形容，反正我每次看到如何与方子燕有关的事情，心里都不是滋味。
    我并没有恨她，我也猜得出她那么做，完全是因为她的父母，事情都算过去了，我依旧不知道方子燕的父母到底被那林穆鑫怎么样了，想到这里我就不免有些担心了起来，犹豫了一会儿，便给方子燕回了一条短息：
    “你父母怎么样了？”
    发完这条短息之后，往下一翻，发现还有短息，打开一看，正是雷子打给我的未接来电，一共打过三次，我翻到最后一条短信，看完的时候，心中就是一颤，雷子恐怕要出事了！
    因为雷子在最后一条短信息中说道：
    “三哥，你要是看到这条短信就赶快回来，咱上次在古墓里拿出来的那个瓷碗被我埋起来之后，又特么自己跑回到我家里来了！！”

关于今天更新
从昨天晚上到现在，我只睡了2个小时，家里也有活，今天的更新在晚上9点左右，发个单章告诉一下大家，别白等。

第九十三章 梦中安如霜
    看完雷子给我发的这条短信息之后，我心当时就沉了下去。
    不会是那从古墓里拿出来的那个古董瓷碗身上有什么问题吧？就在这个时候，我突然想起了那古董店老板娘说的话，这个瓷碗有杀气。
    果然，这有杀气的古董不能碰，即使是雷子埋了起来，依旧是摊上事了。
    想到这里，我忙拨通了雷子的电话，给他打了过去，电话那头响了半天，没人接听。
    越这样，我心里就越着急，急忙又给雷子打了过去。
    这次响了好一会儿，电话那头才被雷子接听：
    “喂，三哥你在哪呢？”雷子跟我说话的时候，从他那含糊的语气判断，估计是刚被我吵醒。
    还有心思睡懒觉，估计没什么大事，我心里稍安，然后问道：
    “雷子你在短信里跟我说的那个瓷碗是怎么回事？什么它自己又回来了？”我问道。
    雷子听到我这句话后，整个人立马就精神了，说话的语气也清晰了不少：
    “三哥，你现在别挂啊，我先出去看看那瓷碗回来了没。”雷子说完我便听到了他下床穿衣服的声音。
    等了一会儿，电话里突然传来了雷子的喊声：
    “三哥！那瓷碗又回来了，就在我家院子里！我昨天晚上刚把它给埋了，它又回来了！！”
    我一听雷子说的话，心里就是一紧，忙问道：
    “雷子，你是说那瓷碗被你埋子啊土里之后，它自己又跑回到你家的院子里了？”
    “对！三哥，这到底是怎么回事？”雷子语气有些心虚地对我问道，毕竟那个瓷碗是我和雷子从古墓里带出来的，换谁遇到这种事情都得心虚害怕。
    “那个瓷碗除了老是会自己跑回到你家院子里，没有别的事情发生吧？”我问道。
    “别的事是没有，现在光这件事就弄的我整个人神经衰弱了，我都不敢告诉我爸妈，要是让我爸知道我去过古墓，非得拿腰带抽我不可，三哥你说这瓷碗到底是怎么回事？”雷子在他家院子里大电话的时候，故意把声音压低问我。
    “说真的，我也不清楚到底那瓷碗是怎么回事。”我如实说道。
    “那……那我现在把这瓷碗给它砸了怎么样？！”雷子在电话那头寻求我的意见。
    “千万别！雷子，不能摔！！”听到雷子这句话，我忙拦住了他，这个瓷碗来历不明不说，而且它每次被雷子挖坑埋掉之后，都能自己跑回来，肯定有古怪，不管那瓷碗到底是怎么回事，毕竟雷子他现在没事，要是贸然把瓷碗给摔碎，惹上了什么东西，可就麻烦大了。
    “咋了？”雷子问我道。
    “你先别管了，反正那瓷碗你别摔就行，我中午就跟我师父一起回去，等我回去再说。”我对雷子嘱咐道。
    “行，我把这瓷碗先放起来，三哥你回来直接来我家就行，我在家等你。”雷子说完就挂断了电话。
    放上电话之后，我才发现清风道长不知道什么时候已经从床上坐了起来，一直在盯着我看。
    被他这么盯着看，我全身就不自在，忙对他说道：
    “师父，你盯着我看干啥？”
    “你去盗墓了？！”清风道长说话的语气有些微怒。
    “没，没有，我就是和我朋友不小心掉进了一个古墓里。”我解释道。
    “古墓？哪里的古墓？你们怎么掉下去的？还有你刚才打电话说的那个瓷碗是不是从那个古墓里拿出来的？十三，你现在就前前后后跟我说一遍，这可不是闹着玩的。”清风道长一脸严肃地看着我问道。
    我看到清风道长这幅模样，就知道了我和雷子恐怕是又招惹上了什么麻烦，所以我忙把我和雷子那天去看林场，再到掉进古墓里，最后拿着瓷碗从古墓里出来的事情，全部都跟清风道长讲述了一边。
    清风道长听我讲完之后，忙起身开始收拾东西。
    “十三，准备准备，马上带我去你同学家里看看那个瓷碗。”清风道长有些着急地对我说道。
    我连忙点头，开始帮清风道长收拾东西，全部收拾妥当之后，清风道长带着我就走出了旅馆，出门想拦下一辆出租车，可是我和清风道长站在旅店门口等了半天，硬是没有看到一辆出租车。
    这不免让我等的有些心急，就在清风道长准备掏出手机打电话的时候，一辆黑色的大众轿车停在我和清风道长面前的路边上。
    车窗放下来之后，一个圆滚滚的脑袋从车窗里探了出来。
    “喂，两位道长准备去哪？”
    我一听这声音还挺熟悉，再一看那张胖脸，一下子就认了出来，正是做天晚上遇到的那个胖子！
    “你怎么在这？”我看着那胖子诧异的问道。
    胖子看了我一眼说道：
    “我就是开车出来散散心，你们在这里等车？准备去哪？我反正也没事，送你们去得了。”
    听了胖子的话，我转头看向了清风道长，想问问他的意思，谁知我还没问出口，清风道长人便朝着胖子那车走了过去。
    “十三，还愣着干啥？上车！”清风道长打开车门回头招呼了我一句。
    上车之后，跟胖子说了一下目的地北九水我爷爷所住的那个小村子，胖子直接一踩油门，朝着出城的方向开去。
    “我说你们这是准备去北九水干什么？抓鬼吗？”胖子看着一边开车一边问我和清风道长。
    “回家。”清风道长说道。
    “你们家就是北九水？不错啊，那地方我去过，有山有水，风景好的很！”胖子说道。
    “对了，咱们这可真算是缘分啊，你们说是不是？这昨天刚遇到，今天又碰面了，有句话不是说吗，那前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过，咱哥仨……”
    “停，停……你打住。”我一听这胖子又准备开始胡吹瞎扯，忙打断了他。
    ……
    在这一路上，胖子开了一会儿，就把车里的dj音乐打开，一边脑袋跟着dj音乐晃着，嘴里也哼哼了起来，就差没在车里面跳起舞来了。
    “我说胖哥，你开车能不能专心点儿，有点儿交通安全意识行不行？你当这是泡酒吧呢？”我看着胖子有些担心的说道，毕竟他开车的车速不慢，实在没忍住，我便提醒了他一句。
    “我说小兄弟，不是我胡胖子吹牛，就我这车技闭着眼也就把你们送到北九水了，放心吧。”那胖子一撇头对我说道。
    听了那胖子的话，我转头看了一眼清风道长，好嘛，他听着dj比那胖子嗨的还来劲，时不时的还对那胖子说道
    “这个不够劲，来首金达莱花！”
    我：“……”
    见此，我也懒得搭理他俩了，正好这个时候也有点儿困，便想靠在车座上迷一会儿，眼不见心不烦。
    “胖哥，你把音乐稍微调小一点儿，我睡一会儿。”我说着就闭上眼靠在了座椅上面睡了过去。
    迷迷糊糊、半醒半梦中，我好像自己走到了一个白茫茫地地方，四周什么都没有，只有一片片的雾气，我就这么漫无目的在这白茫茫的地方走着。
    走着走着，我突然听到了一个“咯吱咯吱”的声音，我忙朝着那个声音走了过去。
    慢慢靠近，发现了一个白色的人影，中间有雾气相隔，我也看不清楚，只好靠近了过去。
    等我走到那个白色人影身后的时候，发现了那人影竟然是一个身材苗条的女人。
    还没等我搞清楚状况，那个女人猛地回过头来，我忙看了过去，之间她脸上带着一个白色的面具，分辨不成她是谁。
    “你是谁？我现在在哪里？”我看着这个带面具的女人问道。
    谁知那个女人什么话都没跟我说，伸出胳膊朝着我脖子上就掐了过来。
    等我反应过来，想躲开已是来不及，脖子上直接被那带着面具的女人死死掐住，一股巨力传了，顿时让我喘不上气来。
    我咬牙挣扎着，伸手一下子就把那女人脸上带着的面具给撕了下来，当我看清那女人面貌的时候，心脏在这一刻，一下子就停止了跳动！
    因为眼前这个用双手死死掐住我脖子的女人，正是安如霜！！！

第九十四章 神秘地
    此时的安如霜那张绝美的脸上冷如冰霜，没有任何表情地看着我，双手掐在我脖子上的力道也越来越大，我想挣扎着说话，却一句话都喊不出，渐渐的绝望了起来……
    “啪！！”随着一声轻响，我只感觉脑袋上一疼，猛地就睁开了双眼，这才发现自己依旧坐在那胖子的车里面，刚才原来是个梦！
    呼！吓死我了，我擦了擦额头上的汗珠，心脏狂跳不止。
    “十三，你怎么了？没事吧？”清风道长看着我有些担心地问道。
    “啊!没……没事，我刚才就是做了个噩梦。”我深吸一口气对清风道长说道。
    “啥噩梦把你吓成那样，在车里就一个劲的叫唤。”开车的胖子回头看了我一眼问道。
    “没……没什么……”我搪塞了过去，可是心里却总是一阵不是滋味。
    为什么我会突然做这么一个奇怪的梦？为什么会梦到安如霜她想要掐死我？我想着，把手放在了胸前的玉佩之上，轻轻地把它握在手中。
    玉佩之上马上传来了一阵微烫的感觉，安如霜她还在。
    今天不知道是怎么回事，安如霜她陪了的九年多，我还是第一次做这样的梦，即使是梦，我却感觉很真实，如同身临其境。
    算了，不去想了，梦毕竟是个梦，梦而已。
    车子也就在这个时候，颠簸了起来，我转头看向窗外，原来是到了进我们村子必经的一条小路，路不算窄，但是坑坑洼洼不好走。
    所以胖子也把车速降了下来，又开始跟清风道长谈收徒弟的事情，结果不用想，他又被清风道长给十分果断的拒绝了。
    我其实一直再想，要是那胖子也和我爷爷一样，先给清风道长一些钱，他会不会就答应了？
    开车又往前行驶了十多分钟，终于到了我爷爷的村子，胖子在村头找了块空地把车停下，我们三个便从车子上下来了。
    因为我怕一回去，奶奶非得拉着我吃饭耽误事，所以也没回家，直接带着清风道长和胖子朝着雷子家里就赶了过去。
    本来清风道长没想让胖子一起跟来，但是这胖子死皮赖脸的非得跟着不行，说什么哪怕不收我为徒弟，让我帮着给你打打下手，也是他的荣幸。
    俗话说的好，这千穿万穿，马屁不穿，最终清风道长还是让那个胖子跟上了。
    我们三个来到雷子家里的时候，我直接推门走了进去，雷子家里的那条大黄狗，见生人进院，马上就吼了起来。
    没一会儿，雷子就从屋子里跑了出来，当看到我们三个的时候，忙上前把我们迎进了屋子里。
    “雷子你爸妈呢？”我看着雷子问道。
    “去县城里买农药去了，我自己在家看门。”雷子说着给我们三个倒上了水。
    清风道长坐下喝了一口水之后，直接看着雷子问道：
    “你叫雷子？”
    “对，程雷。”雷子点头说道。
    “那个瓷碗呢？”清风道长看着雷子问道。
    “我去拿，你等着。”雷子说完便进了屋子，没一会儿就拿着那个瓷碗走了出来。
    清风道长看到这个瓷碗之后，马上从板凳上站了起来，从雷子手里接了过去。
    他盯着那个瓷碗许久都没有说话，脸上的表情看不出任何的异常。
    到最后清风道长用手指弹了弹，然后马上把瓷碗放在耳下，好像在听什么。
    看到这里，胖子首先忍不住了，看着清风道长问道：
    “道长，你盯着这瓷碗看半天干啥？”
    清风道长没有说话，而是对我和雷子说道：
    “快点儿，把门和窗口都关上，窗帘也给拉上。”
    虽然我不明白清风道长葫芦里卖的到底是什么药，还是去照做了，等我和雷子把门窗关严，窗帘拉上的时候，整个屋子一下子就暗了下来。
    清风道长见此，从背包里拿出了一个铜钱，放在了瓷碗中，然后有对雷子说道：
    “雷子，帮我去拿一碗生水过来。”
    雷子茫然：
    “生水？什么是生水？”
    “就是凉水，没有烧过的凉水。”清风道长说道。
    “我马上去。”雷子马上蹿进了厨房，拿出了一舀子凉水递给了清风道长。
    清风道长接过这一水舀子凉水后，直接倒满了瓷碗之中，然后拿出了一张符纸，手一动，符纸自燃，嘴里念道：
    “净瓶法相生，魂神生大罗，三清显阴阳！！”
    说完之后，清风道长直接把这张烧着的符纸扔进了满是清水的瓷碗之中。
    接下来发生的事情，让在场的众人都是吃惊不已，因为那符纸上的火苗，落在瓷碗中的凉水里，竟然没有灭掉，火苗不减反增。
    不一会儿，我便看到瓷碗中窜出来去一个黑色的东西，漂浮在半空中，随着符纸的一点点烧完，慢慢消散在空中。
    “道长，那……那团黑气是什么？”雷子看着清风道长问道。
    “就是，刚才吓我一跳。”一旁的胖子也说道。
    “古董中的杀气，我现在帮你除去了，这瓷碗也就没事了。”清风道长说道。
    雷子听到清风所说的话之后，双眼发亮，连忙道谢，那嘴都快咧到耳朵根了。
    其实我知道雷子这样完全是因为这件瓷碗古董没了杀气，以后也好卖出去，他可知道这瓷碗的价格不菲，所以才会高兴成那样。
    清风道长笑了笑，拿起了这个瓷碗，直接狠狠地朝着地面之上摔了下去。
    “哗啦！”随着一声脆响，雷子的脸都绿了，这瓷碗没了杀气之后，最起码能卖个十万二十万的，就被清风道长这一下子给摔没了。
    “我……我……卧槽，道长你这是干什么？！！”雷子看着清风道长问道，此刻我估计雷子想杀清风道长的心都有了。
    清风道长没有回答雷子，而是蹲在地上，从那些瓷碗碎片中，找出了一张白色的布块。
    看到这里，我不免有些好奇了，清风道长他是怎么知道那瓷碗里面有这块白布的？
    等清风道长把那块白布展开，我靠前看了一眼，这块整块白布上面被黑色的哔叽密密麻麻的画满了，就好像一张地图。
    “师父，这个是什么？”我看着清风道长不解地问道。
    “没啥。”清风道长说了一句，就快速的把这张地图给叠了起来，放进了口袋。
    “行了，瓷碗的事情我帮你解决了，十三我们走。”清风道长说着就朝着屋外走了出去。
    我见清风道长走的这么着急，和雷子打了个招呼就追了出去，胖子也跟在身后跑了出来。
    出了雷子的家里，清风道长忙招呼胖子开车，朝着青竹观赶了过去。
    回到青竹观之后，清风道长好说歹说，答应了教他几招基本功，才把那胖子给打发走。
    进入道观之后，虎子先是迎面扑了过来，摇着尾巴爬在我身上，对着我的脸上就是一阵舔。
    我把虎子推开之后，跟着清风道长走进了他的房间。
    这一路清风道长都走的极为着急，我猜测的出来他从瓷碗中找到的那张地图里肯定有什么秘密。
    在房间里，清风道长先是把我叫道跟前，对我说道：
    “十三，我先准备一下，马上动身去龙虎宗，你在青竹观等我，我没回来之前，哪里都不能去。”
    “好，师父，到底是怎么回事？那张地图里有什么吗？”我看着清风道长问道。
    他沉默了一会儿，对我摆了摆手：
    “你先回你屋吧，一切等我从龙虎宗回来再说。”
    我也没勉强，便从清风道长的屋子里走了出来，反手给他关上了房门。
    就当我在院子里和虎子嘻戏玩闹的时候，手机突然响了，我拿出来一看，正是方子燕给我打过来的。
    想了一会儿，我还是按下了接听键：
    “喂。”
    “喂，左十三，你现在在哪？”电话那头，方子燕的声音带着一丝沙哑问我道。
    “我在青竹观呢，你父母怎么样了？”我问道。
    “你等我一会儿，我马上过去找你。”方子燕说着就挂断了电话。

第九十五章 租房禁忌
    挂了电话，我把手机放回口袋，心想这方子燕怎么突然想要来找我，她从东店市里回来了？
    看了一眼身旁的虎子，我有些无奈，因为上次的事情，我现在根本就不太想看到她，不是因为恨她或者是怪她，而是觉得我们见面后，难免会有些尴尬。
    不过再一想，等我们暑假过去开学后，到那时都在一个班级，低头不见抬头见的更尴尬，所以现在见上一面也行，我刚好顺便问问她这一切到底是怎么回事。
    “十三，鸡喂了没？”清风道长背着背包从书房里走出来，看着我问道。
    “早就喂了，师父你现在就走？”我问道。
    “恩，我现在就赶去龙虎宗，这青竹观就先交给你了，你训练的事情，等我回来再说，还有那林家父子，我也叫人调查过了，降头师跑路之后，他们一家人也跟着跑路了，只留下一个空房子。”清风道长说道。
    “啥？他家里那么多产业，他们都能抛得下？”我有些吃惊的问道。
    “这你就不懂了，即使他们人不再，他们家里的那些产业也不会被撂下，以林森现在的位置，完全就是手下替他自己干活，坐享其成，安心吃股份。”清风道长对我解释道。
    “那……那他们跑哪去了？”我问道。
    “百分之九十是去了日本活着东南亚，行了我先走了，这青竹观你可给我看好了啊。”清风道长说完后，便朝着观门外走去。
    我答应了一声，把清风道长送出了观门，刚一出门，便发现一脸轿车停在观门之前，估计是清风道长打电话叫来的。
    清风道长上车之后，再次嘱咐了我几句，便走了。
    车子远去，我领着虎子回到了青竹观，看了看时间，已经是下午1点多了，我肚子也饿了，就准备去厨房炒个菜凑合着吃饭。
    忙活了半天，炒了一个红烧茄子，我和虎子一人一狗都啃了一个馒头，吃饱后，把碗筷收拾干净，闲来无事，我从屋子里拿出来一个马扎，坐在院子里的一棵枣树树荫下面用手机上起了网，顺便等方子燕来，打开qq，我在学校班级群里跟几个同学聊了一会儿后，才发觉，原来还有十多天就开学了，这时间过的可真快。
    唉！苦逼的日子就将要来到，我暗自叹气，下了qq，又用手机看了一会儿新闻，实在无聊的很，我直接拿出了《茅山道术大全》看了起来。
    说实话，这本书里面记载的东西，可比网上的新闻吸引人多了，很多东西在我看来很新奇，以前闻所未闻。
    其中一些驱新鬼的方法，让我特别感兴趣，很土却很简单，其中有清水泡过的柳树枝能打鬼，还有晚上遇到鬼压床，或者感觉床边一直有人盯着自己看的时候，可以把家里用的扫帚反过来放在床边，保准一夜睡到天亮。
    再往下看，我不经意间看到了书中记载租房子的注意事项与禁忌。
    看到这里，我好奇心就上来了，所以马上就接着看了下去，这个有用，等我自己以后出去租房子还用得着。
    书中所叙，这在外租房子，切记九点。
    第一，忌贪求便宜，其实在我们生活中，有看似很不错的房子，却低于行情之屋子，这些屋子必定会有不利于租住方的条件，常常在屋子在风水上有不利于住人的状况，曾经死过人或结构有问题等等。
    第二，忌租住老旧房子，屋子太老，过去必承受太多怨气，久住则易受影响。
    第三，忌奇异纸物，有贴有符纸、化煞物品的房。不管房东如何托词，最好都不要住进去。当然事事不能绝对，也有少数地方，比如江苏常熟那里就有家家户户门上贴符纸的习俗，但是如果你在一个地方租房子，那里的人并没有贴符纸这种习俗，而偏偏房东家的房子里却贴着，那可万万租不得。
    第四，忌邻住病家，如房屋相邻有病人，或与房东合住，房东家中有久病或重病之人，最好都不要搬进去住，免得惹秽气上身。
    第五，忌庙宇，庙宇是聚气之地，气聚于庙，那周围的气场则弱，再好的峦头理气不吃气则一无是处，庙中的香火越旺越不宜，特别是住房建在庙宇的西边、南边、东北，都为凶，轻则运势低落，重则大病丧身。
    第六，忌坟场火葬场，屋宅最好不要靠着坟场或火葬场，最好要有100公尺以上的距离，免得犯到煞气。
    第七，忌阴暗屋宅，住宅太暗，久不通阳光，容易招脏东西，白天开窗屋内仍阴暗之宅，属阴气过盛，阳气不足之地，一般人最好少住。
    第八，忌孤宅屋子，孤宅，是指屋宅四周只有一间屋宅，或者是一栋大楼里，只有很少几户人家；因人少而阴气盛，非常不利于人居住。
    第九，忌高架桥和电塔，不与高架桥、陆桥同行之房屋免流年与五黄飞到，祸不单行。而远离高压电塔最好超过200公尺，免小孩流鼻血，大人得癌症或其它暗病。
    看完这九条租房子禁忌后，我到现在才知道，原来这租房子还有这么多道道。
    记得有一次，我们宿舍有个外号叫猴子的撸神，他嫌宿舍人多吵，看个a片都看不自在，便自己出去找了个房子，房子不错，也很便宜，三百六一个月，可是猴子他住了不到三天就跑回我们宿舍来了，以后绝口不提出去租房住的事，我们当时还以后他家里给的零花钱不够花了，现在看来，他估计是被吓回来了。
    我正想着呢，突然一直趴在我身边打瞌睡的虎子从地上站了起来，朝着对面就翘起尾巴，一个劲的叫唤。
    抬头一看，原来是方子燕来了，她走进道观后，便朝着我这边走了过来。
    “十三，你……你管管你那狗，我怕……”方子燕用手一指虎子对我说道。
    “虎子！别叫了！爬下！！”我拍了拍虎子的脑袋，让它趴在地上。
    方子燕这才敢走了过来。
    我打量了一下她，发现她现在的面容很憔悴，双眼也无神，估计她最近一段时间过的并不好。
    “十三，对不起，我……我真的不想和他们一起陷害你，可是我当时没有别的选择，我甚至都想拿着你借给我的一千块钱，坐车离开远远的山东，逃避掉这一切，但是我真的放不下我父母。”方子燕面带愧疚之色看着我开口道歉。
    “没事，我又没死，对了，你父母他们现在怎么样了？”我问道。
    方子燕听到我这句话后，连忙摇头：
    “她们没事……”
    “她们没事就好，林穆鑫那小子现在也跟着他爸跑路了，这事暂时也算过去了，以后你就别提了，咱都当做没发生。”我看着方子燕说道。
    “好……”方子燕点了点头，接着从口袋里掏出一叠钱递给了我：
    “这是你借我的一千块钱，我没有用，你收下吧。”
    我把钱接过来之后，我俩都陷入了沉默，有些相顾无言的感觉，看来无论怎么样，这种尴尬的局面都无法避免。
    “那……那个，十三你吃饭了没？”方子燕先开口打破了这尴尬的局面。
    “吃过了，你呢？”我问道。
    “我也吃过了……对了，快开学了，你暑假作业写完了吗？”方子燕看着我问道。
    “没呢，你见我啥时候写过作业？”我说道。
    “那你暑假作业放在这里还是放在你爷爷家？我来帮你写，省的你老是挨班主任训。”方子燕对我说道。

第九十六章 刺猬精
    “不用，我要是哪天真写完作业了，班主任她还觉得不正常了。”我看着方子燕笑着说道。
    “哦，那你师父清风道长呢？我怎么没看到他出来？”方子燕问我道。
    “他出去有点儿事，不在道观里。”我说道。
    “那你一个人在这里不无聊吗？”方子燕说着走到枣树下，身子靠在枣树上看着我问道。
    “不无聊，这不有虎子陪着我吗？”我说着又摸了摸虎子的头，这家伙的确听话，而且讨人喜。
    “它叫虎子啊？这是什么狗？叫起来挺吓人的。”方子燕看着虎子双眼中还带有一丝惧意。
    “牧羊犬，它可听话了。”就在我和方子燕讨论虎子的时候，虎子它突然耳朵一动，好像听到了什么时候，马上从地上站了起来，朝着前面的观门处叫了起来。
    我忙朝着观门看了过去，只见一个中年妇女从观门外四处张望着走了进来。
    她先是朝着观门对面的正厅看了几眼，然后朝着我们这边看了过来，当她发现方子燕的时候，脸上一喜，快步走了过来。
    “燕子，你怎么也在这？”那个妇人走过来看着方子燕问道。
    “虎子！别叫了！”我喊住了虎子。
    “我来找我同学玩，婶，你怎么也来了？”方子燕看着那个妇人问道。
    看来方子燕和这个妇人她们两个认识，估计是一个村子的。
    那妇人一听方子燕问这话，脸色就沉了下来，摇头叹气的说道：
    “唉，别提了！我家那倒霉孩子闯了大祸，把一窝刚出生的小刺猬给活活打死了，从前天开始，我就发现他不对劲，晚上老是睡不着觉，一直跟我说屋子里有什么东西在吱吱吱的叫，我和孩子他爸倒是啥也听不着，但也起来把家里翻了个底朝天，屋子里什么都没有，可是那孩子就是不睡觉，非得说屋子里有东西一个劲的在叫，都三天没闭眼了，去镇上的医院开了安眠药都不行，再这么下去孩子非得出事不行，我这不听说青竹观有位道长挺厉害的，就寻思来看看。”那妇人一脸着急的对方子燕说道。
    我在一旁，一直没有言语，听到那妇人对方子燕说的那些话之后，我多少猜出了她孩子肯定是被老刺猬给缠上了。
    小时候，我就长听爷爷经常跟我讲，在农村忌讳打狐黄白柳四仙，所谓狐黄白柳，分别为：狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）、四仙。
    那个妇人的孩子把四仙之一的刺猬幼崽全部活活打死，那老刺猬怎么肯罢休？他家孩子要说不出事，那才就怪了。
    “喂，十三，你知不知道这是怎么回事？能不能帮帮忙？”方子燕看着我问道。
    “燕子，他不是你同学吗？怎么也懂这个？”那妇人看着我一脸好奇的问道。
    “他就是这个道观观主的徒弟，也是我同学。”方子燕解释道。
    谁知那妇人一听我是这个观主的徒弟，忙伸出手一把拉住了我的胳膊，看着我问道：
    “小道长，你师父呢？”
    “出去办事了，大姐你和方子燕是一个村子的？”我问道。
    “对，我家就在燕子家后面，小道长，你师父估计什么时候能回来？”那妇人估计是真急了，手死死的抓着我。
    “具体什么时间我师父没跟我讲，我也不清楚。”我实话实说。
    “这可怎么办？那……那小道长你会驱邪吗？你帮我家孩子看看，到底是不是有什么老刺猬来找他，天天看孩子那个样子，我现在这个当妈的想死的心都有了，这天天不能睡觉，这不折磨人吗！”那妇人看着我一脸期待。
    看到她这个样子，我就有些于心不忍，可怜天下父母心，孩子犯的错，还得父母去四处求人。
    不过咱话又说出来，我对这刺猬缠人还真不太懂，要是遇到个鬼，我道还能给她画个子宸五甲驱鬼符，加以克制，但是这刺猬我就没啥招了。
    所以我看着那妇人如实说道：
    “大姐，不是我不帮忙，关键是这刺猬什么的我还真不懂。”这种事情可不能瞎糊弄，到时候弄出人命可就真麻烦了。
    咱没那金刚钻，就不揽那瓷器活。
    “小道长，你可不能这样啊，我这大老远跑来一趟也不容易，你去帮忙看看，多少钱我家里给。”那妇人以为我不答应就是钱的问答。
    这时方子燕也走到我身旁对我说道：
    “十三，你就去我婶家帮忙看看，能看出什么来最好，要是实在看不出来也就算了，毕竟你也是刚学嘛。”
    “对对对，小道长，你就去帮我家孩子看看，看不出来我们钱也照样给。”那妇女现在是病急乱投医，拉着我胳膊就是不松手了。
    见此，我也没了办法，只好点头答应了下来。
    “咱可说好了，我就是去看看，要是看不出什么来我就走，你的钱我也不要。”我对那妇人说道。
    “行，行，小道长咱现在就走？”那妇人也是心急。
    “你们等我一下，我去拿点儿东西。”我说着就回到了自己的屋子里。
    把牛眼泪、墨斗线、朱砂、毛笔、黄符全部都放进了自己的背包里，也不知道这些东西对那老刺猬有没有用，先带上再说，把背包背在身上，我走出了屋子。
    和方子燕还有那妇人出了观门后，我把虎子锁在了院子里，直接上了那妇人的电动车，而方子燕也是骑着电动车跟在后面。
    坐在电动车后座上，我就一直在想，这方子燕他们那个村子到底是怎么回事？为什么会接二连三的发生怪事？
    就我来到青竹观这段时间，都发生过好几次怪事了，第一次是那鬼火和猫头鹰一起去索命，第二次是那个躺在棺材里一直不肯走的老头，这次又碰上了这么一件事，这些连在一起，足以证明这个村子多半是有什么问题。
    一个村子里要是不停地发生怪事，要么是风水上面出了问题，要是就是人不和，土散，气不聚。
    这一路上，我一直思考这个问题，中途路过一棵柳树，我又让那妇人停下来，顺手摘下来几片柳树叶放在了口袋里。
    之后便继续赶路，不知不觉中，那妇女骑着电瓶车就带着我到了她们的村子。
    刚一进村，我就感觉不对劲，因为这村子里有股生气好像被什么东西钉死了一般，如果在这样的村子里长期生活下去，轻则发生口角，重则家庭不和、分裂。
    不过到底这股生气在哪里，被什么给钉死，我则看不出了，毕竟我是刚从这《茅山道术大全》上学了个皮毛。
    看来以后我得跟清风道长讲讲，让他来看看，估计村子生气被钉，绝对没有太久，否则清风道长他上一次来，一定会看出来。
    进村没一会儿的功夫，就到了那个妇人的家里，她带着我和方子燕走进院子，朝着屋子里走去。
    刚一进屋，我便看到一个男人拿着一瓶白酒坐在桌旁喝着闷酒。
    估计他就是那妇人的男人。
    “回来了？怎么样了？”那男人看着妇人问道。
    “请来了，就是这位小道长。”妇人指着我说道。
    “啥？！他能懂个屁！就这小毛崽子还道士？！我估计就是来骗咱钱的！！”那男人看了我一眼，一脸不信，鼻子都能上天了。
    我当时听到那个男人的话，心里就有一阵不爽，不是你老婆一个劲的劝我来，你以为哥们我愿意来这浑水？！艹！
    “晓伟，你喝了点儿驴尿长能耐了是吧？你会不会说话？！这位小道长位可是青竹观的实打实的道士。”那妇人眉头一竖，看着自己的男人说道。
    “得，你让他去给道洋看看，我告诉你啊，要是看不好，一分钱你也甭想要。”那男人说着又猛喝了一口白酒。
    我也懒得跟他置气，既然咱来都来了，那就去看看，所以我就直接对那妇人问道：
    “大姐，你家孩子在哪屋，我这就去看看。”

第九十七章 莫道群生性命微
    “小道长，孩子在这间屋子里。”那妇人说着就把我带进了一个房间里，刚一进这房间，我就看到了一个岁的小男孩呆呆地坐在了炕上，双手一个劲的捂着自己的耳朵，打着瞌睡。
    “洋洋，快跟这位哥哥说说，你到底是听见了什么，那声音从哪传出来的。”妇人对那个叫洋洋的小男孩问道。
    那小男孩听了那妇人的话之后，先是看了我一眼，然后用手微微一直衣柜那个位置，才张口说道：
    “就……就在那，刚才还一直叫，现在没有了。”他说话的声音很轻，判断的出这男孩现在身子很虚弱。
    我顺着那小男孩所指的方向看了过去，并没有发现有什么异常的地方，连忙从背包里拿出了牛眼泪和柳树叶，而后对那妇人和方子燕她们说道：
    “你们先带着孩子出去，我在这屋子里看看。”
    那妇人听到后，忙带着那个叫洋洋的小男孩走出了屋子，方子燕临走的时候，也给我关上了房门。
    我打量着四周，又看了一眼手里的牛眼泪和柳树叶，也不知道抹在眼睛上能不能看到那老刺猬，先试试吧。
    心念到此，我便把沾上牛眼泪的柳树叶抹在了双眼之上，再次睁开眼我朝着之前小男孩所指的那个衣柜看了过去。
    果然，在衣柜的左边隐隐的有一团白灰色的东西。
    “不管你是什么东西，我都看到你了，自己出来吧。”我冲着那团白灰色的东西喊道。
    我喊完之后，等了许久，那团白灰色的东西依旧在原处，一动不动，根本就没有打算要出来的意思。
    “不出来是不是？！好，我用符把你打出来！”我说着就象征性的从背包里拿出了一张黄色的空白符纸，对那团白灰色的东西吓唬道。
    其实要是这样它还不出来，我就真没招了，只能把这衣柜给搬开瞧瞧。
    那团灰白色的气体依旧没有动。
    看来人家根本就不摆我，见此我只得把符纸收了起来，慢慢地朝着那个衣柜走了过去。
    幸好这衣柜不算大，我一个人足以移动，等把这个衣柜移开后，我朝着地面上看了过去，让我奇怪的是，衣柜下面什么都没有。
    这不免有些诡异了，我刚才明明在这个衣柜底下看到了一团白灰色的东西，怎么一下子就不见了？难道是它藏在衣柜里面？
    想到这里，我赶紧打开了衣柜，往里一看，衣柜里面除了一些衣物之外，再无它物。
    这下子让我有些摸不着头绪了，我低头朝着衣柜下面再一看，那团白灰色的东西依旧还在，并没有离开。
    这可真是怪事了，那东西明明就在这衣柜下面，我却怎么也看不到，难道这牛眼泪只能见鬼，看不到那四仙？
    想到这里我俯下身子，趴在地上朝着衣柜底下看了过去。
    没想到我这一看，就o吓了一跳！
    因为我在这个衣柜最下面的木板之上看到了一只大刺猬，果然是刺猬作怪，见此我忙把整个衣柜靠在床上放倒了过去，当我转头再看那只大刺猬的时候，心里直接抽动了一下！
    因为这只刺猬已经死了，从它身上绑满的麻线判断，它是自己用绳子把自己勒死在衣柜最下面的那个木板上，它把自己和衣柜绑在了一起，所以无论我之前怎么移动衣柜都无法发现它。
    这个刺猬死的时候，双眼圆睁，嘴角上还漏出了一丝诡异的笑意，看的我背后一阵发凉。
    不知道因为什么，在这个大热天，死了几天的刺猬尸体，并没有腐烂发臭。
    看来这个刺猬是为了给自己那些被木棍敲死的孩子报仇，所以它不惜用自己性命来下咒，以此来缠着那个叫洋洋的小男孩，让他过不安宁。
    看着这个早已死去的刺猬尸体，我百感交集，本来就是那男孩作死，干什么不好，非得打死它的幼崽，现在这刺猬找上门来，用自己的命来报复这个男孩，现在我是帮还是不帮？
    站在原地，我想了许久，直到现在我才明白道士这个职业并不好当，不光有五弊三缺，而且遇到的问题让人很难作出决定。如果我现在帮他们这个忙，那些刺猬就应该白死？如果不帮，这个叫洋洋的男孩肯定活不了多久，我应该怎么办？
    唉，算了，想了许久，我还是不忍心眼睁睁地见死不救，毕竟他还小，很多事情都不懂，所以我蹲下身子，慢慢地把那个死去的刺猬从衣柜下面拿了下来，然后把它身子上面的麻线全都解开。
    “冤冤相报何时了，死都死了，就让它过去吧……”我说着便用手托住那早已死去的刺猬肚子，带着它走了出去。
    刚打开房门，一直等在门外的那个妇人就问我道：
    “小道长，怎么样了？你看明白没有？”
    我还没说话呢，一旁的孩子他爸看到了我手里的刺猬，大骂着就冲过来。
    “妈了个巴子！是不是就是这个刺猬害的我儿子天天睡不着觉？！我摔死这畜生！！”那男人冲到我面前就要把我手上的刺猬给一把抢过去。
    见此，我手顺着往前一送，他一把就抓到了刺猬身上的那些刺上面，疼得捂着手呲牙咧嘴。
    “你们还不知道错在哪？！”我看着那个男人就有些上火！
    “知道，知道，洋洋他不应该打死那些小刺猬，我们知道错了。”那个妇人说话倒是讲理。
    我看了她一眼，又看了那个叫洋洋的小男孩一眼，对他们说道：
    “你孩子虽然现在没事了，但是必须得做到一年不吃荤，否则那刺猬精还会回来找他。”我这么说完全是在胡扯，想给这个小男孩吃点儿苦头，让他长长记性，以后别那么作了。
    “好，没问题，我都记住了。”那妇人连忙答应。
    “行了，没啥事就给结账吧，我也该回去了。”我看着那妇人说道。
    “多谢小道长，多少钱？”那妇人看着我问道。
    “两千。”我也没好意思多要，但是也没少要，让他们全家都长长记性。
    “好，我这就给你去拿。”那妇人说着朝着一个房间走去。
    这时那男人却笑呵呵地走了过来，一身酒气的对我说道：
    “小道长，别着急走，晚上留下来一起吃个饭怎么样？”
    “没空。”我果断拒绝，虽然刚认识不久，但是这个男人给我的印象很差，跟他一起吃饭我还不如回去和虎子一起吃。
    “小道长，你给个面子，让燕子也留下，咱一起喝酒唠唠嗑。”那男人继续劝我道。
    我此时就有些不耐烦了，摆手语气很不客气的说道：
    “我道观里还有事，喝酒唠嗑找别人去！”
    那男人见自讨没趣，一个人自顾自地走出了院子，一边走嘴里还不停地念叨着什么。
    没过一会儿，那妇人就拿着两千块钱走了出来，我接过钱之后，点都没点，直接转头走人。
    方子燕也跟在我身后走了出来。
    “方子燕，我去把这刺猬找地埋了，你就别跟着了，赶紧回家去吧。”我对方子燕说道。
    “那你怎么回道观？”方子燕问我道。
    “路又不算太远，我跑着就回去了。”我说道。
    “我骑车送你吧。”方子燕说着就去推她的电动车。
    “真不用，我走了啊，你赶紧回去吧。”我说着摆手直接朝着村外走了出去。
    走出村子，我找了一个地势较高的地方，在一棵杨树下面用木棍挖了个土坑，把这个死刺猬给埋了进去。
    “入土为安吧。”我看着坑里面那个死去的刺猬说道。
    “莫道群生性命微，一般骨肉一般皮，它即使入土也安不了。”陆真人那小女孩般的声音突然从我身后传了过来。

第九十八章 训练开始
    听到陆真人的话，我忙回头看了过去，发现她不知道在什么时候，已经站在了我身后，一张幼稚的笑脸面无表情地看着我。
    “陆真人，您怎么来了？”我看着她问道，她这人真是神出鬼没，走路都不带有声儿的。
    “我来找你。”陆真人看着我说话的语气依旧冷若冰霜，就跟我欠她百八十万似得，有时候我就在想，看起开挺可爱的一个小女孩，怎么生性就那么冷呢？
    “找我？找我干什么？”我看着陆真人问道。
    她没有回答我的话，而是走到我旁，把我放在土坑里的那个死掉的刺猬轻轻地拿了起来，她看向那个刺猬的时候，双眼中多了一丝温柔，我还以为自己眼花了。
    “该留的留，该走的走，弱肉强食，此乃天道，我为你念一段地藏菩萨本愿经，愿你早入六道轮回。”陆真人双眼看着手中的那个刺猬轻声说道，认识她这么久，我第一次听到她说话的语气不再冷冰冰，不是对人，而是对一只死去刺猬。
    陆真人说到这里，单手立掌举在胸前，嘴中轻声念道：
    “若未来世有诸等，衣食不足，求者乖愿，或多病疾，或多凶衰，或遭不幸，家宅不安，眷属分散，或诸横事，多来忤身，睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍，是诸不如意事，渐渐消灭，尘归尘，土归土，乃至睡梦中悉皆安乐……”
    随着陆真人嘴中默念地藏菩萨本愿经，在它手里的那只死去的刺猬慢慢地开始腐烂，以肉眼能看清的速度化成白骨。
    陆真人看着手里的白骨，停止了念经，把白骨放在那土坑里之后，用土掩盖了起来。
    她做完这一切之后，从地上站起来，对我说道：
    “十三，有件事我得告诉你，那个叫方子燕的女孩你要留心，，害人之心不可有，防人之心不可无。”
    “哦，我知道了，多谢陆真人提醒。”我答道。
    “行了，不跟你废话了，从今天，从这一刻开始，你将接受我的训练，接下来的几天，你可能会死、可能会残疾，当然，你也可能会成为道门龙虎宗中的高手，我现在给你三分钟的时间考虑，是接受还是退出？”陆真人头也没回的对我问道。
    听了她的话，我当场就愣住了，这是哪门子事儿？也太突然了把？
    “陆真人，我师父不是清风道长吗？他说他过一段时间会训练我。”我看着陆真人解释道。
    “你还有两分钟。”陆真人好似听不到我的说的话。
    听到这里，我真犹豫了，看来她不是跟我开玩笑，怎么办？跟着她训练不？如果跟着她去接受训练，等以后有了本事，就可以帮安如霜找尸菌，让她早日恢复千年道行，而且同时也能自己保护自己，我的仇人现在很多，那条百年蛇精，日本的那个老太婆降头师，还有这些神出鬼没的日本兵阴魂，当然还有林穆鑫父子，他们这些人都在暗处盯着我。
    而且之前安如霜还告诉过我，只要我足够强大了，她才会把自己的身世告诉我，眼前不正是一个机会吗？想到这里，我一咬牙，管它死不死的，老子训练了！
    “我接受。”我看着陆真人说道。
    “好，跟我来。”陆真人说着带着我朝着一个地方走了过去。
    “陆真人，你准备带我去哪训练？我在道观里还养着一条狗，我要是走了，它得饿死。”我想起被我留在道观里的虎子，忙开口问道。
    “死不了，你师父最晚后天就回道观。”陆真人对我说道。
    “哦，需要训练多久？”我看着陆真人问道，我还有十多天就开学了，要是耽误上学，那可就麻烦了。
    “你要是三天之后还活着，再问我这个问题。”陆真人对我说道。
    听了她的话后，我便没有再问什么，可是心里却是七上八下的，眼前这个陆真人她到底准备怎么训练我？什么训练还能把人练死了？
    我心里想着，一直跟在陆真人身后。
    陆真人带着我，先是走回了之前那个村子，进村之后，她从随身的一个背包里拿出了一个八卦盘，好像在计算着什么。
    看到这里，我也猜得出陆真人她也发现了这个村子有一条生气被钉死，估计她这会儿正在找那个钉死生气的位置。
    看到她那副认真的样子，我也没敢多问，怕打扰到她，一直安安静静地跟在她身后。
    此刻的陆真人一直低头看着手中八卦盘，带着我七拐八拐的走到了村后的一个干水沟边上。
    我抬头一看，在这条水沟的对面竟然是一片坟圈子，估计葬的都是附近村子里先人。
    “七贱山飞水走，八贱左右皆空，哼，到底是哪个人如此缺德，把这整个村子里的风、水、气都给钉死了。”陆真人看着眼前的这条干水沟说道。
    “怎么回事？”我问了一句。
    等了一会儿，陆真人才对我说道：
    “你先别问了，现在跟你说你也不明白，你去帮我找一根竹竿来，越长的越好。”
    听了陆真人的话之后，我答应了一声，忙朝着村子里跑去，刚进村，我就在一户人家墙边看到了一拍竹竿，找了一根较长的竹竿，抗在肩头，朝着村后那个干水沟跑了回去。
    等我回来的时候，陆真人拿出了两根红线，在竹竿的两头都各绑了一根上去。
    “行了，你把这根竹竿藏在这条沟下面。”陆真人对我说道。
    “这就解决了吗？”我看着陆真人吃惊的问道，没想到这么简单。
    “这风水就和人体一样，一发不可牵，牵之动全身，破这种风水凶局，只要找到中心点，并不难。”陆真人对我说道。
    等我把竹竿埋在干水沟下面的土里后，便跟着陆真人朝着村子外面走了出去。
    一路人她一句话也没说，带着我朝着西面一个劲的赶路。
    走了一会儿，我担心虎子，便给雷子发了条短息，让他明天没事的话，替我去喂一下虎子，省的它挨饿。
    信息刚发出去，雷子便给我回过来一个“ok”，见此我便把手机放回了裤子口袋里。
    就这样，我一直跟在陆真人的身后，朝着崂山深山无人区走去，一直走了两个多小时山路，我实在是忍不住了，便开口问道：
    “陆真人，你这是要带我去哪？”
    “一个白天多毒虫野兽，晚上多阴魂孤鬼的地方，快点走，跟上！”陆真人说完这句话之后，娇小的身形一掠，朝着前面就蹿了出去。
    我只好跑起来快步跟上，这陆真人她虽然外表是一个十多岁的女孩，但是跑起来一点儿都不慢，看似闲庭信步，可每一步踏出，一起一落间就是数米，我全力奔跑，才勉强不被她落下。
    这么一直跑着，我约莫最起码跑了得半个多钟头，直到我跑的全身一点儿力气都没了，越跑越慢，陆真人才停下来，回头看着我说道：
    “就这点儿体力，你接下来能活下去的几率不大。”她双眼看着我，脸上带着失望的表情。
    看陆真人停了下来，我一下子就坐在了地上，喘着粗气，只感觉现在全身都要散架了，双腿一个劲的发胀发麻。
    这一路上可是个上坡，要不是清风道长之前多少还训练过我，今天我指定爬不起来。
    “休息十分钟，接着赶路。”陆真人对我冷冷地丢下这句话，盘腿闭眼坐在了草地之上。

第九十九章 怪异的丛林
    看着盘腿坐在地上的宁心静神的陆真人，越发好奇了起来，也不知道他她这小体格是怎么锻炼出来的，跑这么半天，我差点儿给累死，她却跟个没事儿人一样，面不红，气不喘。
    唉，这人比人，真能气死人。
    就这样，十多分钟过后，陆真人从地上站了起来，带着我继续朝着深山里赶去，不过这次她却没有跑，而是快步走路。
    这不免让我松了口气，要是再像之前那么跑下去，我真能活活被累死。
    走了大约得有一个多小时后，陆真人带着我穿过一个空间极为狭小的山涧，接着又穿过一大片灌木丛，走进了一片密林之中。
    高大密集的树木马上就遮盖住了阳光，整个密林中透着一股潮湿和阴暗的气息，我看着四周茂盛的草木和藤蔓，心里不免有些惊奇，这崂山上还有这么一个地方？
    简直就和热带雨林差不了多少，要不是周围的树木种类不一样，我还真以为现在不在崂山上了呢。
    往前走着，天开始渐渐暗了下来，本来这密林中就没多少阳光渗透进来，这一下四周更暗了，我拿出手机看了一下时间，已经是下午6点半了。
    “行了，到了。”陆真人说着在一棵大树下停了下来。
    “我就在这里接受你的训练？”我抬头看了一眼陆真人面前那棵三个人都不一定能怀抱起来的巨大榕树。
    “错了，不是我训练你，而是你自己训练你自己。”陆真人转过身看着我认真地说道。
    “我自己？”我不解。
    “对，就是你自己，你师父应该跟你讲过，做我们这一行最重要的是什么，那就是活下去，所以你现在所要做的事情很简单，就是在这片密林中活下去，仅此而已。”陆真人看着我淡漠的说道。
    “活下去？”看着这一片原始森林，我似乎有些明白了。
    “对，只要你活下去，三天之后再到这棵大树下，我便会来接你，放心，即使你死了，我也会带着你的尸身出去，给你师父一个交待。”陆真人看着我没有丝毫人情的说道。
    说完之后，她好像又想起了什么，继续对我说道：
    “对了，我得提醒你一下，我们龙虎宗一共有三处磨练人的原始森林，这里算是死亡率最高的，龙虎宗成立数百年，只有九十四个人从这里活着出来，这九十四个人还包括三十三个残疾。”陆真人看着我说道。
    “什么？！！”我一听到陆真人说的这句话差点没蹦起来，这不是让我来送死的吗！我忙看着她说道：
    “陆……陆真人，你没跟我开玩笑吧？我现在想反悔行不？”
    陆真人答非所问：
    “这里风景看似很美，但是却暗藏杀机，整个崂山上大部分的食肉动物、蛇蝎毒虫都聚集在这里，对于它们来说，受困的人就是它们的食物，当然，夜深人静的时候，这里会让你更加难忘，训练从现在开始，你自求多福。”陆真人说完后，从背包里一把匕首和打火机，扔在我脚下，身子一动，几个起跳就消失在密林之中。
    “哎，哎，陆真人！我还有话要说！！”我看着陆真人远去的身影喊道，可她连头都没回，直接走人。
    陆真人走之后，整片丛林中就剩下了我自己，虽然心里不愿意，但是现在已经没有别的选择，只好先把陆真人给我的那把匕首和打火机给捡了起来，随身带着。
    现在这种状况，这两样可是能保命的东西。
    看了一下四周，除了草木藤蔓就是，高树灌木，在这种地方，四周都是一个样，根本分不清东西南北，现在我预感到自己已经迷失了方向。
    整片丛林中，透露着一种压抑的气氛，除了一下虫鸣声之外，再没有别的声音，四周突然变得如此安静，感觉安静的有些奇怪。
    安静的有些可怕……
    不过我马上强迫自己静下心来，既来之则安之，准备思考下一步应该怎么办。
    看着越来越暗马上就要黑了下来的天，当务之急，就是想收集干柴，点起一个篝火，一是夜里能取暖，二来篝火的火光也能阻挡各种野兽。
    想到这里，我开始从四周快速的收集起干木材来。
    这丛林里就有这么一个好处，走到哪儿都不缺少木头，所以没一会儿的功夫，我就捡了一大堆木材堆积在树下。
    这时天也黑了下来，我加快手中的速度，把干柴附近的干树叶先打扫干净，以免点燃篝火的时候引起火灾。
    点起篝火之后，我全身早已湿透，衣服黏在身上很难受，主要是因为这丛林下面很难见到阳光，潮湿的要命。
    而且四周的蚊子咬的我全身都是包，特别烦人，我只好从附近拔了一些湿草，放在篝火上面烧，冒出的浓烟给熏跑了绝大多数，要不今天晚上哥们可就真喂蚊子了。
    虽然点燃了篝火，四周也亮了起来，但是因为看不到多少天空，很容易产生幽闭恐惧症的感觉，看着四周黑漆漆的一片，我心里不免有些发虚，老是感觉背后有一双眼睛一直在盯着我看。
    这种感觉随着时间的推移，越来越强烈，可是每当我回头看的时候，却什么都没发现。
    那陆真人走的时候，曾经跟我说过，这片丛林中，不光有食肉的野兽，甚至一到夜深人静的时候，会有我更加难忘的事情发生。
    她这句话这到底预示着什么？我越想心里就越没底，看着眼前烧的噼里啪啦的篝火堆，心也不由自主的提了上来。
    “安如霜，你在哪？能出来陪陪我不？”现在天黑了下来，我想起了安如霜，就想让她从玉佩里面出来陪我。
    只要她在我身边，我就有一种很安全、很踏实的感觉。
    可是我握着玉佩叫了半天，安如霜并没有答应我，看来她在玉佩里是听不到我在外面说话的声音。
    没有安如霜，我一个人面对这四周一片寂静的丛林，越发感觉害怕了，任何人与生俱来就带着一种对未知和黑暗的恐惧感。
    而比黑暗更可怕的就是，我身处在黑暗中，心里同时还知道这片黑暗里随时会有威胁到我生命的东西！
    “嗖！嗖！”突然间，在我头顶之上传来了一阵声响，我忙抬头看了上去，除去一片漆黑之外，根本什么都看不见。
    就在我刚低下头的时候，头顶之上又传来的了“吱吱吱”的怪叫声，这种怪叫声，在这片漆黑安静的丛林中，显得格外刺耳和诡异，声音传出去老远。
    这下子，我再也坐不住了，忙站了起来，左手从篝火堆里抽出一根烧着的木棍当做火把，然后右手把陆真人给我的那把匕首握在了手中。
    我把木棍举起来之后，顺着火光朝着头顶上的那棵树上望了过去，可是火光所照的位置，依旧什么都没看到，毕竟这木棍上的火苗照明度太低了，远一点的地方根本就看不到。
    到底那树上有什么鬼东西？
    联想起陆真人临走时跟我说的那些话，我心里越发恐慌，但是苦于没有办法，我只得把手里的木棍先放下，可就在我刚把木棍收回来的时候，那“吱吱吱”的怪叫声，再次从我头顶之上传了下来，这时我双眼的眼皮也跟着毫无预兆地狂跳了起来。
    深吸一口气，提起胆子，我忙再次举起手里的木棍，朝着我头顶那棵树上就照了过去，陡然间，猛地从树枝上伸下来一个双眼发亮的脑袋，火光照在那东西的脸上，显得格外的恐怖和妖异，那东西发亮的双眼死死地盯着我，吓得我直接叫出了声，手中照明的木棍也差点儿脱手而出！！

第一百章 血红脚印
    “吱！吱！吱！……”那个树上的不明物接着发出了一阵尖锐且难听的怪叫声，恍惚间一个全身是白毛的怪物朝着我脸上就迎面扑了过来！！
    见此，我忙用手里的火把一挡，不料，那白毛怪物也不惧火光，身子硬是擦着木棍一下子扑在了我的脑袋上。
    我只感觉肩膀一疼，估计多数是被那白毛怪物给挠了一下，此时我也是火了，右手挥起匕首朝就着我组合头顶之上用力划了过去。
    那白毛怪物身子倒是灵巧的很，一下子从我脑袋上转到了左肩膀之上，躲了过去，同时伸出了爪子，对着我的脸就挠了过来。
    艹！它这是准备给我破相呢！我当下什么也顾不得了，把手里的木棍一扔，连忙就用胳膊给挡在了脸前，那白毛怪物的爪子直接挠在了我胳膊上，一阵似火烤的疼痛感刺激着我的神经，此时我火气更胜，大骂一句，双手就朝着肩头见白毛怪物就抓了过去。
    那白毛怪物估计是没想到我会来这么一出，身子虽然一扭，但是却也没躲过去，被我直接抓在了手里！
    “吱吱吱！！”那白毛怪物再次发生一阵尖叫声之后，死命挣扎了一会儿后，张开嘴朝着我的胳膊上就咬了过去。
    我忙抽出胳膊躲开，另外一只手握着匕首的同时，死死地抓在那白毛怪物身上的皮毛，空出来的另外一只手直接一拳就狠狠地拿在那怪物的脑袋上！
    接着，我根本就不给它还手的余地，接二连三的又打了几拳过去。
    那白毛怪物被我打了这几拳之后，双腿一蹬，一动不动，好像昏死了过去。
    这也太不禁打了吧？我拿着这个白毛怪物往篝火旁一照，这才看清了在我手里的这个白毛怪物就是一白毛猴子。
    看明白之后，顿时把我给憋屈的不行，刚才差点儿让这猴子给揍了一顿，不过这里的猴子胆子可真肥，遇到人非但不跑，还主动冲上来跟你玩命，这让我有些匪夷所思了。
    正当我想着呢，在我手里的那只白毛猴子突然睁开双眼，就醒了过来，一呲牙，朝着我的面门再次扑了上来。
    脸上的表情，极为吓人！
    因为我抓着那猴子的手上同时还握着匕首，所以这一下子没抓住，直接让它从我手中挣脱了开来。
    卧槽！！太大意了，哥们儿我刚才算是让这个猴崽子给玩了，它刚才是炸死！！
    那猴崽子扑上来之后，两条胳膊死死地抱住我的脖子，双腿用力蹬住我的双肩，张开它那带着尖牙的大嘴，朝着我的脸上就咬了下来。
    我想一歪头躲过去，脖子却被那猴子的胳膊死死地缠住，想用双手挡住却是来不及了，他娘的！真完了，哥们今天注定是毁容了！！
    可就在这个千钧一发的时候，那朝着我脸咬过来的猴子突然停了下来，接着它全身上下的白毛都立了起来，一个劲的朝着四周看，好像有什么东西来了一样，然后我只感觉胸前一热，那猴子在我身上撒了一泡尿之后，直接从我身上跳了下去，朝着最近的一棵树上爬去，只一会儿就消失在这夜色之中……
    猫了个咪的！小爷我今天算是倒八辈子霉了！让这猴子给抓破了皮不说，还让它给尿了一身，好在刚才没有破相，不过这也正是我好奇的地方，我不相信那猴崽子它会突然良心发现，知道自己错了，转头走猴。
    既然不是因为这个，那么之前那个猴崽子为什么会突然跑了？
    而且它在跑之前，我还看到它身上的白毛全部都立了起来，最后还被吓的尿了出来。
    众所周知，这有些动物，感觉到四周有危险的时候，身上的毛就会立起来，以此来恐吓对方。
    那猴子到底是看到了什么？怕成了那个样子？！
    我想着，看了看四周，除了篝火旁有亮光之后，前后左右依旧一片黑漆漆，什么都看不清。
    算了，别去想了，先看看伤势。
    心里打算着，我走到篝火旁，接着火光，我看了一眼手臂上的伤口，虽然流了不少血，好在伤口并不深，血已经自行止住。
    我又扒开短袖领子，看了一眼肩膀上的伤口，这里除了有些淤青之外，只是微微地擦破点儿皮，并无大碍。
    见此，我才微微地松了一口气，好在没啥大事，要不在这丛林中，有没有任何药物，伤口一旦感染化脓，可就麻烦大了。
    不过即使是伤口不深，我也是用嘴把伤口附近的一些脏东西吸出来，然后我又从篝火中拿出了一根木头，挑出一块木炭，放在手心慢慢地磨碎成粉末，均匀地洒在了伤口上。
    这一招还是小时候雷子他教我的，木炭有杀菌的作用，而且撒上木炭之后，伤口很快就会结疤。
    就在我刚刚把伤口处理好的时候，抬头不经意间突然在对面不远处，看到了一个身穿红衣服的女人！！
    可是等我仔细看过去的时候，转眼间就不见了！这一下子顿时让我感觉头发根都立了起来，刚才那是什么东西？！是人是鬼？！还是我眼花了？
    “谁在哪里？！”我站起来，慢慢地从随身背包里拿出了牛眼泪和柳树叶，慌慌张张地借着篝火光朝着自己双眼上抹了上去，
    当我再次睁开眼的时候，往四周一瞧，依旧什么都没看到，难道刚才是我的幻觉？
    我拍了拍自己的脑袋，努力让自己先平静下来，刚才发生的事情让我都有些神经错乱了。
    “咯吱，咯吱……”就在这个时候，从我身后乍然传来了一阵双脚踩在树叶上发出来的声音。
    这一下子顿时让我倒抽一口气，连忙回过头看了过去，迎面一片漆黑，什么都看不到。
    我忙从篝火堆里抽出了一根烧着的木棍，接着火光往后一照，还是什么都没发现，可是我却在火光之下看到了一排排血红的血脚印！！
    这一发现，我即使再傻也知道自己遇到不该遇到的脏东西了，看来那陆真人她早就知道这里晚上会出现脏东西，所以才对我说那些话。
    看着这些血脚印，让我一阵不寒而栗，而那血脚印的主人却凭空消失了一般，我打量了一眼那些血脚印，发现一个问题，因为就是那些血脚印虽然是两排，但是从印在树叶上的血迹来看，都是一个样子！也就是说，那两排血脚印都是左脚，没有右脚！
    四周死一样的寂静让我越来越恐惧了起来，我甚至有一种极为不好的感觉，那就是那个穿着红色衣服的人一直在我身旁不远处死死的盯着我，观察着我的一举一动！
    此时我再也控制不住全身的恐惧赶，双手开始微微的颤抖，也就在这个时候，一阵冷风突然吹了过来，霎时让我头脑多少冷静了一些。
    很多人可能觉得见鬼见多了，再遇到也就习惯了，根本就不会害怕了，其实根本就不是这么一回事，我现在心里就怕的要命！
    他娘的！不管怎么样，即使害怕，也要装作不害怕，我从口袋里掏出墨斗线，攥在手中，死死的盯着前面的血脚印，等待附近的脏东西再次出现。
    “咯吱，咯吱……”倏忽间，一脚步声出现在我身后，听到后我忙回过头看去，只见一个身穿红衣的女鬼站在我对面，低着头，漆黑的长发把她整张脸都遮盖住，而在她的身后，正有两道血红色的脚印！
    两道全部只有左脚的血脚印！！！

第一百零一章 匕首非俗物
    看到眼前这一幕，我心一下子就提到了嗓子眼，手心中也开始冒出了汗，对面的这个红衣女鬼她到底是个什么来路？！
    不过她这个红衣女鬼既然来到我面前，肯定不是来叫咱去四缺一打麻将的，九成九是为了我的异生阴阳眼。
    因为清风道长曾经对我说过，我因异生阴阳眼，体质发生改变，吸食我的精血可以快速增加那些鬼怪僵尸的道行。
    想到这里，我把手里的那根墨斗线握的更紧了，现在我身上早已没有朱砂和子宸五甲驱鬼符，只有这么一个能克制阴邪之物的东西了，不管它管用不管用，先拿出来顶着。
    那红衣女鬼就这样一动不动的站在原地，依旧是低着头，我根本就是看不清她的面貌，更不知道她此刻到底是在打算着什么，只得耐着性子跟她对峙着。
    最好她一直都别动，那样的话到天亮我也就安全了。
    随着时间的推移，我脸上的汗水慢慢地流到了眼睛里，弄的眼睛疼的要命，我却只能忍着，眼睛连眨都不敢眨，生怕我一眨眼，那女鬼马上朝着我扑上来！
    这种心理压力，再加上周围的气氛，让我越来越害怕。
    这女鬼到底想干什么？难道是想在心理上击垮我？所以才在站在我对面一动不动。
    可就在我这个想法刚刚想出来后，那女鬼突然抬起头，看向了我，随着她抬头，挡在她面前的黑发慢慢散开，一张极为血腥、没有皮的脸呈现在我面前。
    在她脸上一双发白发胀的眼珠完全凸了出来，整张脸上血肉模糊，她那张脸看我的全身发麻，因为她的脸上一直在不停地往外渗血，流出来的不止是血，还有一股股黄色的东西。
    在篝火光照耀下，让我看了全身直起鸡皮疙瘩，她的脸皮似乎是被人用快刀整个削下来，这根本就不是一张脸，更像是一块从案板上切下来血淋淋的猪肉！
    风一吹，火光一照，我甚至还在她那张脸上看到了几条白色的蛆虫钻来钻去，样子极为恶心恐怖！
    看到女红衣女鬼的面貌后，我强忍一股住吐出来的冲动，不敢有丝毫分心的盯着眼前这个红衣女鬼。
    这他娘的到底是什么东西？是僵尸还是阴鬼？！！
    狗了个汪的！不管她是个什么东西，肯定不是善茬！绝不能掉以轻心，小心驶得万年船。
    “哧啦！”一声，那红衣女鬼身上发出一个怪异的声响之后，她看着我慢慢地退回到了身后的阴暗之中，因为篝火的火关根本就照不过去，所以那女鬼整个一下子就消失了，只留下一道道让我心悸的血脚印……
    他奶奶个熊的！这红衣女鬼跟我玩哪一套？！怎么一下子出来，一下子又走了？捉迷藏呢？！
    虽然她退着走了，不过我却知道她绝对没有走远，肯定还在这附近，只是我看不到而已，因为在我身边四周依旧有一种阴冷的感觉。
    这牛眼泪还是有缺点，要是带夜视功能就好了，在这种地方，只要离开篝火的火关处，完全什么看不到。
    现在的这种局面对我十分不利，一来我全身上下能对付那女鬼只有手里的这一根墨斗线，再一个就是这个地方常年阳光照射不下来，阴盛阳衰，在这里面的鬼，道行肯定不浅。
    我打起十二分的精神，不停地看着四周，以防那女鬼突然窜出来。
    “咯咯咯咯……”一阵阴邪的笑声透着一股杀意，从我身后传来，我听到后，心惊胆寒地回头看了过去，可是在我身后除了那两道血脚印之外，什么也没看到，空荡荡的一片漆黑。
    妈的！这女鬼头脑不简单，在跟我玩心理战术，她这是想把我给吓崩溃，现在我和那红衣女鬼的情况，就好像那猫抓耗子差不多，不急着吃掉，而先是逗玩一会儿。
    这让我自尊心严重受挫，一股无名火从心底蹿了上来，可也就在这个时候，一股极为难闻的臭味不知道从哪个方向传了过来。
    接着这股味道越来越重，就好像是腐肉散发出来的臭味差不多，我渐渐发觉，这股味道传来的方向，好……好像就在我的头顶之上！！
    这一下子，让我头皮一阵发麻，抬起头一看，顿时一张腐烂没有皮的血脸就出现在我面前，脸上的一双恶毒的眼珠紧紧盯着我！！
    “卧槽！！”我大骂一声，伸出左手，用手里的墨斗线朝着那女的脸上就抽了过去。
    墨斗线打到那女鬼脸上后，她直接惨叫一声，身子朝后快速退去，并没有受到什么实质性的伤害。
    “你是道士？！！”那红衣女鬼看着我，语气阴哑地对我问道。
    “龙虎宗林穆鑫！”我直接把师门给报了出来，想用龙虎宗的大名来吓唬一下眼前这个女鬼，最好让她知难而退，而名字我却没用自己的，把林穆鑫那不要脸的畜生名字给报了出来，因为我小时候经常听村子里的老人讲，这鬼怪要是记住一个人的名字，肯定会一直缠着他，万一以后我让这女鬼给记恨上了，先让她去找林穆鑫。
    想到这里，我不禁为自己的机智点了个赞。
    “龙虎宗？……你们龙虎宗的臭道士都该死！！！”那女鬼听到我说的话之后，先是一愣，然后马上就变了脸，凌冽的语气中满是仇恨和憎怨地朝着我冲了上来，这架势就是跟我来玩命的！！
    我当时想死的心都有了，本来想报出龙虎宗的名号，吓眼前这个女鬼一吓，可是结果却是恰恰相反，直接把她给激怒了。
    事已至此，没有退路，我一咬牙，再次用手里的墨斗线朝着那女鬼身上就抽了过去，墨斗线抽在那女鬼身上，她不躲不避，硬生生地抗了下来，发出一声刺耳的尖叫声，一双长满黑色指甲的利爪朝着我前胸就刺了过来。
    见此，我忙就地打了个滚，躲到一旁，还没从地上爬起来呢，只感觉眼前一黑，一股劲风夹杂着腐臭味儿朝着我迎面而来。
    我快速撑起双臂，挡在了面前，接着就感觉双臂上传来一股巨力，双臂击打在胸口，直接把我整个人打得倒飞了出去。
    落在地面后，我趴在地上，感觉五脏六腑一阵翻腾，嗓子一甜，一股鲜血从我嘴里吐了出来！
    这女鬼，力气真特么大！！
    “咯咯咯……”那女鬼带着阴邪的笑声，再次朝着我扑了上来。
    我下意识地用右手一挥，手里的匕首朝着那个女鬼脸上就划了过去，这一系列动作，完全是出于我的自我保护动作，那女鬼靠近，我手中的匕首朝着她的脸上就是一下子。
    谁知，接下来发生的一幕让我目瞪口呆，因为这把匕首划在那女鬼脸上之后，竟然发出了一道火光，黑色的匕首剑身上红光一显，直接把那女鬼给击飞了出去。
    我滴个乖乖！没想到这陆真人给我的这把匕首还是一件宝物，估计她也放心不下把我一个人丢在这里，所以才把这把匕首留给了我。
    以陆真人在龙虎宗三大真人的身份判断，她给我的这把匕首绝非俗物，这下子哥们可真是赚到了！
    看来陆真人她这个人虽然表面上对人冷的要命，就好像我的死活跟她一点儿关系都没有，可是她心里却和表面截然相反。
    好人呐。
    而那女鬼从地上漂浮起来之后，一直在远处用一双恶毒的双眼看着我，不敢再靠前，她那张血红的脸上，多出了一道伤口很深的刀疤，一直到现在依旧冒着白烟……

第一百零二章 灭红衣女鬼
    我看在眼中，心里多少是有了些底气，刚才我是因为手里没有能对付这个女鬼的武器，现在多出了这把匕首，就得给她点颜色瞧瞧。
    做了决定，我直接挥动手中的匕首，朝着那个女鬼就冲了过去，她见我靠近，身子忙朝后飘了过去，十分忌惮我手里的这把匕首。
    见此，我接着趁热打铁的追了上去，再次朝着那女鬼身上刺去，可是那女鬼虽然害怕我手中这把匕首，但是她的身子一直在空中飘来荡去，我竟然一下都刺她不中。
    一直这么下去，也不是个办法，想到这里，我忙停下了攻击，退回到篝火旁，想着虽然我有这把匕首，但是也绝对不能离开这篝火太远，因为一旦没有篝火的火光，在这片漆黑的丛林中，我就如瞎子一般，处境会更加危机。
    现在即使是我手里多出了这么一把杀器，那个女鬼依旧没有离去，我能感觉到她一直就在附近来回游荡。
    不过现在我也不怕她了，只要她敢过来，我就用手里的匕首招呼她。
    可是有些时候，我往往把事情想的太过于简单了，没过多久，在我身后突然刮起来一阵阴风，风很大，把四周的落叶都吹到了一旁，我低头一看身旁的篝火，此时篝火中的火苗被这股阴风吹的越来越小！
    糟了！那女鬼想把我这唯一能照明的篝火火苗给用阴风吹灭，艹！真他娘的难缠。
    我在心里大骂了一句，想绕到篝火前面挡住那股阴风，可是我刚一动身，一个红色的身影就朝着我扑了上来，见此我忙停下身子，用手里的匕首迎了上去。
    那女鬼一躲，再次飘走消失在漆黑的夜色中，与此同时，阴气也跟着大起，篝火就在这个时候闪了几闪，噗嗤！被那阴风给吹灭了……
    不好！到底是着了那女鬼的道了！！
    四周一下子变得漆黑一片，黑的简直就是伸手不见五指，看着黑压压的一片，我霎时紧张了起来，现在没有了篝火的火光，我整个人都抓瞎了，完全处于被动。
    “嗖！”的一声，我感觉左边那女鬼好像朝着我冲了过来，忙用力把匕首刺了过去，一下子刺空，因为惯性原理，这一下子差点儿没把我个闪倒。
    “咯咯咯咯……”一阵阴邪的笑声忽地从我身后响起。
    我听到之后，快速的回过头用手里的匕首就是一阵乱刺，依旧什么都没碰到。
    “十三！快用手中的匕首刺你的头顶！！”安如霜的声音突然在我耳边响起。
    听此，我顾不上多想，安如霜她的话音还没落，我看都没看，挥起手中的匕首就朝着头顶上狠狠地刺了上去。
    “噗嗤！”
    我只感觉手中的匕首刺到了那女鬼的身上。
    “呜哇！！！”那女鬼发出了一声极为尖锐刺耳的惨叫声，整个身子一动，挣脱了匕首，朝着远处就想飞走。
    可是她刚飞出去，身子一歪，摔在了地上，看到这里，我忙冲了上去，想趁机再给她一下子，结果了她。
    那个女鬼见我朝着她冲过去，想从地上爬起来，却动弹不得，我直接用匕首，朝着她的后背之上狠狠地刺了下去。
    匕首刺进那女鬼的身上，她发出一连串的惨叫声后，身子开始慢慢地虚化，直至完全消失。
    见这女鬼被我除掉，我喘着粗气慢慢地站了起来，一直到现在我心里都后怕不已，要不是刚才安如霜她提醒我，估计现在谁把谁灭了，还真不好说。
    “安如霜，你在哪？”我看着脖子上挂着的玉佩问道。
    一阵轻风吹过，安如霜的声音在我身边响起：
    “我就在你身旁，你点起篝火就能看到我了。”
    听到安如霜的话，我快步朝着前面灭掉的篝火旁走了过去，虽然这篝火上的明火都灭了，但是很有很火烧红的木炭火种，所以我收集了一些干枯的树叶，放在篝火里，没一会儿，火苗便再次点燃了起来。
    随着篝火点燃，四周也跟着明亮了起来，火光一照，安如霜也出现在我身旁。
    我转头看了她一眼，发现她同时也在看我，与她那一双绝美的丹凤眼一对视，我顿时就觉得脸上有些发烫，忙把头别了过去，看着篝火说道：
    “如霜，刚……刚才谢谢你……”
    “你和我之间不需要说谢谢。”安如霜轻声说道。
    “那女鬼死了，怎么不对我用鬼下咒？”我突然想了起来，忙对安如霜开口问道。
    “并不是每一个鬼都会鬼下咒，会的万中无一，如果每个鬼都会鬼下咒的话，这个世界上的道士早就死绝了。”安如霜对我解释道。
    “这么回事，对了，如霜，我刚才叫你的时候，你没听到吗？”我问道。
    “听到了，我故意没理你。”安如霜对我说道。
    “为什么？我刚才一个人都吓死了，就想让你出来陪陪我。”我有些不理解地转头看着安如霜问道。
    安如霜嘴角微微上翘，对我一眨眼：
    “那陆真人她带你来这里就是想磨练你，让你在生死线上快速变得强大起来，我和她对你的期望都是一样的，所以我才故意没有理你。”
    “那……那……”我被安如霜说的竟然无言以对，她说的的确没有错，只有这样的磨练，我才能快速的成长变强，不过安如霜她最后没忍住，到底是出来帮了我。
    “对了十三，我可就帮你这一次啊，剩下的两天就全靠你自己了，我不能再这么护着你，舍不得孩子，套不着狼。”安如霜说着坐在篝火旁的地上。
    “什么叫舍不得孩子套不着狼？如霜我是你孩子吗？我是你……”我说到最后，还是没好意思把“男人”那两个字说出口。
    从我九岁那年安如霜她答应嫁给我后，我好像还从来没有当着她的面说自己是她的男人，或者叫她一声媳妇儿，不行，以后得对她脸皮要厚，厚点，再厚点儿……
    安如霜听了我的话，笑了笑，便看着眼前的篝火出神，好像有什么心事一样。
    看到她这幅样子，我忙靠着安如霜坐在了她身旁。
    “如霜，你好像有什么心事？”我说着往篝火里面加了一些干柴。
    安如霜听到后，沉默了一会儿，才对我说道：
    “左十三，我一直有个问题想问你……”
    “什么问题？”我看着安如霜问道。
    “你一定要和我说实话。”安如霜说道。
    “肯定，绝对跟你说实话。”我不假思索地说道。
    安如霜听了我的话后，认真地看着我说：
    “在你九岁那年，因为那条蛇精的缘故被迫娶我，那时候你还小，现在你已成人，毕竟不管怎么说，我依旧是个鬼，所以我想问你，你喜欢我吗？”
    “喜欢啊！喜欢的不能再喜欢！”我看着安如霜说道，不知道因为什么她突然会问我这种问题，难道都是女人的多愁善感？
    “真的？”安如霜听到我的话后，双眼中闪现出一丝喜色。
    “真的！”我说的斩钉截铁。
    安如霜点点头，没有再说话，好像又陷入了沉思当中……
    “十三，我有件事不知道应不应该跟你讲。”安如霜沉默了一会儿，突然抬起头一脸严肃的看着我说道。
    “讲就行。”我说道。
    “还是算了吧，等以后我再和你讲。”安如霜说着又低下了头。
    听到他的话后，我也没有勉强，毕竟每个人都有。
    “十三，你困吗？不行你先睡觉，我帮你守夜。”安如霜对我说道。
    被她这么一说，我的确有些困了，便问道：
    “你不困吗？”
    安如霜听到我这句话，噗嗤一声笑了出来：
    “你傻啊，我们鬼越到晚上越精神。”

第一百零三章 蓝蛇
    “对啊，我一下子没反应过来忘记了。”我看着安如霜不好意思的挠了挠头。
    “行了，你睡觉吧，养足精神，这里阴气很足，我可以一直待在玉佩外面，明天你还指不定会遇到什么呢。”安如霜劝我道。
    我只好在篝火旁，堆了一些干树叶，就这么凑合着准备躺在上面睡觉，现在这种情况，有干树叶铺地就算不错了。
    躺在干树叶上面，我身子放松下来，只感觉全身上下一阵阵的酸痛，特别是我那一双腿，胀痛的要命，就跟灌了铅了一样，看来昨天我跟着陆真人，一下子跑出的我身体所能承受的极限。
    因为双腿一直再疼，我躺在干树叶上翻来复去的始终睡不着，一旁的安如霜见到我这个样子，语气有些担心的对我问道：
    “左十三，你怎么了？身体不舒服？”
    听到安如霜的话，我直接坐了起来，跟她说道：
    “不是，我昨下午跑了一下午，腿都肿了，现在疼的睡不着。”
    “我来帮你揉揉。”安如霜说着就走到我身旁，坐了下来，伸手一双手朝着我的双腿就按了下去。
    “不，不用……不用。”我忙摆手对安如霜说道。
    “没事儿，你躺下。”安如霜对我说着，然后双手轻轻用力，开始在我腿上慢慢地捏了起来。
    被安如霜这么一捏，没一会儿，我双腿上的肿胀酸痛感，慢慢减轻了不少，也就在这个时候，刚躺下去的我，一阵倦意袭来，头一沉，我就昏睡了过去……
    不知道过去了多久，直到我被四周越来越多的鸟叫声给吵醒了过来，睁开眼，我这才发现，我差点儿没把自己用树叶埋了起来，这睡觉自己供到树叶底下去了。
    我忙从地面上坐了起来，把身上的有些发潮的树叶全都拍打掉。
    活动了一下四肢，我便从地上站了起来，虽然双腿还是有些酸痛，但是比起昨天好了一些。
    站在原地我四下一打量，发现篝火还在慢慢地烧着，竟然没有灭掉，不用想也知道，定是安如霜弄的，估计是她怕篝火灭了我晚上着凉。
    我心里不免有些感动，她对我实在太好，太好了，我以后不管怎么样，一定帮她找到足够恢复她修为的尸菌。
    整理了一下思绪，我打量着附近这片密林。
    虽然但是现在天都亮了，四周依旧是一片阴暗，安如霜估计也早已回到了玉佩里面，我握着玉佩轻声说道：
    “谢了，媳妇。”
    便朝着篝火旁走了过去，刚走出几步，我才发觉，我身上的衣服和裤子全部都湿透了，贴在身上每走一步都难受的要命，看了一眼还在那烧着的篝火，反正这里也没人，我索性直接把身上的衣服、鞋袜，甚至内裤全部脱了下来，用力一拧，都能拧出水来，你说这密林里面有多潮湿？
    先是用木棍把衣服撑起来，支在篝火旁烤着。
    我则是光着身子一边往篝火里填着干柴，一边思考着先得找点儿垫肚子的东西吃，从早上起来，我的肚子就一直饿的咕噜噜叫个不停。
    “你干嘛呢！！”安如霜吃惊的声音突然从我身后响起。
    冷不防的听到她的喊声，吓了我一跳，我直接站起身子朝着后面就看了过去。
    “十三，你这是哪根筋搭错了，大白天耍流氓什么？！快穿上衣服！！”安如霜双手捧着东西，看了我一眼，朝着我这边走了过来。
    卧槽！我忙用双手挡住，这下子丢脸可算是丢大发了，刚才哥们我一丝不挂，全身都让安如霜她给看到了，完了，完了，我的第一次啊！
    “有什么好挡的，我从你九岁看着你长大的。”安如霜语气平淡地说着，然后把手里的东西放在了一旁的地面上。
    我慌慌张张地把衣服穿上，看着安如霜这才反应了过来，不对劲啊，现在是白天，安如霜她怎么会突然出现？！！
    想到这里，我心里就一阵好奇，忙看着她开口问道：
    “安如霜，你……你怎么明天也能从玉佩中出来了？”
    安如霜抬头看了一眼，用手往上一指：
    “你看有阳光照下来吗？”
    顺着安如霜所指，我抬头看了过去，发现这里的树木异常茂盛，一层叠着一层，而且今天好像天气也不这么好，即使在稀疏的地方，也没有一丝阳光照下来。
    “原来是这么一回事。”我看着点头说道。
    “其实不光是因为没有阳光，这个地方很奇怪，没有任何的聚阴的格局，阴气却聚集在此不散，四周都是阴气，所以我白天也能出来。”
    听了安如霜的话，我这才明白了过来：
    “我说我身上怎么睡了一觉，就跟洗了个澡似得，这里也太阴暗潮湿了。”我看着这片阴沉沉的密林抱怨道。
    “行了，我刚才去附近给你采了几个野果，你吃了吧。”安如霜说着把她手中用树叶包着一小堆红色的果子递给了我。
    “谢了，对了，这个是什么？”我说着拿起一个野果，直接扔到嘴里，味道不错，酸中带甜，有点儿草莓的味道。
    “山莓，这些你肯定吃不饱，待会你自己去找吃的，我就不帮你了。”安如霜对我说道。
    “行，我自己去找吃的。”我一边吃，一边答应道。
    “对了，我得提醒下你，我刚才去找野果的时候，发现了很多不对劲的地方，甚至在东面不远处，还有一口被遗弃的棺材，这个地方太诡异，你得多留心。”安如霜对我提醒道。
    “那棺材里有没有尸菌？”现在我一听到“棺材”这两个字，第一想到的不是鬼和僵尸，而是安如霜回复道行所需要的尸菌！
    安如霜一笑：
    “你傻啊，你当尸菌是蘑菇啊，哪里都是，你赶紧吃吧，然后去找吃的，再找一个适合搭建庇护处的地方，接下来的两天你总不能都睡在地面上吧。”
    听了安如霜的话后，我觉得有理，她一个女人想的比我都多，多周全，我不免有些惭愧。
    吃完山莓后，休息一会儿，我便和安如霜找定一个放向，走去。
    山路难行，特别是这种树木藤蔓十分茂盛的地方，几乎没有能供人走路的地方，走了没一会儿，我身上就被那些带刺的藤蔓划出了几道小口子，脚上也磨起了水泡。
    继续往前走了一段路，一直跟在我身后的安如霜突然对我大喊一声：
    “小心！！”
    然后伸出手就把我一把给拽住了。
    “怎么了？”我回头看着安如霜不解地问道。
    安如霜示意我别说话，用手轻轻一指我身前的一棵藤蔓，我顺着安如霜所指的方向看了过去，只见在那根藤蔓之上，一条淡蓝色的蛇盘踞在那里！
    它的脑袋上的那双绿油油的眼睛此刻正在死死地盯着我，而更让我觉得害怕的是，眼前这条蓝色蛇的脑袋，外形就如同一口棺材！！
    看到这条蛇之后，我心里就是惴惴不安，这到底是条什么蛇？！
    “别害怕，慢慢地往后退。”在我身后的安如霜对我说道。
    听到她的话，我慢慢地往后退了一步，谁知我这一动，那条蓝色的蛇一吐舌信子，从藤蔓上直接朝着我就把它那如同棺材一般的脑袋伸了过来！
    我忙停下了脚步，站在原地一动不敢动，就冲这条蛇的眼神和外形来判断，绝对是一条剧毒蛇！
    要是在这里被剧毒蛇咬上一口，我可真就找黑白无常报道去了。
    那条蛇见我停了下来，脑袋伸过来，一双绿油油的三角眼与我对视着，脑袋不停的摆动。
    过了一会儿，这条蛇竟然把自己挂在半空中的前身慢慢地弓了起来，看到这里，我心里就一翻个，吓得心惊肉跳！
    因为现在这个动作，是大部分蛇准备进攻时的前奏！！

第一百零四章 被咬
    看到那条蓝蛇弓起蛇前身的时候，我更是站在原地，一动都不敢动了，生怕那条蓝色蛇马上朝我咬过来，全身上下不自主的冒出了一身冷汗，在我对面这条蓝蛇，同死神一般，我的生命就掌控在它的一念之间！
    时间每多去一秒，我心里就多紧张一分，就在这个时候，那条蓝蛇毫无预兆地嘴巴一张，漏出一口尖牙对着我就发出一声“刺啦！”的声音，然后蛇身快速向后弯曲！
    不好，它这是要咬人了！！！
    见此，我也豁出去了，不管会不会被咬到，就想直接往后退去。
    “啁啾！啁啾！！”
    就在这个危如累卵的时候，在丛林的上空突然传来了两声极为怪异的鸟叫声，把我对面准备攻击的那条蓝蛇给吓的一愣，它那蓝色的脑袋往上一抬，对我的注意力马上被转移了过去。
    我见正是机会，也不知道从哪里来的勇气，直接挥动手里陆真人给我的那把匕首，朝着那条蓝蛇的脑袋上狠狠地砍了过去！
    这把匕首不知是用什么材料打造而成，不光能驱鬼，而且异常锋利，匕首划过那条蓝蛇的脑袋，一点儿都不费力的直接给把那棺材般的蛇头从蛇身上给砍了下来。
    蓝蛇的脑袋马上从藤蔓上掉落在满是枯枝烂叶的地上，没有脑袋的蛇身依旧缠绕在藤蔓之上，不停的扭动，看那样子，短时间内根本就死不了
    “十三，你没事把？”这时安如霜见我把蛇头给砍了下来，也是松了一口气，拍了拍自己的胸脯对我问道。
    我瞅了一眼落在地上那个闭着眼一动不动的蛇头，才对安如霜说道：
    “我没事，刚才吓死我了，差一点儿就让这条蛇给咬到了，亏着那声鸟叫，对了，如霜你认不认识这是条是什么蛇？！怎么全身都是蓝色的，而且还长的那副吓人模样。”
    安如霜先是拉着我离那条没有脑袋的蛇身退后了几步，才对我说道：
    “据我猜测，这应该是一条蓝蛇，在我们那个年代也叫南蛇，有剧毒，不过即使是我们那个年代，我也只是听家中长辈讲过这种蛇害人不浅，根本就没有见过，没想到却在这里见到了。”安如霜对我说道。
    “这么回事啊，那它有毒吗？”我看着安如霜问道，虽然我从那条蓝蛇的外形和颜色上判断它是条剧毒蛇，但是也只是猜测而已。
    “有！毒性很大，在我们梧州陈家洞，当时就有人以蓝蛇之首合成毒药，并称为“蓝药”，毒性极猛，服药者须臾即死，不过因为蓝蛇太过稀有，这种毒药并不多。”安如霜对我说道。
    “我天！幸好刚才没有被它给咬到，要不我可真挂在这里了。”听到安如霜对蓝蛇的讲解后，我就是一阵后怕，刚才真要让它咬到了，后果绝对不堪设想。
    解决了蓝蛇，就在我准备找回路，继续赶路的时候，安如霜突然看着我身后对我吃惊地喊道：
    “十三，小心！！！”
    看到安如霜那副吃惊的样子，我马上回头看了过去，只见之前那条没有脑袋的蓝色蛇身不知道什么时候已经落在了地上，正朝着我这边爬了过来，速度出奇的快！
    这是怎么一回事？！它明明蛇头都没了，怎么还能看到我？！
    不过当下的局面也容不得我多想，我身子一跳想躲过去，可是终究还是没来得及，那条蓝色的蛇身一下子就追到我脚下，半截没有脑袋的蛇身马上死死地把我的双脚缠在了一起。
    这一变故，让我心惊不已，这条蛇生命力怎么如此顽强！！
    双腿用力，我想挣脱它的束缚，却被缠的更紧，而安如霜此时忙蹲下身子，想帮我解开缠在双脚上的蛇身。
    安如霜一蹲下，我突然听到了身后传来一阵声响，忙回头一看，碰巧看到了之前那个早已落在地面的蛇头，只瞧那个蛇头已然睁开了双眼，正在用它那一双绿油油地三角眼恶毒的盯着我！
    被它这么一盯，我全身一寒，忙对安如霜喊道：
    “如霜，看看，那个蛇头又活过来了！！”
    安如霜听到我这句话后，忙抬头朝着我身后往了过去。
    随着安如霜抬起头，我看到那个蓝色的蛇头利用连在一起那段极短的蛇身，一曲身，在地面上借力一弹，整个蛇头就飞了起来，张开大嘴，对着我的小腿处就咬了过来！
    “卧槽！！”我吓得直接从地上跳了起来，想躲过那个蛇头的攻击，可是情急之下，我完全忘记了自己的双腿还被蛇身子缠着呢，所以这一下子非但没有跳起来不说，整个人一绊，身子就朝着安如霜倒了下去。
    安如霜想躲，又怕摔着我，还没站起来呢，就直接被我压在了身下。
    身下传来了一阵柔软的触感，紧接着我便感觉小腿上传来了一阵凉飕飕的剧烈疼痛感，腿肚子处的皮肉，就好像被鱼钩死死勾住一般生疼。
    娘的！到底被咬了！！
    此刻我心中大火，回头一看，果然那个蓝色的蛇头死死地咬在了我的小腿肚子上。那一双三角眼依旧死死地盯着我。
    忍住疼，单手一撑，半坐起身子，我直接用手里的匕首，朝着那蛇头就用力刺了过去。
    “我特么让你咬！！”
    手中的匕首直接把那蛇头整个儿给刺透了，然后我一咬牙用力一扯，直接把蛇头给从中间划开，蛇头顿时被我给割开成了两半。
    而这个时候，在我身下的安如霜也急了，身子突然变得模糊了起来，整个穿透了我的身体，飘落到我对面，忙蹲下身子，当她看到我被那蛇头咬的血淋淋的小腿后，没有丝毫犹豫，直接对我说道：
    “十三，匕首给我。”
    我没多想，直接把手里的匕首递给了安如霜，她接过匕首后，对我说道：
    “十三，你忍着点疼。”然后直接在我被蛇咬的伤口处用匕首划开了一个小口子。
    一股早已变黑的血液马上从匕首割开的伤口处流了出来，也不知道我现在已经麻木了，还是害怕的忘记了疼痛，安如霜割开伤口的时候，我并没有感觉到疼痛。
    她先是用手帮我把伤口里的黑血挤了出来，而后又用匕首把缠在我身上的蛇身割断，最后用匕首把那条蓝色蛇身上的一小节尾巴割了下来，递给了我：
    “你把它吃掉，这蓝蛇的蛇尾能解毒。”安如霜看着我说道。
    “什么？生吃？！”我看着这小半截血淋淋的蛇尾巴有些惊愕的问道。
    “对，你快点儿吃掉它，再晚就来不及了。”安如霜面带急色地对我说道。
    “好！”我答应一声，从安如霜的手里把那小半截蛇尾巴接过过来，心一横，一闭眼，整个囫囵给吞了下去。
    即使是这样，从嗓子里依旧传来了一阵让我恶心的血腥之气。
    吃掉那蛇尾巴后，安如霜从我身上的短袖上用匕首撕下一块布条，帮我把伤口包扎了起来。
    “还疼吗？”安如霜看着我担心的问道。
    我摇头：
    “腿上现在麻嗖嗖的，不疼。”
    “那就好。”安如霜说着松了一口气，坐了下去。
    “如霜，谢……你怎么知道那条蛇的尾巴能解毒的？”我看着安如霜刚想对她道一声谢，可是又觉得跟她说谢谢不免显得有些生分，便忙改口问道。
    “蓝蛇蛇毒蛇尾解，虽然我们那时候蓝蛇也是极少，却流传这这么一句谚语。”安如霜对我说道。
    安如霜的话刚落下，我还没来得及说话，便听到了一旁传来了一阵奇怪的“沙沙沙”的声音，越来越多，越来越杂……

第一百零五章 食骨虫
    听到这个声音之后，我本来刚刚已经松懈下来的神经，再次紧绷了起来！
    可也就在这个时候，那“沙沙沙”的声音突然就一下子全部消失了……
    我和安如霜静等了许久，那声音也没再传来，安如霜这才把之前我给他的那把匕首还给了我。
    看着安如霜递过来的匕首，我一下子反应了过来，这匕首不是能驱鬼吗，为什么安如霜她能用？
    想到这里，我接过匕首忙看着安如霜有些疑惑地问道：
    “如霜，这把匕首你能碰？”
    “能啊，你又没解开这把匕首上面的封印，它现在只不过是把普通的匕首罢了。”安如霜对我说道。
    “封印？什么封印？”听了安如霜的话后，我有些迷糊了。
    安如霜听到我的话后，她也是一愣，然后才对我问道：
    “十三，你都不懂得如何解开这把匕首的封印，昨天夜里怎么用它把那红衣女鬼给灭掉的？”
    听了安如霜的话，我忙回想了起来，我用这把匕首对付那女鬼之前，匕首身上先是闪过一道红光，估计就是那个时候，它被我无意间给解开了封印。
    可是我是怎样把这匕首上的封印解开的？
    想了一会儿，我猛地想起了在用这把匕首之前，我先是被那女鬼给打的吐出了一口鲜血，好像也吐在了匕首上面，难道解开这把匕首的封印的，正是我身上的血？
    就在我刚想出点儿头绪来的时候，突然间刚才那阵“沙沙沙”的声音，再次从左边的那个方向传了过来。
    听到后，我先是一惊，然后忙朝着声音所发出来的位置看了过去，并没有发现有什么奇怪的东西，而那“沙沙沙”的声音却并没有停下，越来越杂乱，就好像是有无数只虫子在地上爬一样。
    安如霜先是扶着我站了起来，听着那些声音，我心里七上八下，现在我终于深刻体会到了陆真人对我所说的那些话，我来到这里之后，多半是无法活着出去，如果没有安如霜的话，我估计早就死，而现在一波未平一波又起，听着四周的声音，不知道又是什么东西来了。
    没一会儿的功夫，那“沙沙沙”的声音便越来越近，我也看到了不远处地面上一些树叶在动，下面肯定有东西在爬，正朝着我们这边靠近了过来。
    见此安如霜一下子飘到半空中，双臂伸到的胳膊下面，想把我从原地给拉到半空中。
    可是她连续拉了我几下，都没有把我从地面之上拉起来，我只好对她说道：
    “安如霜，算了，别浪费力气了，是祸躲不过，我倒要看看来的是什么东西！”安如霜她在没有废掉千年道行之前，只需一股阴风，就能把我送到半空中，可是现在她却弱到用劲全力都拉不起我的地步，想到这里，我不禁心里一阵难受，她对我付出的实在是太多太多了。
    而且，经过在这个地方遭遇的事情，我越发明白了一个道理，自己现在完全一点儿用都没有，从小到大，我就一直被安如霜所保护着，她就如同一把大伞，为我撑起一片天，让我在她这把大伞的庇护下，慢慢的长大，可是她现在道行修为不在，我必须快速成长变强，然后反过来保护她，而变强的第一步，就是从安如霜给我撑起来的这把伞下面――
    走出去！
    所以我此时下了决心，不管接下来来的是什么东西，我都要去面对，用自己的方式和能力来解决。
    就在这个时候，那些藏在树叶底下的东西已经跑到了附近离我不足数米远的地方，一下子全部诡异的停了下来，接着树叶一动，马上从下面钻出来数以百计的白色虫子！
    这些虫子个头至少得有乒乓球大小，身上带着道道黄色的花纹，身下有好几条扁状的腿，而在脑袋之上，竟然有一个如同蚊子一般的尖嘴，很细很长，四下望去一片，看的我头皮一阵发麻。
    见此，我把匕首交于左手，右手顺势从地上捡起了一根胳膊粗细的木棍紧紧握在手中。
    “食骨虫？！”安如霜看着四周那些围着我们的跃跃欲试的白色虫子吃惊地说道。
    “食骨虫？那是什么东西？！”我看着眼前这些白色的尖嘴虫子问道。
    “专吸食死人的骨头、骨髓的一种虫子，生性残暴。”安如霜解释道。
    我还想再问，可是那些食骨虫突然“呼”的一声，朝着我这边就冲了过来。
    看到后，我也是红了眼，特么的！自从哥们咱来到这里，先是被猴子欺负，又是被女鬼玩弄，然后还差点儿被蓝蛇给咬死。
    现在就连这些小虫子都敢来欺负我，老虎不发威，还真当我是光头强了？！谁都敢来欺负下。
    我拿着手中的木棍就朝着前面那一堆食骨虫群冲过去后，对着那些食骨虫就是一阵猛地乱敲乱砸，一木棍下去，最起码砸死五六只，那些被我砸扁死掉的食骨虫，身上溅起一些黄白色的虫液，弄的我身上、胳膊和手上满是粘糊糊的一片。
    虽然我现在是豁出去玩命的猛砸，但是架不住那些食骨虫数量太多，没一会儿就有一大堆跑到了我的脚下，有几只甚至爬到我的鞋子上面。
    看到这种情况，我直接跳了起来，对着脚下那些食骨虫猛踩的同时，也把爬到我脚上、腿上的那些食骨虫一起震了下去。
    这个时候，安如霜不知道从哪里拖来了一大片带着树叶的树枝，拖着飘到我面前，直接把那些继续朝着我冲上来食骨虫给挡了下来。
    安如霜这一下子让我暂切缓了一口气，我深吸几口气，还没缓过劲来，便看到那些食骨虫绕爬过树枝，再次气势凶凶地朝着我这边冲了上来。
    与此同时，那些虫子嘴里还发出“嘎嘣嘎嘣！”的声音，估计是在磨牙，猫了个咪的！这些虫子还真把我当成它们的点心了！
    看着地面上的那些虫子，我突然情急智生脑海中一闪，想到了一个办法！
    我直接把匕首用嘴咬住，双手紧紧握住手里的这根木棍，鼓足了劲儿，朝着对面冲过来的那些食骨虫如扫地般的用力横扫了过去！
    这一棍子横扫，直接把那些食骨虫扫飞出去一片，压在木棍底下的也都半死不活。
    这招果然有用！
    接下来，我鼓着劲儿头，不停地用力朝着那群食骨虫来回扫打，有靠近的漏网之鱼我就顺势给它一脚踩扁，人的潜能就是在这种极度危机的情况下激发出来，我一直用全力来回扫下去，丝毫感觉不到累，越扫越来劲。
    就在我打的起劲的时候，只感觉背后一疼，就好像被一根尖针给扎了一下，我忙腾出一只手往背后一抓，正是一只食骨虫，把那食骨虫从后背上拿了下来，我狠狠地摔在了地上！
    不过经过刚才这么一耽误，前面一堆食骨虫朝着我就冲了过来，一下子把我包围了起来，脚上腿上瞬间就爬满了好几十只食骨虫，对着我就用尖嘴扎了下去！
    “啊！！”钻心的疼痛，让我忍不住尖叫出声，嘴里一直咬着的匕首也随之落了下去。
    安如霜也在这个时候，飞过来，想用劲全力把我从这里带走，可是她现在心有余而力不足，只能干着急。
    可就在这么个危机万分的时候，那些把我包围起来的食骨虫自己突然全部都快速地退走了。
    甚至那些爬在我身上的食骨虫也马上放弃咬我，直接掉在地上，快速逃去。
    看着这些狼狈逃走的食骨虫，我一下子愣住了，这究竟是怎么回事，我杀了它们那么多同胞，眼见就能把我给啃了，怎么都一下子半途而废全跑了？
    “安如霜，它……它们怎么跑了？”我抬头看了安如霜一眼十分困惑地问道。
    安如霜看了一眼，用手指了指我脚下，我低头一看，顿时一下子就明白了过来！

第一百零六章 千万别回头
    因为我看到在我脚面上，正是那把陆真人给我的匕首，现在我双腿之上都被食骨虫扎出好几个口子，鲜血流了出来，正好流在了那把匕首之上。
    此刻匕首沾上我的鲜血之后，时不时地红光一闪，一些黄色的奇怪符文也在黑色的匕首刃上时隐时现。
    看来我之前猜的并没有错，这把匕首解开封印的契机，就是人的鲜血。
    也就是说，我刚才误打误撞地救了自己一次。
    弯下腰，我喘着粗气把脚上的那柄匕首拿了起来，仔细观瞧，心中产生的好奇越来越大，这把匕首到底是什么来历？不光是能驱鬼，而且还一下子把那么多食骨虫都给吓跑了。
    我用衣服把上面的血迹擦干，此刻匕首上的红光和黄色的符文马上消失不见，又恢复到了一把普通匕首的样子。
    “十三，你在这里等我，哪都别去，我去帮你寻些能止血的草药来。”安如霜丢下下句话后，便朝着一个方向飘走了。
    我低下头看着双腿上还在流血的伤口，自己看着都疼，虽然每个伤口都不算严重，但是数量不少，幸亏那些食骨虫爬在我身上的时间短，不用多，要再下去个几十秒，我这两条腿非得变成马蜂窝不可。
    原地坐了下来，我突然感觉一阵头晕目眩，全身也跟着难受的要命，想吐却怎么也吐不出来。
    摸了摸自己的额头，感觉烫手的很，糟了！我这身子骨到底是能没抗住，现在这个时候突然发烧，绝对不是什么好兆头。
    也或者并不是我身体的原因，要是那些食骨虫带有什么登革热、疟疾等传染病，我可就真没地哭去了。
    捂着脑袋坐在原地，等了能有半个小时左右，安如霜便带着几种草药急匆匆地回来了。
    她来到我面前，把其中一种丢给我说道：
    “你先把它嚼碎了咽下去。”
    我从安如霜手里接了过来，直接放进了嘴里，一咬，差点儿没把我苦死。
    “如霜，这是什么草药？比苦瓜都苦。”我看着安如霜强忍住吐出来的冲动问道。
    “良药苦口，这是鱼腥草，清热解毒。”安如霜说完后，又拿出一种草药拿在手里看着我等着。
    看着安如霜一直在等着，我强迫自己把鱼腥草嚼碎给咽了下去。
    “你再把这个嚼碎，然后再吐出来涂在伤口上，这个止血。”安如霜把手里的草药递过来，这个不用她讲，我也认识，正是止血草，上次我给虎子用的就是它。
    接过草药，我放在嘴里就嚼了起来，好在这个草药除了有一种草腥味儿之后，并不算太苦，倒也能忍受。
    把嚼碎的草药抹在伤口上后，我对安如霜问道：
    “如霜，你怎么这么厉害？对草药这么了解？你这都能赶上百度百科了。”在这种气氛下我就想跟她开开玩笑，放松放松。
    只可惜安如霜她并不懂我话中的意思，而是好奇的看着我问道：
    “我爷爷是个郎中，我都是跟着他学的，不过你说的那个百度百科是谁？你们现代很厉害的医生吗？”
    我顿感无语，即使安如霜她跟在我身边九年多了，明白了我这个年代的大部分用词用语，但是还有一些她根本就不明白。
    其实别说是她了，现在网络流行语发展的太快了，一些突然冒出来的新鲜词，就连我都弄不明白……
    接下来，我用嚼碎的止血草均匀的抹在伤口，安如霜又用另外一种草药的叶子盖住了我伤口上的那些草药，然后让我脱下了短袖，她直接把我的短袖撕成了布条，帮我把双腿上的伤口都包扎了起来。
    忙了半天，总算是把伤口处理好了，吃了一些清热解毒的草药后，之前的那种头昏目眩和恶心的感觉轻了不少，这让我安心不少，看来并没什么大事。
    “你还能走吗？”安如霜看着我问道。
    我慢慢的从地上站了起来，试着走了两步，好在伤口上并没有传来疼痛感。
    “能走。”我回头对安如霜说道。
    “那行，你先休息一会儿，然后咱赶紧离开这个地方，天知道那些食骨虫还会不会再来寻仇。”安如霜看着四周有些担心。
    “不用休息了，咱现在就走。”我说着，选定一个方向走去，安如霜也从我身后跟了上来。
    这一路上，四周越来越潮湿，已经近一天没吃东西的我，早已全身乏力，连走路都喘着粗气。
    安如霜见我这幅样子，好几次要帮我去找些吃的来，都让我给拒绝了，接下来的日子，我想靠着自己的双手活下去。
    我想变强，非常想，而这条路，永远没有捷径……
    继续朝着前面走了能有一个多小时，除了一些野生蘑菇之外，我依旧没有找到任何可以果脯的食物，那些蘑菇肯定是不能吃，虽然我不是贝爷，但是也知道，野生的蘑菇百分之九十以上都是有毒的。
    咱不可能拿着自己的小命去开玩笑。
    不过好在让我欣慰的是，继续走了没多久，便听到了一阵流水的声音，听到这个后，我心中就是一喜，有水就有吃的，因为山中的小溪河流中绝大多数都有鱼！
    而捕鱼正是我的强项，从小我就跟着爷爷去河里抓鱼。
    顺着流水声，走了没多久，我便看到了一条两三米宽的小溪，水不深，但是水中一直有水泡冒出来，这表面里面绝对有鱼！
    “如霜，我找到吃的了，有鱼吃了！”整整在这丛林中待了一天，我终于算是第一次靠着自己找到了吃的，难免有些兴奋。
    安如霜看着我那两条包扎好的腿，担心的说道：
    “你的腿可不能碰到水，容易感染。”
    “我不下水，用竹子做个鱼叉捕鱼。”我对安如霜说着，便来到了这条小溪旁。
    先是用匕首砍断一根粗细刚好的竹子，又用细藤蔓夹在竹子中间简单的做了一个四叉口的鱼叉，朝着小溪边走了过去。
    而安如霜则是在溪流边找了一块大石头，坐在上面，双手托腮，静静地看着我。
    来到小溪便，我先是观察里面鱼群的动向，计算出水面折射，然后看准了一条鱼，朝着鱼头就狠狠把手中的竹鱼叉扔了过去。
    有过叉鱼经历的人都知道，这叉鱼一般是看到目标后，对准鱼头，出叉，出水后鱼叉基本插在鱼的脊部。
    不到半个小时，我就用竹子作成的鱼叉叉上来两条鲫鱼，一条黑鱼，见差不多够吃，我也就收手了。
    一旁的安如霜走过来，看到我放在岸边的与，不禁有些惊讶，估计她真没想到我能用这根竹子把鱼给叉上来。
    “点篝火，请你吃烤鱼。”我笑着对安如霜说道。
    ……
    到了晚上，吃完烤鱼，我和安如霜找了一个相对宽敞的地方，点燃篝火，一起坐在篝火旁，看着四周飞来飞去的萤火虫，谁也没有说话，享受着这一刻得来不易的宁静。
    因为我们谁也不知道在这里下一分钟到底又会出现什么。
    在这种四周都充满阴气的地方，指不定藏有多少阴魂恶鬼，特别是到了阴气最重的晚上。
    四周除了阵阵虫鸣声之外，一片寂静，我突然想起来到这里之后，竟然把道术给拉下了，虽然我现在只会炼己术这一个强身健体的入门道术，但是我也知道基础打好的重要性，所以就地盘腿，心中默念炼己术的口诀修炼了起来：
    “聚神宁心，松静自然，唇齿轻合，呼吸缓锦……”
    就在我刚刚进入状态的时候，安如霜突然拍了我胳膊一下，神情有些紧张的对我低声说道：
    “十三，你快点儿起来跟着我往前走，千万别回头看！”

第一百零七章 阴兵借路
    听到安如霜这句话，我马上就意识到了肯定有什么不好的事情在我身后发生，所以我也没犹豫，当下就从地上站了起来，右手顺势把插在腰间的匕首拔出来，握在手中。
    安如霜她在前面带路，我紧随其后，没走几步，就走出了篝火火光之外，眼前漆黑一片，安如霜的身影也就在这时，一下子就变得模糊了起来。
    好几次因为我一直盯着安如霜的背影，差点儿被地上的藤蔓树枝给绊倒，连摔了几个趔趄。
    没走几步，我感觉手上突然一凉，接着就被一个人的手给拉住了，低头一看，正是安如霜她伸出手拉住了我，在前面带着我走的更快了。
    也就在这个时候，在我身后忽地响起一阵阵的金属摩擦声，声音忽远忽近，忽大忽小，在这种野外听起来极为刺耳和违和。
    我当下就想回过头去看看身上到底是什么东西，可是回想起安如霜对我说的那句‘千万不要回头看’便忍住了，低着头被安如霜牵着往前走。
    可是走了没多久，身后不光传来的金属摩擦声，还有风吹大旗的“呼呼”声，而且听那些声音好似与我和安如霜之间的距离越来越近……
    “十三，你闭上眼，把呼吸尽量放轻，站在原地不要动。”安如霜突然停下来，回过头一脸严肃的看着我说道。
    听到她的话后，我马上就站在原地，闭上了双眼，深吸了一口气，把呼吸放轻。
    就在我刚刚闭上双眼的时候，猛地感觉到在我对面的安如霜突然靠近了我，一下子把我给紧紧的抱住了。
    被安如霜这么一抱，我只感觉她的那冰冷且柔软的躯体全部紧紧贴在了我身上，一阵酥麻的感觉马上传遍了我全身，心跳在这一刻猛地快了起来，体内的一股燥热随之也蹿了上来。
    现在的我，大脑一片空白，身后传来的那些奇怪的声音也听不到了。
    此时此刻，此场此景，我竟然被安如霜抱着无耻的有了反应了……
    暗骂一句自己不是东西，在这种危机万分的情况下，我特么居然还有心思想那种龌龊的事情。
    可是当你越不想去想一件事情的时候，大脑它自己偏偏却一个劲不停的想，而且我感觉安如霜她抱着我的双臂越来越紧，本来刚刚克制住，一下子又……
    这时，安如霜她的身子微微一颤，她好像感觉到了我身体所发生的反应，用双手在我背后掐了一下子，来抗议她此时的不满！
    我此时就算脸皮再厚，也忸怩的够呛，心想安如霜她会不会因为这件事情而开始讨厌我？
    因为在她们那个年代，思想保守的很，沾衣裸袖便为失节，被我这么一弄，她可别把我当成花花公子。
    但是哥们儿我真是没办法，这个它是属于正常的生理反应，安如霜这样的一个美女，身子紧紧贴着抱着我，对我这个从来没碰过女人的处男来说，杀伤力可想而知。
    要是在这种情况下，我都没点儿反应，那还真就不正常了……
    不知道过去了多久，安如霜她才慢慢地松开了抱住了我双臂，退后几步对我说道：
    “行了，睁开眼吧。”
    我忙睁开了双眼，四下一打量，什么都没有发现，四周再次恢复到了之前的那份属于夜晚的寂静，刚才的事情就好像完全没有发生一般。
    “如霜，刚才对……对不起，我那真不是故意的……”我看了一眼安如霜十分尴尬地道歉道。
    “我知道，你别说了，我刚才抱你是想用我身上的阴气把你身上的阳气给盖住，以防被他们发现。”安如霜用手理了理额前有些凌乱的头发轻声说道，说完后，她一个人朝着篝火旁那边走了过去。
    我看到安如霜这个样子，心里就七上八下的，她不会开始讨厌我了吧？所以忙跟了上去问道：
    “如霜，刚才那些声音是怎么回事？”
    安如霜在距离篝火一段距离外坐下，然后对我说道：
    “刚才那是阴兵借道，要是你没有闭眼看到的话，就会跟着他们一起走向阴间。”安如霜对我说道。
    “阴兵借道？”我有些惊诧地问道。
    “对，这阴兵借道通常有两种情况，第一种就是指古代或者近代的军代败亡后，因其怨气不散再加上当时的天时以及地理环境所造成的。第二种往往是出现在大灾难死了很多人之后，这种阴兵是指地府来拘魂的鬼差鬼将前来拘鬼勾魂，刚才我们所遇到的就是第一种。”安如霜很耐心的对我解释道。
    “原来是这么一回事。”
    听了安如霜的话，我才多少明白了一些，敢情刚才我们是遇到了传说中的阴兵借道，其实关于这阴兵借道的故事，我也听说过一些，其中流传最广的就是故宫里所发生的阴兵借道。
    据说故宫一到晚上12点之后，就能听有人在奏乐,而且有时看见宫女和太监们排队走过。
    以前故宫还有守夜的人,不过到现在一个都没有了，就算出多少钱也没有人愿意守夜了,不信的可以去故宫旅游的时候问一下里面卖东西的店主。
    “对了十三，那个追你的女孩怎么样了？”一旁的安如霜突然看着我问出了这么一个问题。
    一提到方子燕，我就有些头痛，不过还是对安如霜说道：
    “她放弃了。”我说道。
    安如霜听到后，只是轻轻地哦了一声，便没再言语。
    “你生气了？”我看着她问道，以为她还在为刚才的那件事情。
    安如霜听到我这句话后，转头看着我微微一笑，面带忧虑的对我说道：
    “没有，我是在想你明天应该怎么过，会遇到什么，这个地方真的太阴太诡异了，一般有活人进来根本不可能再活着出去，所以死的人越来越多，阴气也跟着越来越重，以至于造成了现在这种情况。”
    听了安如霜的话，我不禁也担忧了起来，不过转念一想，不管接下来遇到会什么，总归要去面对，根本无法逃避，所以现在想这么多，无非就是给自己给自己增加心理压力，所以我便对安如霜劝道：
    “如霜，咱现在想的再多也没用，该面对的始终还是得去面对，你就别想那么多了，水来土掩，兵来将挡，船到桥头自然直，总会有办法的。”
    安如霜听后，抬头看着我说道：
    “没想到你心那么宽，算了，我这白替你操心了，你早点儿休息吧，现在你身上那么伤口，如果在休息不好，肯定会垮掉的。”
    “好！”我答应一声，就躺在篝火旁临时用枯枝和干草垫起来的“床”上面准备睡觉。
    也亏着有安如霜，要不在这种地方，我还真睡不踏实。
    听着四周的虫鸣声，不一会儿我眼皮就开始发沉，一闭眼，睡了过去……
    直到第二天一早，我被安如霜给推了起来。
    “十三，十三……属猪的啊你！醒醒！！……”
    “啊!怎么了？！”我从草堆里坐了起来，揉了揉眼睛，看着一旁的安如霜问道。
    “你赶紧起来，我不能待在外面了。”安如霜说着见我醒了过来，身形一闪，消失在我面前，回到了我脖子上的玉佩之中。
    刚睁眼，我还没反应过来，安如霜便急匆匆的走了，我自己正纳闷呢，不经意抬头一看，顿时明白了过来。
    因为今天是晴天，虽然现在天还没有完全亮起来，但是东面已经有丝道朝阳照射了下来。
    看来这里虽然是阴地，但是只要有一点儿阳光照下来，安如霜就不能从玉佩里面出来，待在外面。
    拍了拍脑袋，我从干草堆中站了起来，先是检查了一下身上的伤口，好在伤口恢复的都不错，并没有化脓的迹象。
    收拾了一下，我又去前面的溪流边洗了把脸，然后看着四周的这一片密林，给自己打气：
    “两天过去了，还有最后一天，就靠自己了，坚持住！！”

第一百零八章 训练结束
    当我回到篝火旁准备用土把篝火埋起来，以防它死灰复燃的时候，正好看到了安如霜放在篝火旁的草药。
    看到那些草药，我不免心中一暖，安如霜无论什么事情都帮我想的周到妥当，娶了这样的媳妇儿，夫复何求？
    我想着，把地上的草药捡了起来，走到溪流边，先是把腿上伤口给清洗干净，然后换上草药，重新包扎了起来。
    喝了几口溪水，又活动了下四肢，我顿时感觉精神头恢复了不少，摸了摸扁平的肚子，决定等天再亮一会儿后，叉几条鱼吃饱肚子再说。
    坐在原地，等了一个多小时，密林四周才多少亮了起来，我马上找寻来昨天所用过的那根鱼叉，再次来到溪流边，准备叉几条鱼吃。
    没用多少功夫，我就叉到了两条鲫鱼，带着鱼回到篝火旁，看着那已经被我用土盖起来的篝火，心中叹气，又得重新点起来，刚才埋它干啥，整个画蛇添足。
    再次点起篝火，我把那两条鲫鱼烤着吃掉，虽然没有油盐，味道还算不错，最起码和那条我之前吃掉的蓝蛇尾巴比起来，算是美味了。
    吃完烤鱼，我然后把四周简单的收拾了一下，找了一块空地坐下，想给自己这最后一天定一个计划。
    不管怎么样，现在这个地方太过危险，一个不注意，我就有可能再也出不去了，所以我不得不谨慎小心起来，谨慎能捕千秋蝉。
    这计划第一步，就是先找一个能藏身的地方，怎么说也得把今天晚上给熬过去，然后在回到陆真人开始把我送来的那棵大树旁等她，有了目标，便开始行动。
    我一路顺着这条溪流走去，溪流旁的山路，不像是在密林里面，好走多了，所以我赶路的速度也提高了上来。
    还好我今天的运气不错，走了半天路，除出在石缝中看到几只蝎子外，啥也没碰到，估计我那霉运都被昨天给透支光了。
    想起昨天来，我就一阵唏嘘胆寒，走一段路就遇到蓝蛇，被咬还没好利索呢，接着又遇到了一大片食骨虫，晚上又遇到了阴兵借路，可谓是九死一生。
    真的多亏了她安如霜。
    我一边赶路，心里一边想着，又往前走了一段路后，我隐约间在一旁的密林中看到了一个黑乎乎的东西。
    看到那个东西之后，我戒备心马上就提高了起来，忙蹲下身子藏在一堆草丛后面，眼睛眨都不眨地看着那个黑乎乎的东西。
    没一会儿，那东西也不知道有没有发现了我，竟然朝着我这边慢慢地晃悠这身子走了过来。
    等它走近，我才看清了那黑乎乎的东西是什么，正是一头成年的黑瞎子！！
    所谓黑瞎子，也就是我们常说的黑熊，看到它的时候，我顿时想了过来，这黑瞎子的嗅觉和听觉极为灵敏，它一定是闻到了我之前烤鱼的肉香味儿，而被吸引到了附近。
    这下可真算是大意了，我心里想着，藏在草丛后面更是不敢动了。
    要是被这黑瞎子它给发现了，给我来上一爪子，或者用那它那充满倒刺的舌头舔我一口，半条命甭想别要了。
    此刻藏在草丛后面，我能清楚的听到自己因为紧张害怕所加快的心跳声。
    那黑瞎子朝着我这边走了一段路后，还没过那条小溪，就转头朝着我之前所烤鱼的位置走了过去。
    果然让我给猜中了，那黑瞎子就是被烤鱼的肉香味儿所吸引了过来。
    我一直躲在草丛后面，直到见那黑瞎子慢慢地走远之后，这才缓过劲来，站起身子，擦了擦额头上面的冷汗，悬着的心总算是落了下去。
    还好没被它发现，要不我就算是有九条命都不够，遇到它，甚至比遇到鬼都让人害怕。
    因为遇到鬼我还能用手里的匕首对付一下，要是面对那吃人不眨眼的黑瞎子，在绝对的力量面前，我根本没有任何还手的余地，跑都跑不了。
    在原地稍微平缓了一下紧绷的神经，我继续顺着溪流赶路，又走了半个多小时后，我刚好在一旁不远处的山壁上，看到了一个天然的山洞，我忙朝着那山洞走了过去。
    要是这个山洞里没有野兽居住，躲在那里面绝对是个好住所，一来避风挡雨，二来把洞口堵住可防野兽。
    俗话说的好，这望山跑死马，虽然看着那个山洞所在我位置距离我这里不算太远，可是当走起来的时候就是另外一码事了。
    好不容易才赶到那个山壁旁，我抬头一看，那山洞居然在山壁两三米高的位置。
    不过这也算是好事，因为山洞洞口离着地面越高，那里面有野兽的可能性就越低。
    亏得这山壁落脚点不少，而且坡度并不算陡峭，爬上去不算难，我搓了搓双手，朝着那山洞就爬了上去。
    爬到那山洞里面之后，我迎面就闻到一阵潮湿味儿，先是在洞口处朝着仔细的检查了一番，眼下这个山洞并不算大，一瞧就看到了头，里面除了一些树根外，并没有别的东西。
    看着洞口里面，我心里不免有些庆幸，这个山洞，的确是晚上休息最好的庇护所。
    我先是把这个山洞里面的树根清理了一番，然后又爬了下去，从附近找来了一些干草枯叶，铺垫在了山洞里面，用来晚上睡觉的时候保暖。
    忙活完这些后，我恰巧又在山洞下面的草丛中看到了好几个结满姑娘果的毛酸浆，今晚的晚饭算是有着落了。
    赶忙采了一大堆，放在山洞里面，虽然这姑娘果很小，但是架不住数量多，上百个堆在一起，足以填饱我的肚子。
    不知不觉中时间飞快的过去，天也暗了下来，我坐在山洞里，一边吃着自己采来的姑娘果，一边看着外面渐渐暗下来的丛林，觉得自己今天有些侥幸。
    今天这一天，不算之前那头黑瞎子的话，我什么都没遇到，不知道是我今天运气太好，还是前两天运气太差。
    吃饱肚子后，在山里面，想着被陆真人送到这个地方后所发生的一切，想着想着，思绪一下子回到我爷爷和奶奶还有我父母那里，也不知道他们现在睡觉了没……
    就这样，我躺在山洞里的干草上，乱七八糟地想了一会儿后，就迷迷糊糊地睡了过去……
    “哎呀！！”我睡的正香的时候，屁股上突然传来了一阵巨痛，一下子就把我给疼醒了过来，捂着屁股就从地上站了起来。
    “都几点了，还在睡觉？！”陆真人那稚嫩的童音带着冰冷和严厉的语气从我身后传了过来。
    我捂着屁股忙回头看了过去，发现陆真人她不知道什么时候来到了这个山洞里面，正盯着我看呢。
    “陆真人，你……你怎么找到这里来了？”我看着陆真人有些吃惊地问道，我在藏在山洞里面，都能让她给寻来了。
    “准备帮你来收尸，没想到你还活着。”陆真人冷哼一声，接着对我说道：
    “没死就赶紧跟我下来，接下来的训练才算正式开始。”陆真人丢下这句话，朝着山洞外面就走了出去，走到洞口，直接纵身一跃，跳了下去。
    等我从山洞上面爬下来后，陆真人一句话没说，带着我就往回去的路走。
    跟在陆真人的身后，我心里就一阵忐忑，原来她这三天训练还不算正式的！我的天呐！这不算正式训练，我都好几次差点儿给报销回原厂了，要是正式训练的话，我还活不活了？
    “陆真人，那……那正式训练有什么？”我看着走在前面的陆真人问道，准备先给自己打个预防针，也提前有个准备。
    “炼体。”陆真人对我说了这么两个字。
    我一下子没明白过来，炼体是什么？可是看到陆真人她那副生人勿扰的冰冷模样，我又忍住了。
    算了，别问了，到时候自然就知道了。
    一路上，我跟着陆真人走出了这片密林，然后她带着我朝着青竹观的方向走了回去……

第一百零九章 殡仪馆怪事
    我一直跟在陆真人的身后闷头赶路，一路上我俩谁都没有说话，这里距离青竹观说远不远，可说近也不近，要是一直走路，没有个五六小时是到不了。
    走了没多久，就走出了那段难走的地方，陆真人又开始跑了起来，我只得咬牙跟上，这一路上，她看我实在跑不动了，就让我原地休息一会儿，然后继续跑，等回到青竹观的时候，我特么都快累成虎子了。
    一进观门，看到清风道长之后，我差点儿没当场哭出来，现在在看清风道长那张欠揍的脸，怎么感觉那么亲切？
    清风道长先是上下打量了我一眼，看着我衣衫不整，脸上马上闪现出担忧的神色，对我问道：
    “十三，你怎么跟着你师伯出去了几天，成了这幅狼狈样子了？那茅山道术大全没丢了吧？”
    我一听清风道长的话，就想给他一拳，合着他不是担心我，而是担心他那边破书。
    不过我现在早已累的全身酸痛，也懒得跟清风道长扯了，直接走进了道观，朝着自己的屋子走去。
    而清风道长则是陪着陆真人去了道观的前殿，当我回屋路过前殿的时候，发现里面还有几个人影，看来那里还有别人。
    来青竹观这么些日子了，我还是第一次看到那么多人同时来到观里，所以我隐隐地觉得肯定有什么事情要发生。
    预感告诉我，那这件事情恐怕和清风道长之前从瓷碗里找到的那张神秘的地图有所关联。
    不过既然我师父清风道长他们不准备跟我讲，我也懒得多问，现在我只想回到屋子里马上躺在床上。
    还没回到屋子里，虎子便摇着尾巴朝着我这边迎了过来，我实在是没有多余的力气陪它玩，摸了摸它的脑袋后，直接推门进屋。
    回到屋子里后，我马上就在床上躺了下去，长这么大以来，我还是第一次感觉这木板硬床如此舒服。
    躺在床上休息了一会儿，想着好些日子没给家里人打电话了，便把手机拿了出来充上电，等了一会儿，打开了手机。
    我先是给我父母打了个电话，告诉他们最近一切都好，让他们都放心，然后又给我爷爷和奶奶打了个电话，在听了奶奶嘱咐了我十多分钟后，才把电话挂断。
    打完电话，我从手里短信里看到了一个陌生的手机号码，这三天以来连续给我打了十多遍。
    谁能连着给我打那么多遍电话？
    想着我就给回拨了过去，电话那头响了一会儿，一个女人的声音从手机里传了出来：
    “小师父，我可总算是联系到您了，您这几天都跑哪去了？”
    我一听那个女人说的话，就有些懵了，忙开口问道：
    “你是？”
    “小师父，你可真是贵人多忘事，我就是前些日子带你还有你那个朋友去买瓷碗的那人，你记得吗？你还帮我看过面相呢。”电话那头的女人提醒我道。
    “哦哦，我想起来了，怎么了？找我有什么事？”被她这么一提醒，我一下子就想了起来，现在给我打电话的这个女人，正是前些日子那个开着红色奥迪的少妇，上次我和雷子还坑了人家两万块钱，和两部苹果手机。
    不过，她怎么突然想起给我打电话了？难道是因为上次我忽悠她如何从小三上位被识破了？想起这事，我就一阵心虚。
    “我一个朋友那儿最近老是出怪事，所以就想花钱请你过来帮忙给看看，没想到你的电话还打不通，一直联系不上你，我就给你那个朋友打了个电话过去，让他帮忙联系你，谁知道他也联系不上你，我就把那些怪事都告诉了你那个朋友，他说他也能帮忙处理，我就让他过来了。”那少妇在电话里对我说道。
    我一听到她说的这些话，脑子一下子就炸开了，雷子那小子特么怎么回事？！他懂什么，还去处理怪事，要是真遇到什么脏东西，整个有去无回，和送死差不多！
    “你朋友哪里发生了什么怪事？”我忙开口问道。
    “我朋友他开了一家殡仪馆，不知道因为什么原因，最近他那里最近每隔半个月的就会离奇的少一具尸体，而且报警之后，警察也差不出任何线索，监控录像里面也没有任何记录，现在连着丢掉三具尸体了，死者的家属到现还经常去他殡仪馆闹腾，他也没法给人交代，这事花钱都处理不了，这不他前几天来我家里喝闷酒的时候，就都跟我说了，我也觉得奇怪，就想联系联系你，看看能不能帮忙来看看是不是风水上原因……”
    那少妇的话还没说完，我便有些着急的打断道：
    “我那个朋友什么时候过去的？”
    “今天上午我刚开车把他从车站接来，现在他被我那朋友叫出去一起吃饭了。”少妇对我说道。
    我一听，二话没说，就挂断了电话，马上拨通了雷子的号码，打了过去。
    这小子现在是越来越没谱了，自己几斤几两都弄不清楚，就去装大师，赚这种钱，整不好直接就把自己给折进去了，不过我估计雷子也是因为上次看到我随便说了几句话，就忽悠了那个少妇两万块钱和两部手机，所以才想自己去试试。
    电话那头响了半天，雷子都没接，我不免有些心急了，继续打了过去……
    连续打了三遍，都没打通，我心里更急了，忙朝着前殿赶去，想跟清风道长和陆真人打个招呼，然后去市里找到雷子把他给拽回来。
    到了道观大殿，我刚想进去，却发现殿门关着，清风道长还有陆真人都在里面和之前的那些人在不停地讨论着什么，我看到这里，也不好意思进去打扰，只好给清风道长发了个短信，然后回屋换了套衣服收拾了一下，朝着观门外走去。
    出了观门，我徒步走到县里，坐车朝着市里面赶去。
    在车上，我先拿出手机，给那个少妇打了个电话过去，跟他说明我现在马上就赶过去，让她帮我先找到雷子。
    车子到了东店市汽车站之后，我下车刚走出汽车站，手机便响了。
    我拿出来，正是雷子给我打过来的，我马上就接了起来：
    “雷子，你特么跑哪去了？！我给你打电话怎么不接？！”我怒道。
    “我……我东店市里，刚才手机没带在身上，三哥怎么了？”雷子在电话里对我说道。
    “还怎么了？！你在市里干啥？是不是准备去帮那家殡仪馆去处理什么怪事？！你是不是没长脑子？！那种事情能随便管？！”我在电话里对雷子吼道，我现在是真的有些火了。
    “三哥，我不是有你上次给我的那张符纸吗？我心思用它就差不多了，所以就来了……”雷子在电话里对我说道。
    听到雷子这句话，我先是楞了几秒，然后一下子就想了起来，上次他和我一起去林森那别墅里驱女鬼的时候，我留给了雷子一张子宸五甲驱鬼符，让他自保防身，没想到他这小子现在想用这张符纸去帮人处理殡仪馆里的怪事。
    “你现在在哪？”我现在懒得跟雷子他多说了，直接问出他在哪，然后找到他，就把他给拽回来，他那牛脾气我了解，我人要不过去，电话里根本叫他不回来。
    “东店殡仪馆。”雷子对我说道。
    我接着就挂断了电话，从路边打了个出租车，朝着东店殡仪馆就赶了过去。
    二十分钟后，出租车开到了东店殡仪馆的后面，我付钱下车，从后面走了进去。
    在殡仪馆的大院里，我掏出手机刚想给雷子打个电话，突然一辆白车从大门外驶了进来，车子停下，从车上面下来一男一女两个人。
    那两人打开车子后门，用担架抬着一个装在蓝色塑胶袋的死人就朝着殡仪馆里面走去。
    我打量了那两个人一眼，发现其中的那个女孩我怎么看着那么眼熟呢？
    对了！我想起来了，那个女孩正是之前怀疑我杀死他爸爸的白姓女孩！！
    不过她一个女孩子，怎么会想到来这殡仪馆当起了搬运尸体的搬尸工了呢？

第一百一十章 活过来的死人
    我就站在原地，一直看她抬着尸体朝着殡仪馆走进去后，心道这到底是怎么一回事？她无缘无故怎么会来到这里搬运尸体？
    看到这里，我忙把手机先放了起来，准备跟这那女孩后面进去看个究竟，说不准之前那几具尸体丢失，和她有关系，毕竟一个年轻漂亮的女孩，来干这种搬运尸体的活儿，的确让人生疑。
    跟在他们两人的后面，我走进了殡仪馆，刚一进去我就犯难了，因为大门后，就是一个向上的楼梯，而楼梯口的下面，是左右两个通道，之前抬着尸体的那两个人完全不见了。
    站在楼梯口，我根本分不清他们是去了哪里，就在我犹豫不决，拿不定主意应该往哪里走的时候，在左边的楼道里传来了一阵开门的声音。
    听到后，我忙朝着那边的楼道跑了过去，正好看到了之前抬尸体那个女孩儿从一间屋子里跑了出来，朝着楼道里的垃圾桶那边跑了过去。
    那女孩跑到垃圾桶旁后，忙摘下脸上的口罩，一张嘴“哇！”的一声，就吐了出来。
    看到眼前的这一幕，我心里更加迷惑了，她这分明是被刚才那个死人给吓的恶心吐了出来，她既然那么害怕死人，为什么还要干搬尸工这种活儿？
    心里想着，我赶忙朝着那女孩走了过去，走到她身旁的时候，她也同样认出了我，从口袋里掏出纸巾擦了擦嘴角，有些吃惊地看着我问道：
    “你……你怎么来这里了？”
    我一笑，说道：
    “你问我，我还想问你，你一个小女孩干嘛跑到这殡仪馆当起了运尸工？”
    “我……我……”她听到我的问话后，忙低下头，说话也有些结结巴巴。
    看她那副支支吾吾的样子，我马上就觉得眼前这个姓白的女孩儿有些不对劲，这其中肯定有什么事情。
    “我没别的意思，就是想问问你既然这么害怕看到死人，为什么还要干这种活儿？”我看着她继续问道。
    “我……我来这里工作，就是需要钱，马上就要开学了，我得给自己赚出开学的学费来……”她抬头看着我，说出了一句让我一下子愣在了当场的话。
    对啊！我怎么把这事儿给忽略了，这个女孩儿她的爸爸被那降头师所害，现在她只有自己靠自己。
    “那你也不至于干这个啊，你一女孩儿干什么不好，偏偏来这里搬尸体，你看你都吐成什么样了。”我看着她说道。
    “这个活儿给的工资最高，干十天就能赚到三千块钱呢，我没事，现在还不习惯，再过几天也就好了。”那女孩说着擦了擦她那张苍白脸上的汗水，站了起来。
    听到她的话，我心里有些内疚，不管说什么，她爸爸虽然不是我给害死的，但是死因也和我有关系，要不是没有我，她爸爸根本就不会被那个日本的降头师给害死。
    “好了，先不跟你聊了，我还有事儿，得去忙了，下次再聊。”那女孩说着戴上口罩，对我摆了摆手朝着楼道里的一间屋子里走了进去。
    看着她走进去的身影，我有些怅然，她现在被迫为了学费而干搬尸工这种工作，一切全都是因为我，我得想办法帮帮她，最起码不让她因为上学的学费而发愁。
    想着，我直接给雷子打了个电话过去。
    “喂，三哥，你到了？”雷子接了电话问我道。
    “你现在赶紧来这殡仪馆的后门，我在后门等你。”我说着就挂断了电话，朝着后门走了过去。
    站在后门等了没一会儿，就老远看到了雷子朝着我这边跑了过来。
    “三哥，你前几天都跑哪去了？我给你打电话都打不通。”雷子跑到我跟前，喘着粗气问道。
    “你先别跟我说这些没用的，赶紧跟我回去。”我说着就拉着雷子的胳膊朝着后面外走去。
    “三哥，有钱不赚不是你的风格啊，再说了，饭我都吃了人家的了，这要是啥都不管拍屁股走人，也说不过去啊。”雷子看着我说道。
    “卧槽，你能不能靠点谱？！这事儿警察都查不出来，咱能看明白？！”我看着雷子喊道。
    “那可不一定，我来这里之后，都打听过了，有人看到那些死人是自己从这殡仪馆走出去的。”雷子看着我说道。
    “你别跟我在这瞎扯，那死人自己走出去，监控录像它会看不到？”虽然雷子没有说谎的习惯，但是我现在是一点儿都不相信这话，雷子这小子指不定让谁给忽悠了。
    “三哥你还别不信，我这都是跟在这里看大门的大爷问到的，那大爷是个实诚人，根本不可能忽悠我，要不我带你再去问问。”雷子见我不相信他的话，有些急了，拉着我就要去找那看门的大爷。
    听了雷子的话，我有些动摇了，要是这殡仪馆里真有什么死人活过来的事情发生，我还真得留下来看看，最起码搞清楚是什么东西在作怪，到时候就算我不行，也能让清风道长来这里看看。
    “行了，我跟你去问问。”我一把甩开了雷子的手，跟着他一起朝着那看门大爷所住的屋子里走去。
    其实到了现在，我却不想走了，一来我的好奇心上来了，想查看的究竟，二来我现在急切的想赚到一笔钱，先替那女孩儿把学费给交上，每当想起她趴在垃圾桶旁呕吐恶心的样子，我心里就一阵不是滋味。
    其实她就算在这里赚到三千块钱，也没多大用，三千块钱估计连她生活费都不够，大学学费更是不用说。
    所以，我才打算留下来帮忙看看，真要是有什么脏东西，就给除了，赚这殡仪馆老板一笔再说。
    雷子带着我来到那看门老大爷屋子后，我从那老大爷口中得知，原来他在前天晚上，远远地看到有一个死人从殡仪馆里走了出去，吓得他一直躲在门口动都不敢动。
    “大爷，你可得看清楚了，从里面走出来的是死人？可别看错了。”我看着老大爷问道，这殡仪馆里就是给死人化妆的地方，有的死人给弄的跟活人根本分不出来，所以我才这么问。
    “我能看错吗？那死人走路的样子都和活人不一样，身子硬的很，走路腿都不带打弯的。”老大爷急忙对我说道。
    看着老大爷他说话的样子，并不像是胡吹乱扯，难道这死去的人是诈尸了不成？要不他们怎么会自己从殡仪馆里的停尸间走了出去。
    “我说大爷，你们这个殡仪馆晚上都不锁门啊？”我对大爷问道，要是锁着门，那尸体就算再有本事，也不可能神不知鬼不觉的自己偷摸跑出去。
    “锁着呢，怎么能不锁，这吓人就吓人在这里，我第二天早上再去检查的时候，那些锁着的门都自个打开了，你说它吓人不吓人？！我都不打算搁这里继续干了，这大晚上的谁能受得了？！”老大爷看着我心有余悸地说道。
    听了老大爷的话，我就觉得事情有些蹊跷了，这死人诈尸，根本有没有独立的思想，更不可能自己把锁给打开，总感觉这里面有什么不对劲。
    “大爷，这事你以后可别去到处乱讲啊。”我看着那大爷说道。
    “你就放心吧，我说出去都没人信，也就你们俩个小伙子肯听我说这些，唉！”老大爷说着叹了一口气。
    听完老大爷讲的话，我忙叫着雷子从看门大爷的屋子里跑了出去，让雷子在前面带路，朝着这殡仪馆的办公室走去。
    到了办公室里面，雷子带着我找到了这个殡仪馆的老板，一个三十出头的男人。
    相互介绍之后，我得知这个男人名叫胡啸波，在他名下还有一个火葬场。
    “小师父，我这殡仪馆也开了两三年了，一直都没发生什么怪事，就最近这段时间，老是有死尸接二连三的离奇消失，你说这到底是怎么一回事？”胡啸波说着给我和雷子各自递过来一根烟。
    我摆手示意不会吸烟，看着他问道：
    “我说胡老板，你这里消失的那三具尸体，生前都是些什么人？”
    “小师父，你这可算是问到点子上了，最近那三具丢失的尸体，都是女人，而且都是年轻的女人！！”胡啸波从座椅上站起来看着我说道。

第一百一十一章 准备
    听到胡啸波的话后，我刚要说话，一旁的雷子却抢在我前面对胡啸波说道：
    “胡老板，我现在严重怀疑你这个殡仪馆风水上最近出现了问题，以至于死人发生尸变，自己走失。”
    胡啸波一听雷子这句话，脸色马上就变得煞白，只一会儿，他就恢复了正常，看着雷子问道：
    “小师父，你这么说也说不通啊，即使那些死人真的尸变了，自己“活”过来走出去，按理来说肯定会被监控录像给录下来，为什么我这殡仪馆里的监控录像里什么都看不到？”其实这胡啸波虽然表面上没有表露出来，但是心里一直并不相信我和雷子这俩愣头小子。
    听了胡啸波的话，雷子一时语塞，不知道该说什么。
    看到这里，我马上把话题转移开：
    “胡老板，现在说这些都还太早，眼下的当务之急就是查清楚那三具女人的尸体她们到底去了哪里？至于那些尸体为什么会消失，今天晚上我就和我朋友留在这里查个清楚。”
    胡啸波听后，连忙点头：
    “对，小师父你说的对，不过那些尸体到底去了哪里，我这还真查不出来，那派出所都查了好些日子都查不出个头绪来，要不我过会儿再去派出所问问。”
    “行，不过今天晚上你得给我准备些东西来。”我看着胡啸波问道。
    “准备什么小师父尽管说就行。”胡啸波一口答应。
    “两只公鸡，一桶石灰粉，还有一袋朱砂粉。”我对胡啸波说道。
    “行，我这去就准备，两位小师父在这等一会儿。”胡啸波说着就走了出去。
    从窗外看着胡啸波上车朝着殡仪馆大门开去，当他开到大门的口的时候，在那看大门的老大爷突然出来拦住了他，不知道在跟他说些什么。
    虽然听不到，但是我多少也能猜的出来肯定是那老大爷不准备干了，跟胡啸波辞职呢。
    果然等胡啸波开车走了没一会儿，那老大爷就背着大包小包，装在自己的电动三轮车里骑上走了，估计是那“活”过来死人把他给吓怕了，所以都不等工资结了，人就走了。
    “三哥，你不是跟我说你们学道的人都是路见不平拔刀相助吗？咱这一次可算是做了一件好事，而且还赚到了钱，简直一举两得。”雷子坐在办公室里的沙发上自顾自的给自己倒了一杯水对我说道。
    “你可拉倒吧，雷子我告诉你，我怀疑这尸体丢失跟人有关系，而且那人一定是在殡仪馆工作的熟人。”我对雷子把心里所想的说了出来。
    “啥？三哥你的意思是那些尸体不是自己诈尸跑了出去，都是被活人给偷走了？”雷子看着我有些惊愕的问道。
    “对，不过我现在也只是猜测，毕竟那老大爷不可能无缘无故地跟咱俩瞎扯，所以我猜测肯定是有人能控制那些死人的尸体，让他们“活”了过来，而那个能控制死人的人一定是殡仪馆的熟人，因为只有这里的熟人才会知道这里面的监控死角，从而操控死人躲过监控的拍摄，神不知鬼不觉的让尸体自己走出去。”说完后，我又对雷子补充了一句：
    “对了，还有就是殡仪馆每个门的钥匙，如果不是这里面的熟人作案的话，那些诈尸“活”过来的尸体根本不可能自己走出去。”
    雷子听完我分析的这些话后，一拍自己的大腿：
    “三哥你这分析的还真对，照你这么说，看来的确是这里的熟人作案，他奶奶的，你说那人是不是心理变态，他闲的没事偷死人的尸体干什么？！”
    “嘘！”我做了一个噤声的手势，示意雷子先不要说话，因为我听到了房门外面的楼道里传来了一阵脚步声。
    “砰！砰！砰！”紧接着，办公室门外传来了一阵敲门的声音。
    “进来。”雷子坐在沙发上翘起二郎腿，一副大老板的气势对着门口说道。
    门被打开，一个男人带着一女孩儿走了进来，我一瞧，那男的我没见过，那女孩儿正是之前我刚刚遇到的那个姓白的女孩。
    “胡总呢？”那个男人进办公室看到里面是我跟雷子，不禁有些纳闷的问道。
    “去给我跑腿买东西去了，你们有啥事？”雷子看着那个男人问道，他现在又开始显摆了……
    “哦，没事儿，胡总不在就算了，我给他打个电话。”那男人说着就带着那姓白的女孩走了出去。
    看着他们关门走出去，让我觉得奇怪的是，当我看到那个男人脸色的时候，觉得有种阴冷的感觉，就好像是一个活着的死人一般，也或许是他们干这一行太久，身上多少难免带着死人的阴气和尸气。
    唉，都说这一行工资高，折寿的很啊，人身上长期带着尸气，健康和寿命都会大打折扣。
    摇了摇头，我并没有再多想。
    “三哥，既然你都怀疑那几具尸体都是人偷走的，为什么还要让那胡老板准备那些驱邪的东西？那什么公鸡、朱砂，对人可没用。”见那两人走了，雷子看着我问道。
    “我那也是猜测，万一还真是诈尸了，咱要是不提前准备，到时候可就抓瞎了，所以肯定要未雨绸缪。再一个就算这真的是人为的，那个人也精通邪术，否则绝对不可能控制死人走路，所以准备那些绝对用的到。”我对雷子说完之后，便把背包从身上拿了下来，放在桌上，拿出纸笔来，准备等胡啸波带会朱砂后，画两张子宸五甲驱鬼符，以备不时之需。
    过了能有半个多小时，那胡啸波开车赶了回来，此时已经是将近下午五点，他把车里的两只公鸡、一桶石灰粉，一小袋朱砂粉从车子上面拿了下来，一起带了进来。
    “对了胡老板，你们这殡仪馆出事的地方，都是在哪里？”我突然想起这么一个细节忘记问了，便对刚把东西放下的胡啸波问道。
    “都是在化妆间，我们这里的入殓师刚把那些死人给化妆好放进冰柜里，第二天一转眼的功夫就没了。”胡啸波皱着眉头对我说道。
    “这样啊……”我点了点头
    ……
    之后，那胡啸波又和我跟雷子讲了一些事情的细节，最后撂下一句家里还有事，就急匆匆地走了。
    胡啸波走了之后，我把那两只鸡连同朱砂和石灰粉一起带到了办公室里屋，先是用朱砂搅拌墨水，画出了两张子宸五甲驱鬼符，然后又往朱砂盒里面装满朱砂粉，以备不测，最后我又用一塑料袋装了一袋石灰粉随身携带。
    “三哥，你这石灰粉是干啥用的？”雷子看着我问道。
    “驱邪防止尸变。”我对雷子解释道，其中直到现在，很多农村里下葬的时候，都会先在坟坑中洒满石灰粉，一来防潮，二来就是防尸变了。
    “三哥，那你以后也教教我画那符纸，我也想学。”雷子继续对我问道。
    “我劝你赶紧打消这个念头吧，学了以后就会五弊三缺，到时候有你后悔的。”我把符纸放进裤子口袋里对雷子说道。
    “五弊三缺那是啥？”雷子看着我问道。
    “现在告诉你你也不不懂，你先帮我把那两只大公鸡的嘴巴给绑上。”我对雷子说道。
    “绑它嘴干啥？”雷子看着我问道，他这人就这样，什么事情非得刨根问底弄个明白。
    “你不绑，这鸡一叫，容易打草惊蛇。”我言简地对雷子说道。
    等我和雷子忙活完了，看了看时间，已经是傍晚6点多了，这个时间段正是殡仪馆的下班的时间，人都下班了，再加上最近这里闹的风言风语，所以天还没黑，这偌大的殡仪馆里，就只剩下我和雷子俩人了……
    而且最近这殡仪馆里因为连着发生丢失尸体的事情，也没什么生意，这一到晚上，甚至连个值班的都没有。
    “雷子，咱先出去吃饭，然后回来就准备去那化妆间蹲守，看看今天晚上能不能发现什么。”说着，我俩一起朝着殡仪馆大门口走去。
    走到门口的时候，我不经意间朝着门卫室一瞥，正好看到了那个姓白的女孩儿，坐在里面。
    她不是应该下班了吗？怎么突然到这殡仪馆的门卫室里面了？
    “雷子，你等我一下啊。”我对走在前面的雷子招呼了一声，转身朝着那门卫室里面走了进去。

第一百一十二章 烛龙九凤
    其实就算门卫室里没有那女孩，我也得进去看看，因为胡啸波跟我说过，这殡仪馆的一套备用钥匙，就放在门卫室桌子中间的那个抽屉里。
    推门走了进去，那个女孩看到我之后，本来怅然若失的脸上勉强对我挤出一丝笑意，从座位上站了起来看着我问道：
    “你怎么来了？”
    听到她这句话，我顿感无语，这句话本来是我想问她的，每次见面她都先我之前问出了口。
    “我刚想去外面吃饭，正好看到你在这里面，你们搬尸工现在不是早应该下班了吗？你怎么又来这里了？”我看着她问道。
    这时雷子也从外面走了进来，当他看到那姓白的女孩儿后，小声的靠近我耳边对我问道：
    “三哥，她谁啊？挺漂亮的，你们认识？”
    “应该算认识吧。”我小声回了雷子一句。
    “我来这里值班啊，这看门的大爷他不是不干了嘛，我就来替他看大门，这个活儿又不累，还能多赚一份工钱。”那女孩看着我和雷子说道。
    我一听她这话就有些火大，那姓胡的脑子没坏掉吧？让她这个年轻漂亮的小女孩晚上一个人留在这里看大门，这里一到晚上连个人影子都没有，别的先不说，要是碰上几个过路的小混混，那可不马上就被盯上了。
    这年头，哪有女孩儿看大门的，简直胡扯！不过我再转念一想，现在除了她，这里还真没人敢来了……
    我说怎么今天有人带着她去办公室找那胡啸波，原来是这么一回事。
    “你看大门？！你晚上一个人不害怕？”雷子看着那个女孩问道。
    她微微一笑，摇了摇头和颜悦色的对雷子说道：
    “只是看个门而已，这有什么好害怕的？”
    “你心态可够好的，你没听说过这里老是有……”
    “雷子！”我忙打断了雷子的话，要是让他继续说下去，指不定有胡扯出些什么来。
    “走，咱先吃饭去，对了，你吃过了吗？”我拉着雷子准备走人的时候，回头看着那女孩问道。
    “没……吃、吃过了。”她看着我说道。
    我微微一笑，没有继续再问，对她说了一句：
    “那我们就先出去吃饭了。”说着我叫上雷子走出了门卫室，朝着对面街道不远处的一家拉面馆走了过去。
    “三哥，你可真能耐，我一起咋没发现呢？前几天那班花约你出去玩不说，这还不算完，又来一个，你这走桃花大运啊，今天晚上必须你请客啊！”雷子看着我嘻皮笑脸的说道。
    听到雷子说的这些话，我不免一阵摇头苦笑。
    他是不知道，要是知道那方子燕约我去公园是为了陷害我成杀人犯，而那姓白的女孩则是两次差点没把我身上的肉给撕咬下来，他就不会这么想了。
    如果这样也算是桃花运，我还真不敢恭维……
    在拉面馆里和雷子吃完拉面后，我又点了一份刀削面让拉面店里的老板给打包，准备带走。
    坐在我对面的雷子喝着迈不动，瞪得他那双牛眼对我问道：
    “三哥，你最近肚量大涨啊，两碗拉面你都没吃饱？！”
    “不是我吃，给那女孩带的。”我对雷子解释道。
    “她不是说自己吃过了吗？”雷子看着我问道。
    “女人总是喜欢口是心非，活该你没媳妇，注孤生啊，以后跟你三哥好好学学。”我看着雷子故意气他。
    “切，我那是不想找……”
    吃饱喝足，我俩从拉面馆里走出来，回到东店殡仪馆，当我推门走进门卫室的时候，刚好看到了那女孩自己在屋子里就着一包榨菜啃馒头，她见有人进来，忙抬头一看，看到是我跟雷子后，脸上一红，连忙把手里啃了一半的馒头收了起来。
    看到她偷偷啃馒头的那一刻，我心里就莫名的抽搐了一下！
    一句话也没对她说，我直接把打包好的刀削面放在她面前的桌子上，然后从桌子中间的抽屉里找出一窜钥匙，马上叫着雷子走了出去。
    走出门卫室，我抬头看了一眼还没有彻底黑下来的天空，膨胀起一阵心伤和失落。
    唉！她的爸爸要是有在天之灵，看到她现在这幅模样，一定会很心疼吧？都怪我，她现在这一切，都是拜我所赐。
    一定要帮她走出困境，至少让她能好好吃饭，好好上学，不至于为了学费连一顿三餐都舍不得吃。
    “三哥，我有件事想问问你。”雷子走上前对我问道。
    “忍着，先和我去这殡仪馆的化妆间看看。”不用想，我就知道雷子想问那女孩的事情，我说着收拾起心情，拿着钥匙朝着殡仪馆的后门走去。
    刚走出去没几步，我的手机突然响了起来，拿出来一看，正是之前那个少妇给我打过来的。
    “喂。”我接了起来。
    “小师父，今天晚上你们能不能查出眉目来？”那少妇在电话里问我道。
    “我这个真没法给你保证，今天晚上我俩只能先留下来看看，至于能不能查出眉目还两说着。”我说道。
    “那也行，麻烦你们多费心啊，真要能查清楚原因，只要解决了，钱的方面都好说，没什么事的话，我就先挂了？”少妇对我说着就挂断了电话。
    刚挂电话，手机又响了起来，我拿起来一看，这才是清风道长给我打过来的。
    “你个臭小子又给我跑哪去了？！你师伯正找你呢？！”电话那头传来了清风道长的吼声。
    无奈，我只好把这个殡仪馆里最近所发生的这些事情都跟清风道长说了一遍，顺便问问他对此事怎么看，到底是人为还是诈尸？
    清风道长听后，在电话那头沉吟了一会儿，才对我说道：
    “这恐怕不是自然诈尸，我估计九成就的是有会邪术的人偷尸，这正好让你自己锻炼锻炼，反正你现在手里有你师伯给的烛龙九凤，一般被控制的行尸根本不是你对手。”
    “那把黑色的匕首就叫烛龙九凤？”我想起之前那把在密林中多次救过我的匕首，对清风道长问道。
    “你还不知道？！你师伯给你的时候没跟你讲过？！”清风道长的语气显得很吃惊。
    “没有啊，陆真人给我这把匕首的时候，直接就把它丢在到我脚下，我当时还以为就是一把普通的匕首呢。”我对清风道长说道。
    “什么？！还普通的匕首？！！你知不知道这烛龙九凤是什么材料做成的？！别说旁人，就是连我，你师伯都碰都不让我碰，你小子倒好，得了便宜还卖乖，我告诉你啊，那烛龙九凤你要是给弄丢了，提头来见！我去找你师伯理论理论去！太偏心了！！”清风道长说着就气乎乎地挂断了电话。
    他这电话挂的太快，我连这烛龙九凤到底是什么材料制成的都还没来得及问。
    算了，以后有的是机会问，把手机放起来，和雷子一起绕过前楼，走到后门，顺着路标，找了半天，总算是找到了一楼西面楼道里的两间化妆间。
    只不过让我觉得古怪的是，其中一个化妆间的铁门是开着的，里面暗的很，隔着老远，我就能感受到从那扇打开的铁门里面传出来阵阵阴冷之气。
    我和雷子相视一眼，相互一打气，就朝着那间开着门的化妆间走了过去。
    还没等我和雷子走到那化妆间的门口，突然“砰！”的一声闷响，从里面传了出来。
    这突然发出的声响，把我和雷子同时都给吓的打了个哆嗦，我忙从口袋里掏出了子宸五甲驱鬼符和烛龙九凤握在手中。
    “三……三哥，那里面不都是死人吗？刚才是什么东西在响？！”雷子伸出胳膊擦了擦脸上的冷汗，有些惊慌地小声对我问道。
    “管他娘的是人是鬼，拿出子宸五甲驱鬼符，咱一起进去瞧瞧！”我一咬牙，当先朝着那间开着门的化妆间走了进去。

第一百一十三章 女尸
    “雷子，你先等一下。”走到这化妆间门口的时候，我突然想起来那两只大公鸡，便低声叫住了雷子。
    “三哥，怎么了？”雷子停下身子，回过头看着我问道。
    我没有回答雷子，先是从身后的背包里拿出之前准备的那一塑料袋石灰粉，均匀的洒在了门口。
    这石灰粉不光可以阻止死人诈尸，而且还有吸收阴气、尸气的作用，所以我才提前在门口处洒下。
    不过这门口被我撒上一层白色的石灰粉后，有些发白，显得整个化妆间门前阴森森的……
    “雷子，你先去把那办公室里的两只大公鸡拿过来带上，眼看这天马上就黑下来了，咱不等了，现在就进去看看，这里面肯定有问题！”我压着声音对雷子说道。
    雷子一点头，啥也没说，朝着那前楼的办公室跑了过去。
    我则是趁着这个功夫，拿出了牛眼泪和柳树叶，给自己双眼抹上，虽然这里面遇到的多半会是诈尸“活”过来的死人，但是我也得做好万全的准备，不要等到时候遇到问题了，后悔都来不及。
    没多一会儿，雷子就抱着两只鸡气喘吁吁地跑了回来，我让他先把公鸡放下，把牛眼泪给抹上，雷子抹上牛眼泪后，我便让他抱着公鸡，准备进这化妆间里面看看。
    我心里也就在这一刻紧张了起来，其实当面对这些未知的东西，要是说不害怕那是假的，我现在就看着那扇阴森森的化妆间铁门一个劲的发憷。
    不过该去面对的早晚还得去面对，我现在手里有陆真人给我的烛龙九凤这把匕首，心里多少有些底气，深吸一口气，一下子推开化妆间门口的塑料门帘，走了进去。
    这刚一进化妆间的一瞬间，一股阴风毫无预兆地从这化妆间里迎面吹了过来，吹过我和雷子身后，一下子把我刚才洒在门口的那是石灰粉给吹散了。
    雷子这时跟在我后面，也没怂，不但没有退出去，反而向前几步，一下子就站到我身旁，对我问道：
    “三哥，这里面怎么这么冷？开着空调？”
    “放死人的地方能不冷？”我对雷子说道。
    “也对，不过这里面是什么味儿？”雷子咳嗦了一声说道。
    我摇头没有说话，看着整个化妆间四下看去，此刻这里虽然开着灯，但是灯光透露出一种让人感觉很怪异的淡绿之色，照的整间化妆间诡异阴冷无比。
    房间里只有一个窗口，还被厚厚的窗帘挡死，屋子中间有一张停放死人的挺尸床，上面什么也没有，只盖着一层白布，整个停尸间显得无比渗人，要是拍鬼片到这里，都不用装饰，直接现拍那效果肯定超标。
    看到这里，我不禁暗骂一声：这谁设计的灯光？在这种环境下给死人化妆，那得承受多大的心里压力？难怪这里招工这么难。
    这两间屋子，很不自然。
    也就在这个时候，在这化妆间里面的那间屋子里突然又传出来一声“砰！”的闷响声，那声音就好像有什么东西一下子摔到床上一样，在这个静悄悄的屋子里格外明显。
    这一下子把我当场就吓得全身寒毛都立了起来！试想在这种都是停放死人的地方，突然听到一声闷响，要换成心理素质差的，整不好当场就得吓昏死过去。
    “三哥，那……那里面是什么东西？”雷子我咽了一口唾沫死死地盯着里屋那个塑料门帘对我问道。
    “你就去看看不就知道了？”我对雷子说道。
    “三哥，你咋不先进去？”雷子听了我的话，刚往前走了一步，又退了回来，他虽然有时候反应慢一拍，但是并不傻。
    “这都是你揽下的事儿，你不去谁去？又不是我答应那胡啸波帮忙的。”我趁这个机会整一整雷子，让他以后多少长点儿记性。
    可也就在这个让人提心吊胆的时候，我突然感觉身后一个人影朝着我和雷子这边靠了过来。
    大惊之下，我马上让自己冷静了下来，现在这个情况下来，来的肯定不是什么善茬，来不及告诉雷子，我先是快速往前走了两步，然后猛地一转头，就准备那手里的子宸五甲驱鬼符朝着身后那东西招呼过去。
    可是当我看清身后来人时，马上就把我刚伸出去的手给收了回来。
    “你怎么又来这里了？”我看着眼前那个姓白的女孩问道。
    她对我一笑：
    “外面天都黑了，我看这两间屋子里面亮着灯，就走过来想从窗外看看，没想到正好从窗外听到了你们两个人在这屋子里说话，所以就想进来……”
    “砰！！！”那姓白的女孩儿话还没有说完，我们三人身后化妆间的铁门竟然猛地自己关了上去！
    “卧槽！三哥他们这是想给咱们来个关门打狗，我去他个奶奶的！！”雷子这时回头看了一眼死死关上的铁门对着四周骂道。
    “雷子你怎么说话呢？!你特么说谁是狗？！”我看着雷子喊道，现在这个时候，大声喊话，一来能提高我们的士气，二来可以减少恐惧的心理。
    不过这女孩儿她来的真不是时候，这下子可真麻烦了。
    “那……那铁门，它……它怎么样自己关上了？”那女孩儿回头看着那扇铁门语气有些生硬胆怯地问道。
    “这里面有东西。”我没有对她明说，然后接着对雷子说道：
    “雷子，你把公鸡给她一只，让她抱着。”我说完又掏出了一张子宸五甲驱鬼符递给她说道：
    “你拿好这张符纸，在外面等我们，要是看到什么东西，就大喊，然后把这张符纸朝着那东西贴过去，听明白了没？”
    那女孩看着我一个劲的点头，吓的话都说不出，不过好在上一次她也经历过飞头降的降头师，所以多少有些承受能力，要是此刻换成别的女孩，肯定不是吓哭，就得吓昏。
    “对了，你叫什么名字？”我看着她问道。
    “白若彤……”女孩一手抱着鸡，一手拿着符纸，语气有些惧怕的对我说出了她的名字。
    “行了，雷子你准备好了没？准备好了咱就把鸡嘴上的线弄开进去看看！”我对雷子问道。
    雷子连着吸了好几口气，才对我做了一个ok的手势。
    见此，我直接把雷子手上抱着的那只大公鸡绑在嘴巴上的红线弄开。
    可是出乎我意料之外的是，那只大公鸡被解开绳子后，竟然低着头，一声都不叫，任凭雷子怎么晃悠，它就是不带张口的。
    “我靠！三哥，这鸡怎么回事？咋怎么弄都不叫唤？”雷子看着我问道。
    看到公鸡这幅无精打采的样子，我也看不出个所以然来，只好对雷子说道：
    “雷子，先不管公鸡了，咱进去看看！”
    我说着把心一横，推开里面那个房间的塑料门帘，上前一步跨了进去。
    进入这间屋子后，我便感觉这里面比外面更冷，在我身旁的雷子一进屋，就指着左面的一个方向，面带惧意地对我说道：
    “三……三哥，你快看那死人坐起来了！”
    听到雷子的话，我忙顺着他所指的方向看了过去，在一个停尸床上面，一个全s的女尸正坐在上面。
    坐姿很端正，很直，双手直直的朝前伸着，就好像有人刻意把她弄成这个样子。
    她的全身早已发白，脸上涂满了白粉，虽然已经是个死人，但是看得出她生前一定是个美女，此时这个女尸半张开着嘴，一双灰暗无光泽的眼珠正死死的盯着我们这边，仿佛早已在此等待着我和雷子的到来……

第一百一十四章 赶尸匠
    看到眼前这具女尸的造型，我整个人当场就不好了，嘴里开始发干，咽了一口唾沫，我对身旁的雷子说道：
    “雷子，你先别过去啊。”
    说着我就打算把背包里带来的朱砂粉末拿出来，先洒在地上，以防那尸体诈尸走下来。
    可是等我刚把装满朱砂的盒子拿出来后，还没洒在地上，突然感觉身后有一只手搭在了我的肩膀之上，这一下子，吓得我全身就是一哆嗦，差点儿没把手里的朱砂盒给丢在地上。
    回头一看，来人正是抱着一只大公鸡的白若彤。
    “我不是让你在外面的等着吗？你怎么进来了？你这走路都不带一点儿声的，刚才吓我一跳。”我看着白若彤说道。
    “我……我闻到一股很怪异的草药味道，所以就想进来和你们说说。”白若彤看着我说道。
    “怪异的草药味道？是不是防腐剂的闻到？”我看着白若彤问道，现在这个屋子里到处都充满了防腐剂的问道。
    “要不就是死人身上的味儿。”雷子在一旁眼睛眨都不眨地盯着那具s体女尸插了一句，生怕那女尸突然从床上给蹦下来。
    “不是，是草药的味道，这个房间里到处都充满了很多种草药混合在一起的味道。”白若彤看着我和雷子认真的说道。
    “很多种草药的味道？我怎么没闻到，雷子你闻到有草药味吗？”我看着一旁的雷子问道。
    “没有啊，这里满屋子到处都是防腐剂的味道，哪里有什么草药味？我说妹子，你没闻错吧？”雷子也表示根本闻不到什么草药味儿。
    “真的，我没有骗你们，从小我的嗅觉和味觉就跟别人不一样，特别是对各种中草药极为敏感，肯定不会错，这屋子里的确有好几种草药混合在一起的味道，虽然这味道很小，但是我也能闻得到。”白若彤语气十分肯定的对我和雷子说道。
    听了白若彤所说的话，我心里不免有些狐疑了，这放置尸体的化妆间里面有尸体在冰柜外面不说，为什么还有很多种草药的味道？
    “动了！三哥，她动了！！！”雷子这时蓦地指着那床上的女人尸体对我大喊道。
    听此，我忙朝着那具女尸看了过去，只看到她那具发白僵硬的身子直直地从停尸床上站了起来，身子一跳，直接从停尸床上面跳了下来。
    一双空洞没有一丝生气的双眼盯着我们这边，身子一动，直直地走了过来……
    此刻那具女尸走路的样子，和之前看大门的那老大爷描述的一模一样，双腿僵硬，膝盖处不会打弯，就那么直直地走。
    “先往后退。”我一边把子宸五甲驱鬼符握在手里，一边招呼雷子和白若彤往后退去。
    那具女尸走到我之前洒在地面的朱砂粉上面，脚刚一踏上去，朱砂遇到尸气，马上就起了反应，“呲呲”做响的同时，道道黑色的烟也从那女尸脚底冒出来。
    不过让我感到意外的是，那具女尸并没有丝毫的反应，就好像依旧踩在平地一般，面无表情地继续朝着我们三个这边走了过来。
    “雷子动手！”我对雷子大喊一声，当先用手里的子宸五甲驱鬼符朝着那具女尸的前胸招呼了过去，此时不出手，更待何时？
    可也就在这个关键的时候，安如霜的声音忽然传了出来叫住了我：
    “十三，别动手！让她走！”
    听到安如霜这句话，我忙收住了身形，把朝着那具女尸伸过去拿着符纸的手也撤了回来。
    不过我刚停下身子，与此同时，雷子却从我身后冲了过去，大喊一声，举着他手里的子宸五甲驱鬼符，朝着那女尸就扑了上去。
    我见喊住他当下已经是来不及，直接追上两步，对着雷子的屁股就是狠狠地一脚，整个儿把他给踹飞在一旁。
    “卧槽，哪个畜生敢偷袭爷爷？！”雷子这时候也豁出去了，从地上爬起来看着四周张开就骂！
    “刚才那一脚我踹的！”我看着雷子说道。
    “三哥你脑子断弦了还是咋地？你没事不踹那女尸，踹我干啥？！”雷子看着我相当委屈的问道。
    “先别说话，让她走。”我看着那具女尸对雷子说道。
    雷子听了我的话，也朝着那具正在一步步朝着化妆间门外的女尸看了过去。
    现在那具女尸就好像当我们三个根本不存在一般，看都不看一眼，径直地朝着化妆间的外屋走了出去。
    看到这里，我马上就明白了安如霜刚才对我说这句话的意思，她这是让我放长线，钓大鱼。
    清风道长说的果然没有错，这的确是有人操控尸体走路。
    如果我们跟在这具女尸后面，一路跟上去，肯定会找到偷尸体的真凶所在。
    “三哥，她那是准备去哪？”雷子看着那具已经走出去的女尸疑惑的对我问道。
    “先别问了，咱先跟上去！”我说着当先就朝着化妆间外面走去。
    追到外面，那具女尸僵硬地朝着大门口那边走了过去，我们三个则是一直跟在女尸后面。
    女尸走到一楼大厅的时候，并没有从打开的大门那边走过去，而是反过来，朝着二楼的楼梯跳了上去。
    没错，是跳，那具女尸膝盖不能弯曲，上楼梯的时候都是双腿连着蹦起来，一蹦一蹦地朝着二楼蹦去。
    这场景配合那具女尸的诡异举动，看的我汗洽股栗，她这是要去哪？我跟在后面看着，心里也纳闷了起来。
    “那……那股草药味儿，就是从那具尸体上散发出来的。”这时一直跟在我和雷子身后的白若彤突然颤动着嘴唇说道。
    “那具女尸身上有草药味儿？”我回头看了一眼白若彤问道。
    白若彤点头：
    “对，她的尸体上肯定抹了什么草药。”
    “赶尸匠，赶尸族中很常见的一种草药，涂于阴身的尸体口鼻处，便可在在夜间操控死人继续行走，但不能够说话和思维，而且尸体能乖乖的听从赶尸人的指挥。”安如霜的声音从玉佩中传了出来。
    “原来是这么一回事。”我点头说道。
    “怎么一回事？你尸体上抹上草药是为了防腐？”一旁的雷子对我问道，安如霜刚才对我所的话，并没有让雷子的白若彤他们听到。
    我只好对雷子解释道：
    “那是赶尸匠通常用的一种草药，专门抹在死人身上，然后他们就能在夜间操控死人行走。”
    “你咋知道的？卧槽！！……”雷子问我话的时候，上楼梯的脚一个不小心踩空差点没从楼梯上摔下去。
    “行了，先别问了，赶紧跟上，现在咱既然知道那女尸的幕后有赶尸匠控制尸体，只要跟着这具女尸，肯定就能找到那个赶尸匠。”我说着跟着那具女尸爬上了二楼。
    不过目前为止让我觉得有疑点的就是为什么她要去二楼？难道那赶尸匠藏在二楼的某个房间里不成？
    想到这里，一阵寒意就从我脚底涌到了头顶，要是那赶尸匠一直待在这殡仪馆二楼的话，那么之前我和雷子所做的一切准备，都很有可能被他尽收眼底。
    难道说……
    那藏匿在二楼里的赶尸匠早就知道我和雷子来此的目的，是故意在用这具女尸引诱我们三个上去不成？！
    不管了！现在不管是不是那赶尸匠引诱我们上去，我都得去看个究竟，可是我这个想法刚刚在脑海中形成，一个让我意想不到的事情发生了！
    因为我看到那具女尸走上二楼之后，竟然朝着楼道里一扇早已打开的窗户旁走了过去，她走到窗边，身形一跃，直接从那二楼里的窗户上跳了下去！
    看到这一幕，心中吃惊的同时，我马上朝着那女尸跳下去的窗户跑了过去。
    跑到窗边，低头一看，便看到那具女尸落地之后，正直直地朝着楼房后面的围墙那边走了过去。
    直到现在，我才明白了过来，那赶尸匠并不在这殡仪馆的二楼里，他控制着那具女尸上二楼然后跳下去，完全是因为想避开前门大厅处的监控摄像头！

第一百一十五章 尸变
    “雷子，快跟我下楼追上她，别跟丢了！！”我对雷子喊了一声，马上朝着楼下跑了下去。
    咱可不是死人，要是直接从二楼上跳下去，摔不断腿，脚脖子也得寸进去。
    “对了，白若彤你就别跟我俩了，回门卫室里待着。”我跑到一楼后回头对正在下楼的白若彤嘱咐了一声，便和雷子一起朝着大门外跑了出去。
    来到这栋楼后面，我刚好就看到那具女尸走到墙边，她双腿一跳，借着墙下面的一层石砖，整个尸身就此跳了出去。
    “我去！她能跳那么高！！”雷子看着那个女尸直接踩在砖块跳出墙外后，不免有些吃惊。
    “走！别废话了，跟上！”说着我俩就朝着殡仪馆的后墙跑过去。
    来到墙边，我直接双脚借力，在墙边连蹬两脚，双手一下子搭在了墙头，脚下同时一用力，身子整个从墙上翻了过去。
    “三哥，你这跑酷呢？！你身手啥时候变得这么利索了？！”雷子在墙那头惊讶地问道。
    听了雷子的话，我自己也是一愣，回头一看那两米多高的墙，要是换做以前，我绝对不可能这么轻松的翻过来，难道是因为修炼了道家炼己术和陆真人对我训练的原因？
    估计是这样。
    在墙对面等了雷子一会儿，他也爬上墙，翻了过来，我直接和雷子便直接跟在那女尸身后追了过去。
    可刚追出去没多久，便看到一辆面包车停在前面的小路路边旁，而那女尸便朝着那辆面包车走了过去。
    “三哥，看那样那女尸准备上车，咱没有交通工具怎么整？”雷子看着前面的那个面包车有些顾虑的对我问道。
    “先跟上去再说。”我说着脚下加快了步伐。
    可是还没等我和雷子靠前，那停在路边的面包车里便跑下来一个男人，我忙招呼雷子就地蹲下，以免被那男人看见后打草惊蛇。
    接着，我便看到那个从面包车下来的男人他先是伸出双手在那具女尸脸上一比划，女尸马上就站在原地不动了，然后他直接就把那s体的女尸拦腰给扛了起来，放在车后面，装进一大麻袋里，直接开车走人。
    等我和雷子跑到那条小路边上的时候，那面包车已经开出去老远，天黑的缘故，就连车牌号都没看清。
    “三哥，这下咋整？”雷子在一旁问我道。
    我心急的四下一打量，正好看到了不远处有一个网吧，网吧的外面有一个肥猪流装扮的男孩正在发动他的小摩托车。
    看到这里，我马上招呼了雷子一声，朝着那一头绿发的肥猪流就跑了过去。
    来到他近前，雷子二话没说，直接把那小子从小摩托上拽了下来。
    “借你摩托车用一下啊！！”雷子本来就长得人高马大，他再这么一吼，一下子把那肥猪流给吓的愣在了原地，连话都不敢说一句，我则趁机跨上小摩托车，一发动，带着雷子就朝着之前的那辆面包车追了上去。
    “你就在这网吧等我们，摩托车肯定还你！！！”我给那个肥猪流留下这么一句话，一拧油门，追了上去。
    好在那破面包车也是辆快报废的车，虽然公路上没有多少车辆，但是也根本开不快。
    “三哥，你说那面包里的人是不是你口中所说的那个赶尸匠？”雷子坐在小摩托后面靠近我耳边问道。
    “八成就是他，雷子你坐稳了啊，前面连着拐弯。”我嘱咐了雷子一句，便专心骑车跟在那辆白色的面包车后面。
    为了不被开车的人怀疑，我尽量与那辆白色的面包车保持开了一段距离。
    跟着他连续拐过了几个弯，面包车朝着一个很老、很旧的小区开了进去。
    我也骑着小摩托跟了进去，进了小区之后，因为路相当的窄，面包车的车速很慢，为了不被发现，我直接让雷子下车，把小摩托车钥匙拔出来，我俩徒步小跑着跟在那面包车后面。
    跟着面包车七拐八拐地进了一个死胡同里，这里算是在小区的最后面，是一片平房，面包车也在最里面的那间小屋子旁停了下来。
    我和雷子见此忙蹲在墙角下，静静地看着。
    面包里开车的那个男人下车之后，先是谨慎地四处张望了一会儿，然后才把装在麻袋里的那具女尸抱了出来，打开门走了进去。
    “三哥，我怎么感觉那个男人心理有些变态？看他那副贼眉鼠眼的样，他是不是想j尸？！”雷子看着我低声问道。
    “去看看就知道了。”我说着起身就朝着那个屋子里跑了过去。
    此时那间屋子里已经亮起了灯，来到窗边，却发现窗户被厚厚的窗帘挡的死死的，一道缝儿都没有，我只要跑到那平房里的木门上，找了半天终于找到了一道细缝，我贴眼从缝隙之中望了进去。
    在我这个角度，正好看到了被那个赶尸匠放在一张长木桌上的女尸，而那个赶尸匠却不在桌旁，不知道跑去了哪里。
    等了一会儿，便看到那赶尸匠走到了那张放着女尸木桌旁，此刻他已经脱光了衣服，一丝不挂，下体坚挺。
    卧槽！他娘的还真让雷子给说中了，莫非这个赶尸匠真是变态？有j尸这种心理怪癖？！
    那赶尸匠挺着自己的小弟走到桌上女尸旁，先是用双手轻轻抚摸着那具女尸的尸身，然后整个人趴了上去，开始用嘴舔了起来。
    看我的一阵恶心！
    他西瓜个兔子的！现在是来不及报警了，即使是死人也应该有尊严，所以今天我绝对不能让这个变态赶尸匠把那个女孩的尸身给糟蹋了！
    想到这里，我忙从门外找了一块儿砖头捡了起来，雷子看到我这架势，就知道要干架了，他也不含糊，自己从一旁墙边捡起一啤酒瓶子握在手里。
    见雷子也准备好了，我抬腿朝着木门就是狠狠地一脚踹了过去！
    这一脚我是使上了吃奶的劲！
    “砰！！”一声，木门整个儿直接被我踹开，此时那赶尸匠已经整个趴在了女尸的身上，以他的双腿撑开了女尸的双腿。
    在我这个角度正好看到了某些细节，我见女赶尸匠身下的小弟还尚未得逞，心中一定，大骂一声：
    “你个畜生！我草泥马！！”举起手里的砖头就朝着那赶尸匠的脑袋上招呼了过去！
    那赶尸匠也被突然冲进来的我和雷子惊的一愣神，一下子没反应过来，脑袋上结结实实地挨了我一转头。
    “啪！”的一声，我手里的转头拍在那赶尸匠脑袋上，直接碎成了两半。
    艹！这赶尸匠脑袋是坦克皮做的？！一下子竟然把转头给干成两半了。
    不过，虽然我手中的砖头碎成两半，但那赶尸匠也被我一砖头给拍拍在地，惨叫一声，双手就捂住了脑袋，鲜血也马上就从他手指缝隙中流了出来。
    这时雷子也赶了上来，对着那赶尸匠的前胸就是一脚，直接再次把他踹到在地。
    “你特么个变态，脸死人的尸体都不放过，老子今天就把你那东西给割下来！”雷子说着就把手里的酒瓶子朝着地面一摔，拿着半截带刺的酒瓶就朝着那赶尸匠走了过去。
    看到雷子打红了眼，我忙伸手一把拉住了他，这雷子牛脾气上来，说不准还真能把那赶尸匠给阉了，虽然出气是出气的，但是雷子指定会摊上事，这就好比杀人犯国家可以枪毙处决，你不能。
    “三哥，你拉着我干啥？我特么干死这sb玩意！”雷子回过头来对我喊道。
    我还没等跟雷子解释，便听到你赶尸匠嘴里大骂一句，然后嘴里极为快速的念出两句话：
    “阴气聚，怨气凝，尸则变，起！！”随着赶尸匠口中喊出这两句话后，躺在一旁的那个女尸如装了弹簧一般，猛地从木桌上弹了起来，一转身，朝着我这便就扑了上来！

第一百一十六章 仇人
    我见此忙朝着一旁一躲，闪了过去，而那具女尸见我躲了过去，并没有继续追我，而是接着朝我身后的雷子扑了上去。
    雷子想躲过去，可为时已晚，一下子被那具女尸跳到身前，双臂环抱，她整个把雷子给死死的勒住，只一会儿的功夫，我就看到雷子脸色马上开始发红。
    看来这被赶尸匠操控的女尸力道不小！
    见后，我也不敢耽误丝毫，直接从背包里拿出一张子宸五甲驱鬼符朝着那女尸背后贴了过去。
    符纸贴上，那女尸竟然一点儿反应都没用，依旧用双臂死死地勒住雷子。
    子宸五甲驱鬼符对她不管用？！
    “茅山道士？！”那赶尸匠发出一声低呼，就想捂着头扶墙从地上站起来。
    听到那赶尸匠的话，我刚想把烛龙九凤拿出了对付那女尸，却想到了一个更好的办法，便朝着那赶尸匠跑了过去。
    走近，我对着那赶尸匠的脸上就用力一拳挥了过去，赶尸匠本来刚才被我那一砖头给拍的七荤八素，这一拳他想躲都没躲过去，结结实实的挨了我这一拳，整个人再次朝后倒了下去。
    把那赶尸匠打趴下后，我忙上前几步，俯下身子，朝着他的双腿之间的那根金针菇一把就抓了过去。
    “啊！！！”那赶尸匠的命门被我这么用力一抓，疼的全身打了哆嗦，直接嚎了出来！
    “快把你的赶尸术收起来，要不老子捏爆你的蛋！！”我盯着那赶尸匠冷冷地说道。
    见他没有说话，我心急雷子的安危，手上马上狠地一用力，这次可比刚才用力多了，赶尸匠被我这么一捏，呲牙咧嘴嚎的就跟杀猪一般。
    “停！停！停下！……我收，我收起来！哎呀！妈呀！！”那赶尸匠被我捏的脸色都变绿了，一个劲的求饶。
    听到这里，我手上慢慢收回了力道，赶尸匠这才语气微弱的念动了两句口诀，随之那死死勒住雷子的女尸马上倒在了地上。
    雷子这时也火了，喘着粗气一下子跑过来就要跟这赶尸匠玩命。
    我忙拦住了他：
    “雷子，你特么别给我冲动，先找根绳子把他给绑起来！”
    雷子听到我的话后，一咬牙，咽下了那口气，开始满屋子找绳子。
    等雷子找来一条尼龙绳，我俩直接把那赶尸匠给绑了个结结实实，然后我又从桌子底下找了一块破抹布给那个赶尸匠的嘴巴死死的堵住，以防他再念动控制死尸的口诀。
    此后，我又从这个屋子里的床上找了一个床单，把那具s体的女尸先给盖了起来。
    刚刚弄完这一切，便隐约的听到了外面好像有人了走了过来，我和雷子忙走了出去。
    出了屋子，便看到几个大妈估计是听到了那赶尸匠的惨叫声，议论着朝这边走了过来。
    雷子看到后，上前一步装作穷凶极恶的样子对那几个老大妈喊道：
    “看什么看？！没见过高利贷要债？！！”
    被雷子这么一五大三粗的小伙子一喊，那几个大妈还真给吓住了，忙转头走人。
    “三哥，咱现在怎么办？”雷子见那几个大妈走了之后，对我问道。
    “你先给胡啸波打个电话，把地址告诉他，让他马上带人把这具女尸给带走，然后让他自己该报警报警，该联系尸体家属联系家属。”我对雷子说道。
    雷子听到后，拿出了手机，给胡啸波打了过去。
    我俩在这屋子里等了约莫能有半个多钟头，雷子就接到了胡啸波打来的电话，然后便跑到小区门口接他去了。
    没一会儿，雷子就带着一大堆人来到了这间小屋子里，我一看，好嘛，那胡啸波生怕证据不足，证人、录像的、照相人、带了一堆人过来。
    见此我直接和胡啸波交代了整件事情的经过，然后跟他说明，事情已经帮你解决了，善后的事情自己看着办，别把我和雷子扯进去，就准备先撤。
    要不现在不走，待会儿等警察来了，我俩免难还得一块儿进派出所做个笔录，我现在最烦的就是这些。
    胡啸波对我和雷子说了n次谢谢后，先让我俩回到他的殡仪馆等他，剩下的事情他来解决。
    我俩求之不得，出了小区，骑上那肥猪流小哥的小摩托朝着之前的那个网吧骑去。
    好借好还，再借不难嘛。
    不过要是那肥猪流听到这句话，估计鼻子得气歪，你们就差打人了，还好借？！
    骑车带着雷子回到网吧，我把小摩托停在网吧门口，然后走了进去，想看看之前的那个肥猪流到底还在不在网吧，要是他不再网吧的话，我就准备把这小摩托的车钥匙交给网管，等那肥猪流来找车，一样能找到。
    刚一进网吧，隔着大老远我就看到了那肥猪流，就他那造型，头发就跟连着让雷劈了四五十次一样，整个一鼓鼓鸡，别说在网吧里，我估计就算隔着三里地，我都能一眼把他给认出来。
    当我和雷子走过去后，发现那肥猪流此时正带着一耳机在网上和一网友聊天聊的正嗨呢，我靠前一看，聊天内容我没看，但是一看到这小子我网名我就是一阵火大。
    这肥猪流小子的网名竟然叫“来生做个日本人”，我去他个西瓜兔子的！早知道这小子这幅德行，摩托车直接给他扔沟里去，还都懒得还。
    “朋友，你车钥匙！”我把他车钥匙扔在他前面的电脑桌上。
    肥猪流被我吓了一跳，忙摘下耳机从座位上站了起来。
    “哦……哦。”他连连点头，面带惧意的把桌子上的钥匙收了起来，看他的样子，估计是把我和雷子当成混社会的了。
    “不是我说你这网名咋回事？”一旁的雷子也看到了那肥猪流的“来生做个日本人”的qq网名。
    “我……我就是比较崇拜日本人……”那肥猪流结结巴巴地说道。
    “你特么起这个名，你爹妈知道不？！赶紧给我改了！！”雷子对那肥猪流吼道。
    “改……改成什么？”那肥猪流看着雷子就怕。
    没等雷子说话，我抢先说道：
    “给我改成我爱你中国！”
    “对，就改成我爱你中国！你qq号以后我得加上，什么时候你要是给换了网名，有你好看！！”雷子也在一旁吓唬他道……
    我和雷子看着那肥猪流，哭丧着脸把自己的网名从“来生做个日本人”改成“我爱你中国”之后，我俩相视一笑，一起走出了这个网吧。
    其实这起什么网名完全是那肥猪流他的个人自由，本来我俩没权干涉人家，但是一想到那些二战时期死而复生依旧祸害中国人的日本兵阴魂，我这气儿就不打一出来，看不惯也就顺便多管了一次闲事。
    不过当我看到那肥猪流那不情愿改网名的样子，心里还是一阵难过，现在有些人到底是怎么了？
    在有些人眼中，爱国便等于愤青……
    唉，不去想了，我和雷子走出网吧后，就准备走着回到东店殡仪馆里，可是刚走出去没多远。
    安如霜有些蹙迫的声音突然从我身旁传了出来：
    “十三，有仇人寻仇而来，先让你朋友走！别连累他！”
    听了安如霜的话，我心里就是一惊，有仇人来寻仇？那仇人会是谁？缓了几秒后，我马上对身旁的雷子说道：
    “雷子，你自己先回殡仪馆，我回去网吧查点儿东西。”
    “查什么？我跟你一块儿去呗。”雷子停下来看着我说道。
    “不用，你先回去，顺便看看白若彤她怎么样了，我查完后马上就回去。”
    “行，那我先回去。”雷子说着，自个儿朝着殡仪馆走去。
    见雷子走远，我还没问出口，安如霜便焦急的对我轻声喊道：
    “十三，你现在马上把上衣脱下来扔到路边，朝着左边的那条街跑，快点儿！他马上就追过来了！！”
    从她焦急的声音判断，来找我报仇的那个人或者鬼怪，一定大有来头！

第一百一十七仇人相见
    听到安如霜那焦急的语气，我马上就预料到今天来找我寻仇的仇家肯定不是我能对付的了的，所以赶忙把自己身上的短袖给脱了下来，扔到路旁，朝着左面的那条街道全力奔去。
    现在已是深夜，本来这地方就靠着殡仪馆，除了一个网吧外，根本就没多少人，一路跑去，我连一个人影都没看到，这更加让我心里感到不安。
    全力跑了没一会儿，安如霜的声音又传了出来：
    “现在屏住呼吸，快点儿跑！！”这次她说话的语气比之前更为焦急。
    此时的我心里也是七上八下，屏住呼吸的同时，心里也在思量，我就那么几个仇家，到底会是谁来找我报仇？
    那条百年蛇精？日本兵阴魂？老太婆降头师？亦或者是林森父子找来高手从日本杀回来了？
    不过当下不管是他们其中的谁来找我，我都不是他们的对手，现在不跑，等待我的只有死路一条。
    心里想着，刚跑出去没多久，我就感觉有些憋不住了，难受的要命，本来我憋气就憋不了多少时间，再加上一直剧烈奔跑，所以几十秒后，就实在是憋不住了，张开口连吸了好几口气。
    “十三！别跑了，快藏到路旁的那堆植物后面。”安如霜对我说道。
    听到安如霜的话后，我停住身子，朝着路边一旁一瞅，便看到了一片密集的冬青树，想都不想跑过去，一下子就跳到了路边那片冬青树的后面，蹲下了身子。
    “蹲在这里千万别动，我让你屏住呼吸的时候，你马上屏住呼吸。”安如霜提醒我道。
    “好。”我小声答应。
    当我在这冬青树后面蹲下后，本来藏在树空里面的一大股蚊子顿时闻到了血腥味儿，全都飞了出来，朝着我脸上、胳膊、大腿、各个裸露的位置就前仆后继的咬了上去。
    短短数秒，我便看见自己身上爬满了蚊子，被咬的全身是包、极痒无比，我却蹲在原地动也不敢动，因为刚才安如霜嘱咐我现在千万不能动。
    没有办法，我只好要紧牙关忍着，过了约莫能有两三分钟，安如霜的声音响起：
    “十三，屏住呼吸，不到万不得已，千万不要喘气儿。”
    安如霜的声音刚落下，我赶忙深吸了一口气，屏住了呼吸。
    时间一分一秒的过去，一会儿的功夫，一个人影从后面的街道处追了上来。
    当我看到那人影的时候，心里就是一紧，因为我感觉那人影很熟悉，好像是我认识的人。
    没一会儿，那人就跑到了我所藏匿的这条街道上，这时我透过冬青树枝叶间的细小缝隙望了过去。
    就在我看清那个人面孔的时候，心底猛地就生出一股寒意，马上传遍我的全身！
    紧跟着身子也随之一抖，差点儿没惊呼出声！
    因为那个一直追在我身后的人，并不是旁人，正是雷子的二叔程江然！！！
    看到程江然那张惨白色而熟悉的面孔后，我脑子一下子就混乱了，他……他不是死了吗？怎么现在又活过来了？还有他为什么又来找我？找我究竟想干什么？
    一连串的问题马上从我的脑海中涌现了出来，但是我却一个都想不通。
    雷子的二叔程江然，先是四下瞅了一眼，然后自言自语道：
    “真他奶奶的！真是奇怪了，我刚刚还感觉到那小子就在这附近，怎么一下子感觉不到了？”
    他说完后，纵身一跃，直接跳到我对面的那面墙壁上，居高临下朝着四周查看了起来。
    见后，我赶忙压低了身子，生怕被他给发现，虽然我摸不清雷子他二叔到底是个什么玩意儿，为什么能死而复生，但是我却猜得出他找我肯定没什么好事，八成是为了我这双异生阴阳眼。
    我一直压低身子，低着脑袋，也不敢抬头看，心跳也在这个时候因为憋气过久而慢慢加快。
    猫了个咪的！他赶紧走啊，小爷我特么就要憋不住了！！
    “扑通！扑通！……”随着时间的推移，我能明显的感觉到自己的心跳越来越重，头也开始有些发昏，不行了！再这么憋下去我非得活活把自己憋死不行！！
    就在我实在憋不住的时候，想抬头看看那雷子的二叔走了没走，安如霜的声音突然从玉佩中传了出来：
    “好了十三，他走了。”
    听到安如霜这句话，我如重赦般马上张开嘴大口地喘了起来，大爷的，他要是再不走，我还真就憋不住了。
    “如霜，那人不就是雷子的二叔吗？他怎么又活过来了？！”我站起来从冬青树后面跳到街道上，对安如霜问道。
    “那个人他根本就没有死，我以前听说过一种降头邪术，血降头术，追你的人便会这种降头术，能隔着数十里地，靠着人的气息追踪。”安如霜对我说道。
    “血降头术？”我问道。
    “对，此降头术虽然没有飞头降那么厉害，但是也极难对付，相传练此血降头术的人都……”安如霜的话还没有说完，语气一顿马上说道：
    “不好！他又回来了！！”
    安如霜的声音刚落下，我便听从身后到了雷子他二叔那熟悉又阴冷的声音：
    “哼！果然没有猜错，你的确还藏在这里，跟我玩心眼儿，你小子还早呢！”
    他大爷的！哥们到底是让那程江然那孙子给算计了，这下子没地儿跑了。
    我心里暗骂着，转过身子，回头看着程江然问道：
    “你怎么又活过来了？！”
    “我什么时候死过？”程江然看着我嘴角上翘，面如纸色地看着我反问道。
    “没死？那你上次？”我问道
    “诈死而已。”程江然说着，冷笑一声，慢慢地朝着我这边走了过去。
    看到这种情况，我马上把陆真人给我的那把烛龙九凤拿出来，紧紧的握在手中。
    “我不管你之前是不是诈死，但是现在你来找我干什么？！”我接着问道。
    “你小子是明知故问，我今天来找你就是为了你的那双阴阳眼，只要得到你的那双眼睛，就能让我的降头术修炼速度事半功倍，你小子可真是全身是宝啊，从你十岁那年我第一次回到家看到你的时候，就准备把你的那双阴阳眼弄到手，只可惜你那个挨千刀的爷爷却给你找了一个千年女鬼媳妇当护身符，我当时还真拿你没办法，小子，我等了你快九年了，快九年了！！现在你那鬼媳妇也成了废物，你也应该把属于我的东西还给我了吧？！”程江然说道最后，几乎是吼出来的，双眼中闪出一道绿光，身子一动，朝着我这边就冲了上来。
    见状，我忙用烛龙九凤在自己手掌上划开一道口子，把流出来的鲜血抹在匕首之上。
    烛龙九凤马上发出一道红光，黄色的符文也随之显现了出来。
    “安心的走吧！”冲到我近前的程江然伸出胳膊，对着我心脏的位置就用他那只如鹰爪般的手抓了过来。
    我忙用解开封印的烛龙九凤朝着程江然那只手就划了过去。
    “哼！”程江然见此冷哼一声，不躲不避，朝着我手中的烛龙九凤就抓了过去，根本就没有把它当一回事！
    “唰！”一声手指被匕首割断的声响破空传空，接着就是一道血箭射出。
    “呃！”程江然闷哼一声，捂着自己的断掉手指的右手朝后退去。
    “烛龙九凤？！我刚才还真是大意了！”程江然面带吃惊地看着我手上那把还沾着他鲜血的匕首惊道。
    此时他的脸色比之刚才，更加惨白，接着面上露出一丝不易察觉地贪欲之色，像是水面上的一道涟漪迅速划过唇角，又在那双发绿的眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处……

第一百一十八章 做个男子汉
    “呵呵呵呵……我还真没想到你小子身上竟然还藏有这等宝物，简直就是意外之喜，一箭双雕啊！！风水轮流转，今天终于轮到我程江然了！！”程江然看着我冷笑着，身上的皮肤从白色渐渐诡异地变成了淡红色，身子一动，再次朝着我冲了上来！
    看到程江然朝我跑过来，我不敢有丝毫的大意，忙用手里的烛龙九凤迎敌，匕首朝着他的胸前就猛刺了过去。
    程江然身形一动，躲了过去，对着我前胸顺势就是一拳打了过来！
    速度太快，我根本就躲避不开，挨了程江然一拳后，我被打的连着倒退出去好几步，只感觉五脏六腑里面一阵翻江倒海，差点儿没吐出来。
    没等我缓过劲来，程江然再次追了上来，可是他刚踏出没几步的身子，一下子便硬生生的停了下来，满脸惧意的看着我身后。
    看到程江然这幅表情，我先是一愣，然后忙朝着自己身后看了过去，只看到一片巨大的黑气不知道什么时候开始在我身后慢慢扩散而开，越来越浓，越来越大……
    儿在我对面的程江然看着那团越来越大的黑气，脸上的五官开始扭曲，嘴角一个劲的抽搐，满脸惊愕道：
    “难道你……你千年道行恢复了？！！”
    “你要试试？”安如霜冰冷的语气从那团黑气中传了出来，响彻四面八方，听的我心神就是一震。
    程江然听到安如霜这句话后，双腿一软，直接给安如霜跪了下去：
    “不……不敢，灵鬼饶命，小的我……我无心冒犯，我马上就走。”程江然此时跪在地上，头也不敢抬，声音颤颤巍巍地说道。
    “滚！别让我以后再看到你！”安如霜的声音带着一股肃杀之意从那团黑气之中传了出来。
    “好好！我马上滚！”程江然他话还没说完，已经起身朝着对面一条街道跑去。
    我看那程江然走远直至身影消失不见后，在我身后的那团黑气才慢慢散去，安如霜的身影接着就从里面显现了出来，一下子摔落在地。
    我看到后，忙跑了过去，一下子把她从地上扶了起来，抱在怀中。
    “如霜，如霜！你怎么了？！”我一脸紧张地看着双眼紧闭的安如霜问道。
    安如霜被我这么一晃，双眼慢慢地睁开，看着我嘴角微微一笑，语气极为轻细地说道：
    “十三，你天生体质和命理特殊，且身带异生阴阳眼，世间的鬼怪和人心同样险恶，你身怀此宝，在无利剑相护之前，则需加倍小心，我若是离开你之后，你一定要照顾好自己……”
    听着躺在我怀里的安如霜对我说出的这些话，我怎么听怎么感觉她是在跟和我告别，想到这里，我心里就是一阵绞痛，忙对她问道：
    “如霜，你到底怎么了？你没事吧？你不会离开我对不对？！”看到安如霜现在就连睁开双眼都很困难，我急得鼻子一酸，眼泪流了出来。
    此时的安如霜看着我勉强的挤出一丝笑意，轻声说道：
    “十三，有件事情，我一直瞒了你九年，我现在想告诉你。”
    “什么事？”我带着哭腔问道。
    “你还记得你小时候我们第一次在相遇，你丢掉的那块大白兔奶糖吗？其实并不是你丢了，而是被我给偷来了，当时我就想逗你玩玩……”安如霜说到这里，嘴角微微一翘，她第一次在我面前把她顽皮的一面展现了出来。
    听到安如霜的这句话，我哭的更厉害了：
    “如霜，你告诉我，你不会离开我，你快告诉我！”
    “十三，别哭了，男子汉大丈夫，流血不流泪……”安如霜说话的声音越来越微弱，说到最后，我几乎听不清了。
    “好……好，我不哭，你答应不离开我我就不哭。”我把怀里的安如霜抱得更紧了。
    她却没有再说一句话，而是伸出她的手，把一直套在她手臂上的玉镯拿了下来，我认得出这只手镯正是九年前爷爷带着我去墓地时所给她的聘礼，没想到她一直都随身带着。
    安如霜把手镯拿下来后，另外一只手朝着我脸上慢慢地摸了过来，就在她的手刚要触摸到我脸庞的时候，她半睁的双眼一下子闭上了，手也随之垂了下去。
    只留给我一句话，永远响彻在我脑海中：
    “夫君，你一定要答应我，做个顶天立地的男子汉。”
    这是安如霜她九年来第一次这么称呼我，也可能是最后一次……
    “如霜！！如霜！！你怎么了？！你不要吓唬我！！！”我此刻看着双眼紧闭的安如霜，再也止不住心中的如浪涌的悲痛，就像闸门挡不住洪水，滚烫的泪水从我双眼之中夺眶而出。
    我现在即使再没长脑子也知道安如霜她根本就没有恢复千年道行，她刚才为了救我，强行动用体内本就所剩不多的阴气，把那程江然给吓走，她自己却……
    也就在这个时候，我蓦地看到了安如霜躺在我怀里的身体开始慢慢地透明虚化，先是双脚，然后便是脚踝，小腿……
    她，她这是要魂飞魄散了吗？！我看着安如霜开始慢慢虚化的身子，整个心就好似被活生生的撕裂开了一般，心肠上面就如系了一跟带刺的绳索，安如霜她的身子每虚化消失一点儿，我的心肠就会被狠狠地撕扯一下，痛得我泪流不止，肝肠寸断。
    怎么办？怎么办？我现在到底应该怎么办？！眼看安如霜的身子马上就要虚化消失到前胸，我几乎崩溃！！
    不行！我一定不能让她魂飞魄散，我一定要想办法救她，无论付出什么代价！！
    可是……可是我现在又有什么办法？！
    对了！阳能补阴！小时候我爷爷经常拿那些女鬼吸人的阳气补自己的阴气的故事吓唬我，好让我晚上不敢出门去玩。
    而一个人的阳气所出便是口鼻，心念至此，我也不管有没有用，直接用嘴印在了安如霜的双唇上面，一股冰冷和柔软我触感从我嘴唇上传来，还没等我反应过来，便感觉一股热气被牵引着从我身体内涌出，通过嘴巴，被安如霜所源源不断地吸进了体内。
    感受到我身体里的阳气被安如霜所吸走后，我把目光顺着往下一看，便看到安如霜那已经虚化消失一半的身体开始慢慢地恢复了回来。
    看到这里，我心中大喜，看来我没有猜错，这采阳补阴果然有用！！
    可是时间还没过去多久，我突然听到身后传来了一阵急速的脚步声，紧接着我便感觉从后背上面传来了一阵巨力，我整个身子直接被那股巨力给撞飞了出去。
    摔落在地之后，我不顾身上的疼痛，马上就从地上爬了起来，抬头一看，见来人不是那程江然，而是陆真人！
    此刻她一脸怒意的盯着我。
    “你不想要命了？！！”陆真人语气极为愤怒的对我吼道。
    “如霜，我要去救安如霜。”我说着就朝着躺在前面不远处的安如霜跑了过去。
    陆真人看到后，马上挡在我面前，直接一脚狠狠地踢在我肚子上。
    我只感觉一股剧痛传来，全身一阵痉挛，捂着肚子倒在了地上。
    “如……如霜，陆真人你为什么要阻止我，我……我要救她……”我倒下后，看着依旧躺在地面上，双眼紧闭的安如霜喊道，心痛的同时，视线开始渐渐模糊……
    接下来，我便感觉头一沉，然后眼前跟着一黑，便失去了知觉，什么都不知道了……

第一百一十九章 刀疤脸的短信
    迷迷糊糊中，我好似走到了一个正在下雨的灰色世界，我没有顾忌正在哗啦哗啦下的雨，胡乱、漫无目的的走着，因为就在安如霜闭上双眼的那一刻，我的心里以后，便再无晴天。
    走着走着雨停了，我在这灰色的世界了突然看到了安如霜，看到了我与她在一起的那些日子，那些景象就如同回放一般，一幕幕地出现在了我的面前。
    从我九岁哪一年，第一次遇到她，她的那一个“滚”字，把那条长虫精给吓的真真正正地滚着走了，从此我不光把她娶了回家，而且她也在我心底生了根。
    在程木匠院子里她再次救了我，把我身上的鬼下咒转移到了她的身上，因此差点儿魂飞魄散，再往后，她陪着我一起从满是阴气鬼怪的密林中死里逃生。
    我依旧记得她跟我唱过的那首很好听的歌，也依旧记得她跟我讲过的每一句话：
    “我说只为缘与一见钟情，你信吗？”
    “哪怕有一天这个世界上所有的人都否定了你，那么我也会陪着你一起否定整个世界。”
    “夫君，你一定要答应我，做个顶天立地的男子汉。”
    ……
    我对安如霜从小时候的崇拜到现在爱慕，绝对不掺杂一丁点儿水分。
    可就在这个时候，我身边的那些景象一下子就消失了，只留下一个安如霜模糊地身影在我面前。
    此时她好像正在看着我笑……
    再次见到安如霜后，我心中一喜，忙叫着她的名字，朝着她那边就跑了过去。
    可是无论我怎么跑，跑多快，安如霜的身影却离着我越来越远，直至彻底消失……
    “如霜！如霜！如霜，你别走！等等我！……”我正喊着呢，只感觉脸上一疼，猛地睁开了双眼。
    正好看到了陆真人那张小女孩般的幼稚面孔，我转头四下一打量，发现此刻我正躺在一间木屋里的木床上，我一下子从木床上面坐了起来，看着眼前的陆真人问道：
    “陆真人，如霜呢？她在哪？她有没有魂飞魄散？！”我此刻心里紧张的要命，期待陆真人对我说出安如霜的消息的同时，心里也在害怕，害怕我听到的是坏消息。
    要是安如霜真的魂飞魄散的话，我不知道自己能不能承受得了这个打击。
    陆真人看了我一眼，冷冷地对我说道：
    “她现在暂时没事，好在你用你身体中的阳气给她补阴，而且我也把她送回到你的玉佩里。”她说完后，起身走到一旁的木桌前，坐了下去。
    我听了陆真人的话后，一直悬在嗓子眼的心这才算是落回了肚子里。
    “她没事就好，她没事就好……”
    “她现在虽然暂时没什么事了，但是你却有事。”陆真人看着我说话的语气不带有一丝感情。
    “我？我有什么事？”我看着陆真人不明白的问道。
    “她虽然吸走了你身上的阳气，暂时保住了阴魂，但是你却因为阳气亏损严重，因此而折了阳寿。”陆真人对我说道。
    “折阳寿？我折多少年？”我听了陆真人的话，有些忐忑的问道。
    “三十年！”陆真人口中不轻不淡的语气说出了这句让我全身一震的话。
    “三十年？！！”我不由自主地喊出了口。
    “对，如果昨天晚上我不拦着你，你全身的阳气就会被你那鬼媳妇儿直接吸尽，竭阳而亡。”陆真人说道。
    听了陆真人的话，我心惊之余，心里暗自计算了起来：
    假如我这辈子能活到80岁，现在减去30年，我也就能活到50岁，现在我18，还有32可活，还好，给我留下的日子也不算太少，只要能保住安如霜留在我身边，这30年阳寿也算是值当了。
    不对，不对，我突然想起上次清风道长对付那子母凶煞的时候对我说过，为了收拾那子母凶煞，我折寿三年，照这么算，我再减去三年，也就还有29年可活了……
    想到这里，我不禁一阵苦笑，这学道五弊三缺中，那其中的三缺：钱、命、权，难道我就那么倒霉，偏偏是犯的命缺？
    我宁愿不要钱，不要权，也得多活几年啊，谁也不想早死啊，唉！这倒霉倒到家了，怎么什么不犯，偏偏犯这命缺呢？！
    虽然我估摸自己大约还有29年左右可活，心里不是滋味，但是最起码我把安如霜给救了，不至于让她魂飞魄散。
    想到这里，我心里多少有了一些安慰。
    “对了陆真人，你说如霜她暂时没事是什么意思？”我突然想起来陆真人刚才跟我说安如霜情况的时候，多了两个“暂时”二字。
    “你那点儿阳气能补充多少阴气？一个月之内，找不到尸菌，你那鬼媳妇她依旧会魂飞魄散。”陆真人的话让我整个身子一下就凉了半截。
    呆坐在穿上许久，我才回过神来，不行，我一定要利用这一个月的时间找到尸菌，不管去哪，不管用什么办法。
    “你先把这个吃了。”陆真人走到我面前，把她手里的一个褐色如同人参的药材递到我的面前。
    我接过来拿在手里问道：
    “陆真人，这是什么？”
    “别问那么多，让你吃就吃。”陆真人依旧不喜欢多说话。
    没办法，我只得把手里的这根如人参般的药材往嘴里送，咬了一口，除了一股草腥气外，并没有什么奇怪的味道，也不算难吃，就是跟树根一样太硬了，难以咬碎。
    要不容易把手里的那根药材吃完后，我便看到陆真人不知道已经在木屋里了，我顺着她窗户外面望了出去，正好看到了她坐在院子，静静地看着一个地方出神。
    见此，我便穿鞋下床，可是就在我双脚刚一落地的时候，便感觉全身上下没有力气，连站都站不起来。
    这是怎么回事？难道是因为阳气亏损太多的缘故？
    深吸了一口气，我坐在床边等了许久，双腿才开始慢慢地多少有了些力气，能勉强下床走路。
    走出木屋，我看着正在出神的陆真人问道：
    “陆真人，你昨天晚上是怎么找到我的？”
    “烛龙九凤。”陆真人不冷不热地对我说出了这么四个字。
    “那……那你为什么要把这么珍贵的烛龙九凤送给我？”我看着她继续问道。
    等了许久，陆真人都没有回答我这个问题，我只好重新换了一个问道：
    “对了，陆真人，那灵鬼是什么意思？”因为我从雷子他二叔程江然口中得知，他称呼安如霜为灵鬼，所以不免有些好奇。
    “灵鬼者，三十六鬼之一也。千年道行，阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名，虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已。”陆真人对我说道。
    听了陆真人的话，我一句都没弄明白，这说了跟没说有啥区别？
    “陆真人，我还是不明白。”我挠了挠头问道。
    “鬼过千年，乃为灵，称之为灵鬼。”陆真人这次说的就比较白话了。
    “哦，原来是这样。”
    早这么说我不就明白了吗？刚才说了那么一大通名词，我愣是一句不懂。
    “现在这是在哪？”我打量着这个木屋外的小院子对陆真人问道。
    看的出来，陆真人很喜欢梅花，她的这个院子里种满了梅花，再没有别的植物。
    “龙虎宗，你先在这里等我，我出去一趟。”陆真人说着走出了院子，身形一掠，几个起跳，就消失在一片绿林之中。
    我啥时候能有陆真人的身手就好了，看着陆真人消失的身影，我心里不免有些羡慕。
    一个人回到屋子里，我发现我的随身背包和手机都放在木屋里的桌子上，我随手把手机拿了起来，打开屏幕一看，竟然还有百分之五的电量。
    此时手机里面有一条陌生手机号码发来的未读信息，我打开一看，只见那条信息里写道：
    “左十三，上次见面我便看得出你玉佩里的那个女鬼阴气不足，应该很需要尸菌吧？一周后我们准备去寻一个大墓，那里面有我需要的东西，同样也有你需要的尸菌，如果你想来，便在24小时内短信给我答复，不要告诉任何人，过期不候。――刀疤脸。”

第一百二十章 有钱能使鬼推磨
    刀疤脸？这个自称刀疤脸的人是谁？看到这条短信息之后，我马上陷入了回忆。
    对了，我想起来了！这个自称刀疤脸的人我估计八成就是上次清风道长带去看守所保我出来的那个穿军装的中年人，而那个人的脸上正好就有一条刀疤。
    而在看守所里，他一下子就看到了我身旁的安如霜，并且同时看出了安如霜身上的阴气不足，想必这个人不简单。
    这刀疤脸也很聪明，给我发这条短信息署名的时候，并没有留下他自己的名字，因为他的名字，我根本就不知道，这点，他同样也了解。
    所以他直接留下了他脸上的特征：“刀疤脸”，好让我一下子就能猜测出给我发短信息的人是谁。
    那他是怎么知道我手机号码的？难道是问的清风道长？这也不对，他既然在短信里跟我说过不要告诉任何人，肯定就不会找清风道长要我的联系方式。
    我觉得这其中肯定有什么不对劲，这件事件也没有表面上那么简单，因为我跟他非亲非故的，他为什么要帮我寻找你尸菌？
    不过既然他在短息里提到了尸菌，我就肯定不能不重视，因为这关乎着安如霜，只要在一个月之内能找到尸菌，安如霜的阴魂便能保住，眼前这正是个机会。
    但让我有所顾忌的是，这盗墓可是犯法的勾当，我真要是和他们一起去了，万一被抓到那一辈子可就算玩完了，咱这国家对盗墓贼的处罚很严重，轻则判个十年八年，重则牢底坐穿啊。
    而且如果我们这次去盗的古墓文物价值很高的话，死刑都完全有可能，这一下子倒是让我为难了。
    去，还是不去？
    这个问题出现在我脑海三秒钟之后，我马上就有了答案：
    去！必须得去！为了救安如霜，哪怕真的牢底坐穿我也得去。
    所以想到这里，我马上朝着这条短信下面的时间看了过去，是刀疤脸两个小时之前发过来的，并没有超过24小时。
    看完短信后，我就打算给那个刀疤脸马上打个电话过去，想仔细问个清楚，但是细细一想，我还是决定先给他发个短信息问一下。
    “一周之后，你们准备去哪里寻墓？你去下墓的目的又是什么？还有你又怎么能保证那个古墓里面就一定有我所需要的尸菌？”我编辑好短信之后，直接给他发了过去。
    然后为了节省电量，我便把手机屏幕给关上了，这这种山里面的木屋，根本就不可能有电源供手机充电。
    我那条短信发出去没多久，手机来短信的声音便响了起来，我忙打开一看，正是那刀疤脸回复我的短信：
    “你应该猜出我是谁了吧？那个古墓大体位置在茂兰喀斯特原始森林，具体位置还得推算，实话跟你说，我下墓不为金银不为财，更不为古董文物，目的只有一个，寻找一颗凤凰胆，至于那古墓里有没有在你身旁那女鬼需要的尸菌，这个我还真不能给你保证，我只能告诉你，那个墓里有尸菌的概率极高，而且我们这次下墓也需要你的帮忙，去与不去，你自个好好考虑。”
    看到这条短信息之后，我想了一会儿，还是打算去碰碰运气，虽然这次去不一定能找到尸菌，但是我要是选择不去的话，那一定找不到尸菌，所以我趁着手机还有电，马上回复了过去：
    “如果我去的话，那我们一共有多少人一起去？那古墓是谁的？一周后又在哪集合？”
    “加上你我，一共八人，至于那古墓到底是谁的，还得等咱们下去之后才知道，集合的话，一周后在东店酒楼碰头。”刀疤脸马上回复了我。
    看完这条短信息后，我刚想回复，手机马上提示了一下低电量即将关机，然后一闪，整个屏幕变成了黑色。
    我只好把手机给收了起来，坐在一旁的椅子上面暗自心想，上次清风道长请那刀疤脸来保我出看守所，想必他们之间肯定熟悉的很，那刀疤脸既然和我师父清风道长很熟悉，为什么这种事情不找清风道长，反而找到我头上来了？
    而且那刀疤脸在下墓之前联系我这个半吊子道士，肯定能说明他提前知道了那古墓里有什么难以对付的东西，所以才会和我合作……
    越往下想，我就觉得越不对劲，那刀疤脸肯定有不少事情在隐瞒着我，看来在出发之后，我必须得跟他当面问个清楚。
    不过如果我真跟着那刀疤脸去盗墓的话，马上又有新的问题出现。
    我父母、爷爷奶奶哪里倒是好说，但是我怎么跟清风道长解释？而且这暑假假期临近学校那边又怎么交待？
    要是因为盗墓而旷课的话，老是给我父母打电话，我肯定吃不了兜着走。
    唉，这些问题想想就让人头疼……
    就在我因为这几件事情想破脑袋时候，陆真人突然从外面走了进来，一进屋就看着我问道：
    “对了，最近我得出个远门，没什么功夫训练你，你准备什么时候回去？”
    陆真人说着在木桌上给自己倒了一杯水，喝了一口。
    “我今天就准备回去。”我说道，听到陆真人的话，我心里就是松了口气，亏着她最近没事，要不她非得让我留下来训练的话，我都不知道应该找什么理由应付。
    现在我是真的想早点回去准备准备，然后在出发之前，联系到那刀疤脸，最好和他当面谈一谈。
    陆真人听到我的话后，点了点头，语气依旧如初：
    “你现在就可以带着你的东西走了。”
    “陆真人，我……我不知道路。”我看着陆真人有些尴尬地说道，毕竟这龙虎山我从来也没来过，要是这么出去的话，还不得转迷糊了。
    “这是山脚，出门顺着那条小路一直往前走，没多久就能看到一条公路。”陆真人对我说道。
    “行，那我就先走了？”我看着陆真人把桌子上的背包背上，临走的时候，我又把她给我的那把烛龙九凤拿了出来，放在她面前问道：
    “陆真人，你这把匕首还要吗？”虽然一周后如果我真去下墓的话，这把烛龙九凤肯定会大有用处，但是陆真人她给我的时候，并没有说是送给我，所以我还是问出了口。
    “你先拿着吧，如果给我弄丢了，我把你脑袋拧下来！”陆真人说道。
    “好，多谢陆真人。”我道了声谢，然后就走出了木屋。
    ……
    一路上，我顺着陆真人所说的那条羊肠小道走了下去，约莫走了能有一个多小时，我便看到了不远处有一条公里。
    上了公路，回头望去，看着一片翠绿的龙虎山，我完全搞不清楚现在在哪了，在公路旁等了许久，我终于看到一辆跑长途的货车，我站在路边连忙招手，想搭个顺风车，不管现在在哪，先赶回到市区再说。
    谁知那开卡车的司机如同没有看到我一般，连停都没停，开着车直接掠过了我，朝着远处开走。
    见此，我只得叹了口气，怪不得别人，人家不停车也是本分。
    之后，我就在公路边的一棵杨树树荫旁，坐了下去，看着这条人烟稀少的公路，静等下一辆车。
    过了能有二三十分钟，我终于在路的尽头看到了一辆汽车的影子，忙从地上站了起来，跑到路边等那车再靠近些，就准备挥手。
    车子靠近之后，我发现那是一辆私家轿车，挥手的节奏便更快了。
    只是让我心碎的是，这辆轿车开到我身边的时候，开车的司机还估计放慢车速，连着按了几下喇叭，便呼啸而去。
    靠！这不故意气我吗？！简直是落井下石，那司机也太没品了！我看着那辆远去的轿车竖起了中指。
    那辆出租车刚走，我便看到了后面接着又开来了一辆轿车，见此，我灵机一动，忙从自己裤子兜里一掏，把前几天方子燕还给我的那一千块钱掏了出来，拿在手里，朝着对面那辆越来越近的红色轿车伸手晃了过去。
    那辆红色轿车开到我不远处的地方就开始减速，之后在我身旁路边停了下来，果然，这有钱能使鬼推磨啊。

第一百二十一章 开慢点
    红色的轿车停下之后，一个带着墨镜的女人从放下来的车窗里探出了脑袋，看着路旁的我问道：
    “小帅哥，你这是离家出走呢？”
    听了那带墨镜女人的话，我这才一下子反应了过来，之前一直在思考那刀疤脸跟我说的那些事情，而完全忽略了自己此刻的形象。
    现在我就穿着一条中分裤，光子身子，背着一小背包，人家看我这造型，一下子就把我当成离家出走的叛逆少年了……
    听到那女人的话，我就顿感冤枉，忙对她解释道：
    “大姐，你这就不懂了，我这是荒野求生，体验绿色生活，回归到大自然母亲的怀抱。”
    谁知那女人一听我这话，一下子笑出了声：
    “呵呵，小帅哥，荒野求生求成你这样的，还真是少见，那我就不打扰你和大自然母亲拥抱了，你们继续，我先走了哈。”说着那女人一踩油门车子就蹿了出去。
    “哎！哎！我不抱了！！”
    看到那辆红色轿车远去，我悔的肠子都青了，你说我就直接承认离家出走得了呗？扯那些没用的干啥，唉！这下次在遇到车子又不知道是什么时候了。
    就在我沮丧的同时，那辆本来开走的红色轿车又退了回来，车子再次停下，那女人打开副驾驶车门，坐在车里对我说道：
    “刚才逗你玩的，上车吧。”
    我：“……”有这么逗人玩的吗？
    坐上车，我还没记好安全带呢，那女人脚下就一踩油门，车子飞速蹿了出去。
    “我靠！大姐你开车开慢点！！”我看着车里那时速指针指到180迈而且还在继续加速的时候，整个心都悬了起来。
    “你怕什么？这条路上车少的很。”那女人丝毫不在意的对我说道，同时把车里的音响给打开了。
    “就算是没有车，那你也不至于这么快吧？！”我看着时速表上面的指针已经过了200。
    她没有理会我的问题，而是看着我反问道：
    “对了，你去哪？！”
    “我天！姑奶奶！你别看我！你看路！！”
    我现在的心里，就如同万头草泥马狂奔而过，这个女人是疯了吧？！开车开的这么猛！我都后悔死坐上她的车了……
    曾经有一条遥远的公路摆在我的面前，我没有用双腿去珍惜它，直到上车后才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能给我一个再来一次的机会，我会对身旁这个开车的女孩说三个字：
    开慢点！！
    如果非要在这三个字上面加一份限制，我希望是六十迈！
    车子一路狂飙，一直到进入市郊区后，那女人才把车速放慢了下来，这一路我始终都是提心吊胆，到现在才多少有些安心。
    不过这女人虽然开车开的猛，但是车技还真没得说，估计以前她肯定是赛车手出身。
    “对了，你还没告诉我你到底要去哪呢，我看看和你顺路不顺路，如果不顺路，你就在这里下车，在前面不远正好有一个车站。”那女人把车子上面的音乐关掉，看着我问道。
    “东店。”我现在巴不得赶紧下车，要是再这么下去，我非得让这娘们给吓出心脏病来不可，这哪是在开车啊，简直就是在玩命！
    “东店？你也去东店？咱俩还真顺路耶！”
    噗！……听到这个女人说的话，我差点儿当场吐血身亡，老天爷，要不要这么巧？！
    不过我觉得有些奇怪的是，听她的口音并不是我们东店人，难道她来东店走亲戚？
    “你不是东店的吧？”我问道。
    “对，我去办点儿事。”那女人说着把脸上的墨镜摘了下来，然后专心开车，好在她这一路还算正常，没有再飙车。
    一个多小时后，车子便驶进了东店市区。
    “我就在前面下车。”我一直前面的一个标志性的服装连锁店说道。
    “好。”那女人答应了一声，把我送到路旁，停下了车子。
    下车之前，我又从身上拿出了那一千块钱，从里面抽出了五百，递给那个女人。
    谁知她看到我手里的钱之后，笑道：
    “小帅哥，钱就不必了，有缘再见。”
    看着那女人开车红色轿车远去，我摇了摇头，把钱放进了口袋里。
    回到东店市之后，我马上就去服装店买了一件短袖穿上，然后又去手机店里买了一根手机数据线，最后在附近找了一个旅店，花了120块钱开了间单人房间，进屋后，便用电脑连上数据线给手机充电。
    躺在房间里的床上休息了一会儿，我就一个人出去找了个面馆，先准备吃些东西，把肚子给填饱。
    吃饱喝足，我再次回到了旅店里，刚把手机开机，雷子的电话马上就打了进来。
    我赶忙接了起来：
    “喂，雷子。”
    “三哥，你昨天晚上又去哪了？我和那白若彤在火葬场等了你一宿，你这老是玩失踪是怎么回事？你以为你是闷头瓶啊？”雷子的有些着急的语气从电话里面传了出来。
    我苦笑一声，想起雷子他二叔程江然，马上就对雷子说道：
    “雷子，有件事我得跟你讲。”
    “啥事？”
    “你二叔他根本就没有死，我昨天晚上看到他了，你以后要是看到你二叔的话，马上躲的远远的，他根本就不是个好东西！！”我对雷子嘱咐道。
    “什么？！我二叔他没死？不可能吧？他出殡的那天我也在场啊。”雷子语气中满是吃惊与质疑。
    “我什么时候骗过你？总之他一般不会让你们发现他，万一你要是砰到他，千万躲的远远的，你二叔好像在修炼什么血降头术。”我说道。
    雷子在电话那头沉默了半响，最终选择了相信我，在电话里说道：
    “好，三哥我听你的，对了，你现在在哪？赶紧来先东店殡仪馆，我在值班室等你，那姓胡的给咱钱了。”雷子对我说道。
    “好，你等我一会儿，我马上过去。”我说着挂断了手机，随身带着走了出去。
    在路旁拦了个出租车，直奔东店殡仪馆而去。
    当了东店殡仪馆，我走进值班室后，发现整个屋子里就雷子一个人，雷子见我来了，忙打开桌子里的抽屉，从里面拿出了一个纸袋，递给了我。
    我接过来一看，里面整整齐齐地放着五叠人民币，也就是五万块钱。
    “胡啸波给了你五万？”我问道。
    雷子点头：
    “那姓胡的一开始说给三万，我说什么也不干，硬是问他要了五万。”
    “咱俩还是年轻了，看来以后得先谈价钱，再办事。”我对雷子说道，不过这五万块钱也不算少了，最起码对现在的我和雷子来说，绝对是一笔巨款。
    “三哥，你这些钱准备怎么花？”雷子看着我问道。
    “五万块，咱一人分两万五。”我对雷子说道。
    “我不要那么多，昨天晚上主要都是你的功劳，随便给我点儿就行。”雷子说道。
    “别墨迹，就这么说定了。”我对雷子说道。
    “那行，不过我那些钱先放你那，你帮我存着，以后我需要钱的时候就找你要，要是我自己拿着，指不定就花光了。”雷子对我说道。
    “好。”我点头答应了下来，然后看着雷子问道：
    “对了，那白若彤她去上班了吗？”我看着雷子问道。
    “今天殡仪馆整个放假，都没人上班，那姓胡的老板都没来。”雷子对我说道。
    “那她去哪了？”我问道，现在我就想把我自己手里的这两万五千块钱先给她，以解她的燃眉之急。
    “她刚出去，估计上厕所去了吧。”雷子说道。
    听了雷子的话，我便坐在了门卫室的床上，等那白若彤回来，心想先把这件事情搞定，然后再给那刀疤脸打个电话，看看能不能约他当面谈谈，毕竟这下墓可不是小事。
    可也就在这个时候，我突然听到外面有一阵极为嘈杂的争吵声，声音中竟然还有白若彤的。
    这是怎么回事？听到这里，我便和雷子一起走出了门卫室，朝着争吵的那边看了过去。

第一百二十二章 灵异调查队
    我和雷子刚一出门卫室，便在殡仪馆门口看到了白若彤，此时她身旁正围着两个小混混模样的人，白若彤想走，那两人马上挡住了她，一直在说着些什么。
    其中一个小混混脖子上还挂着一条金项链，看那粗细程度，就知道档次不低，这白若彤怎么和这些社会上的小混混牵扯上了关系？
    看到这里，我和雷子马上走了过去。
    “我不欠你们钱，我爸更不会欠你们钱。”
    “不欠？你自己看看，这白纸黑字上面写的是谁的名字？！白鹏！白鹏不是你爸是谁？！人死了就想不认帐？！”其中一个混混手里拿着一张欠条般的白纸在白若彤面前晃悠。
    白若彤接过去一看，顿时说不出话来了，许久才摇着头满脸不相信地说道：
    “不可能，绝对不可能，我爸绝对不会问你们这种人借钱。”
    “不会？！我告诉你白纸黑字写的清楚明白，你想赖账？！”另外一个混混越说语气更是嚣张。
    “你们干什么？！”在我身旁的雷子看到后，走上前去。
    我怕雷子把这事给闹大，忙跟了上去。
    “你谁啊？！特么多管什么闲事？！”其中那个带着金项链的混混看了雷子一眼，语气很猖獗。
    上前我一把拦住了雷子，抢先说道：
    “我俩是她哥，你们找我妹妹干什么？”
    “你是她哥？那特么正好，赶紧把你爹欠我们兄弟的钱给还上，要不你们三个今天谁也走不了！！”戴金项链的混混看着我吼道。
    “你先把欠条给我看看。”我说道。
    接过那混混手里的欠条，我仔细看了起来，上面写道：
    “借款人白鹏于2015年6月14日向出借人借款人民币（大写）贰万元，小写2万元，借款期限2月，利息一万，如不能按时归还，愿承担所产生的一切法律责任。”欠条的下面还按着手印。
    看到这里，我根本就分辨不出这张欠条的真假，而且现在白若彤他爸早已火化，死无对证，而且指纹更是无法确认。
    这下可真算麻烦了。
    “你看完了没有？！”一旁的混混催了我一句。
    我一咬牙，算了，现在真假根本无从分辨，破财免灾，而且趁着这个探测一下这张欠条的真假，想到这里我便对那两个小混混说道：
    “行，欠条我收下了，我马上进去给你们拿钱。”我说着走进了殡仪馆的门卫室，从纸袋里拿出了三万块钱，递给了你两个小混混。
    他们数钱之后，也没再多说什么，调头就走了，看着他们两个远去的身影，我把欠条给撕碎，心中暗想：你们最好别骗我，否则以后绝对饶不了你们！
    “十三，我爸爸根本就不会借高利贷，我不相信。”白若彤这时走过来，眼圈泛红地对我说道。
    “没事儿，就当是破财免灾了，他们以后要是再来找你，你马上给我打电话。”我看着白若彤说道。
    “好，不过我……我以后会还你钱的。”白若彤说道。
    “行了，先进屋吧。”我说着当先走进了门卫室，而一旁的雷子则是有些气鼓鼓地跟在我后面，我看的出来，他虽然一直没有说话，但是对我“服软”的态度相当不满意。
    在门卫室里，我把剩下的两万块钱递给了白若彤。
    她接过我手中的纸袋里，一看到里面是钱后，忙还给了我：
    “我不能再要你的钱了，我自己可以赚钱。”
    “让你拿着你就拿着，先把学费和生活费的问题解决了，等你以后毕业赚到钱再还我。”我把钱再次推给了白若彤。
    “我真的不能要。”白若彤的态度很坚决。
    “想想你爸爸，他在工地里天天干苦力为的什么？就是为了让你安安稳稳上大学，考个好成绩，将来能找一个好工作，你这样下去，怎么学习？”我看着白若彤说道。
    她听了我的话后，没忍住流出了泪。
    “拿着吧，以后赚到钱再还我。”我说着把钱再次递了过去。
    这次她没有拒绝，点了点头对我说道：
    “谢谢你们，我以后一定会还你。”
    ……
    和雷子从值班室走出来后，雷子见没旁人了，终于忍不住对我说道：
    “我说三哥，你刚才是怎么回事？你都不知道那欠条是真是假你就把钱给那俩混混了，依我看他们就是来讹钱的，直接把他们打跑不就得了。”
    “就算咱俩真把他们打跑了，当时没事了，以后呢？还有，如果那欠条万一是真的呢？”我对雷子问道。
    雷子一时不知道应该说些什么了。
    “咱俩倒是没什么，白若彤她一个女孩要是招惹上了那些小混混，以后的日子怎么过？”
    “那……那欠条要是就是假的，你替白若彤还了钱，他们以后还来找她麻烦怎么办？”
    “如果他们收了钱，还继续来找麻烦的话，那我不就知道那张欠条是真是假了吗？欠债还钱天经地义，但是如果他们真是来讹钱的，到那时候，保准让他们一分不少地给我吐出来。”我看着雷子阴险的笑着说道。
    雷子听了我的话，楞了半响，才反应了过来：
    “卧槽！三哥你咋那么聪明？！这招够秒！”
    “行了，你先去汽车站坐车回家吧，我还有点儿事，你那两五万我以后还你啊。”我对雷子说道。
    “三哥钱咱俩没必要分那么清，不过你又有啥事？”雷子看着我问道。
    “我去约会行不？”我说道。
    “切！鄙视你，那俺就不当电灯泡了，走人。”雷子说着朝着汽车站那个方向走去。
    见雷子走远，我马上拿出了手机，找出刀疤脸的号码，给他打了个电话过去，电话响了半天，他才接了起来：
    “喂。”
    “喂，我是左十三，你今天有没有时间，我现在就在东店，想今天跟你见个面。”我开门见山的说道。
    “好，你现在直接来东店的eg分公司，然后说找岳明就成。”刀疤脸沉吟了一会儿，答应了下来。
    我一听这“eb”公司，就是吃了一惊，这个公司我太熟悉了，不光是我，只要在东店的人都知道，虽然只是一个分公司，但是也算得上是东店市里首屈一指的大公司，光办公的楼层就二十多层。
    “好，我马上过去。”说着我便挂断了电话，朝着eg分公司走去，路不远，拐过两个弯就到了。
    来到东店市的eg分公司，我直接走了进去，来到一楼大厅，直接对着站在前台接待小姐走了过去。
    “你好，我找一下你们公司的岳明。”
    “先生您好，请问您有预约吗？”那前台接待小姐看着我笑着问道。
    “没有，你给他打个电话吧，你就说一个叫左十三的来找他。”我说道。
    接待小姐听后，忙打了个电话，低声说了几句，挂断电话后，笑着对我说道：
    “先生，岳总让您上去，请跟我来。”
    我道了声谢，便跟着那接待小姐朝着电梯走了过去。
    她带着我上了11楼，然后在一间办公室门前停了下来。
    “先生您好，这里就是岳总的办公室。”说完后便直接走了。
    我上前敲了敲办公司的门，一个极为浑厚的声音从里面传了出来：
    “请进。”
    我走进去，在办公室里正好看到那刀疤脸坐在一张办公桌前面，而在一旁的沙发上，正坐着一个女人，当我看清那个女人的面貌后，不禁大吃一惊：
    “是你？！”“是你？！”我俩同时喊出了声。
    坐在沙发上的那个女人正是之前开车送我来到东店市的那个女人。
    不过她怎么来这里了？
    一旁的岳明看到这里后，从座位上站了起来，有些意外地问道：
    “你们认识？”
    “也不算认识，见过一次面。”那女人抢在我之前说道，然后她又看着我好奇地问道：
    “不过你怎么来这里了？难道你也是我们国家灵异事件调查队的人？”
    我一听就愣住了，什么国家灵异事件调查队，不是去下墓吗？这都什么跟什么？
    “赵曼，他可不是咱调查队的人，而是龙虎宗的人。”刀疤脸对那个女人说道。
    “哦，龙虎宗的道士，我还真没看出来，年轻有为啊，这么小就能进入茅山龙虎宗？”赵曼看着我说道。
    我现在都不知道该说些什么了，自从进来这屋后，刀疤脸和那个叫赵曼女人的对话，整个把我给弄蒙圈了。
    这去下个墓，怎么还和国家扯上关系了？
    “我说岳大哥，这都什么情况，什么国家灵异事件调查队，你们到底是干什么的？”我看着刀疤脸问道，心里越来越迷糊。
    刀疤脸听了我的话后，笑了笑说道：
    “我先给你看一下我们国家灵异事件调查队历史吧，你就会明白我们到底是干什么的了，咱国家，对付鬼怪妖邪的，可不只有你们龙虎宗。”他说完递给了我一间类似于文件的东西。
    我接过来一看，便看到封面上写着“国家灵异事件调查队绝密记录”，这几个字，打开一看，里面写道：
    1951年3月，参与打击湘西土匪，成功地揭穿了土匪企图运用当地特殊地形天气装神弄鬼的把戏，配合部队首战告捷，任务级别：机密。
    1951年7月，于湘西成功发现了赶尸匠的秘密，并加以研究，任务级别：绝密。
    1955年2月，于甘肃发现古代吸人精血神秘植物，该植物生有独眼，高超过3米，能自主移动，现保存于091秘密基地，任务级别：绝密。
    1955年10月，于山东发现一神秘6岁女孩，她自称记得前世今生。经秘密调查，该女孩所述前世为清朝康熙年间，其中大部分描述都与当时事件吻合，该女并未学过历史。现该女已受到特别监护，任务级别：机密。
    1957年8月，河北发生异能者控制他人梦境从而杀人的恶性案件，国家灵异调查队配合当地公安机关成功破案，任务级别：机密。
    1962年4月，四川古墓中现百年不腐僵尸，吸血食肉，已被强制火化，任务级别：绝密。
    ……
    这一件件的事情看的我震惊不已，照这么看来，这个什么国家灵异事件调查队，最起码已经有六七十年的历史了。
    但是这些东西绝对属于机密中的机密，那刀疤脸为什么会给我看这些？

第一百二十二章 医术传人
    “怎么样？现在知道我们是干什么的了吧？”刀疤脸走到我身旁看着我问道。
    我把手中的国家灵异事件调查队绝密记录合了起来，看着他问道：
    “岳大哥，难道你们这灵异事件调查队和我们龙虎宗一样专门负责维持阴阳两界的平和？”
    “你说对了一半，我们灵异调查队所要对面的不光只有邪灵恶鬼，这次下墓，我们也是经过上面领导的许可，只为寻找凤凰胆和解开一个近百年来的阴谋，绝对不会动墓中任何一个古董文物，现在你总应该放心的和我们一起去了吧？放心吧，绝对不会坐牢，咱这不是什么违法的勾当。”刀疤脸面带笑意地对我说道。
    “凤凰胆，什么是凤凰胆？”我看着他问道。
    这时刀疤脸没有说话，而坐在一旁沙发上的赵曼对我说道：
    “所谓凤凰胆，也就是红蚕石，它还有一个别称叫做尘珠，是一种只会在千年以上的古墓下形成的玉石珠，大小如鸡卵，通体红如火，万毒不禁，补阳去阴，如果凤凰胆中间生出了凤眼，便有了火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物，相传，可以让人起死回生。”
    听了赵曼的话，前面的我都没在意，但是听到她说出“可以让人起死回生”这几个字眼的时候，我心里为之一动，要是她说的都是真的话，那么安如霜她不就有可能复活了吗，想到这里，我忙开口问道：
    “那什么凤凰胆真的能让人起死回生？”
    赵曼听到我的话后，笑了笑说道：
    “我也只是听闻而已，到底真的能不能让人起死回生，谁也不能确定，而且别说那生出凤眼的凤凰胆，就算是普通的凤凰胆也是天下少有。”
    听到这些后，我不免多了一丝沮丧，不过我马上转过头来一想，即使那生有凤眼的凤凰胆再稀有，找到它的几率再渺茫，最起码安如霜有了能起死回生、重生为人的希望。
    不管这希望有多渺小，但总算是有了，只要有，就总比没有任何希望好。
    “砰！砰！砰！”这个时候，办公室外面突然传来了一阵敲门声，刀疤脸听后忙对着门外面说道：
    “请进。”
    门被打开，从外面走进来一个约莫二十多岁的小伙子，长得倒是眉清目秀，但是却给人一种很不友善的感觉，打量人的时候，都不用正眼瞧，他进来之后，瞅了我一眼，便和刀疤脸寒暄了起来：
    “岳队长，还真是麻烦你把我从那铁笼子里给弄出来，这不我提前赶来赴约了。”那个男人对刀疤脸说道。
    “不客气，这次去那茂兰喀斯特原始森林，你有多大把握找到那里面的古墓？”刀疤脸问道。
    “九成，这个世界上，如果有连我陈羽洛都找不到的古墓，那么别人一定也同样找不到，这观星寻脉之术，是我家祖辈传下来的，只一脉，无外传。”陈羽洛十分傲慢地对刀疤脸说道。
    “哼！井底之蛙。”刀疤脸还没有说话，一旁的赵曼忍不知冷哼说道。
    陈羽洛听到赵曼那句井底之蛙后，脸上一变，转头语气不善地看着她说道：
    “小姐，这饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
    赵曼看都没看那陈羽洛一眼，直接冷言说道：
    “这句话同样适合你。”
    刀疤脸见四周的气氛变得紧张起来，忙在中间开口劝道：
    “好了，好了，你俩都各自少说两句，几天过后都要在一起合作了，没必要为了一点儿小事弄的不开心。”
    刀疤脸的话音落下后，那两人都没有再说话，这时那刀疤脸又看向了我对我说道：
    “十三小兄弟，想的怎么样了？你决定好了没，要不要跟着我们一下那古墓？”
    “我有个问题得想问明白。”我看着刀疤脸问道。
    “你尽管问。”
    “你应该和我师父清风道长认识，为什么这次没有找他，而是来找我？”我看着刀疤脸问道，这个问题我一直想不通，再一个，即使他们不找清风道长，龙虎宗那么多高手不去找，为什么非得找我这么个刚入门的垫底？
    刀疤脸听到我的问话之后，马上对我说道：
    “其实我找过你师父，他抽不出身来，便让我来找你了。”
    “我师父让你来找我的？！”我有些不太相信，清风道长他会让我去下墓？
    “你可以打电话问问你师父。”刀疤脸看着我一副成竹在胸的样子。
    “电话就不用打了，我还有一个件事情得问。”既然刀疤脸这么说，那肯定没有在骗我，至于清风道长为什么同意我去下古墓，等我回去之后得好好问问他。
    “你说。”刀疤脸看着我问道。
    “就是我最多还有十多天就开学了，咱这一次下墓估计需要多长时间？可不能耽误上学，到时候要是让我父母知道了，他们肯定担心我。”我看着刀疤脸说道。
    谁知我话音刚落，一旁的陈羽洛却笑出了声：
    “哼哼，原来是个学生，我可不想下墓的时候带个拖油瓶。”
    “你别在意，陈羽洛他这个人说话就是这样，直来直去，并没有别的意思。”刀疤脸有些尴尬地对我说道。
    我摇了摇头，没有说什么，等待刀疤脸回答我刚才所问的那个问题。
    “我们这次下墓，也算是做足了准备，除了五术中的医术传人外，其它的全部都准备好了，这一次下墓时间可长可短，具体多久我没没法给你答复，要不这样吧，十三，你告诉我一下你的学校，我找人给你学校里的领导打声招呼，也就行了。”
    “好，东店学院。”我说道。
    “行，我记下了，明天我就找人给你学校的领导提前打声招呼，放心，就算你晚去几天也没事。”刀疤脸说着走到一旁的办公桌旁，拿出一本子开始翻找了起来。
    “岳队，那五术中的医术传人真的就那么难以寻找？如果我们这次下墓缺少了医术传人的话，能找到那颗凤凰胆的几率可就会降低太多了，毕竟那么小的一颗珠子，用肉眼很难发现。”这时候赵曼看着刀疤脸说道。
    “唉！我也是尽力了，可是几个月下来一点儿线索都没有，再这么拖下去时间上恐怕也来不及了。”刀疤脸叹了口气说道。
    “什么是医术传人？”我不解地问道。
    “医术正是五术之一，五术分别为：山、仙、医、命、卜、相五类，而其中的医术传人正是我们所要的人，医术传人天生就对味觉和嗅觉有着超出常人的能力，而我们所要寻找的那颗凤凰胆天生便散发着一种极为怪异的味道，根本难以闻到，非医术传人不可，所以我们这才想尽一切办法想找到那医术传人。”刀疤脸对我解释道。
    听了他的话后，我当时一下子就联想到了白若彤，她的嗅觉和味觉不就是超出常人的敏锐吗？
    难道她就是五术中的医术的传人？
    “我倒是认识一个嗅觉和味觉极为敏锐的人，不过她是不是医术传人我就不知道了。”我看着刀疤脸说道。
    刀疤脸听了我这句话，双眉一挑，看着我急切地问道：
    “你认识的那个人她姓什么？”
    “白。”我说道。
    “你确定？”刀疤脸听到我说话的话，语气和面上中明显多了一丝兴奋。
    “确定。”我点头。
    “你认识的那个人极有可能就是我们一直所寻找的医术传人，十三，你能不能带着我去见见她？”刀疤脸一脸期待地问我道。
    “她就是一普通的小女孩，即使她真的是医术传人，也不可能跟着我们一起下古墓，遇到意外，她连自保的能力都没有。”我说道。
    “这个你放心，只要能确定你认识的那个人就是医术传人，我保证她平安无事，即使我自己受伤，也绝对不会让她少一根寒毛。”刀疤脸看着我极为认真的说道。

第一百二十四章 出发
    听了刀疤脸的话，我当时就沉默了，我倒不是不相信他所说的话，但是如果让白若彤跟着我们一起去下墓的话，我怎么跟她解释？
    而且这不怕一万，就怕万一，万一那白若彤跟着我们一起下墓后遇到了什么不测，那我不得自责死。
    “十三老弟，我虽然不知道你有什么顾虑，但是有些事情我必须得跟你说明白，咱这次下墓虽然是去找凤凰胆，绝对不是为了私人利益，有些细节我现在不方便跟你讲，但我可以告诉你的是，如果找到凤凰胆，便能阻止很多无辜的人命丧黄泉，你或许还不知道，我们现在这个世界，马上就要大变天了……”刀疤脸看着我叹了口气，语气复杂的说道。
    听了刀疤脸的话，我一下子没反应过来，大变天？怎么个意思？刚想继续问，一旁的赵曼站起来朝着我这边走了过来。
    “你叫左十三？”
    “对。”
    “如果我是你，一定会带着岳队长找那个人。”
    “为什么？”
    “如果那个人真是的人医术传人的话，她这次去要是找到凤凰胆，有可能会救很多人的命，这点请你相信岳队长，也相信我。”赵曼双眼一直盯着我，直到她站到我面前，我才发现她竟然还要比我高半头。
    我想了一会儿，长出了一口气，点了点头：
    “好，我带你们去找她。”不知道因为什么原因，我选择相信他们两人说的话，即使没有任何证明。
    “多谢。”刀疤脸对我道谢。
    从办公室出来，刀疤脸先是安排了那个叫陈羽洛住在了eg公司里，然后带着我和赵曼一起走出公司，上车，朝着东店殡仪馆赶去。
    到了殡仪馆，刚下车，我便在门卫室看到了还在门卫室值班的白若彤，带着刀疤脸和赵曼走近门卫室，先是介绍认识了一番，然后刀疤脸直接对白若彤说明了来意。
    开始白若彤听到我们要去下古墓，顿时吃了一惊，马上开始劝我不要干违法的事情，但是等到刀疤脸给她解释清楚后，白若彤这才算是明白了一些，但是我从她脸上依旧看得出她并不是完全相信刀疤脸的话。
    其实要不是她也经历过几次怪异恐怖的灵异事件，今天跟她讲这些，她能信一点儿才怪呢。
    刀疤脸问了一些关于白若彤身世的问题后，然后便从随身的口袋里，拿出了一个透明的珠子递给她。
    “麻烦你帮我闻闻看，这个珠子是什么味道？”
    白若彤接过去后，闻了一会儿，肯定的说道：
    “辛味。”然后就把那颗透明的珠子还给了刀疤脸。
    刀疤脸听到白若彤这句话之后，双眼中精光一闪，然后面带喜色的与一旁的赵曼对视一眼，然后看着白若彤说道：
    “我可算是找到你了。”
    白若彤有些不明白地说道：
    “你们说的我都听不懂，我也不是什么医术的传人，我爸爸他就是一个工地的建筑工人，你们肯定找错了。”
    “我说没错就不会错，在来之前，我听十三老弟对我说，你爸爸被一个来自日本的降头师所害，如果你不肯帮我们，那么接下来的日子还会有很多无辜的人和你爸爸一样死去，没有人比你更清楚和亲人离别时的痛苦，你忍心吗？”刀疤脸看着白若彤说道。
    白若彤听到这句话后，身子明显一震，白齿轻咬嘴唇，沉默了许久才说道：
    “好，我去……”
    之后我们四个人就在这值班室里简单的指定了一下计划，本来是一周后出发，改为明天一早，定下时间和明早的集合点，刀疤脸就带着赵曼告辞走人，去为明天的出发提前做准备。
    此时的屋子里就剩下了我和白若彤，她见刀疤脸和赵曼走了后，便看着我有些不放心地问道：
    “十三，你真的相信他们说的话？我怎么感觉他们口中所说的什么国家灵异事件调查队不太靠谱啊，他们万一要真的是盗墓贼那可怎么办？。”
    “这个你就放心好了，我给他们担保绝对不是盗墓贼，而且上次我进看守所，就是那个脸上带着刀疤的男人把我给保出来的，就连咱东店市公安局局长见了他都得点头哈腰，这种人绝对有着强大的背景，要是他是盗墓贼的话，公安局局长抓他还来不及呢。”我对白若彤解释道。
    白若彤听了我的话，若有所思的点了点头，给我倒了一杯水递了过来，没有再说话。
    为了保险起见，我拿出了手机给清风道长打了个电话过去。
    毕竟以前陆真人跟我讲过一句话：害人之心不可有，防人之心不可无。
    “喂，怎么了十三？”清风道长在电话里问我道。
    “师父，你让我去跟着他个姓岳的刀疤脸一起下墓？”我直截了当的问道。
    “不是我，是你师伯的意思，我本来就没打算让你去，越是古老墓地越诡异恐怖，但是你师伯说我太惯着你，硬是让岳队长带着你去。”清风道长有些无奈地对我说道。
    听了他的话，我顿时明白了过来，刀疤脸在发给我那条短信息之前，陆真人就知道了。
    在电话里，我又听清风道长嘱咐了半天，才挂断了电话，看来清风道长还是很不放心我一个人跟着他们去下墓。
    不过不管怎么样，别说清风道长让我去，哪怕他不让我去，我也得去，毕竟那墓中极有可能有救安如霜所需要的尸菌！
    只这一个原因，就足以让我去下古墓冒险了。
    长话短说，当天晚上，白若彤先是给殡仪馆的那个胡老板打了个电话，让他来交接钥匙，然后便和我一起在这殡仪馆附近找了个小旅店各自住了进去。
    在旅馆里，我花了好几个钟头为下墓准备，先是画了五张子宸五甲驱鬼符，然后又出去找了一些柳树叶连同那半瓶牛眼泪和五张符一起放在了我随身的背包里。
    最后，我又检查了一遍墨斗线、朱砂盒、还有烛龙九凤，见一件不少后，我才安心了睡去，有了这些东西，下古墓后，万一我们遇到了僵尸粽子或者阴鬼凶煞也好应对。
    第二天一早，我便早起叫着隔壁房间里的白若彤走出了旅馆，朝着约定好的殡仪馆门口走去。
    刚走到门口，我便看到了一辆熟悉到不能再熟悉的红色轿车，我一看到这辆车，心里就发憷，怎么刀疤脸让赵曼开车来接我们？
    上车之后，我发现车子上不光只有赵曼，在车后座上还有两个中年汉子，我让白若彤坐在前面，自己和那两个中年汉子坐在了一起。
    车子便发动，直接朝着市郊区外赶去，好在她没有再飙车。
    在车子上，和我坐在后面的那两个男人始终沉默不说话，我坐在他们身旁隐隐能闻到一股土腥气，难道这两个人是刀疤脸请来专业盗墓的人？
    想到这里我不禁打量了那两人一眼，只见其中一个正一脸色相的瞅着在开车赵曼超短裤下面的大白腿。
    见此，我就一阵鄙视，靠在车座上闭目养神。
    车子开出了东店市，在前面不远处的路边停着一脸白色的越野车，赵曼开到那辆越野车旁后，一按喇叭，那辆越野车便追了上来。
    我从车窗外一瞧，开车的正是刀疤脸，在他车上还坐着一个人，虽然看不清楚，但是我用脚趾头也想的出来，正是那个精通观星寻脉的陈羽洛。
    而且我还看到，在那辆越野车的后面，全部都是装满了各种装备、物资，看来他们准备直接开车前往贵州，估计是车上带了太多难以过机场安检的装备。
    就这样，两辆车子出了东店市，上了高速公路，朝着贵州市开去。

第一百二十五章 树生人面
    这次我们所去的茂兰喀斯特原始森林，便位于贵州荔波县的南面。
    坐在车子里，我只得暗自叹气，这下子可有的受了，我们山东离着贵州可不近啊，我昨天晚上在旅馆上网的时候顺手百度了一下，相距2200多公里。
    不过我同时也上网多少了解了一下那个茂兰喀斯特原始森林，那里虽然风景不错，但是也不少险恶水，甚至还有各种具有攻击血的野生动物，比如狼、毒蛇、野牛、熊、豹，甚至还有华南虎。
    但我现在最担心还是白若彤她那小体格，到底能不能在那种险象环生的地方适应下去，而且真要下到古墓里的话，她一普通女孩可不比那些灵异事件调查队的老油条，遇到了危险没有那么快的反应能力。
    还有那刀疤脸之前跟我所讲的大变天是什么意思？难道这小小的凤凰胆中还有什么惊天动地的大秘密？
    同时让我不解地是，清风道长和陆真人他们又要去哪？难道他们所去的地方和上次那张神秘地图有关系？
    我正想着这一个个问题，车子不知不觉行驶了一个多小时，那两个汉子也各自靠着睡了过去，打起了鼾声。
    “左十三，咱现在都是一条船上的人，车上也没外人，我有些话想问你，能直接问吗？”开车的赵曼突然对我说道。
    “可以啊。”我看了一眼那两个已经睡过去的中年汉子说道。
    “我听岳队说，你从小身边就有跟着个鬼媳妇？”赵曼对我问道。
    赵曼这句话刚说出口，坐前面的白若彤回过头，一脸吃惊地看着我。
    “对，九岁那年就有了。”我如实答道，既然他们灵异调查队都已经知道了，我也没必要再隐瞒。
    “听说你答应岳队跟我们一起下墓，就是为了寻找阴气所生的尸菌来救她？”赵曼继续对我问道。
    “没错。”我说道。
    “有句话我不知道当讲不当讲。”赵曼说着，把车窗前面的遮阳板翻了下来。
    “可以讲。”我隐隐猜得出这个叫赵曼的女人肯定会跟我说关于安如霜的事情。
    “她可有千年道行，心智早已不是你我能比，为什么会下嫁于你？若是说为了你家那点儿香火，简直可笑至极，肯定会另有所图，你爷爷难道当时就相信那女鬼的话？”赵曼对我说道。
    听了赵曼的话，我心里就有些不爽，自己的媳妇，不管是人是鬼，被旁人说成另有所图，换做是谁都不会爽。
    “这件事，我不想多说什么，我那鬼媳妇儿她对我是不是真心的，有没有另有所图，没有人比我自己更清楚。”我最烦的就是有人怀疑安如霜。
    安如霜她为了救我，多次险些魂飞魄散，如果我还怀疑她的话，那还算不算是个人了？
    “你好自为之。”赵曼说了一句，便安心开车，没再说话。
    被她这么一问，我这心情一下子就沉了下来，也懒得想之前的事了，靠着座椅上就睡了过去。
    不知道过去了多久，我隐约感觉到有人在推我，睁开眼一看，车子已经停了下来，车上面就剩下我和白若彤两人，刚才就是她在推我。
    “这是到哪了？”我揉了揉眼睛，眼看白若彤问道。
    “走一半路了，你吃些东西吧。”白若彤说着递给了我一瓶营养慢线和一包饼干。
    好几个钟头没吃没喝了，我的确也有些饿了，从白若彤手里，接过来就吃。
    吃完后，我四下一看，原来是到了一个收费站，下车上了个厕所，回来后，赵曼和那两个中年人已经坐在了车上，发动车子，加满油，继续上路。
    估计是因为太累，赵曼让其中一个中年男人替他开车，她和我一起坐在车后面。
    因为刚刚睡过一觉，接下来的路，我怎么睡都睡不着了，索性我也不睡了，坐了起来朝着车窗外看起了风景。
    终于，在晚上10点多的时候，我们总算到了贵州，整整坐了十几个小时的车，屁股都坐的生疼。
    车子在一酒店停车场停下后，我下车走路都感觉发飘，第一次觉得踩在路面上如此踏实。
    我们四人和刀疤脸还有陈羽洛两人集合后，便一起住进了酒店。
    每人要了一个单间后，约定明天一早集合前往茂兰喀斯特原始森林。
    回到酒店的房间里后，我一下子躺在了床上一动都不想动弹，脑子里想着刀疤脸不是说八个人一起下墓吗？怎么现在我们才六个人？另外两个去哪里了？难道他们突然变卦不去了？
    算了，不想了，先去洗澡，从床上爬起来洗了个澡，我就倒头睡了过去。
    一夜无话，第二天一大早众人集合后，再次上车，朝着茂兰喀斯特原始森林赶去。
    车子行驶出去两个多小时后，然在一山区公用停车场停下，然后我们六人同时下车，此时在我们前面只有几条长满杂草的小路，刀疤脸先是拿出几套衣服，让我们换上穿越原始森林所需长衣、长裤、帽子、绑腿等，以防被虫蛇叮咬。
    然后每个人身上都背上大大小小的背包，里面装有水、食物，衣服、还有下墓所需的各种装备道具。
    除了白若彤外，我们五个人身上的负重都不轻。
    全部准备妥当之后，刀疤脸拿出一张地图后，照着他手表上面的指北针和陈羽洛商议了许久，最终才定下具体方向，我们便带着他俩后面，朝着茂兰喀斯特原始森林深处走了进去。
    进入了密林的深处，各种粗茂的大树越来越多，抬头看只能看见一点的阳光，而有的地方甚至连阳光也没有了。
    地面苔藓类植被非常茂盛，它们一直延伸到树干上三四米高的地方，同时也是因为潮湿的缘故，常年堆积的落叶和树枝逐渐腐烂，发出一股股潮湿的腐木味道。
    而却山路上很多石头和树上都是苔藓，踩上去非常的滑，好几次走在我后面的白若彤差点儿摔倒，我只得用手里的烛龙九凤砍了一根树枝跟她当拐杖用。
    越这原始林森里走，蚊虫就越多，身上时不时地会爬满各种各样的虫子，还好刀疤脸提前都做了准备，要是穿着短袖短裤进来，马上全身是包。
    跟在我身后的白若彤似乎对这原始森林很感兴趣，也不管我们到底是来下墓还是旅游了，见到风景好的地方，就掏出手机拍照，不过在这种地方，手机是没有任何信号，也只能拍照用。
    “走路的时候千万要小心，低头看着点儿，别踩到蛇。”走在最前面的刀疤脸提醒我们道。
    走了能有将近两个小时，我们一行人才停了下来，简单的吃了些东西，休息了一会儿，然后继续顺着地图和陈羽洛所指的方向赶路。
    说道这里，我不得不佩服这陈羽洛，在这种四处都一个样子密林中，他仅凭一双眼睛，就能分辨方向和寻找古墓的具体位置，的确是有两下子。
    而那两个中年人一路上一直都没有说话，只是闷头赶路，我一度怀疑那两个人是不是根本就是哑巴。
    这次赶路，一直走到了傍晚，刀疤脸才招呼众人原地休息，准备在此搭建帐篷和点篝火。
    我们四个大老爷们搭起帐篷后，我便把背在身上的背包全部放在了帐篷里，马上感觉身上轻松多了，活动了一下，走出帐篷，外面已经点起了篝火。
    此时天已经暗了下来，众人一起盘坐在篝火旁拿出肉干、压缩饼干吃了起来。
    “陈老弟，你这观星寻脉的本事我服气了，这哪个朝代的古墓都能让你给翻出来。”刀疤脸坐在篝火旁啃着手里的肉干对一旁的陈羽洛说道。
    陈羽洛一笑说道：
    “其实说到底，不管哪朝哪代，中国几千年来的墓葬格局，都是来源于五行风水布局，万变不离其宗，都讲求风也求水，也可以说，只要懂得观看天下山川大河的脉向，隐藏得再深的古墓也能轻而易举地找到……”
    就在他们谈话的时候，我突然注意到，在我对面赵曼的身后有几棵极为粗壮的槐树上面好似多出了一样东西，借着篝火光仔细一看，我就被吓得倒吸了一口凉气！
    因为我在其中一棵槐树树干上面，竟然看到了一张怪异的人脸！！

第一百二十六章 高手
    此刻那张怪异的人脸藏在树皮后面，先是盯着赵曼看了一眼，然后又一转头，朝着赵曼身旁的那两个中年汉子望了过去，接着那张人脸的嘴角上漏出了一丝极为阴邪的笑意，看的我全一凛！
    “白若彤，快把你手电筒给我！！”我忙对坐在的身旁的白若彤喊道。
    从她手里接过手电筒，我直接打开，朝着对面的那棵槐树就照了过去，众人见此，也随之回头看了过去。
    可是让我觉得奇怪的是，当我用手电筒朝着那棵槐树照过去的时候，刚才在树干上的那张人脸马上就消失了，就好像从来没有出现过一般。
    “十三老弟，你发现什么了？”刀疤脸回过头来看着我问道。
    “刚才我在那棵老槐树干里面看到了一张人脸。”我对刀疤脸说道。
    “人脸？！”刀疤脸听到我这句话后，眉头一皱，再一次回头朝着那棵大槐树看了过去。
    “三哥，你……你没有看错吧？你可别吓唬我，那棵树上面哪有什么人脸？”坐在我身旁的白若彤有些紧张地看着那棵槐树问道。
    “我绝对没有看错，那棵槐树指定有问题！！”我盯着那棵一人都难以怀抱过来的槐树说道。
    我之所以这么肯定，一来是我的确看到了那棵槐树上面有张人脸，二来槐树之所以叫槐树是因为槐树乃木中之鬼，因其阴气重而易招鬼附身，而且我曾经在《茅山道术大全》上面看到过，古代人上吊自杀时也喜欢选择槐树！
    并且这棵巨大的槐树长得也极为怪异，枝叶高大，却长着许多和柳树一样枝条，长的一直拖到地上，有的像快要断了的电线，在微风中轻轻摇曳。
    本来我一开始以为那些长长的枝条是盘踞在槐树上面的藤蔓，可是仔细一看，我发现这些枝条竟然是槐树上面长出来的！！
    槐树上面竟然长着如柳树般细长的枝条，这肯定不正常！
    “不好，吃人树，快跑！！”刀疤脸好像发现了什么，快速对着众人大喊一声，站起身子的同时迅速地从他腿部抽出了一把匕首。
    听到刀疤脸的喊声，众人也都是一惊，我刚从篝火旁站起来，还没来得及跑，便看到了那棵槐树上面那些长细的枝条开始无风自舞起来，接着快速增长变长，就如同章鱼的爪子朝着我们这些人就延伸了过来！
    见此，众人调头就跑，可是那些枝条速度更快，我还没跑出去几步，便听到身后白若彤发出一声尖叫，回头一看，便发现她已经被那些追上来的枝条死死地缠住，正把她往后拖。
    见此，我马上抽出烛龙九凤，朝着白若彤那边就追了过去。
    “别管我！你快跑！！”白若彤虽然被那些枝条一个劲的往后脱，脸色都吓得惨白，但是嘴上却让我先跑。
    听到这里，我更不能跑了，白若彤本来就是我找来的，即使我自己出事，也不能让她出事。
    想到这里，我加快了脚步，可就在这个时候，我看到眼前突然蹿出一个人影，朝着白若彤就扑了上去。
    定睛一看，那个人影正是刀疤脸，他果然说话算数，说保白若彤周全，就一定会全力以赴。
    但见那刀疤脸他整个人扑上去，在地上一把拉住了白若彤的手臂，快速地用另外一只手中的匕首把缠在白若彤双腿上面枝条给砍断。
    等我靠前的时候，刀疤脸已经把白若彤给救了出来，还没等我们三个人跑，那些枝条再次追了上面，刀疤脸见此，冷哼一身，双眼中迸发出一道弑杀的精光，没有丝毫惧怕之意，右手的匕首在手中快速一转，起身就朝着那些枝条迎了上去。
    咱这时也不能看热闹，所以我忙挥动手中的烛龙九凤，朝着延伸过来的黑色枝条就砍了过去，虽然我还没来得及解开这烛龙九凤的封印，但这烛龙九凤即使当做普通匕首用，也是极为锋利，斩断那些枝条很利索，根本就不费多大力气。
    可是那些枝条就好似永远斩不完一样，斩掉了又来新的，无限循环，随着时间的推移，枝条也越来越多，我开始手忙脚乱，一不小心，双腿被那些枝条给死死缠住，就在同时，面前突地多出一根枝条，朝着我左眼之上就快速地扎了过来！
    因为来的速度太快，我根本避无可避，心中一凉，完了！
    “砰！”一声枪声从我身后响起，随着这声枪声，那条眼见马上就扎入我左眼的枝条直接从中间断开，掉在地上。
    我回头一看，刚才那个开枪救我的人正是赵曼，看到是她，我心中不免吃惊的紧，这个女人的枪法也太逆天了吧？！
    那么细的枝条，而且又在快速移动中且又是黑夜，她竟然能一枪命中，这等枪法，得苦练多少年？！
    虽然我心里吃惊，不过目前的情景可容不得我多想，我先是用手中的烛龙九凤把缠在双腿上面的藤蔓斩断，然后继续朝着再次涌上前来的枝条砍了下去。
    “赵曼，9点钟方向，离地两尺六，开枪！！”刀疤脸此时对着赵曼急速地喊了一声！
    “砰！”的一声枪响，在黑夜中的子弹带着一道火光，接着击中在了那棵槐树树干之中。
    “嗤嗤嗤！！”随着子弹击中，那棵槐树上面的枝条全部为止一颤，都停了下来，而树干里面也马上发出一阵极为怪异的尖叫声，像是在惨叫，也像是在嘲讽……
    “9点钟方向，离地三尺三，开枪！！”刀疤脸的声音刚落，枪声没有一丝犹豫地再次响起，我这时看向刀疤脸，发现他的左眼眼球不知道在什么时候，竟然变成了绿色，正在死死地盯着那棵槐树树干。
    他的眼睛是怎么样回事？怎么和狼一样，还能发着绿光，这难道也是阴阳眼？不过我也有阴阳眼，小时候，从来都没有在晚上被人说发绿光，那既然刀疤脸他的左眼并不是阴阳眼，那又会是什么眼？
    念此，我一下子想起和刀疤脸第一次见面的时候，他只瞅了一眼，便能看到陪在我身旁的安如霜，甚至连她身上阴气不足也能看到出来，由此可见，这刀疤脸的左眼绝对不一般！
    “九点钟偏左一指方向，离地四尺，开枪！！”
    “砰！！”随着赵曼这声枪响，那棵槐树再次发出一道尖锐的惨叫声，同时那些在我们四周张牙舞爪的黑色枝条也随之落在了地上，好似全部死掉了一般！
    “搞……搞定了？”我看着地上那些一动不动的枝条对刀疤脸问道。
    刀疤脸先是用他那只发着绿光的左眼看了那棵槐树许久，才松了一口气对我说道：
    “死了，是棵成了气候的槐树精，你们都没事吧？”刀疤脸说完这句话左眼再次恢复到了常态。
    “我没事，白若彤你没事吧？”我回过头看着我们身后的白若彤问道。
    脸色煞白的白若彤听了我的话，忙摇头说道：
    “我没事，就……就是那三个人呢？”她话指陈羽洛和另外两个汉子。
    “在……在这儿。”陈羽洛的声音从旁边的灌木丛中传了出来，接着他整个人都那灌木丛里面跳了出来，好嘛，这哥们也太不仗义了，我们在和那棵成了气候的槐树精玩命，他倒好，反倒一个人躲起来了。
    “我……我就一看风水、寻墓脉的文人，打打杀杀的不太适合我，有失优雅，还是得靠你们……”陈羽洛出来后，自己也感觉有些不好意思，说话的语气也没之前那么傲慢了。
    “怕死不丢人，怕死还找借口的人，就有些丢人了。”赵曼依旧是一副看不惯他的模样，话中带着明显的讽刺之意。
    陈羽洛这次却没有再说什么，知道自己理亏，尴尬地咳嗦了一声，没有接茬。
    “对了，另外两个人呢？”我朝着四周看了一圈儿，仍旧没有看到之前的那两个中年汉子。
    “来人！救命啊！！！”一声极为惨烈的救命声从我们后面的密林中传了出来，想都不用想，定是那两个中年汉子其中一个发出来的。
    刀疤脸听此，脸色一沉，低声说道：
    “走，他哥俩可不能出事，这次下墓还得靠他们！!”

第一百二十七章 被束
    我们几个人顺着一直再喊救命的方向跑了过去，没跑出去多远，我就隐约看到了之前那两个中年汉子，不过他们俩人现在身上都被一堆黑褐色的枝条给缠住包裹了起来。
    这里到底是什么地方？怎么会有这么多成了气候的槐树精？！
    虽然现在是半夜，但是借着从树枝叶缝隙中间透露下来的月光加上手电筒的光亮，能看清前面两人其中有一个人还在挣扎，另外一个一直垂着头一动不动，生死不知。
    “砰！砰！！”我们人还没靠前，在我身后不远处的赵曼便当先开枪了，她在我身后连开两枪，我马上就感觉后脖子领有什么东西钻了进去。
    接着就感觉后背传来一阵极为疼痛的烧灼感，烫的我忍不住连着吸了好口凉气！忙用手抖擞衣服，一个金属壳子从我背后掉下来落在地上，我说怎么那么烫人呢！原来是一枚刚从赵曼手枪里跳迸出来的高温子弹壳。
    “sorry十三，下次开枪我尽量离你远点儿。”赵曼在我身后有些歉意地说道。
    我还没来得及说话，就听到了跑在最前面的刀疤脸语气极为着急地喊道：
    “艹！怕是来不及了！！！”
    顺着他的声音，我朝着前面望了过去，正好看到那两个被枝条包裹起来的人，其中一个全身开始快速萎缩，就好像一块海绵一样，被慢慢挤压成片儿。
    眼前的这一幕，让我全身涌起一阵寒意，那些槐树精简直是吃人不吐骨头，一个活生生的人就被它给瞬间吸食成干尸！
    “能救一个算一个，赵曼，换镇邪弹！！左边2点钟方向，距地三尺！”这时在前面的刀疤脸对赵曼喊道。
    赵曼听到后，手上动作极为利落，整个儿双手齐用，下弹夹、拉动套筒，把里面膛内的子弹拉出来、换弹夹、再次上膛、开枪。
    直到子弹带着火花打出去后，这一连串的动作，整个过程赵曼竟然仅仅用了2至3秒钟！
    随着镇邪弹打出，那些包裹中年汉子的枝条马上松开退走，中年汉子没了束缚，朝着我们这边哭爹喊娘地就跑了过来，看他这架势，我估计都得尿裤子了。
    等我们走近的时候，发现另外一个早已趴在地上，变成了一个皮包骨头的尸身，整具尸体的精血都被吸干，一滴不剩！
    “啊！！”白若彤看到这惨不忍睹的场景后，吓得一下子喊出了声，马上就用自己双手捂住了自己的嘴。
    听到白若彤的声音，我忙把照在死尸身上的手电拿开。
    “你……你们可算是来了，我……我哥他还有救吗？！”剩下那个死中得活的汉子对着我们颤颤巍巍地问道。
    “早死透了，你赶紧躲到后面去！！”刀疤脸对那个中年汉子吼道。
    “哦，哦……”那个汉子答应了两声，快走几步，一下子躲到了我们身后。
    而此刻的原始森林，随着我们队伍中人说话的声音落下后，再无声息，整片林子黑压压的，显得格外诡异。
    “岳队，那棵槐树精藏起来了？”赵曼手握手枪，双目盯着四周开口问道。
    刀疤脸微微一点头，再次用他那只充满绿光的左眼朝着前面左右四面望了过去。
    可是让人始料不及的是，老天却在这个时候跟我们开了一个大玩笑，一片黑云飘过，正好遮挡住了原本就不多的月光。
    这一下子，四周立刻变的一片漆黑，只有几道手电筒的光亮来回照射，不过这手电筒的关照范围毕竟有限，在这种伸手不见五指的地方，根本起不了多大作用。
    在现在这种环境和气氛下，我听的出，四周众人的呼吸声也都开始慢慢加重……
    “这附近到底有多少棵这样的成了气候的树精？”这时陈羽洛低声开口问道。
    “嘘……别说话。”刀疤脸打断了他的话。
    四周除了时不时地发出一阵虫鸣声外，依旧静悄悄的，一阵风吹过，吹动我们身旁树上的树叶，“哗啦哗啦”，树叶拍打着树叶，一个劲的响，就好像四周有成群的鬼在拍手一样。
    那槐树精到底躲到哪里去了？难不成它是害怕了我们这群人不成，藏匿起来，不敢出来了？
    可是我这个想法刚刚浮现出来，挂在我脖子上面的那块玉佩突然开始发烫，这是安如霜她在提醒我！
    这附近现在有危险！！
    “它就在附近！大家当心……”我话还没有说完呢，只感觉脚下一紧，再次被那些枝条给缠绕了起来。
    我刚低下头，还没看明白，便感觉双脚上传来了一股猛烈的拉力，身子整个失去了平衡，一下子摔倒在地上，手电筒也随之脱出而出，被那些枝条快速地朝着黑暗密林深处拉去。
    这一遽然的变故，让我吃惊害怕之余，心里也是一阵火大，他西瓜个兔子的！这槐树精是不是看哥们像是个软柿子，专找我捏？！
    他大爷的！想到这里，我就恼的不行，握紧手里的烛龙九凤，就想弓起身子来把缠在我脚上的那些枝条给砍断。
    可是这些枝条拉着我拖在地上的速度太快，我使劲全力，别说砍缠绕在我腿上的那些枝条，就算是弓起身子都难以做到。
    我只得另想办法，把手里的烛龙九凤狠狠地朝着地面上插了下去，好用匕首来缓解那枝条拉动我的速度，给刀疤脸、赵曼等人争取来营救的时间。
    可是我似乎太低估那些枝条的力量了，烛龙九凤虽然被我给插在地上，但是丝毫没有缓解枝条拖动我的速度。
    没过多久，我只感觉被拉到了一棵大树的根下面，然后数十道枝条同时缠绕了过来，死死地把我绑在树干之上。
    我咬住牙根，紧紧抓住手中的烛龙九凤，不让它从我手中掉下去，我心里明白，现在的我，如果还有自救自保的办法，就得靠它了。
    “沙沙沙沙”，我被这棵槐树精缠住的同时，四周响起一阵阵轻微的声响，我心中一惊，四下一瞅，什么也没看到，心道莫非是藏在树干中的人脸又出来了？
    一想到我背贴着随时都会出现怪异人脸的树干上，我全身就起了一层鸡皮疙瘩。
    接下来那“沙沙沙”，的声音越来越多，越来越密集，就好像在我左边的位置。
    忙朝着左边望了过去，这一看，我心里就是一沉，让我万万没想到的是，在这棵槐树附近，竟然藏着成百上千的褐色蜘蛛！
    此时的那些蜘蛛，全部都朝着我这边涌了过来，灰压压的一片，不计其数。
    “咯咯……”一声沙哑地冷笑声同时也接着从我头顶之上传了下来，我赶忙抬头看了上去，接下来看到的一幕，让我胆战心惊！！
    从来没有过的恐惧感一下子传遍了我全身！
    因为，我在我头顶的上方，正好看到了一张从树干之中凸显出来的人脸，此刻他正在用一双阴冷地灰眼盯着我，而这树中所凸显的人脸不是别人，正是刚才被吸成干尸的那个中年汉子！！
    一直到现在，我才全部都明白了过来，为什么之前那个中年汉子身子几秒钟就变成了皮包骨头的干尸，原来并不是槐树精所为，而是这成百上千的蜘蛛。
    而这棵槐树精要的恐怕不是我的精血，而是阴魂，也是就说，这槐树精和那些蜘蛛狼狈为奸，槐树精为那些蜘蛛捕捉猎物，那些蜘蛛负责段时间内杀到猎物，而那槐树精要的就是死掉人的阴魂！
    不过虽然我现在全部都弄明白了，但是无奈全身都被那槐树精的枝条死死缠住，任凭我怎么用力，分毫都动弹不得。
    眼看那些蜘蛛群离我越来越近，树干之上人脸的笑声也越来越阴沉，豆大的汗珠也随之从我额头之上滚落了下来！

第一百二十八章 灭槐树精
    就在这种岌岌可危的时候，我脑海中突然灵机一动，想到了一个死中求活的办法，也顾不上疼了，忙咬破自己的舌尖，朝着我右手紧握住的烛龙九凤上面就吐出了一口鲜血。
    烛龙九凤被我这一口鲜血喷上之后，红色的淡光立刻闪现了在匕首之上，随之匕首中间的黄色符文也慢慢地浮现了上来。
    烛龙九凤封印的解开，那些缠绕在我右手手臂上的枝条好似躲瘟疫一般，全部散去，我右手能活动，但是身上依旧被缠的死死地动弹不得，我只好挥动手中的烛龙九凤朝着绑在身上的那些枝条划了下去。
    这解开封印的烛龙九凤一下子就把缠在我身上的枝条砍断了大半，可是也就在这个时候，我猛地感觉身后有一股阴冷的气息朝着我头顶之上靠近了过来。
    估计是那个槐树树干中的人脸！
    想到这里，我忙抬起手臂，用手里的烛龙九凤往上刺，却一下子刺了个空，抬头一看，却发现之前那张人脸已经不见了。
    目前的形式，我也顾不得找那张人脸了，因为已经开始有蜘蛛朝着我身上爬了上来，这些小东西居然不怕解开解封的烛龙九凤，看来这烛龙九凤也不是什么都能吓退。
    我一边身子晃悠着，把爬到我身上的蜘蛛给抖下去，一边继续用烛龙九凤朝着身上的枝条一阵猛砍！
    没一会儿，我就从那棵老槐树旁跳了出来，脱困后，我转过头不解气地用手里的烛龙九凤狠狠地朝着那棵槐树的树干中间了刺了进去。
    烛龙九凤刺进那槐树树干中，树里面马上流出了鲜红色黏稠的血液，随带着一股极为腥臭的腐味儿扑面而来，弄的我一阵干呕恶心。
    连忙把烛龙九凤从那槐树树干中给拔了出来，而树干中间留下的伤口，就如同拧开的水龙头一般，一个劲的往外流。
    目睹眼前这一切，我真怀疑这棵槐树里面是不是空心的，里面啥都没有，满是这些猩红腐臭的血液。
    “十三老弟，你没事吧？！我们刚才也让一棵槐树精给算计了，差点儿找了它的道！”这时我身后突然传来了刀疤脸关切的声音。
    听到后，我忙回头看了过去，只见在刀疤脸的身后，其他人也跟了上来，并没有再有人出现意外，我松了一口气，便对刀疤脸说道：
    “岳大哥，我没事儿，你看看那棵槐树精，它树干里面怎么流出来那么多血液？”我说着用手一指在我对面的那棵还在流血的槐树精。
    众人听到后，都朝着那棵槐树精看了过去，此刻虽然那树干中流出的血液没有之前那么猛，但是依旧没有停下来。
    刀疤脸见此，左眼中绿光一闪，冷笑一声说道：
    “哼哼，障眼法而已，垂死挣扎！”说完后，他便拿着手里的匕首朝着那棵槐树精就走了过去。
    随着刀疤脸的靠近，那棵槐树精的枝条树叶竟然开始无风自抖，就好似人害怕时，身子发抖的样子。
    这可槐树可真是成精了，都知道怕死。
    他走近那棵槐树后，从他身后背着的随身背包中拿出了几根雷管一样的东西，从绑在一起的雷管中抽出一小个拿在手中，然后回头对我们说道：
    “你们躲远点啊，别蹦到身上树皮。”
    然后他刀疤脸便从口袋里拿出了打火机点燃引线，直接把这个拆开的小雷管，插在了我刚才用烛龙九凤所刺开的那个血洞里，然后快速地朝着我们这边跑了过来。
    “轰！！”一声闷响，那棵槐树精被小雷管炸了个四分五裂，只留下了一个破烂不堪的树桩在原地。
    一旁的白若彤见到这幅场景后，不免有些心软：
    “刚才那槐树精都求饶了，咱们这么做，会不会太残忍了？”
    谁知她这句话刚一落下，一旁的那个汉子倒不干了，对着白若彤就吼道：
    “残忍？！你特么的跟俺说残忍？！！俺哥死的时候你这么不说囊些槐树精残忍！！别特么的在这里装假好人，这些害人的东西就他奶奶的该死！！”
    一直都没有说话的陈羽洛听后，走到白若彤身前，面带不善地看着那个中年汉子说道：
    “我说你这人怎么说话呢？！”
    “行了，行了，都别吵了，这些槐树精的确都该死，它们走的都是邪道，吸人阴魂，以此来快速增加自己的道行，在我们之前，它们说不定害死多少人了，所以这种成了气候的槐树精必须得除了，留不得，更不能有妇人之仁。”刀疤脸拦住了陈羽洛和那个中年汉子争吵，然后看着陈羽洛对他说道：
    “老刘他哥死了，换成谁谁都不好受，你少说两句。”
    赵曼这时也走了过来：
    “行了，这槐树精也都解决了，人也走了一个，现在咱们中途折回肯定不现实，所以我建议得先把刘俊明的尸首找个地方埋起来，免得被野兽撕咬，等回来的时候再组织人给带回去，老刘你看怎么样？”赵曼看着那个叫老刘的汉子问道。
    “中！你怎么说俺怎么办！全听你的。”那姓刘的汉子看着身旁的赵曼凹凸身段，眼睛差点儿没掉下来，头也一个劲的点，之前因为白若彤而沉下来的脸庞，现在哪里还能看出一丁点儿亲人逝去的悲痛之色，就好似刚才死的不是他哥，是条狗而已。
    或许，还不如一条狗……
    见色忘全者，乃老刘莫属也。
    之后，众人便一起就地挖坑，把刘俊明那干瘪的尸身给掩埋了起来，在一旁插上一根帮着红布的木棍，用作记号。
    “行了，咱得赶紧回去看看，我们大部分装备和物都在帐篷里呢，要是被什么野兽给叼走了，那可就得不偿失了。”刘俊明拍了拍身上的湿土，对众人说道。
    听了刀疤脸的话，我们表示一致认同，忙朝着原路返回，在回去的路上，刀疤脸又答应了老刘提出他哥意外死亡70万的赔偿善后费用，老刘的脸上更是红光满面，他哥死了，他就跟过年似得。
    不过我虽然看不惯，但是也不好多说，只得睁一只眼闭一只眼跟在众人后面走着，好在路并不算远，走了没多久便看到了那还没有熄灭掉的篝火。
    回到篝火旁，刚才发生了这么事情，众人也没了坐在篝火旁看星星、谈理想的兴致，各自草草地吃了点儿东西，商定好我们四个男人每人两个小时轮流值班，然后留下陈羽洛第一个值班，其他人都回到帐篷里睡了过去。
    这一天把我累的给够呛够呛的，躺在帐篷里的睡袋上面，一闭眼，没到五秒钟，就昏沉沉地睡了过去。
    第二天一早，众人全都起了个早，收拾起帐篷来，灭了篝火，吃了些东西，继续朝着古墓赶路。
    这一次上路，众人经历过昨天晚上的事情后，明显都谨慎小心了不少，一路上各自的话都很少，一个劲的埋头赶路，到了饭点儿就原地休息吃点儿东西，然后继续赶路。
    一天走下来后，我双肩，双腿都酸痛的要命，而且脚上也磨起了好几个水泡，只得脱鞋挑破，忍着疼走。
    临近傍晚，众人开始安营扎寨，搭建帐篷、在帐篷四周挖防水沟、挖野菜、收集点篝火所需的干木材，众人各忙各的，所以没用多长时间，就忙活完了，只等锅里烧开的野菜汤了。
    “赵妹子，你这做菜的本事可真厉害，这汤俺隔着大老远就能闻到香味儿，谁以后要是把你娶回家里，那可真是福气哩！”老李忙完了，没事坐在赵曼身旁找着话题。
    赵曼则是有一句，没一句的和他聊着。
    我则趁这个机会，对一旁的刀疤脸闻到：
    “我说岳大哥，那个人什么来路？”
    刀疤脸对我一笑，低声对我说道：
    “不瞒你说，那老刘和他哥都是民间的专业散盗盗墓贼，对破挖古墓有几把刷子，要不也不能请他俩来。”
    “岳队，咱现在眼看离着那古墓越来越近了，可是这里有些不对劲啊。”陈羽洛说着从一旁的树上爬了下来，面色带着焦虑地朝着我们这边快步走了过来。

第一百二十九章 好人坏人
    刀疤脸听到陈羽洛的话后，脸上马上浮现出一丝异样，忙开口问道：
    “怎么不对劲了？你发现什么了？”
    陈羽洛走了过来，看着刀疤脸说道：
    “岳队，我刚才夜观天象，发现开阳星忽然异常明亮，没过多久，瞬间就暗了下来，隐有斗外坠落之意，在阴年阴月，出现这种天象，恐为不吉！”
    “你确定没看错？”刀疤脸问道。
    “绝对没有看错，我就是怕自己看错星位，站在那树上反复推算了好几遍，不会有丝毫差错。”陈羽洛胸有成竹地对刀疤脸说道。
    听了陈羽洛的话后，我抬头朝着夜空之上望了过去，透过高密的树枝，我刚好看到了高悬的明月，被一块黑云遮盖住了半边……
    “嘎嘎……”两只硕大的黑乌鸦怪叫着从我们头顶只上掠过，朝着茂兰喀斯特这片原始森立的深处飞去。
    看到丛林深处那两只乌鸦飞过，我心中隐隐起了一层阴霾，一种十分不好的预感从我心底升起。
    在民间，乌鸦和猫头鹰是一种很不吉利的动物，很多人往往会把它们同坟墓和勾魂连起来，与给人带来吉兆的喜鹊截然相反。
    而相传，乌鸦能带领人的灵魂穿越阴阳，这个时候我们遇到乌鸦，是一个十分不好的兆头。
    “出师不利，现在咱还没有下那古墓呢，就死了一个，而且还遇到了这种显凶星象，唉！以后只能事事小心，步步提防。”刀疤脸抬起头看了一夜夜空后，对身旁的陈羽洛说道。
    陈羽洛也是点头，然后问道：
    “岳队，老八怎么没来？他要是来了，万一在墓中遇到什么情况，也就好多了。”
    “他在洛阳那边有任务。”刀疤脸说着，从身上拿出一包烟抽出一根叼在嘴上，然后又看着我问道：
    “十三老弟，会抽烟不？”
    “谢了，不会。”我摆手说道。
    刀疤脸刚点上烟，身后篝火旁赵曼的声音便传了过来：
    “野菜汤烧好了！你们都过来吃吧！！”
    我们三个听后，一起朝着篝火那些走了过去。
    走到篝火旁，刚在地上盘腿坐下，我便听到了那个盗墓贼不停地在赵曼身旁叽叽喳喳地说着什么，这让我好奇的紧，这个盗墓贼自从他哥死了之后，仿佛变了一个人，从一个沉默是金的人变成一话唠了。
    “我说你之前话怎么没这么多？！”赵曼白了一眼那个盗墓贼，语气中带着明显带着不耐烦。
    “大妹子，俺跟你说实话，那是俺哥吩咐俺的，让俺尽量少说话，显得深沉一些，省的让你们以为俺们哥俩儿都是光说不练的假把式，来骗钱的，俺们可是实打实的下过好几处古墓了。”那盗墓贼对赵曼也是实在，什么真话都说了出来。
    赵曼听后努了一下嘴，没再说什么，每个人分了一个小铁腕，让众人各自用手中的铁腕直接往锅里舀。
    这种环境下，众人也没那么多讲究，能吃上顿热乎饭就不错了，忙各自舀汤，就着压缩饼干，和肉罐头吃了起来。
    凉了一会儿，我喝了一口碗里的野菜汤，虽然肯定没有饭桌上面的好喝，但是不得不说，这山里的野菜烧出来的，的确鲜的很。
    我忍不住连着喝了三大碗。
    “俺说岳队，咱这走进山这么长时候了，到那古墓还得多久？”一旁的那个盗墓贼看着刀疤脸问道。
    刀疤脸听后，转头看向了一旁的陈羽洛问道：
    “小陈，估计明天能到了吧？”
    陈羽洛一点头，放下手里的罐头说道：
    “如果没有遇到什么意外的话，咱明天中午之前肯定能到达目的地，据我观测，路程不足十里。”
    “能到就好，能到就好，俺就开始干活，对了，你那牛肉罐头再给俺来两罐……”
    吃过晚饭，众人收拾了一番，便盘坐在篝火旁闲聊着，而我正好想起了刀疤脸的左眼老是变成绿色的事，忙开头对他问道：
    “我说岳大哥，你那左眼是怎么回事？我看到昨天晚上你那眼跟头狼一样，老是发绿光。”
    刀疤脸听了我的话后，顺手把手中的木头丢进篝火堆中，摇头对我说道：
    “我左眼是瞎的。”
    我一愣：
    “瞎的？！”
    “对，瞎的，如果只用左眼的话，你们我谁都看不到，所有阳间之物我都看不到，准确的说，我的左眼是一只阴眼。”刀疤脸苦笑着对我说道。
    “阴眼？那是什么？”我听后更不明白了，这阴眼难道和阴阳眼一样，都能看见阴邪之物？
    “所谓的阴眼，与老弟你的阴阳眼可大不一样，你的眼睛阴物、阳物都能同时看到，我的左眼，也只能看到阴邪之物，平常跟瞎了没啥区别。”刀疤脸对我解释道。
    “哦，原来是这么一回事。”我听后明白了过来。
    “对了十三，我一直都想问你，你的阴阳眼怎么被封印了起来？”对面的赵曼看着问道。
    “小小时候我爷爷怕这双阴阳眼能看到鬼怪，怕我惹上不干净的东西，就找了一个老道士给我封了起来。”我说道。
    “封了有多少年了？”赵曼问道。
    “九年多了。”
    赵曼听后点了点头，想对我说些什么，却又忍了下来，没有继续再说话。
    我便对她问道：
    “对了赵曼，你之前用的那把手枪里的什么镇邪弹是怎么回事？难道不是一般的子弹？”
    赵曼轻声笑了一下，从她随身的口袋里掏出了一枚子弹递给了我。
    “你看看吧，这子弹头上刻着镇邪的符文，肯定不是一般子弹能比。”
    从赵曼手里接过这枚子弹后，我一看，果然在子弹头上面密密麻麻地刻满了一些我看不懂的符文。
    我说她那手枪那么厉害，原来是这么回事。
    把子弹还给赵曼，众人又聊了一会儿，也便各自回到帐篷里睡觉去了，今天晚上轮到我第一个守夜。
    坐在篝火旁，我一个人坐在篝火旁，看着里面的火光、听着四周的虫鸣有些出神，我一直再想，我们这一次下墓会遇到些什么危险？到底还会不会死人？究竟那古墓里埋葬着是何人？他又是那个朝代的？还有那古墓中到底有没有能救安如霜的尸菌？我们能不能找到那传说中的凤凰胆？
    想着想着，我突然想到了安如霜，也不知道他此时在玉佩中怎么样了。
    我把脖子上挂着的玉佩拿了出来，放在手中，然后低头看着它轻声说道：
    “如霜，我一定会找到尸菌救你的。”
    玉佩中的安如霜好似听到了我的话，玉佩表面上闪倒一道淡光，看到这里，我把这块紧紧地握了起来，放在胸口，轻声地对她说道：
    “心，在你那里，就如同羊在山上，月在云中……”
    一阵轻微的脚步声打破了四周的宁静，我收起玉佩，抬起头一看，只见白若彤从帐篷里走了出来，朝着我这边走了过来。
    “你怎么没睡觉？”我看着白若彤问道。
    白若彤走到我身旁坐了下来，才对我说道：
    “睡不着，我想我爸爸，我很想他……”白若彤说到这里，语气有些梗咽了。
    看了白若彤一眼，我心里一阵难受，却又无可奈何，只能对她安慰道：
    “你爸爸在天上一直看着你呢，或许现在天空中的某一颗星星就是你爸爸。”
    白若彤听了我的话后，没有再说什么，抱紧自己的双腿，低着头看着篝火出神，借着篝火中的火光，我清楚地看到有两行泪从她洁白的脸颊滑落……
    许久，白若彤才抬起对我说道：
    “三哥。”
    “嗯？”
    “我爸爸是个好人，一辈子的老好人，你告诉为什么好人没有好报？好人有好报、坏人有坏报，不是不报、时辰未到，这恐怕是世间最哄人的话了吧？”
    听到白若彤的话，我沉默了，鼻子有些发酸，面对她那双发红的双眼，竟然不知道应该说些什么。

第一百三十章 古庙
    看到白若彤在我面前展现出一个小女孩最脆弱的一面，我心中五味杂陈。
    想了好一会儿，我才看着白若彤跟她说道：
    “好人之所以被称之为好人，并不是因为他们一定就会有好报，而是他们一辈子都没有做坏事，一辈子问心无愧，哪怕是死了，也走的安稳，去了阴间也没有阴差难为他们。”
    白若彤听了我的话后，擦了擦脸上的眼泪，认真地看着我问道：
    “三哥，你说真的有阴间和阴差吗？我爸爸死了之后，是被他们带走了吗？”
    “有。”我说道。
    白若彤轻轻地点了点头：
    “我也相信，在我爸爸头七的那天晚上，我做了一个梦，梦见了我爸爸对我说他在那边过的很好，让我不要担心他，让我好好照顾我自己……”说着说着她再次梗咽了起来。
    “别哭了，你爸爸在那边要是知道，肯定会难过的。”我劝道。
    “好，好，我听你的，我不哭了……”白若彤说着擦了擦眼角的泪水，忍住了双眼中的眼泪，可是她的身子依旧在微微颤动。
    虽然我没体会过与父母生离死别，但是我天生讨债命，从小就是跟着爷爷奶奶长大，从小就和自己的父母接触很少，深知父母不再身旁时的感受。
    “三哥，谢谢你开导我，我先回去睡觉了。”白若彤静静地在我身旁坐了一会儿，站起来对我说道。
    “好。”我答应了一声，看着她走近了自己的帐篷里。
    “唉！……”我看着火光重重地叹了口气，想起了那个从陆真人手中逃脱的那个老太婆降头师，心里就火大，总有一天，我会找到她，一定会！
    两个小时很快就过去了，刀疤脸准时从帐篷里走出来替换我继续守夜。
    回到帐篷里后，我翻来覆去的却怎么都睡不着了，心里一直想着明天下墓之后，会遇到什么。
    其实上次我和雷子去的那个古墓里，虽然不大，但是也差点儿把我俩留在了里面，所以要是像明天我们所下的这个大墓，里面的凶险肯定不是我能料到的。
    一直到了后半夜，我才迷迷糊糊地睡了过去……
    第二天一早，我在帐篷里被白若彤叫了起来，走出帐篷，发现众人都起来了，此刻正围在火堆旁烤着肉干吃。
    那姓刘的盗墓贼看到我从帐篷里走了出来，一咧嘴笑着对我说道：
    “俺说小哥，你咋睡过头了呢？昨晚上做春梦了吧？！”
    我鄙夷地看了他一眼说道：
    “哥是有老婆的人，那种梦要做也是没老婆的人做。”
    “你可算了吧，你那么小哪来的老婆。”他看着我满脸不相信。
    “老刘，我告诉你小爷不是跟你吹牛，我九岁的时候就有媳妇儿了。”我看着那个叫老刘的盗墓贼说道。
    “你就可劲吹把你，还九岁就有媳妇了，你要是九岁的时候有媳妇的话，我就找头母猪当媳妇。”老刘他听了我的话后，明显认为我是在吹牛。
    “喂，老刘，你有考虑过母猪的感受吗？”在篝火旁的赵曼看着老刘一点儿都不给他留面子地说道。
    老刘听后也不生气，嘿嘿一笑，朝着帐篷那边走了过去。
    众人一起吃过早饭，便收起了帐篷、用土盖灭了篝火，然后顺着陈羽洛所指的方向开始赶路。
    山路难行，再加上早上起了一层雾，地面上更加湿滑，走在我前面的老刘一不小心连着摔了两个跟头，第二次的时候，一屁股蹲在了一个硬石头上，疼地他捂着屁股跳起来呲牙咧嘴。
    行至中午的时候，走在队伍最前面的刀疤脸和陈羽洛突然停了下来。
    跟在后面的众人忙都走上前，赵曼先是对刀疤脸问道：
    “岳队，怎么不走了？这个地方也没法落脚吃饭啊。”她看着满是杂草石块的四周问道。
    “小陈他走到这里，突然寻不到那古墓的具体方位了。”刀疤脸看着四周高耸的密林说道。
    “找不到了？咱离着那古墓越来越近，按理说离着越近，方位不就越好定吗？”赵曼不解地看着陈羽洛问道。
    “理是这么个理不错，但是奇怪就奇怪在这儿，本来昨天这脉象我看的一丝不差，只要咱顺着这条脉象走，不出十里地就能找到那古墓所葬的风水位，可是今天顺着这条脉象走到这里，它一下子就没了……”陈羽洛也是一脸疑惑地看着四周解释道。
    “那……那咱现在怎么办？”老刘上前问了一句，我真怀疑他以前盗墓的时候，都是怎么找到的古墓，难道全靠着他哥？
    陈羽洛低头缄默了一会儿，开口说了一个字：
    “推。”
    “推？大兄弟，俺就是个挖坟圈子的粗人，你这讲的俺听不懂。”老刘更迷糊了。
    “在这里，我把那古墓的具体方位给推算出来。”陈羽洛说着从随身的背包里拿出了一个圆盘，蹲下身子之后，在地面上用石块推算了起来。
    就这样，众人只得站在原地静静等待，约莫能有二十多分钟，陈羽洛一下子从地上站了起来，一拍自己的前额，恍然大悟道：
    “我怎么就那么笨呢？！这么简单的问题，现在才想通！！”
    “你找到脉象了？”刀疤脸忙问道。
    “没有，但是我已经推算出了古墓具体位置所在，这脉象定是墓主下葬后，后人为其斩断，目的只有一个，为了防止后人有懂风水、会观脉的盗墓贼找到古墓，来看此墓中的墓主很不简单，能请动斩脉象的高人，身份自然不一般，而且从此可以推断，这墓中之主，肯定会十分防范盗墓之人，所以咱下次下墓，可谓是凶险万分！”陈羽洛站起来看着众人有些担忧地说道。
    刀疤脸听到后，一咬牙说道：
    “咱来之前就做足了准备，再凶险咱也得去，走！”
    我们顺着陈羽洛所指的方向，走了没多久，便看到了一条的小路，顺着这条小路走上去，出来在面前一块儿空地，在空地之上，让我们众人吃惊的是，这里竟然有一座不知道什么年代建造的庙宇！
    这座古老的庙宇看起来破旧不堪，庙宇的墙壁上满是裂缝，一条条裂缝来回交错，勾勒出苍老年旧的轮廓。
    “这……这里怎么会有一座庙？！！”一直跟在我身后的白若彤看到眼前这一幕后，显得吃惊不小，忍不住开口问道。
    刀疤脸一转头对陈羽洛问道：
    “那古墓的具体位置还没找到？”
    陈羽洛指着那个庙宇说道：
    “找是找到了，就在那座破庙下面。”
    “那座庙有古怪。”赵曼凝视了那座古庙一会儿，张开说道。
    “过去看看再说。”刀疤脸说着从他大腿上抽出了匕首，握在手中。
    赵曼同时拔出手枪，打开了保险。
    他们如此小心也并不是没有原因，试想在这种荒无人烟的原始森林中，突然出现了这么一座极为违和的古老建筑，这么不让人心生顾虑？
    气氛就在这一刻紧张了起来，我也把烛龙九凤拿了出来，并没有用血打开它的封印，因为我发现了，这烛龙九凤被打开封印后，只能维持个五六分钟左右，这段时间过去，又会变成普通的匕首，所以提前打开匕首封印，完全是浪费。
    众人小心翼翼地走近了这座古庙宇，在古庙宇的那删大门前停了下来，此时木门最上面的横匾已经掉了下来，埋在了地面的尘土之中，庙门也是破破烂烂，上面的油漆早已被时间和风雨洗刷干净。
    这个庙宇为什么会出现在这里？要是和尚们在这里建立庙宇，除非他们是脑袋让驴给连着踢了三天三夜，否则谁傻了吧唧的来这里建造庙宇？根本就不会有人来上香。
    一阵风吹过，我突然看到了头顶之上有两盏白色的纸灯笼随风摆动，当我看清楚那两盏白纸灯笼的时候，让我顿感惊愕！
    因为那两盏随风摆动的灯笼是崭新的，上面没有一点儿尘土，就好像有人刚刚挂上去一般。
    众人同时也发现了那两盏怪异的灯笼，但是没有人说话，现在这种情况，就算是用脚趾头也能想出来，这庙宇里面肯定有什么不干净的东西！
    刀疤脸深吸了一口气，对身后的赵曼使了个颜色，单手用力，想推开那身破旧不堪的庙门。

第一百三十一章 庙衣阴宅
    刀疤脸一用力，庙门吱呀了一声，并没有被推开，从门缝中看出，里面被反锁了起来。小说
    “让开，俺来！！”老刘这时在后面大喊了一声，冲上前直接朝着那庙门猛地一脚就踹了过去！
    “砰！！”老刘这一脚可倒好，庙门没被踹开不说，上面还被他一脚踢开了一个大洞，他整个一条腿都穿透了进去。
    “妈了个巴子！这破门这么不结实！！”老刘骂了一句，然后回过头看着我们这边喊道：
    “你们来帮下忙，俺大腿抽不出来了……卧槽！里面有东西抓住我脚了！！！”老刘此刻脸色变得煞白，喊出这句话后自己双手死命地往外拽着木门里的那条腿。
    赵曼反应倒是快，果断当先开枪，随着她一声枪响，在老刘那条腿旁边的木门上多出了一个冒着烟的弹孔。
    同时老刘的右腿一下子就从庙门之后抽了出来。
    “你没事吧？”白若彤上前看着他问道。
    “脚腕，我脚腕……”老刘此时坐在地上，手一个劲地指着自己的右腿脚腕处喊道。
    刀疤脸见此，快速跑到老刘身旁，把他绑腿解开，裤腿撸了上去，只见在老刘的脚腕之上，一道很恐怖的黑色手印呈现在了上面。
    “鬼婆子？！”刀疤脸见此满脸吃惊之上，但是数秒之后他就反应了过来，忙从身上的背包里找出了糯米敷在了老刘的腿上。
    “自己用手按着，过不了多久就没事了。”刀疤脸说着站了起来，左眼再次闪现绿光，面色阴冷地盯着那扇庙门之后。
    “鬼婆子？三哥，你知不知道什么是鬼婆子？！”白若彤此时面色有些难看的走过来问我道。
    我耸了耸肩，表示自己也不清楚。
    陈羽洛这时却对白若彤说道：
    “所谓的鬼婆子，就是成了精的女鬼，道行在百年以上，生性凶残狡猾，极难对付，不过即使是鬼婆子，她也不可能在大白天出来啊！”陈羽洛说到最后，他自己也想不通了。
    “定是那古庙里的原因，今天就是是龙潭虎穴，咱们也得去走它一遭！”刀疤脸说着带头再次大步流星地朝着那删庙门的木门走了过去。
    走近他双手分别搭在两扇门中间，同时用力，“咔嚓！”一声脆响，木门里面的木插应声而断。
    “吱呀吱呀……”木门被刀疤脸推了开来。
    从我这个角度看进去，庙宇里面除了一些破砖碎瓦外，什么都没有。
    可是就在我们准备进去的时候，一阵淡白色的雾气毫无征兆地涌了过来，迅速在四周散开。
    恰巧这个时候，天空也阴沉了下来，一大片乌云遮挡住了太阳，周围一下子就变得昏暗了起来。
    就在我再次朝着庙门里面望过去的时候，雾气后面，一个模糊的身影，步履阑珊地漫无目的四处走着……
    定睛一瞧，我这才看清那是一个衣衫褴褛、老态龙钟的老太婆！她的身材矮小，肚子却是出奇的大，就好像是一个孕妇。
    此刻她停了下来，转过脑袋，朝着我这边望了过来，在她那花白的头发之下是一张充满褶皱的脸孔，整个脸上白的就好似摸了好几斤粉一样，一双小眼迷城了两道细缝，一直盯着我看，隐隐着透露出恶毒的寒光！
    “你们看，那是什么东西？！！”我说着用手指着古庙院子里的那个老太婆喊道。
    “什么？你看到什么了？”赵曼看着我一脸不解地问道。
    看来他们并没有看到，看来那个白脸的老太婆现身，只是为了让我看到她，她这么做，到底有什么目的？
    “嘘，你先别说话。”刀疤脸这时回过头来对我说道，看来他的阴阳也同时看到了那个老太婆。
    “走，进去，你们跟在我身后。”刀疤脸说着，当先跨过门槛走了进去。
    随着我们走进古庙，一阵阴风吹了过来，紧接着，一个低沉阴森的声音在我们四周响起：
    “进古庙者，死！……呵呵……呵呵……”笑声中透露着让我心悸的怪异，感觉不出那声音具体是从哪个方向传出来的。
    “你们听到什么声音了没有？！！”这是老刘满脸紧张地盯着四周对众人问道。
    “别怕，阴邪鬼怪，最擅长的就是唬人，别让那鬼婆子一句话就唬住了。”刀疤脸提醒众人道。
    进入这庙宇之后，我感觉四周好像有无数双眼睛藏在雾气之后在盯着我们，越往里走，这种感觉就越强烈。
    而这庙宇也是出乎我们意料的大，在这里面，到处长着一种红色的藤蔓，让人看后，全身都不舒服。
    “这地方真特么的邪性！！”跟在后面的老刘骂骂咧咧道。
    也就在我们走进来后，不知道从哪里飘过来一盏盏白色的灯笼，围在我们身旁，忽明忽暗，在雾气中透着一股蛊惑人心的邪气……
    看着这些漂浮在半空中的白纸灯笼，在我身旁的白若彤脸色惨白，嘴唇也微微发抖。
    “别害怕，都是唬人的。”我安慰她道。
    “嗯。”白若彤听后点了点头，把目光移到一旁，脸色稍缓。
    “岳队，这个庙太邪了！不对，这里的布局根本就不是一个庙宇！！”进来之后，一直都没有说话的陈羽洛从地上抓起一把手土在手里揉搓着，突然看着四周面如死灰地说道。
    “怎么了？这庙宇是一个什么布局？！”刀疤脸回过头问道。
    “这庙里面龙、砂、穴、水、明堂、近案、远朝都有一定的格局安排和讲究，包括基址的地质、水文、朝向、土壤的要求，全部都是阴宅的布局，这就是说，咱进来的这个地方只是带着一个庙宇的帽子，实则里面根本就不是什么庙宇，而是一个实实在在的阴宅！！”陈羽洛解释道。
    听到他的这些话，众人不免都惊愕不轻，这里要是阴宅的话，那么我们活人闯入阴宅就和下墓一样，天道不涉，这里面的阴魂大可以不顾后果的害我们性命。
    因为在阴宅里面害人，他们根本就不会有任何后果可言。
    这些道理我明白，身为灵异时间调查队的刀疤脸、赵曼和懂风水的陈羽洛他们一点也清楚。
    “都提起十二分的精神来，可别再着了那鬼婆子的道！”一直走在最后面的赵曼双目来回扫视着四周，开口提醒了我们一句。
    四处此时也开始刮起了一阵阵地阴风，阴风吹动这浮在我们头顶之上的那写纸灯笼来回摇曳，整个阴宅里面，气氛一下子诡异了起来。
    我四下望了过去，并没有发现任何怪异的东西，可很快我媳妇安如霜的预警来了，我感觉玉佩开始变热。
    “来了！！”我提醒众人道。
    随着我话音刚落下，果然在我们对面那个白脸老太婆再次出现，透过雾气，朦朦胧胧中，我还看到在那个白脸老太婆的身旁还站着几个民国穿着的年轻女人。
    不对，应该是女鬼。
    “动手！！”刀疤脸当先从身上拿出一面黄色的旗子，朝着那老太婆那边就冲了过去。
    见是时候玩命了，我一咬牙，用手中的烛龙九凤划开手指，滴血上去。
    可就在鲜血滴在烛龙九凤刀面上后，它竟然没有一丝反应，这突然的变故让我始料不及，可没等我多想，在我身后突然传来了一阵阴冷的笑声：
    “咯咯咯……既然来了，就不要走了……”
    “三哥，你后面！！”白若彤的声音同时传了过来。
    我回头一看，一张惨白的脸于我对视，我吓得全身一哆嗦，马上用手里的烛龙九凤朝着那张惨白的脸就划了过去。

第一百三十二章 寻到古墓
    匕首划过之后，那张人脸就好似铁皮做的一般，根本没起到丝毫作用，看来这没解开封印的烛龙九凤，和普通的匕首没多大差距。小说
    这时那张惨白的人脸张开嘴，发出一声凄厉的叫声，对着我的脖子就咬了过来。
    见此，我稳住心神，忙从口袋里掏出一张子宸五甲驱鬼符，朝着那张惨白的人脸之上就贴了过去。
    子宸五甲驱鬼符贴在那张惨白的人脸上之后，整个人脸马上变得扭曲了起来，随着一声惨烈的叫声，那张人脸瞬间变成了一团黑烟，消散在这白色的雾气中。
    看来这里面除了那个百年道行的鬼婆子，其它的阴魂恶鬼道行并不深，这一发现，不免让我暂时多少松了一口气。
    “砰！砰！砰！……”四周不断响起枪声，赵曼连续开枪，把后面跟着冲上来的那些人脸全部打散成股股黑烟。
    我忙趁这一缓神的功夫，掏出了两张子宸五甲驱鬼符，递给了一旁的白若彤一张，对她嘱咐道：
    “拿好，要是有什么东西靠近你，就用手里的符纸对付他！”
    白若彤接过我手里的符纸后，对我一点头，然后紧张地看着四周。
    “老弟啊，给哥哥一张。”不远处的老刘估计是看到了我用子宸五甲驱鬼符把人脸打散，也厚着脸皮张口跟我要。
    无奈，我还真怕他万一遇到什么闪失丢了性命，只好把手里的那张子宸五甲驱鬼符递了过去。
    老刘从我手里接过符纸后，连声道谢，就差给我磕头了。
    这时，我再朝着刀疤脸那边看了过去，发现他此时手里不知道什么时候多出了一把长长的铁钉。
    他把手上的那些铁钉不断地插在那白脸老太婆身上，每插上一根，我便感觉那老太婆身上的阴气马上就少了一些。
    等刀疤脸手中的铁钉插满后，他整个人朝着后面弹跳了出去，对赵曼喊道：
    “开枪！！”
    “砰！”随着赵曼扣动扳机，子弹击中在那老太太的前额正中间，她脸上的血肉开始慢慢地消失，俨然变成了一具被剥了皮骷髅，白森森的骷髅头骨上，一双黑洞洞地窟窿朝着我这边望了过来。
    随之那架窟窿整个倒在了地上，化成一股黑烟，“哗啦哗啦”铁钉掉在地上的声音跟着响了起来。
    四周的阴气也同时在这个时候消散，看来刀疤脸把那鬼婆子给干掉了，这个男人太过神秘，很多东西都深藏不露，我估计他身手，绝对在我师父清风道长之上。
    而且高了不是一点半点。
    刀疤脸走上前，把地面上的那些极长的铁钉全部一一捡了起来，收好放进了随身的背包里。
    见此我难免有些好奇，便走上前问道：
    “岳大哥，你手里的那些长钉是什么？”
    刀疤脸拍了拍手，看着我说道：
    “棺材钉，驱邪破煞。”
    “这棺材钉子还能驱邪破煞？俺跟着俺哥挖了好几年墓，还是第一次听到这么个道道事儿。”那老刘靠上前来说道。
    “其实并不是所有的棺材钉都能驱邪破煞，钉子必须埋在土下九年之上，而且必须用生铁所铸，并且长度和重量都有详细的规定，凑齐一套这样的棺材钉，其难度不亚于找到七颗龙珠。”一向不苟言笑的刀疤脸，却在此时对我们开了个玩笑，或许他也想缓解一下众人的情绪。
    就在我们说话的同时，四周的雾气也散了开来，但是天空依旧是阴沉沉的，空气中充满潮湿，天气也变得闷热了起来。
    刀疤脸抬头看了一眼阴沉的天，转头对一旁的陈羽洛问道：
    “小陈，你现在找到古墓的准确地点了没？找到了咱就赶紧动手。”
    “跟我来。”陈羽洛说着朝着这个阴宅的后院走了过去。
    他在后院的一块儿空地中间停了下来，然后打量着四周说道：
    “八为根，宅为土，脉为根，象为中，古墓入口就在这个位置，偏差不会超过三十三公分，可挖！”陈羽洛用脚点出一个位置后，对众人说道。
    “行！老刘动手！”早已准备好的刀疤脸从背包里拿出了一把折叠洛阳铲，递给了一旁的老刘。
    所谓的洛阳铲主要是做为盗墓挖掘探洞、采集探土之用。
    我看了一眼，发现那洛阳铲的铲身不是扁形而是半圆筒形，类似于瓦筒状，很像七八十年代常见的一种凶器――管儿插。
    此时老刘手里拿着洛阳铲，开始在四周不断地挖掘探洞，许久才找准了一个地方，对刀疤脸说道：
    “就是这里，没个错！”
    “开挖！”刀疤脸说着又从背包里拿出了一把折叠式兵工铲走了过去。
    两人接着开始一起动手，过了没多久，他俩就挖下去一米多深，我现在不得不佩服那老刘，他手里的那把洛阳铲简直被他给用绝了，一插一抽间，不光挖了下来，而且同时带出了泥土，速度也快，一下接着一下，好似都不知道累。
    挖到一半，刀疤脸和老刘两人坐在土坑下面休息，抽了根烟后，继续挖坑。
    说也奇怪，这刀疤脸没挖下去一铁锨就得往上送一次土，而那老刘一直再挖，从没有把土送上来，果然这就是专业和业余的区别。
    其实我也听说过，真正厉害的盗墓贼一个十几米的洞子挖下去能够做到地面上没有土！
    令人费解的是，就算墓地周围都是一片平原，全是很平整的土地，周围几百米、几里地也看不到有土堆。所以，土是不可能堆在外面的，而且洞口那么小，干活的时候还要封起来，谁也看不到，这样高超的手法不是一般人能做到的。
    又挖了能有半个多小时后，在下面的老刘突然兴奋地喊道：
    “挖到哩！是活土！有墓！！”
    “怎么样？挖到了？”我们四个在上面听到后，忙凑了过去问道。
    “还不行，这墓顶子厚实的很，用铲子根本打不透！！”老刘的声音再次传了上来。
    “打不透？”赵曼在上面问道。
    “对哩，这是防盗砖，共有十多层，你想一想七纵七横、共十多层的青砖砌起来有两米多厚、会是多么坚固哩？！”老刘在下面说道。
    “放下绳子来，先拉我们上去，用雷管炸！！”刀疤脸说道。
    赵曼听到后，忙从背包里拿出一根登山绳，放了下去。
    等刀疤脸和老刘顺着登山绳爬上来后，刀疤脸也顾不得休息，马上开始调试雷管。
    十多分钟之后……
    “轰隆！！”一声巨响在这阴宅里面响起，震的地面也跟着微微颤抖。
    等硝烟散去，我们靠近一看，下面的青石砖顶子虽然被炸开了很深的一个洞，但是依旧没有把那古墓的墓顶给彻底炸通。
    见此刀疤脸只好再次调试雷管，爆炸声又一次在这阴宅里响起，也这亏着在原始森林里，要是换做在别的地方，派出所分分钟就得赶来。
    等烟散去，我们再次朝着盗洞下面看去，这次黑洞洞的一片，望不到头，看来是打通了。
    “老刘，你能从这墓顶判断出这是哪个朝代的古墓不？”刀疤脸对老刘问道。
    “七八成是清朝。”老刘说道。
    “清朝？那你这个盗洞是打在古墓的哪个位置？”刀疤脸看着盗洞对老刘又问道。
    “这有可能是靠近墓门，有时可能是靠近墓的后墙，都有可能。”老刘沉吟了一会儿说道。
    “行，那就先让这古墓通通风，咱等天一黑，就下墓！”刀疤脸说着从口袋里掏出了一根烟点上，深吸了一口，久久没有吐出来……
    ps:第四更送上，最近小说成绩一直上不去，不上不下，离网站出版实体书的成绩还差一些，书友们，无论你们在哪看书，老九真的希望有能力的来磨铁支持一下正版订阅阅读，让咱的能出版为实体书，拜谢！

第一百三十三章 青铜墓门
    众人也都趁着古墓通风的这段时间就地休息，那老刘把洛阳铲往地上一扔，自顾自地从背包里拿出了一瓶二锅头，坐下去，抽一口烟，喝一口酒，显得极为自在，估计是盗墓盗多了，临下墓之前，都不带一点儿紧张。看小说到
    我原地坐下，然后拿出了烛龙九凤研究了起来，就在我之前，我用鲜血解开它封印的时候，鲜血滴上去，竟然没有丝毫的反应。
    难道这烛龙九凤突然坏掉了不成？想到这里，我心就往下一沉，忙再次用手中的烛龙九凤在手指上扎开了一个小口，挤出血来，再次抹了上去。
    鲜血抹在匕首之上，我静等了一会儿，让我极为失望的是，烛龙九凤和上次一样，没有任何反应，依旧是把黑色的匕首，普通到不能再普通。
    就在我沮丧万分的时候，一阵脚步声从我身后响起，接着刀疤脸的声音就传了过来：
    “十三老弟，你手里的这把黑色的匕首，难道就是茅山龙虎宗三大真人之一陆语陆真人的烛龙九凤？？”
    刀疤脸说着，走到我身旁，坐了下来。
    “对，你也见过烛龙九凤？”我看了刀疤脸一眼，此时他的双眼看向前方，眼神深邃锐利。
    “多年前见过一次，不过十三老弟，我听说这把烛龙九凤打造材质十分珍贵特殊，可破万邪，那陆真人可是从不离身，她所用的贴身宝物怎么会在你这里？”刀疤脸看着我有些疑惑地问道。
    “她是我师伯，把这把烛龙九凤借给我防身保命所用。”我解释道。
    “我跟你师父认识了也不止一年两年了，当然知道那陆真人是你师伯，不过仅靠这点儿关系的话，她也不应该会把这么珍贵的道器直接借给你啊，莫非……”刀疤脸上下打量了我一眼，说到这里，一下子停止了。
    我正听着呢，刀疤脸他说到这里，一下子停住不说了，让我心里一阵着急，心道你这又不是写网络小说，卡个鸡毛掸子的悬念啊？
    “我说岳大哥，莫非什么？你这话说一半不说了，弄的我不上不下的，心里得多难受。”我看着刀疤脸问道。
    刀疤脸听了我的话后，为难得摸了摸鼻子，看着我说道：
    “老弟，这事我又没把握，不能乱说……”
    听到这里，我就觉得没戏了，刀疤脸他肯定是知道一些什么，只不过他现在并不想对我说而已。
    咱哥们儿也不是喜欢强求别人的人，既然人家不愿意多说，我也就没再问了。
    就这样，我和刀疤脸坐在地上，一起朝着那盗洞的入口处看着，谁也没有再说话。
    “三……三哥，我怎么感觉这个庙宇的后院里还是有种阴森森的感觉，我老是能感觉到在暗处有什么东西在一直盯着我们看。”这时白若彤走了过来，站在我身后有些顾虑的说道。
    听了她的话，刀疤脸回过头笑着说道：
    “白妹子，我都四处看过了，这里面肯定没别的东西了，这是阴宅，要是没有一种阴森森地感觉，反倒不对了。”刀疤脸说着站了起来，从脖子上拿下了一个挂饰递给了白若彤：
    “这个下墓后你带着，护身符。”
    白若彤看了刀疤脸递过来那个护身符，转头看向了我。
    我对她点点头，示意她收下，这刀疤脸随身带着的护身符肯定不简单，而且下墓之后，其他人多少都有自保能力，最需要保护的便是白若彤。
    “谢谢。”
    白若彤这才伸出手，从刀疤脸手中接过了那个护身符，然后带在了自己的脖子上。
    我扫了一眼刀疤脸递给白若彤的那个护身符，就好像是一个动物的牙齿，很长很尖，中间还带着一条黑线。
    刀疤脸递给白若彤附身符后，便朝着赵曼那边走了过去。
    剩下白若彤和我俩人在这里。
    “三哥，你说那古墓里面会有什么？我看过鬼吹灯，我们这次下墓，会不会遇到什么僵尸粽子？！”白若彤蹲在我身旁顾虑的问道。
    “我跟你说实话，这个我也没底，其实咱这次下墓，危险肯定是少不了，所以你千万得多加小心。”我对白若彤说道。
    “我会小心的，对了三哥，我一直想问，你那个鬼媳妇她一直陪在你身边吗？我能不能看看她啊。”白若彤突然毫无预兆地跟我问起了安如霜。
    我先是一愣，然后苦笑了一声说道：
    “呵呵，她从我九岁那一年，就无时不刻的陪在我身旁，不过目前你恐怕是看不到她了。”
    “为什么？”白若彤问道。
    “她身上的阴气不足，即使是晚上，也不能从我这块儿玉佩中出来。”我说着把挂在脖子上的那块儿玉佩拿了出来。
    可就在这时，我眼睛我余光突然看到一旁老刘朝着我这边看了过来，在他双眼之中，满是贪婪之欲。
    我忙转头朝着他那边看了过去，老刘此刻正低着头喝酒呢，难道刚才是我的幻觉？
    “那我以后能见见她吗？”白若彤继续对我问了一句。
    把目光收回来后，我把玉佩放在衣领里面，对她说道：
    “因为我这个鬼媳妇她不太喜欢见生人。”我对白若彤撒了个谎，因为我实在是不想提安如霜现在的状况，每次想起，我心里就极为不舒服。
    “哦……”白若彤答应了一声，便低下头沉默了……
    等待的时候，时间总是过得很慢，在这漫长的等待中，天终于渐渐地暗了下来。
    刀疤脸也不知道从哪里抓来的两只麻雀，用两根红绳绑住，走到盗洞旁，直接一起扔进了盗洞里面。
    见此，我和白若彤忙起身凑了过去。
    “岳大哥，你这是？”走到刀疤脸的身旁，我看着盗洞口处的那两根红绳问道。
    “先让那两只麻雀给咱们探探路，虽然时间过去了这么久，但是这古墓毕竟尘封太久了，根本无法预测里面的空气现在有没有彻底流通，所以我只得想出了这么一个笨办法。”刀疤脸看着盗洞洞口对我解释道。
    约莫时间过去了能有半个小时，刀疤脸拉动手里的红绳，把之前丢在里面的两只麻雀拉了上来。
    见刚拉上来绑在绳子上的麻雀还在活蹦乱跳，老刘便在后面说道：
    “看样子是没事儿，这墓能下。”
    刀疤脸听此，先把手里的那两只活蹦乱跳的麻雀放生，然后站起身子看着众人说道：
    “都准备好了吧，咱这就下墓，老刘，放绳子吧。”
    “好嘞！”老刘答应了一声，从背包里拿出了一大盘染黑的粗麻绳一头绑上附近的一棵树上，顺着盗洞扔了下去。
    绳子放了下去，老刘打开头上的射灯，自己率先握紧绳子，从盗洞上面滑了下去。
    刀疤脸第二个紧随其后，赵曼第三个顺着绳子滑了下去，接着便是陈羽洛。
    等陈羽洛滑下去后，我对身旁的白若彤说道：
    “你先下，我最后。”
    “我……我不会……”白若彤看着黑漆漆地盗墓有些发憷。
    “别害怕，你先坐到盗洞旁，然后双手先抓紧绳子，身子往下滑的时候，双腿同时盘紧，顺着绳子滑下去就行了。”
    看着白若彤慢慢地顺着绳子滑了下去，我整理了一下身上的背包，握紧绳子，最后一个下去。
    我顺着绳子落地之后，先是顺着其他人手里的手电光亮看去，发现这墓里面的空间极为狭小，四周除了一层层的青砖外，只有在对面有一扇门。
    因为年代久远，这扇门上污迹斑斑，分辨不清是具体用什么材料铸成，但也能看清楚那扇门上面刻着一张极为恐怕的人脸。
    人脸的附近，还有一些密密麻麻的看不懂的奇怪符文。
    刀疤脸站在那扇门前，凝视了许久，才回过头来对老刘问道：
    “我说老刘，清朝的墓哪里会有这种青铜门？”
    老刘尴尬一笑，说道：
    “我……我之前那也是猜测，谁知道这墓到底是哪个朝代的。”
    这时陈羽洛上前对众人说道：
    “既然这墓门是用青铜所铸，那打开这墓门的机关一定就在附近，大家在附近仔细找找看，肯定能找到。”

第一百三十四章 古墓笑声
    众人听到陈羽洛的话后，连忙各自打开手里的手电筒，仔细朝着这个并不算太大的空间里找去。乐文小说
    可是我们六个人在这扇铜门附近找了许久，都没有找到那能打开铜门的机关，不免都有些心灰，如果我们找不到机关的话，这扇青铜门肯定是打不开的，只好原路返回。
    然后再让老刘在铜门之后重新打一个盗墓，如果这样的话，不仅费时费力，而且很容易直接触动古墓里面的机关，盗洞打的多，没有一丝好处。
    就在众人有些失望，准备放弃的时候，一旁的白若彤突然喊道：
    “你们来看，那是什么？！”
    众人听到她的声音后，忙都凑了上去，顺着她手电筒所照的方向一看，正好看到了那青铜门上面一个凸出来的石块，位置很小也很偏，如果不仔细看，根本就很难容易发现。
    “那就是机关吗？也古代人也太精了，把机关藏在了那上面，要不是这妹子看到，咱找一辈子都找不到。”老刘看到那块凸出来的石块问道。
    “很有可能，先试试再说。”刀疤脸说着走到了青铜之门前，停下身子回过头又对我们提醒道：
    “你们先退后点儿，这也有可能是陷阱的机关！”
    见众人都退开，刀疤脸敲起脚，抬起手臂朝着那青铜门上面的那块石块就按了下去。
    起先无论他怎么用力都无济于事，那块儿石块就好似长在了青铜门上一般，纹丝不动。
    刀疤脸看到这里，忙对一旁的老刘喊道：
    “老刘，给我一把锥子。”
    刀疤脸接过老刘递上前的锥子，马上用尖头在那石块缝隙间插了进去，左右一晃动，抽出来后，再次用手用力一按，石块整个被按了进去。
    随之刀疤脸马上谨慎地退后几步，与那青铜门保持开了距离。
    “咯蹦！咯蹦！咯蹦！……”随着一声声怪异的声响，铜门缓缓地朝着两边打开了。
    铜门之后，里面漆黑一片，强光手电的光线照了进去，那无尽的黑暗立刻把手电筒的灯光给吞噬……
    一股潮湿腐烂且刺眼的味道也马上从铜门里面飘散了出来，这股味道说不出来的难闻，眼泪也被熏了出来。
    这个时候，赵曼突然从她身上拿出一个类似与火折子的东西，用打火机点燃，直接扔进了铜门后面。
    那东西在里面一直烧着，并没有缺氧熄灭，看来那里面的空气虽然极为难闻，但是并没有大碍。
    盯着那铜门后的火苗一会儿后，赵曼才对我们说道：
    “里面的空气应该没有问题，但是为了保险，咱最好还在在原地等上一会儿。”
    刀疤脸点头，看了看手表说道：
    “十分钟，十分钟之后我们就进去。”
    眨眼，十分钟的时间就过去了，众人都打起了精神，刀疤脸带头，第一个走了进去。
    他第一脚刚踏入青铜门里面的那一刻，突然！一阵阴冷的轻笑声从里面传了出来，响彻四周。
    这突然的响起的笑声，在这空旷地古墓中传出来，顿时把众人刚踏出去的身子，硬生生地给吓停住！
    “谁？！谁他奶奶的再笑？！”老刘听到后，吓得忙问出了口。
    刀疤脸同时也停下了身子，对我们说道：
    “哼，故弄玄虚，刚才那笑声是墓主的主人故意录下来的，以此来吓唬盗墓贼，根本就没什么。”
    “录音？古时候又没得录音机，他们怎么录音？”老刘看着四周，语气有些发抖地问道。
    “录音不一定用录音机，这古墓里的墙壁和地面形成了一个循环声音的空间，再往前走不远处，一定会有一面墙，以此来不断地反射当时所录下的声音。”刀疤脸解释道。
    陈羽洛这时也说道：
    “其实这个道理也好理解，就更故宫里看到宫女是一个道理，因为宫墙是红色的，含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来，如果碰巧有宫女经过，那么这时候宫墙就相当于录象带的功能，如果以后再有闪电巧合出现，可能就会像录象放映一样，出现那个被录下来宫女的影子，这古墓里录下来的笑声，其实就和故宫里里录下来宫女的身影是一个道理。”
    听到刀疤脸和陈羽洛俩人的解释，我狂跳的心才算是消停了一会儿，吐出一口气，跟在他们身后朝着这铜门后面走了进去。
    进入青铜门后，迎面便是一个墓道，地面潮湿黏稠，我都感觉有些迈不动步子，黏脚的很。
    “咯蹦！咯蹦！……”
    就在我们刚走进这条墓道里面的时候，身后的青铜石门好似有人在控制一般，发出阵阵声响，自己慢慢地关上了。
    他大爷的！这是怎么回事？！
    “我艹他娘的！！闹鬼了？！那青铜墓门怎么关上了，咱以后出不去还不得活活困死在这里面！！”老刘看着那已经关上铜门有些抓狂地喊道。
    “别怕，大不了在头顶上打个盗洞逃出去，只要能进来就一定能出来，别那么大惊小怪。”刀疤脸此刻倒显得极为平静。
    “那万一咱们出不去呢？！”我估计现在的老刘已经在崩溃的边缘了。
    这还专业盗墓贼呢，怎么心理素质那么差？连白若彤都赶不上，我现在真的有些怀疑那老刘的专业水准了。
    要不是之前看到他挖盗墓的绝技，我还真以为他是来骗钱混饭吃的。
    “我的字典里没有万一。”刀疤脸冷冷地丢下这句话，继续朝着前面走去。
    黑暗中，除了每个人手电筒的光亮外，四周黑漆漆的一片，让我感觉十分压抑，整个人被这种环境压迫的有些喘不上气来，极为难受。
    走在我身旁的白若彤也不由自主地伸出手紧紧地抓住了我的衣角，我看得出下墓之后，她虽然一直没有说话，但是整个人却显得格外紧张。
    这也难怪，一个还在上学的小女孩，就这么下古墓了，换成谁谁也受不了。
    继续往前走着，前面便出现了一个挡住回音的石壁，刀疤脸说的果然没有错，刚才我们一进这墓道里听到的那些笑声，的确是古人故意录下来唬人的，要是一般的盗墓贼听到这些声音后，早就吓得屁滚尿流了。
    绕过那面石墙，我们一队人继续往这墓道的深处走，走了大约能有五六分钟，我突然发现这墓道两边的石壁上多了一道道血红色的藤蔓，缠绕在上面。
    这些藤蔓极为密集，我之前在外面的那个古庙里见过，怎么这古墓的墓道里面也长着这些东西？难道它们之间有什么联系？
    我此刻感觉喉咙有些发干，隐隐觉得这个古墓，并没有我之前想的那么简单。
    “三哥，你看前面。”一直在我身旁的白若彤突然对我说道。
    我抬起头用手里的强光手电筒朝着前面照了过去，仔细一看，正好看到了前面不远处又出现了一面石墙。
    众人走过去后，发现这面石墙上面刻满了一些红色的符文，在中间有几个奇怪的大字，众人没有一个人能认出这是上面字体，源自哪个朝代。
    那几个大字上面，还挂着一面青铜镜，镜子上面雕刻这一个人面蜈蚣身子的怪物。
    “各位，俺感觉这墓不对劲啊，别的古墓墓道哪有这么长的？”这时老刘看着众人有些心虚地说道。
    “岳队，你们快过来看看！！”不知道什么时候，已经走到这石墙对面的赵曼对我们喊道。
    我听她的言语中，还带着紧张和恐慌的语气，心里面不禁有些吃惊。
    到底赵曼她是在那面石墙之后看到了什么东西，能让这位泰山崩面心不跳，万箭穿心茶照饮的强悍女人，感到恐慌和害怕了起来？

第一百三十五章 石床木棺
    带着好奇，我跟着众人一同走到的这面石墙之后，便看到石墙上面写了几个大字，当我看清了石墙后面那几个大字后，整个人就吓呆在了当场！！
    只见那后面的石墙之上，用一拍小楷写着：
    “百年之后，六人入墓，无一活口。”
    此时此刻，此情此景，我整个身子就好像被人给抽空了一般，我、刀疤脸、赵曼、白若彤、陈羽洛、老刘，正好是六个人，一个不多，他娘的一个也不少！！
    太不可思议了吧？这……这到底是怎么回事？
    难道这古墓里的主人早在几百年前就预料到了我们六个人会来盗他的墓？这也太邪性了吧？！
    “岳队，这你怎么看？”赵曼深吸了一口气，看着刀疤脸问道。
    刀疤脸看到这一行字后，脸色也是变了好几变，上面的肌肉开始抽搐，许久都没有开口说话。
    而白若彤此刻也被石壁上的那些字吓得张大了嘴，全身也不受控制的开始微微地发抖……
    这一切，真的是太过诡异了，这就好像这里的主人在此等待了我们许久，这个古墓就如同一张无形的大网，而我们这次下来的六个人就好像是猎物一般，自投罗网！
    “我……我……我想放弃，这个墓我不盗了，我要走，我要走……”此刻一旁的老刘面如死灰地说道。
    “放弃？你认为你现在还走得了？！”赵曼看着老刘冷冷地说道。
    “我不管，我……我现在就要走。”老刘语气越来越混乱。
    不对，不对劲，很不对劲，非常非常不对劲。
    这不对劲，不止是石墙上面的那些字，还有一个人：
    就是老刘！
    为什么说他不对劲？因为他不管怎么说，毕竟是个盗墓贼，干盗墓贼这一行的人，那是把脑袋别在裤腰带上的行当，随时都有可能死在古墓里，所以说，只要敢干这一行，并且能干下去的，胆子没有一个不肥的。
    可是，现在的老刘却恰恰相反，胆子异常的小，小的甚至脸白若彤这个女孩都不如，这其中肯定有什么猫腻。
    要是说那老刘根本就是个骗子，那更说不过去了，他之前挖盗洞所用的手法可不是行外行人能用出来的。
    老刘胆子变的这么小，好像是故意装出来的一样，他为什么要装？
    难道……难道说此刻在我们身旁的那个老刘他并不是“老刘”？！
    想到这里，我后背上就有起了一阵凉意，就如一条蛇爬过！
    我留了个心眼，走到一旁，偷偷地拿出牛眼泪和柳树叶，抹在了自己的双眼之上，想看看那老刘到底是什么东西。
    抹上牛眼泪后，我故意用手电筒朝着老刘那边照了过去，发现此刻老刘正在和刀疤脸争论着什么，可当我看过去的时候，并没有在老刘身上发现有什么异常的地方。
    难道是我多疑了？我把手电光线移到一旁，转念一想，估计的确是我自己多虑了，要是那老刘有什么问题，拥有阴眼的刀疤脸肯定会在我之前发觉。
    “十三，你发现什么了吗？”这时赵曼走了过来，在我身旁轻声问道。
    “我怎么感觉那个老刘有些不对劲？”我低声对赵曼说道。
    “其实我也感觉他有些不对劲了，但是具体哪里我又说不上来，看来这次下墓，我们似乎进入了一道错综复杂的大网里面。”赵曼看着我，双眼中带有意思顾虑。
    “行了，不管这墙上写的是吓唬人的，还是我们真被百年前的死人给预测到了，咱既然来了，就得进去查看个究竟，这次来，不管付出什么代价，我都得找到那颗凤凰胆。”刀疤脸语气很决绝，不带一点儿商量的余地。
    “对了老刘，你要是实在感觉害怕，那就自己先回去吧，我也不强迫你。”刀疤脸说完又对他身旁的老刘补充了一句。
    老刘听了刀疤脸的话，犹豫了一会儿，才说道：
    “算了，俺刚才确实是被吓到了，俺一个人也出不去，跟着你们继续走下去得了。”
    “行，那咱就继续走，都小心点儿。”刀疤脸说着和陈羽洛带头继续朝着这古墓深处走去。
    我和白若彤还有赵曼一起忙跟了上去，一边走，我心里一边在想，刚才那面石壁上写的那几句话，难道六个人真的是巧合？是那古墓主人故意写下来唬人的？
    不过仔细一想，我就感觉不对了，因为这散盗的盗墓贼从古至今都是两三人一伙，极少数有超过五个人的，要是古墓想写几句话吓唬人，写二到三人几率最大，为什么偏偏要写六个人呢？
    岂非那些根本就不是巧合？！想到这里，我全身起了一层鸡皮疙瘩，不敢再继续往下想了……
    跟在队伍后面走了能有五六分钟，这条极长的通道总算是到了尽头，前面突然整个宽阔了起来。
    众人走了进去，发现前面坑坑洼洼，用强光手电照下去，仔细一瞧，深坑下面白骨森森！我们好像到了一个殉葬坑！
    “一人亡，百人葬，天理难容，此墓主主人，果然不是什么好东西！！岳队，咱这次下墓下的心不亏！”陈羽洛冷声哼道。
    刀疤脸此时面色也冰冷了下去，看着深坑里面的白骨，有的被拦腰斩断，有的头颅被砍成两半，有的则是身上的骨头全部砸碎成片儿。
    还有很多甚至被铁钉钉在了殉葬坑里面，整个场面让人看到后，心悸不已。
    我能想象到，当时这里的场面是多么的惨不忍睹，惨叫冲天、血流成河。
    “可悲，可叹，可怜，可恨，历史记载，殉葬的人在执刑前，主事者都会给他们安排一顿美食，身份高者单独送到房间，身份低的一般集中在一块，集体聚餐。俗称“催命饭”的这顿“最后的晚餐”，是相当丰富的，但由于即将到来的死亡的恐惧，谁也无心食用，多半情况是泪流满面，现场哭声震天，史书记朱棣殉葬者的情况即如此。”赵曼看着这个巨型殉葬坑突然说出了这么一席话。
    “走，此地阴气太重，不宜久留。”刀疤脸说了一句，然后便带着我们朝着殉葬坑边走，绕了过去。
    走过殉葬坑，对面便是一个空旷的墓室，让我们都觉得奇怪的是，这个墓室里的四面墓墙上面，都挂满了各种各种的青铜镜。
    这是什么葬法？我还从来没有听说过有人在自己的墓室里挂满了各式各样的镜子，这代表着什么？
    我想不通，从其他人脸上那疑惑的表情中，我也看得出他们一样想不明白。
    朝里走着我拿着强光手电观察了一下周围，发现这里的墓壁上不光有通镜，每隔几米还有一个烛台，烛台的上面竟然还有蜡烛。
    漆黑的环境会格外让人压抑，我做手势询问刀疤脸能否点亮那些烛台，得到他的回应后，我拿出打火机，走上前，一一把这些尚未燃尽的蜡烛重新点起，跳动的火光一盏接着一盏，慢慢的，整个墓室也就跟着亮堂了起来。
    有了亮光便可以再来重新审视这里，没有什么陪葬，倒是四周的墙壁上除了铜镜之外，布满了壁画，这些壁画被工匠精心的装饰着，而每一副壁画都画了一个人面蜈蚣身子的怪物！
    怎么又是这些东西？这人面蜈蚣身子的怪物到底是什么东西？！
    莫非……这古墓的主人就是这种怪物？还是这些画，只是一种奇怪的图腾罢了。
    “三哥，我……我有点儿害怕……”白若彤看着一个方向对我说道。
    听了她的话后，我顺着她所看我目光看了过去，因为墓室里亮了起来，一个木质棺材出现在我们面前。
    只不过离奇的是，这个棺材竟然放在一张巨大的石床上面！
    猫了个咪的！这他娘的是上面葬法？！自从进入这古墓之后，怪事就不断，现在就连遇到墓主主人的棺材，居然葬在了一张石床之上。
    在我身前的刀疤脸看到那个棺材之后，也是疑惑不解。
    “怎么样，棺材都找到了，动手不？”老刘在一旁问道。
    可就在他这句话刚落下，那个棺材里突然传出来一阵阵“吱呀，吱呀……”的声音。
    这声音在充满回音的墓室中显得极为怪异和刺耳，就……就好像是指甲摩擦在棺材板上面的声音差不多！！

第一百三十六章 绿毛僵尸
    “吱呀，吱呀，吱呀……”那具放在石床之上的棺材里，断断续续地不停发出这种刺耳的声响。
    当时我们在这墓室里的六个人听到之后，全部都冒出了一身冷汗，难道我们就这么点背？刚下墓遇到了第一个棺材里面就碰到了粽子？
    看着那个怪异的棺材，我咽了口唾沫，顺手把口袋里的子宸五甲驱鬼符拿了出来，握在手里，以防不测。
    “三……三哥，那棺材里面有什么东西？！”跟在我身后的白若彤紧张地问我道。
    “在这种极阴的墓穴中，棺材里面多半是死而不腐化的僵尸。”没等我说话，一旁的陈羽洛对白若彤说道。
    白若彤听了陈羽洛的话，更紧张了，但是她却没有再问什么，估计是怕我们嫌弃她拖后腿。
    “咔嚓！”一声轻响，这时赵曼拿出手枪上膛后，看着刀疤脸问道：
    “岳队，咱去打开那个棺材看看？”
    刀疤脸听了赵曼的话后，一摆手，脸色难看地说道：
    “先别着急棺，据我观察，咱这一次好像是来到了一个商朝的大墓。”
    “商朝？！不会吧？”赵曼听了刀疤脸的话后，很是吃惊。
    “我这也只是猜测，毕竟这古墓里面很多东西都是由青铜所铸，而且还有百人殉葬，这些迹象都表明着古墓的朝代。”刀疤脸虽然在解释着，但是他的双眼自始至终都没有离开过那个棺材，他左眼的阴眼也在这个时候发出了绿色的亮光。
    “不开棺的话，那咱们现在干啥？干瞪眼？”老刘突然说了一句。
    刀疤脸冷哼一声，道：
    “哼！这个棺材现在谁去开谁死。”
    陈羽洛接口道：“岳队说的没有错，这个棺材的确是谁去开谁死。”他说完后，从地面上找到一块儿青石碎砖，捡起了来，朝着那个棺材上面扔了过去。
    石块儿砸在棺盖之上，随着一连串沉闷的声音，“嗖！”的一声，数根铁箭从棺材盖中间激射了出来，直接射到了对面的墓壁之上，箭身插入石壁近半，好大的力道！！
    还真让刀疤脸给说对了，倘若刚才有人过去开那棺材的话，肯定会触动棺材盖上面的机关，当场就会被那数根铁箭穿肠破肚。
    随着那几根铁箭的射出，棺材里刚才的那一阵阵“吱呀，吱呀”的手指甲挠棺材板的声音也戛然而止。
    整个墓室变得静悄悄的，静到我连众人那粗粗地喘息声都听的清楚。
    “你……你是怎么发现那机关的？”老刘打破了这墓室里的平静，看着陈羽洛有些吃惊地问道。
    陈羽洛看了老刘一眼，只淡淡地说了一个字：
    “看。”
    “走，现在咱就去打开那个棺材，瞧瞧那里面到底有什么东西作怪？！”刀疤脸说着，朝着那石床之上的那个棺材上走了过去。
    我随着队伍走到那张巨大的石床上后，这才真正看清了那棺材的庐山真面目，整个木棺呈一种暗黑色，上面的棺漆也不知道用上面材料制成，就跟新的一样，手电筒的电光照在上面，极为刺眼。
    在棺材盖子上面绘有金色的纹饰，颜色跟造型都是非常古怪，看到这里，我不禁伸出手摸了摸这个棺材，感觉整个棺材十分厚实，木质也很硬，这么多年过去了，没有一丝一毫的腐烂之兆。
    “千年柏木？！”刀疤脸用手在棺材盖子上摸了摸有些吃惊地说道。
    “千年柏木？那是什么木？”我问道。
    “柏木的木质坚硬,不但防潮防蛀，而且还能防止肉身腐烂。”刀疤脸头也没回的对我解释道。
    “在古代能用得起这种棺木的人，无一不是皇亲国戚，难道咱们……”赵曼看着眼前的棺材，话说到一半，又咽了回去。
    “先撬开再说。”刀疤脸说着从身上拿出了一张工兵铲，插入棺材板的缝隙之中，用力撬了两下，棺材都没有被撬开。
    这时老刘也抽出家伙上前帮忙，他们两人合力，一起用力，“嘎吱吱”的响声后，终于撬开了一道大缝。
    两人这时又换位置，再次用力，一个个地把棺材盖上面的棺材钉都撬了下来。
    棺材盖子被刀疤脸和老刘给直接打开，一股腐烂地臭气从棺材里面飘了出来，我们都给熏的够呛，全部都捂住了鼻子。
    “卧槽！他奶奶的里面是个粽子！！”离着那棺材最近的老刘撇了一眼棺材里面后，吓得直呼出声。
    “别慌，一具死而不腐化的干尸而已。”陈羽洛看了一眼棺材里面接着说道。
    “俺老刘下了好几个古墓，都没见过这种死人……”老刘看着陈羽洛说道。
    当时我也是好奇棺材中的“粽子”忙上前几步，朝着棺材里面望了过去，里面的一切被我一览无余。
    一具高大的男尸躺在棺材正中间，他尸身上面的水分早已全部蒸发干净，身上的衣物早已腐烂不堪，鼻子和眼睛都已经凹陷了进去，只剩下酱黑色皮肤裸露在空气中。
    白若彤估计也是好奇心上来了，凑上前朝着棺材里面看了一眼，吓得马上就把视线移开，不敢再往里看。
    看到棺材里面这具高大的干尸，我头皮也是一阵发麻，这他娘的不会真是会蹦会咬人的粽子吧？
    一旁的赵曼在这个时候，从背包里拿出了香烛想要祭拜棺中死人，却被刀疤脸一把拦下：
    “这种人自己死还得拖着那么多人陪葬，实属残忍，不必拜祭！”
    赵曼听后，点了点头，把香烛又收了起来。
    可也就在刀疤脸话音刚落的时候，本来四周幕墙上被我点燃的蜡烛，此刻竟然毫无预兆、悄无声息“噗”地一声，全部灭掉了……
    与此同时，我挂在脖子上面的玉佩猛地发烫了起来。
    人点蜡，鬼吹灯？！！
    不知道为什么，那些蜡烛灭掉之后，我脑海中突然闪现出了这六个字。
    “俺滴妈妈呀！是鬼来吹蜡烛了，咱赶紧走，要不有一个算一个，今天咱都得留在这里！”老刘看到那些蜡烛全部都灭了，差点儿没当场尿了裤子。
    此刻我真想对他嘱咐一句：
    大哥您下次再盗墓的时候，麻烦带上几片儿尿不湿成吗？
    “岳队，你快看这具干尸！”赵曼语气很急地对刀疤脸喊道。
    随着她的声音，我们几个全部朝着棺材里面的那具干尸看了过去，这一看，就把我给吓了一跳，因为不知道在什么时候，那具干瘪的尸身上面，竟然开始慢慢地长出了一层绿色的绒毛！！
    看到这一幕，我就觉得要坏事，因为我以前在《茅山道术大全》中看到过对僵尸的记载，上面所叙，这古墓棺材中的僵尸会长出白毛和黑毛，俗称白煞黑煞，但是这具僵尸尸身却长出绿毛来，是怎么一回事？！
    “你们快下这石床，他这是要尸变！”刀疤脸见此，忙着我们喊道，听到他的话后，我当先带着白若彤跳下了那石床。
    同时刀疤脸从身上再次拿出了那一把棺材钉，单手用力，朝着棺材里的那个绿毛僵尸就钉了下去。
    可是还没等刀疤脸把棺材钉钉在那具绿毛僵尸身上，棺材里面突然就伸出了两条绿毛手臂，手臂上的十根寸长如钢刀般的利爪朝着刀疤脸就出抓了过去！
    刀疤脸反应速度也是极快，见来不及动手，直接原地来了个后空翻，躲了过去。
    “碰！！”的一声，那棺材里面的绿毛僵尸整个跳了出来，一蹦就是两三米远，朝着刀疤脸就猛扑了上去。
    刀疤脸面无惧色，从身上掏出一瓶红色的液体，打开后，朝着那僵尸脸上就泼了上去！
    出乎我意料之外的是，刀疤脸的那瓶红色的液体泼在了绿毛僵尸身上，只是让他身子微微一停顿，根本没有起到任何作用。

第一百三十七章 别有洞天
    黑狗血不是至阳之物吗？它怎么会对这绿毛僵尸一点儿都不管用？！！
    我正为刀疤脸捏了一把汗呢，却发现他就快速连着打了几个滚，和那绿毛僵尸拉开了一段距离，随之，赵曼开枪的声音也在这墓室中响起！
    “砰！！”一声枪响，震的墓顶掉下来一层层尘土。
    赵曼这枪打响后，子弹直接射在了打绿毛粽子身上，忽地！那绿毛粽子身上就起了一层火光，接着蔓延到了全身，火光四现，一下子就烧了起来。
    这时，我这才明白了过来，原来刚才刀疤脸用的不是黑狗血，而是一种红色的液体燃料。
    绿毛粽子身上起火之后，一个劲的乱蹦乱跳，吼声震天，在这墓室里声声回响，震耳欲聋。
    可是不知道怎么回事，那火光在绿毛僵尸身上烧了许久，竟然都没把他给烧死，火势一小，他身子一蹦，大吼一声，朝着我这边就蹦了过来！
    我赶紧把身旁的白若彤一把推开，那绿毛僵尸靠近我之后，一阵让人作呕的腐烂且焦糊的味道也跟着传了过来。
    屏住呼吸，我也不管有没有用，拿着手里早就准备好的子宸五甲驱鬼符朝着那绿毛僵尸的前胸之上贴了过去。
    子宸五甲驱鬼符体贴在那绿毛僵尸前胸之上后，他马上就停了下来，身子不住地发抖。
    “十三，快跑！你那符没多大用处！！”在对面的赵曼提醒我道。
    听了赵曼的话后，我刚想转头就跑，那贴在绿毛僵尸前胸的子宸五甲驱鬼符一下子自燃了起来，绿毛僵尸一动，朝着我脑袋上就是一抓子！
    我忙一低身子躲了过去，绿毛僵尸那一爪子直接砸在了我身旁的墓壁之上，尖锐的指甲整个都插进了石壁之中！
    “尼玛啊，石头都裂开了，这一爪子要是拍在我脑袋上，还不得分分钟给我开了瓢？！”
    他大爷的！那绿毛僵尸特么全身发绿，活着的时候得带了多少绿帽子？！就这么仇恨帅哥！！
    现在我是什么也顾不上了，站起身子，瞅准一个方向就跑了过去。
    一边跑，一边把我身上带着的烛龙九凤拿了出来，刚想用鲜血解开匕首上的封印，来对付那绿毛僵尸，可突然又想起，这烛龙九凤不知道因为什么原因，已经失去了作用，我根本就解不开这封印。
    跑着跑着，我猛然感觉脚下好像踩到了什么东西，紧接着便听到身后发出一阵阵“嗖！嗖！嗖！”的声响。
    停下身子后，我忙转头看了过去，便看见在我身后的那地面之上，不知道什么时候射出了数根铁箭，全部穿透在了那具绿毛僵尸身上！
    一股股腥臭的气味，从那绿毛僵尸尸首上的伤口中散发了出来，现在那绿毛僵尸好像失去了行动能力，站在原地一动不动的低吼着。
    见此，我楞几秒，马上反应了过来，估计是我刚才逃跑的时候，慌不择路，一下子踩到了墓中的机关，射出来的铁箭刚好全部都命中在紧追我身后的绿毛僵尸身上。
    看着那被铁箭射成筛子的绿毛僵尸，对着他就骂道：
    “绿毛孙子！敢追小爷我，你也不去打听打听，小爷我当年手握西瓜刀的时候，狂砍几十条街，街上没一个西瓜敢吭声！！”
    刀疤脸这时也追了上来，拿出数根棺材钉，双手齐用，全部插在了那具绿毛僵尸身上，那绿毛僵尸马上就如同死了一般，连吼都吼不出来了。
    “十三老弟，我还真没看出来啊，你这跑起来可真不慢。”
    我有些尴尬地笑了笑，看着刀疤脸问道：
    “岳大哥你就别笑话我了，对了，这绿毛僵尸死了没？”我看着眼前那一动不动地绿毛僵尸问道。
    刀疤脸看了那绿毛僵尸一眼，笑着对反问我道：
    “十三老弟，他有活过吗？”
    我：“……”
    “不是，我是说这个僵尸他还能蹦起来咬人不？”我问道。
    “他体内的那口能操控尸体的怨气，已经被我用棺材钉给钉死了，除非把这些棺材钉拔出来，否则他一动都不能动。”刀疤脸对我解释道。
    听了刀疤脸的话后，我长出了一口气，拍了拍胸脯，把手上的烛龙九凤给收了起来。
    “三哥，你没事吧？那僵尸没有伤到你？刚才你可把我给吓死了！”这时白若彤也是满脸着急地跑了过来，上下看着我问道。
    “没事儿，我能有啥事。”我看着白若彤摇头道。
    “你没事就好……”白若彤低声应了一句。
    白若彤和我说话的时候，刀疤脸已经带着人朝着刚才那石床上面的棺材走了过去。
    我俩也在后面跟了上去，可是就在我刚刚走出去没几步的时候，一个阴邪怪异的声音突然在这墓室的墓顶之上响了起来：
    “左十三，我终于等到你了，你的早晚身体会是我的，早晚会是我的……”
    毫无预防地听到这句话，我全身就打了个冷颤，忙抬头朝着头顶上看去，除了一片阴暗的墓顶外，什么都没有。
    怎么回事？刚才那几句话是谁说的？那几句话又是什么意思？
    终于等到我？我的身体早晚会是他的？这都哪跟哪？难道这古墓的主人一直在等着今天我来不成？
    我越想越觉得邪性，身上也起了一层白毛汗，老是感觉在暗处有一双阴冷地眼睛一直在盯着我看。
    “三哥，你怎么了？怎么不走了？”白若彤看出了我的异样，回过头有些不解地问道。
    “啊，没……没什么，走，咱去那棺材里看看去。”我说着便朝着那石床上面走了过去。
    摇了摇头，现在不管怎么样，暂时得先把刚才那些话给抛到一旁，目前当务之急是看看那棺材里有没有能救安如霜的尸菌，至于刚才那几句话，以后再说。
    走到那木棺旁，我见刀疤脸正在里面找着什么，忙凑前问道：
    “岳大哥，这棺材里有没有尸菌？”
    刀疤脸抬起头看了一眼，摇了摇头：
    “没找到，这里并不是主棺。”
    听到刀疤脸的话后，我默默地点了点头，本来充满期待的心情，一下子就低落了下去。
    “找到了，这个是个宝贝！！”趴在地面的老刘不知道什么时候，找出了一颗发光的珠子，朝着那颗珠子就伸出了手。
    “老刘！别动！！！”刀疤脸见此忙制止道。
    可是却为时已晚，刀疤脸的话音刚落下，老刘就用手一把把那颗发着光地珠子给拿了出来。
    “轰隆隆！！”随着老刘把那颗透明发亮的珠子握在手中，整个墓室开始剧烈的摇晃，石床上面猛地陷了下去，我们六个站在石床上的人，连同那口棺材一并掉了下去！
    伴随着众人的喊叫声，我们一下子就掉入了一个深渊之中，身子急速下降。
    在半空中，我心道：“完了，完了，完了，这次是死定了！这么高掉下去，肯定得摔成肉饼！！”
    “扑通！扑通！扑通！……”几声落水的声音响起，同时我只感觉身子一凉，一股刺骨的寒意席卷全身，接着我便连续呛了好几口水，还没反应过来的时候，身子已经在水里面沉了下去。
    等我大脑反应过来，忙挣扎着朝水面游了上去。
    就在我往上游的时候，刚好看到了一个人影朝着水底沉了下去，我忙一把拉住，拽着那个人的胳膊就一起游了上去。
    “呼哧！呼哧！”浮出水面之后，我喘着粗气一看在我身旁的正是白若彤，她此时紧紧地闭着双眼，估计是被这凉水给呛了过去。
    我抬起头四处一看，这里漆黑一片，手里的手电筒也掉在了水下，根本什么都看不见。
    因为心里担心其他人的生死安危，我马上对着附近大喊道：
    “喂！你们都在哪？！！”

第一百三十八章 一波平一波起
    “我在这儿，十三老弟你没事吧？”不远处是刀疤脸的声音。
    “我没事，其他人呢？”我问道。
    “岳大哥，陈羽洛和那女孩没事吧？”赵曼的声音在我身后传了过来。
    刀疤脸吐了一口水说道：
    “小陈他在我这儿，那女孩在十三老弟那，走，先上岸再说。”刀疤脸说着打开他头顶上的防水射灯，找定一个方向游了过去。
    我拉着白若彤紧随其后，等我们几人游到了岸边，上岸后，我先把白若彤平躺着放下，一试呼吸，还有，顿时放下心来。
    不过我猛然想起自从我们下水之后，一直没有听到老刘的声音，他去哪了？
    “岳大哥，那老刘呢？”我看着刀疤脸问道。
    “我在这呢！！”老刘的声音突然从我们几人身后传了出来，接着他就从水下爬了上来。
    “俺说你们几个，真不仗义，怎么光顾着自己，亏着俺从小就会水，要不今天非得淹死在这里不可！”老刘一上岸就开始抱怨。
    赵曼拧着长发上面的水渍冷冷地说道：
    “你不是还没死吗？”
    “我……”老刘见是赵曼说他，当场就蔫吧了。
    “咳咳……三哥，我们这是在哪？”白若彤突然醒了过来，捂着脑袋从地上坐起来，咳嗽着问我道。
    “我也不知道，你现在感觉怎么样？”我看着白若彤问道。
    “我没事，咳……”白若彤说着又开始咳嗦了起来。
    无奈，我只得轻轻地给她捶了捶后背，好让她好受一些。
    就这样，我们六个人从那古墓之上，掉到了这片水里，众人原地整理了一会儿身上的装备，便开始四处寻找出路。
    在这深渊下面走了一圈儿后，我们发现这里就好似是一个专门困人的陷阱，四面八方都没有任何的出口，也就是说，我们现在要是想从这里逃出去，只有一条路。
    那就是爬上去！
    抬头看了一眼这陡峭的石壁，我心一下子就凉了半截，估计就算是攀岩高手来了，也只能摇头叹气。
    因为这石壁太陡，而且基本上没有攀爬的着力点。
    众人不免一阵心死意灰，老刘直接一屁股坐在了地上，唉声叹气道：
    “完了，咱这次肯定出不去了，活活被困死在这里了。”
    刀疤脸说道：
    “死倒是死不了。”
    “怎么说？”老刘听到刀疤脸的话后，一下子站了起来，看着他问道。
    “现在我们只有一条路，就是爬上去。”刀疤脸抬头看着这陡峭的石壁说道。
    “爬上去？！这石壁这么陡，你怎么爬？！”老刘喊道。
    “虽然这石壁陡峭，但是真要想爬上去，也不是没有办法。”刀疤脸说着从手上拿出了一大把棺材钉和一把匕首。
    当我看到他手里的那一大把棺材钉和匕首之后，一下子就反应了过来，他是想在鞋底之上装上钉子，然后用借着匕首一步步爬上去。
    这个办法虽然有可能爬出去，但是危险率相当大，一下不小心，就会一失足成千古恨。
    “十三老弟，你体力怎么样？”刀疤脸看着我问道。
    “还行，不算太差。”我说道，要是以前我肯定不敢这么说，但是经过清风道长和陆真人的训练后，我多少是有了点儿底气。
    “那行，咱俩先爬上去，然后放下绳子来把下面的人给拉上去，我怕我一个人在上面万一找不到固定绳子的东西，一个拉不动他们。”刀疤脸对我说道。
    “没问题。”我一口答应了下来。
    就这样，刀疤脸分别在我的鞋底和他自己的鞋底下面穿透棺材钉固定，然后有在鞋底垫了数层布条，把鞋子穿上，我和刀疤脸一人带着一把匕首，就准备朝着这石壁之上爬过去。
    为了保险，我和刀疤脸都是轻装上阵，我就带着一个随身背包，而刀疤脸则是背着一大捆登山绳。
    一切都准备好后，我俩找了一个相对没有那么陡峭地方，先用手里的匕首狠狠地插入石壁中，脚下用力，开始慢慢地往上爬去。
    开始我还能坚持下去，可是随着时间推移，我的双臂开始发酸，双腿也跟着微微发抖……
    又咬着牙向上爬了数米，我实在是没力气了，停在原地，喘着粗气，身上好似散架了一般。
    “怎么了？爬不动了？”刀疤脸看着我问答。
    “嗯，我有点儿坚持不下去了。”我喘着粗气说道。
    刀疤脸马上对我说道：
    “这里可不能停下来，一停下来就有掉下去的风险，必须不停地往上爬，加油！还有一小半就爬上去了！”
    “岳……岳大哥，我真的不行了，全身没有一点儿力气。”我虽然能明显感觉到身体开始下滑，但是却一动都动不了，全身上下生疼，甚至都有一种直接掉下去摔死解脱的想法。
    “十三，你相信我，我们俩个绝对可以爬出这个深渊，哪怕一次只爬一寸，千万不能放弃，千万不要有放弃这个念头，这就是男孩和男人的区别，这就是生与死的分界线！”刀疤脸看着我认真说道。
    “振作起来，像个男人一样，爬上去。”
    听了刀疤脸的话后，之前安如霜的声音也突然从我心里响起：
    “左十三，答应我，做一个顶天立地的男子汉。”
    一股无形的潜力猛地从我身体深处爆发了出来，我一咬牙，脚下一用力，朝着石壁之上爬了上去……
    “还有不到十米了，加油，坚持住！”刀疤脸一边爬着，一边不停地鼓励我。
    “还有五米……”
    “还有最后三米……”
    “马上就要爬上去了，就差这一步我就能拉倒你了。”我往上爬了一步，提前爬上去的刀疤脸一把抓住了我的手臂，一下子把我拉了上去。
    爬上去之后，我俩一起躺在地面上喘着粗气，我只感觉全身被抽空了一样，双臂、双腿就好似裂开了一般。
    不知道过去了多久，我隐隐地听到下面有人在喊着上面，刀疤脸站了起来，走到那深渊旁，朝着下面大喊道：
    “我们爬上来了!你们等一会儿,我马上就把绳子放下去！”刀疤脸说着把手里的那一大盘绳子放了下去。
    一直到绳子快放完的时候，下面才传来了绳子已经到底的声音。
    刀疤脸看着手里余长不多绳子，有些无奈地摇了摇头，来看他之前估计的没错，只能用人拉住绳子，让下面的人顺着绳子爬上来。
    这个深渊虽然也就是二三十米深，其他人我倒是不担心，我唯一担心的就是白若彤，也不知道她一个文弱的女孩能不能自己爬上来。
    “先让那个小女孩爬，我和十三把她拉上来。”刀疤脸也顾虑到了白若彤，朝着下面喊道。
    接着下面就传来了准备好的声音，我和刀疤脸两人同时用力，开始一点点儿的把白若彤从下面给拉上来。
    虽然白若彤她并不重，但是我和刀疤脸之前攀爬的时候，耗尽了大部分的力气，现在虽然多少恢复了一些，但是还是显得极为吃力。
    好不容易把白若彤拉上来后，再次放下绳子，我和刀疤脸用身子固定住绳子，然后让赵曼自己顺着绳子爬上来。
    赵曼上来后，接着就是陈羽洛，人上来越多，来帮忙拉住绳子的人就越多，我和刀疤脸也就越轻松，等大片老刘最后爬上来的时候，众人总算是从那深渊里逃出生天。
    刀疤脸和我坐在地上休息，赵曼和白若彤则是在整理被水湿掉的背包。
    陈羽洛则是坐在一旁，低着头一句话都不说，老刘更是和霜打了的茄子一样，整个人全没了精神。
    “沙沙沙……”也就在这个时候，我们身后突然传来了一阵阵奇怪的声响，好像是有什么东西来了，众人忙站了起来，回头看了过去。
    当我顺着刀疤脸头顶的那盏射灯看清楚后，全身一下子凉了半截，脑子一下炸开了！
    反应最快的赵曼马上背上背包，朝着我们大喊道：
    “还愣着干什么？！赶紧跑啊！！”

第一百三十九章 人性如苍狗
    我们之所以那么害怕，是因为目即之处，不知何时出现了一大堆青蓝色大蜈蚣，个头最起码得拇指粗细，一寸多长，我活了将近二十年，还从来没有见过那么大个头的蜈蚣。
    而且从那些蜈蚣身上的颜色判断，八成是带有剧毒！
    随着赵曼那声喊话后，众人不敢有丝毫耽误，跟在她身后朝着一个墓道里面跑了过去，我现在也不管酸痛的四肢，从地上爬起来跟在队伍后面抬腿就跑。
    “沙沙沙……”那声音越来越近，而且四面八方都跟着开始响了起来。
    我忍不住回头一看，顿时就给吓了一跳！
    卧槽他大爷的！追在我们身后的一大片青蓝色相间的大蜈蚣离着我们越来越近了，而且四周的墓墙最底下的缝隙中，依旧有蜈蚣源源不断地在往外爬！
    西瓜个兔子的！这古墓里哪来的这么多蜈蚣？！我心里骂着，脚下的速度更快了。
    那些蜈蚣一个个爬行的速度都不慢，我们全力奔跑，它们竟然和我们相距的距离越来越近。
    再这么跑下去，绝对不是个办法，早晚都会被身后的那群大蜈蚣给追上来。
    应该怎么办？
    我心里担忧的同时，我们一下子跑进了一个墓道之中，空间立马狭小了起来，众人不得不一个挨着一个跑，这样速度便慢了下来。
    就在我刚跑进墓道的时候，在我前面的刀疤脸突然转身朝着我身后跑，见此我忙停下身子看着他问道：
    “岳大哥，你去哪？！”
    “你们先跑，我来断后！”刀疤脸说着从他身上拿出了几瓶红色的液体，全部倒在了这个墓道的入口处，然后拿出一打火机，打火点燃扔在了那些泼在地上的液体中。
    “噌！”的一声，墓道口处火光一下子就蹿了起来！把那些马上追来的蜈蚣全部阻挡了下来。
    “快点跑！！”刀疤脸喊了一声，追了上来。
    我心里也知道，虽然墓道口的火光能暂切阻挡那些蜈蚣追上来，可以毕竟燃烧不了多久，等火光灭了它们一样会再次追来，所以现在，我们必须争分夺秒，能跑多远算多远。
    可是结果却出乎我们所有人的意料，只听到火火中一声声脆响声响起，回头一看，我顿时发现那些大蜈蚣竟然丝毫不惧怕墓道门口的火光，整条蹿了进去，接着便从火光中蹿了出来。
    它们身上虽然被火烧的皮开肉绽，但是那些大蜈蚣根本一点儿都不在乎，好像感觉不到疼一样，依旧死命地朝着我们这边追了过来！！
    按理来说，那些蜈蚣常年藏在这地下古墓中，若是见了火光，定然会惧怕，为什么它们却一点儿都不害怕？宁愿被烧的半死不活，也不放过我们。
    这……这摆明了是在跟我们玩命呢！
    “他妈了个巴子的！！那些大蜈蚣是咋地回事？！它们怎么不怕火烧？！！”老刘回头也看到了刚才那一幕，吓得当场就骂出了声。
    “那些大蜈蚣是蓝头蜈蚣的变异体，估计是有剧毒，别管它们怕不怕火，先找个能藏身之所！”陈羽洛提醒众人道。
    “藏？！咱们现在还能藏哪去？！这四面都是光秃秃地墓墙！！”老刘现在估计是被那些蜈蚣吓破了胆，在前面跑得最快。
    我们一队人没跑出去多久，便在墓道的尽头看到了一个向下的台阶，跑在最前面的老刘没有丝毫犹豫，一抬腿朝着台阶第一个跑了下去。
    等我们跑到这个台阶入口处的时候，刀疤脸见跑在最前面的老刘没啥事，一挥手带着我们赶紧跑下去。
    刚跑到这台阶下面，我便感觉四周一下子就暗了下来，一股潮湿阴冷地气息随之扑面而来，这里给我的第一印象就是，阴气极重！
    不是一般的重，这台阶下面，甚至比上次陆真人带我去的那个密林中的阴气都要重的多。
    这里面就跟开了中央空调一般，越往下跑越冷。
    不过现在的情势对于我们来说，要想活命，只能硬着头皮往下跑。
    顺着这个台阶不知道往下跑了多久，紧随在我们身后的那些“沙沙沙”的声音一直都没有消失，那些变异的蓝头蜈蚣并没有因为这个向下延伸的台阶而就此放弃，一直在后面追着我们！
    我跑着，心里同时在祈祷，那些蜈蚣可千万别追上来，我可不想被那些蜈蚣围住，活活咬死。
    心里想着，我突然感觉脚下一顿，差点儿没摔倒，原来是跑到了台阶尽头，来了一处四平的地面上。
    在这下面，我们六个就刀疤脸头顶上有一盏照灯，其他人手里的手电筒全部掉进了水里。
    “往那边跑！”刀疤脸借着头顶的射灯四下一看，带着我们朝着右边跑了过去。
    众人跟在刀疤脸后面跑了一会儿，前面突然出现一堵石墙，挡住了我们的去路。
    “他么的！！！”是老刘的骂声。
    看到这面石墙后，我第一反应就是朝着两边找出路，刚好在右面的那面墙壁上又一次地看到了那些血红色的藤蔓，虽然这些藤蔓在这古墓中看起来十分诡异，但是却是我们现在逃生的唯一出路。
    于是我忙指着那些藤蔓对众人喊道：
    “大家都顺着那几根藤蔓往上爬！！”
    我话音刚落，老刘第一个跑上前，抓住那些藤蔓就开始往上爬。
    众人看到后，也相继跑了过去，开始顺着那些藤蔓向上爬。
    可让我意想不到的意外也就在这个时候发生了，本来爬在最上面的老刘估计是因为太着急，一个没抓紧，一下子从上面就滑了下去，差点儿没直接从那墓墙上摔了下去。
    等他再次从下面往上爬的时候，那些变异的蓝头蜈蚣已经追了上来，同样开始贴着墙往上爬，有好几只直接爬上了那老刘的双腿上面。
    爬在我下面的白若彤看到后，有些于心不忍，停下身子向下退了几步，好心的朝着老刘伸出手，想拉他一把。
    谁知道老刘握住白若彤的手后，双眼中寒光一闪，猛地一用力，直接把白若彤从上面给拉下去，白若彤的身子整个从墓壁之上摔落了下去，顺带着把紧追在老刘身下的那些蓝头蜈蚣一块儿给砸了下去。
    白若彤从墓墙上摔下去之后，那些本来还往上爬的蓝头蜈蚣，一下子都折了回去，全部朝着摔在地上的白若彤那边靠了过去。
    老刘趁着这个机会，继续向上爬。
    “老刘我特么艹你大爷！！老子早晚弄死你这个畜生！！”我大骂了一句，低头看了一眼摔落在那群蓝头蜈蚣堆里的白若彤，一咬牙朝着下面就滑了下去。
    姓刘的王八蛋，老子今天要是死不了，早晚找你算账！！
    心里骂着，我一下子就顺着那些藤蔓滑了下去，往下滑着，我再次向下看了一眼白若彤。
    此时她摔在地面上后一动不动，全身上下都爬满那些蓝头蜈蚣，看到这一幕后，我心如刀搅，大吼一声，什么也顾不得了，抽出身上的烛龙九凤，朝着下面就跳了下去。
    身子落地后，本来围在白若彤身旁的那些蓝头蜈蚣顿时分出一部分，向我这里就爬了过来。
    我此刻也是红了眼，正想豁出去跟那些蜈蚣玩命，“砰！！！”的一声巨响从我头顶之上传了过来。
    抬起头一看，我便看到一个火球从上面飞快地掉了下来，那火球落地之后，瞬间发出一片异常刺眼的白光，直接耀的我睁不开眼，我闭上双眼的同时，一个人的声音在我耳边响起：
    “十三老弟，你不仗义啊，送死这种事儿，怎么能不叫上哥哥我呢？”

第一百四十章 蓝头蜈蚣
    听到刀疤脸的话后，我心里就是一暖，还没开口说话，刀疤脸的声音再次传了过来：
    “现在千万别睁眼！刚才那是强光信号弹，那些蓝头蜈蚣被这强光一耀，短时间就跟瞎了差不多，趁着现在，咱快点儿动手，去把那女孩给救出来。＠罚牢模佬。浪|”
    说着我和刀疤脸闭着眼，一起摸索着，朝着白若彤那边就走了过去，每走一步，脚底下便传来踩在那些蜈蚣身上“吧啦吧啦”的声响。
    朝着前面走了一小段距离后，我估计位置差不多了，直接把短袖从身上脱下来，绕在手上，往地下一模，刚好摸到了白若彤的手臂，我双手用力，一下子把她从地上给拉了起来，背在的身上。
    就在我刚刚背上白若彤的时候，我猛地感觉左腿小腿处一痛，估计是那些蜈蚣缓过劲来了，开始咬人了。
    “十三老弟，你先带着她跑，我断后！！”刀疤脸的声音，在我身后响起。
    听到刀疤脸的话，我也没犹豫，睁开眼，果断背着白若彤朝着刚才那面墓墙上就跑了过去，此刻墓墙下面早已没了蜈蚣。
    跑到墓墙边上，我先把白若彤靠墙放下，然后快速地用手中的烛龙九凤把短袖给撕成两半，再次背起白若彤，用撕开的短袖从腰间把她和我紧紧地绑在一起，朝着墓墙上面就爬了上去。
    刚爬没几米，我便回头看向刀疤脸，想招呼他快点儿跟上，此刻他又在地面上点燃一大团火，然后他整个身子一跃，朝着我所爬在的墓墙上就掠了过来。
    我这还是第一次看到刀疤脸展示这种身法，速度很快，几个起跳就来到了墓墙下面，双脚借力一跳，直接跳上了墓墙，从我身下爬了上来。
    见此，我也一咬牙，背着已经昏迷过去的白若彤继续往上爬，爬了没多久，就爬到这墓墙的头了，上面是一个平地，等我和刀疤脸爬上去的时候，刀疤脸气儿都顾不上喘，对着前面喊道：
    “赵曼，快把雷管扔给我！！”
    刀疤脸接过一捆雷管之后，先抽掉了一大半，估计怕威力太大，把古墓给炸塌了，然后才把剩下的直接点燃，扔了下去。
    “轰隆！！”一声巨响从下面传了上来，刀疤脸随后对等在附近的众人喊道：
    “走！快走！！”
    我背起白若彤，就跟了上去，我刚跑两步，便听到身后响起一阵杀猪般地声音：
    “喂！俺知道错了！真的知道错了！！我该死！我就是畜生！你们放过我吧，把绳子给俺解开！！！”发出这个嚎叫声的正是老刘。
    “你们把他绑起来了？”我问道。
    “他那种人我没当场一枪把他给崩了就算是仁慈了。”赵曼冷冷地说道。
    听到赵曼的话后，我没再说什么，低头紧跟在队伍后面朝着前面跑去。
    这样也好，就让那老刘被那些追上来的蓝头蜈蚣咬死得了，这种人绝对留不得，为了自己什么事情都能做得出来。
    不知道跑了多久，一直到我们不知不觉地又跑进了一个墓道，刀疤脸这才喊住众人停了下来。
    我喘着粗气把白若彤靠着墓壁放下，忙开始四处检查起她的身子，可是让我感到十分意外的是，白若彤身上没有一点儿被蜈蚣咬过的痕迹！
    试了试她的呼吸，很平稳，也没有中毒的迹象，估计只是昏迷了过去。
    这是怎么一回事？！
    “十三老弟，你那朋友是不是没有被那群蓝头蜈蚣给咬到？”这时刀疤脸走过来看着我问道。
    “你怎么知道的？”我回过头，有些吃惊地看着刀疤脸问道。
    “因为我刚才下去救你们的时候，你把她从那群蜈蚣堆里拉起来的时候，我在她身下看到了厚厚地一大片被压成粉碎的蜈蚣尸体。”刀疤脸看着昏迷的白若彤对我说道。
    “你的意思是说，那些蜈蚣聚在一起，是想用自己的身体接住白若彤？”我心里虽然吃惊，但是也听出了刀疤脸所说的意思。
    “对，我看得出那些蜈蚣是故意一层叠在一层以自己的身体来接住她，所以我才会推测那些蓝头蜈蚣根本就不会咬她。”刀疤脸对我说道。
    “为什么那些蓝头蜈蚣甚至不惜自己的生命去救她？。”我抬头看着刀疤脸问道。
    刀疤脸摇了摇头，说道：
    “这点儿我也想不通。”
    听了刀疤脸的话，我心中一阵惊奇，刚想开口再问，突然感觉左腿一疼，我猛地想了起来，刚才我下去救那白若彤的时候，不小心被其中的一条蓝头蜈蚣给咬到了。
    想到这里，我忙坐在地上，把裤腿挽了上去，低头一看，顿时就倒抽了一口凉气！
    因为我看到在我左腿小腿肚子上有一条蜈蚣正在往里面钻，它的身子已经进去了一小半，剩下的那大半身子早已被鲜血染红，数十条细细地足脚不停地来回摆动。
    看到这一幕，我身上当时就起了一层小疙瘩，忙想拉住那蜈蚣的后半截身子把它从我小腿里面给拽出来。
    “别动！！”这时赵曼走过来喊住了我，然后从背包里拿出了备用手电筒，打开后，照着我的小腿看了一会儿，然后帮我把鞋子给脱了下来。
    然后赵曼就用嘴咬住手电筒，一只手按住我左腿，另外一只手拿着我的鞋子，朝着我那小腿上就狠狠地拍了下去！
    “啪！”她这一下子用劲儿可不小，疼的我咬牙直吸气，而那条蓝头蜈蚣却被她这一鞋底给拍的倒退出了一点儿。
    原来她是准备用鞋底把那条蓝头蜈蚣从我腿里面给拍出去，我只好忍住痛，承受一次次鞋底猛抽！
    估摸着拍了七八次后，赵曼终于把那条蜈蚣从我小腿里面弄了出去，一脚踩死。
    “这条蜈蚣有毒没？”我看着还在往外渗血的伤口问道。
    赵曼摇头：
    “从你的伤口来判断，是没毒，不过既然是蓝头蜈蚣，它们应该是带有剧毒的，难道是因为变异之后，身上的毒素减少？”赵曼说着从背包里拿出了药，给我伤口上面抹上药，包扎了起来。
    “不管怎么样，人没事就好。”陈羽洛这时走过来看着我问道。
    刀疤脸也点头道：
    “对，人没事就好，不过好在咱这次准备充分，要不刚才还真不一定能逃出来。”
    “对了，那些蜈蚣为什么被强光信号弹一照就不会动了？”我看着刀疤脸问道。
    “一般的蜈蚣都是触觉为主，用触觉来感应猎物所在，但是这蓝头蜈蚣不一样，它们主要靠的就是视力，它们不光有夜视能力，而且同时拥有单眼和复眼，所以刚才信号弹强光一闪，它们顿时就失去了目标只得趴在地上一动不动。”赵曼对我解释道。
    “原来是这么一回事。”我算是明白了过来。
    赵曼对我说着，把止血药和绷带收了起来，又走到白若彤的身旁，用大拇指轻轻地掐住白若彤的人中，没一会儿，白若彤便睁开双眼，醒了过来。
    醒来后，她先是愣愣地看着四周好一会儿，才反应了过来，一把拉住把我胳膊，双眼中充满恐惧地问道：
    “那……那些蜈蚣呢？！！”
    “死的都差不多了，剩也剩不下多少，很难再追上来了。”刀疤脸看着白若彤说道。
    白若彤听了刀疤脸的话后，脸色这才缓了下来。
    “对了，白姑娘，我想问你一句，不知道你自己知道不知道，为什么那些蓝头蜈蚣非但不咬你，反而会舍命救你？”刀疤脸这时走到白若彤的面前，蹲了下来看着她问道。
    “不咬我？！它……它们救我？什么意思？”白若彤被刀疤脸那么一问，有些没明白过来。
    “你应该还记得姓刘的那个人，把你从墓墙上面给拽了下去吗？”刀疤脸看着白若彤问道。
    “嗯，记得。”白若彤连忙点头。
    “从三四米高的地方摔下去，你身上却一点儿事都没事，知道为什么吗？”刀疤脸看着白若彤继续问道。
    白若彤听后，先是活动了一下四肢，发现自己全身上下真如刀疤脸所说，一点儿事都没有后，十分不解地看着他问道：
    “为……为什么？”
    “因为那些蓝头蜈蚣在你掉下去的时候，一层叠着一层，用自己的身子把你给接住了。”
    “啊？！！”白若彤听后，大惊失色，我从她的双眼深处看得出，她自己根本就不清楚那些蜈蚣为什么要救她。

第一百四十一章 棺中女尸
    “你自己也不知道什么原因？”刀疤脸看着白若彤问道。
    白若彤摇头：
    “我真的不知道……”
    “我说岳队，会不会是因为白若彤身体里的血液特殊，对那些蓝头蜈蚣有克制之能，所有它们出于本能，才没有咬她。”陈羽洛这时走过来说道。
    刀疤脸眉头紧皱，摇头说道：
    “就算是她身上的血液特殊，那些蓝头蜈蚣不敢咬，不过那蓝头蜈蚣救她又怎么解释？”
    陈羽洛沉吟了一会儿才开口说道：
    “岳队，其实那也不一定是救她，万一就是个巧合呢？巧合那些蜈蚣突然集中在了一起，也不是没有可能。”
    刀疤脸听了陈羽洛的声话后，并没有再说什么，而是从口袋里掏出了一根烟，用打火机烤了一会儿，点上深吸了一口，才慢吞吞地说道：
    “希望这一切都是巧合……”
    众人在这个墓道里原地休息了一会儿后，便朝着墓道深处走去，赵曼也从背包里拿出了备用手电筒分给众人，还好他们准备十分充分，背包里所有怕水的装备都做了防水处理。
    和刀疤脸走在最前面的陈羽洛走了一会儿，突然开口说道：
    “我说岳队，这个地方不对劲啊，从古到今，无论哪个朝代的墓，都没有这么多而且这么长的墓道，我现在是完全看不出这古墓里面的风水格局。”
    刀疤脸看着陈羽洛说道：
    “如果按照正常的古墓风水布局，咱现在往前走的话，会通到哪里去？”
    “主墓室。”陈羽洛肯定地说道。
    刀疤脸说道：
    “那咱就走到头看看。”
    就这样，我们一行五人朝着这条墓道的深处走去，走了能有十多分钟，在我们面前总算是看到了那这条墓道的尽头。
    走出墓道，迎面出现的景象，却和上次那条墓道不一样，在我们面前的并不是一个巨大的陪葬坑，而是一个向下的石质台阶。
    台阶下面有一个墓室，在这个墓室中摆满了各种用土陶制成人俑，粗略望去，这个并不算太大的墓室中最起码摆满了数百个一模一样的人俑。
    那些人俑大小和真人一般无二，而且一个一个全部都是跪在地上，低着头，双手却背在身后，整个人俑的造型远远看过去，显得极为古怪。
    而且我还发现，那些人俑虽然分散在四面风八方，但是跪下去所朝的方向，都是一个，就是中间。
    看到眼前这一幕后，我忙朝着人俑最中间看了过去，目光所及之处，正好看到了一口巨大的青铜棺椁正立中间！！
    那棺椁是竖着立在地上，而不是和普通棺椁一样，平躺的放在地上。
    虽然隔着很远，但是看过去，整个棺椁给人一种很邪很邪的感觉，要是胆子小的，我估计光看到这口立起来的棺椁，就能吓出个好歹来。
    “这难道就是主墓室？”赵曼看了陈羽洛一眼问道。
    “应该错不了，这么大的青铜棺椁如果还不是主墓室的话，那还真有些不合常理了。”陈羽洛说道。
    “咱自从下这个墓之后，里面什么时候合常理过？”赵曼反问了一句。
    “行了，都别说了，咱先下去看看。”刀疤脸说着第一个走了下去，我们则紧随其后。
    可是就在我刚刚走下那台阶没几步的时候，之前我听到的那种阴邪的声音再次传进了我的耳朵：
    “左十三，你终于来了，来吧，来吧，我等你好久了，你的身体马上就是我的了……”
    听到这个怪异的声音后，我身子猛地停了下来，因为我听到，那……那声音，好像就是从那口巨大的青铜棺椁中发出来的！！
    心一下子就提到了嗓子眼，我不知道该怎么形容此刻的情绪，只感觉空气中好似有一张无形的大手死死地抓住了我的命脉。
    “三哥，你怎么不走了？”在我前面的白若彤看到我站在原地不动后，忙对我问道。
    “没事，走，走……”我说着跟了上去，可是心里却一直忐忑不安，看来刚才那几句话，除了我自己外，其他人并没有听到，这一切到底是怎么一回事？那口青铜棺椁里葬的又是何人？为什么他一定要我的身体？我的身体有什么特别的地方？
    不过那声音的主人既然想要我的身体，为什么还要提前告诉我？
    这一切到底是怎么一回事？我心里越想越乱，一个没注意差点儿没被跪在地上的人俑给搬倒。
    揉了揉生疼的脚，我起身追上了前面的人，暂时把刚才听到的那些话压倒心底，我现在就想看看，那口青铜棺材里面葬的到底是什么人。
    众人走到那口巨大的青铜棺椁前面后，我先是站在这口青铜棺椁面前打量了一会儿，我发现这口青铜棺椁上面也同样雕刻着一个巨大的人头蜈蚣身子的图案。
    惟妙惟肖，看那个人头的面貌，估计是个男人，一个长相极为阴柔的男人……
    又是这个怪物，难道这口巨大的青铜棺椁中葬的就是这个人头蜈蚣身子的怪物？刚才跟我说话的模仿是这个怪物不成？
    想起来，我全身的寒毛就立了起来，要是世间真有这种怪物存在的话，他应该算什么东西？是人还是蜈蚣？
    我脑海中正想着，突然赵曼的声音从那口青铜棺椁后面传了出来：
    “你们快来，这里还有一口棺材！！”
    听了赵曼的话后，我们几个全部朝着那青铜棺椁后面走了过去，只见在棺椁后面有一个木质棺材同样立在地面之上。
    “又是千年柏木，看来这口棺材里的人身份也不一般，岳队，要不咱先打开这口木棺看看？”赵曼盯着这口木质的棺材看了半天，才对刀疤脸问道。
    “行！”刀疤脸答应了一声，准备从背包里拿出家伙事动手开棺。
    可就在我们准备动手的时候，白若彤突然捂着自己的胸口对我们几个说道：
    “我突然好难受……”
    “怎么了？”我回过头看着白若彤问道。
    白若彤皱着眉摇头说道：
    “我也不知道，我只要一靠近那口木棺材就心里就特别难受，喘不上气来。”白若彤说着用手指了指那口立在地上的木质棺材。
    听到这里，众人不免都有些疑惑，刀疤脸忙上去把白若彤带到离那口棺材较远的一个位置，然后看着她问道：
    “现在还难受吗？”
    “好多了……”白若彤依旧捂着自己的胸口。
    “那你就先在这里等着，我们去撬开那棺材，看看那里面到底是什么东西！！”刀疤脸说着从背包里拿出了一把折叠工兵铲朝着那口木质棺材就走了过去。
    刀疤脸这次下手很是利索，用工兵铲撬了没几下，就把木棺棺板上面的棺材钉撬了出来。
    因为棺材整个儿是立在地面上，所以没有了棺材钉，上面的棺材盖子“吱呀”一声，自己打开了，随着一声闷响砸在了地上，激起一层层尘土。
    众人等那尘土散去之后，朝着棺材里面看了过去，正好看到了一个穿上身穿红袍嫁衣、头戴红盖头的女尸站立在木棺之中。
    我发现这具女尸裸露在袖口外的双手竟然和活人一般无二！
    “这都死了多少年了，还没腐烂，我把她那盖头拿下来看看，咱也瞧瞧那古代人到底是长得什么样。”陈羽洛说着就要动手去摘那女尸头顶上的红盖头。
    “等一下！”刀疤脸忙开口拦住了他。
    “怎么了？”陈羽洛问道。
    “戴上手套，别惊了尸。”刀疤脸说着给陈羽洛递了一副手套。
    陈羽洛接过手套戴上后，直接一把撤下了那盖在女尸头上的红盖头，当我们几个看清那女尸的面貌后，全部愣在了当场！！
    而我的大脑此刻一片空白，整个人的思维也停滞了下来，差点儿没当场吓昏过去。
    因为木棺中那具女尸的面孔，竟然长得和白若彤一模一样！！！

第一百四十二章 开青铜棺
    第一百四十二章开青铜棺
    我一下子就傻在原地，现在的心情都不知道应该用什么词语来形容，吃惊、恐惧、诧异、疑惑、甚至还有些恐慌！
    时间仿佛也在这一刻停了下来……
    “你们在那棺材里面看到了什么？怎么都一动不动？脸色也怪怪的。。しwxs520。小说”一旁的白若彤看到我们几个人都傻愣在木棺前面，有些好奇地朝着我们这边问了一句。
    “没……没什么……就是一个死人躺在里面，腐烂的太吓人了。”赵曼这时开口对白若彤说道，此刻就连她说话的语气都有些发颤。
    “哦，你们小心点儿。”白若彤答应了一声，好在没有走过来，若她要是看到那木质的棺材里面所葬的那具女尸长得和她长得自己一模一样的话，估计秒秒钟就得吓昏过去。
    “我……我说岳大哥，这……这究竟是怎么一回事？！”我转头看了一眼刀疤脸问道。
    此刻我发现刀疤脸的额头上面也是渗出了一层层的冷汗。
    “那……那啥，你们都把心放宽点儿，天底下长得像的人多了去了，咱都别乱想，别乱想……”陈羽洛这时也反应了过来，开口低声说道。
    刀疤脸自始至终没有说话，此刻我看到他的左眼的阴阳已经开始亮起了绿光，正死死地盯着木棺之中的女尸。
    我现在大脑是一片混乱，如一锅浆糊，虽然刚才陈羽洛解释说天底下长得像的人多了去了，但是这个解释未免也太过牵强。
    为什么那具女尸长得跟白若彤一模一样？为什么白若彤一靠近这口棺材全身就开始难受还喘不上气来？还有，为什么那些蓝头蜈蚣不咬白若彤，反而舍命救她？
    这些谜团，让我有些发愣。
    不过要是假设这棺中女尸和白若彤有什么联系的话，而那些蓝头蜈蚣又是和棺中女尸所养，那这蜈蚣不咬反而救白若彤的事情，就解释的开了。
    但是我始终是想不明白，白若彤到底跟这棺材里面的女尸有什么联系？难道棺中的女尸就是白若彤她的前世？
    如果真是这样的话，也太狗血了吧？
    刀疤脸就在这个时候，低头好像在棺材下面发现了什么，又拿出了一副手套，给自己戴上，然后蹲下身子，伸出朝着棺材里面女尸的双脚间伸了进去。
    见此，我忙跟着蹲下了身子，顺着刀疤脸伸进去的手看了过去。
    只见刀疤脸带着手套的手穿过那具女尸双脚之间，朝着棺材里面伸了进去，等到他手再次拿出来的手，双指之间竟然多了一块儿拳头大小的尸菌！！
    “尸菌？！”我有些吃惊却兴奋地喊出了声。
    刀疤脸一点头，把他手里的那块儿尸菌递给了我。
    “谢了啊，岳大哥。”我道了一声谢，从刀疤脸手中接过那块尸菌，仔细地打量了起来，这块儿尸菌虽然没有我上次找到的那快儿大，但是整个看起来阴气要比上一块多的多。
    因为这我一接触到这块尸菌，一股阴冷地触感便从上面传了出来，找到尸菌后，我并没有着急让安如霜马上吸收尸菌里的阴气，而且小心地放进了随身的背包里。
    在这种充满危险的地方，万一安如霜吸收尸菌遇到点儿意外，可就得不偿失了。
    放好那块儿尸菌，我长出了一口气，历尽千辛万苦，总算没有白来，找到了一块儿尸菌，安如霜这下子总归有救了。
    “看看里面有没有凤凰胆。”赵曼在一旁提醒了刀疤脸一句。
    刀疤脸听到赵曼的话后，又不方便把白若彤叫过来，只好屏住呼吸，仔细地在那具女尸身上摸索了起来。
    在刀疤脸把那具女尸从头摸到脚底后，他脸上多了一丝无奈和失望之色，摇了摇，微微地叹了一口气，开口说道：
    “凤凰胆不在这里。”
    “那这具尸体怎么办？”赵曼看着木棺中的那具女尸问道。
    “先把她封起来，这具女尸死而不腐，全身围绕着阴气，肯定有问题，千万不能让她尸变。”刀疤脸说着，走到前面，把地上那个棺材盖再次抬了起来。
    我忙上去帮忙，和刀疤脸一起抬着那个棺材盖再次盖在了木棺之上。
    重新把棺材盖盖好之后，刀疤脸拿出自己驱邪破煞所用的棺材钉，把棺材和棺盖死死地钉在了一起。
    弄好这一切后，刀疤脸有看了我一眼问道：
    “十三老弟，你身上的驱邪的符纸还有没？”
    “子宸五甲驱鬼符可以吗？”我问道。
    “差不多，只要能克制阴气就行。”刀疤脸说道。
    听到刀疤脸的话后，我忙从背包里拿出了一张子宸五甲驱鬼符递给了他。
    刀疤脸接过我手里的子宸五甲驱鬼符后，在符纸上面吐了口唾沫，直接贴在了那棺材的正中间。
    看到这里，我真想提醒一下刀疤脸，这子宸五甲驱鬼符属阳，贴在任何有阴气的地方，都会被阴气吸住，根本就不用吐口水……
    刀疤脸贴上符纸之后，看着我说道：
    “十三老弟，哥哥我就没你那个天赋，我当初跟着我师父学的时候，最简单的一张阳符，画了半年都画不出来，唉！”
    我听了刀疤脸的话，笑了笑没有说什么。
    木棺处理完后，刀疤脸回过身子，盯着那口巨大的青铜棺椁许久才开口问道：
    “小陈，你现在能问卦吗？”
    陈羽洛忙从身上拿出了好几枚铜钱，放在手心，对刀疤脸说道：
    “能，我现在就问一卦？”
    “问。”刀疤脸说道。
    “好！”陈羽洛答应了一声，然后把双手合十，把那几枚铜钱夹在中间，嘴中不停地念念有词……
    最后一句念完，陈羽洛把手里的铜钱往地上一撒，铜钱全部落在了地上，既不反跳也不滚动。
    我一数，地上正好是七枚铜钱，不过此刻这七枚铜钱都是反面朝上，见此，我隐隐觉得有种太不好的预感……
    “七星全陨，大凶之兆，岳队，咱还要打开那青铜棺椁吗？”陈羽洛擦了擦头顶上的冷汗，看着刀疤脸问道。
    刀疤脸看着地上的那七枚反面朝上的铜钱，脸上的青筋暴起，从牙缝里迸出一个字：
    “开。”
    说着，刀疤脸当先朝着那青铜棺椁走了过去。
    陈羽洛微微一摇头，蹲下身子，开始捡地上的铜钱。
    赵曼这时握着手枪，朝着刀疤脸那边跟了过去。
    我看了那一眼高至少也得三米的青铜棺椁，就是一阵叹气，那么大的一个青铜棺椁，少说也得上千斤，怎么打开它？
    心里想着，我转头有看了一眼一旁的白若彤，她此刻也正好在看我，我见她想要走过来，忙摆手示意她待在原地别过来。
    这万一那个青铜棺椁打开后，里面在蹦出来一个什么千年老粽子，她隔着远，也好逃脱。
    走到青铜棺椁旁，便看到刀疤脸此时手里正拿着一个小型改装过的千斤顶四处寻找那青铜棺椁的着力点，看来刀疤脸早有准备。
    没一会儿，刀疤脸便选定了一个着力点，刀疤脸便让陈羽洛双手按住，固定好千斤顶，他自己开始用手里的千斤顶顶开那青铜棺椁。
    随着刀疤脸一下下手里压，千斤顶慢慢地把那青铜棺椁上面的棺盖顶了起来。
    也亏着这个巨大的青铜棺椁是立在地上的，受地心引力的作用小，要是横在躺在地上，即使这改装过的千斤顶也不一定能把那千斤之重的棺材顶起来。
    随着那青铜棺椁被慢慢打开，我突然看到，在那棺椁最上面的缝隙之中，猛地从里面蹿出了一股极为浓厚地黑气！！

第一百四十三章 我有道心一颗
    “你们先别管那棺椁了，快看头顶上面！！”看到那团黑气后，我忙朝着青铜棺椁旁的刀疤脸和陈羽洛两人提醒道。
    他们两人听到我的喊声后，忙停下了手里的活儿，同时抬起头朝着上面看去。
    “那是什么东西？！”赵曼看着那团漂浮在半空中，不断扭动的黑气问道。
    刀疤脸和陈羽洛他俩此刻都没有说话，一起从那青铜棺椁旁慢慢朝后退去。
    “那团黑气我也看不出来到底是什么东西。”刀疤脸此刻盯着半空中的那团黑气说道。
    随着刀疤脸这句话落下，我猛地感觉在玉佩里面的安如霜开始提醒我有危险了。
    “十三，快逃！……”是安如霜微弱的声音，我听得出她对我说出这句话的时候，好似用劲全身所有的力气。
    听到安如霜的话，我全身上下的神经一下子紧绷了起来，忙朝着刀疤脸等人喊道：
    “咱快点跑，这里不能待下去了！！”
    刀疤脸听到我的话后，有些犹豫了起来，我知道，他有些不甘心凤凰胆，虽然不能百分百确定凤凰胆就是在那青铜棺椁之中，但这也是个难得的机会。
    “岳队，那青铜棺椁里面的东西，不是咱们能对付得了的，是时候撤了，你看！”陈羽洛说着从手里拿出了几枚铜钱，只见那几枚铜钱在陈羽洛手里全部都碎成了两半！
    刀疤脸见此，一咬牙挥手说道：
    “走！撤！”
    就在我们几个刚要动身往回跑的时候，白若彤的声音突然从我身后传了过来：
    “三哥！你小心后面！！”
    听到白若彤这句话，我连回头看都没看，条件反射般地低下了身子，就在我身子刚刚低下去的时候，刚才从青铜棺椁中冒出的那团黑气贴着我的后背就飞了过去。
    他大爷的！这是不让我们走了？！看到那团黑气偷袭我的后，我早心里骂道。
    “砰！砰！”赵曼也在这时对着那团黑气连开两枪，子弹穿透过去后，那团黑气只是微微变形，并没有造成任何实质性地伤害。
    那团黑气先是在半空中一滞，接着再次朝着我这边快速的飞了过来。
    我忙转身调头就跑，这要是让那团从青铜棺椁中冒出来的不知名黑气给碰一下子，谁知道会怎么样。
    没跑出去多久，我便感觉身后生起一阵凉意，回头一看顿时发现那团黑气离着我越来越近，眼看就要碰到我后背上面。
    双腿一撮，我忙一下子就地朝着左边滚了过去，从地上爬起来后，那团黑气如影随形，再次追来。
    因为速度太快，我根本避无可避，只好随手掏出身上带着的朱砂盒子，来不及打开，朝着那团黑气就扔了过去。
    就在朱砂盒马上就要和那团黑气撞在一起的时候，一声枪声响起，子弹打在了那朱砂盒上面，一下子把那朱砂盒给打了粉碎，装在里面朱砂全部在半空中散落开来，形成一团红雾，把那黑气包裹在了其中，绝大部分洒落在上面。
    朱砂粉末洒落在那团黑气上后，它马上停了下来，开始在半空中不断地扭曲，变得越来越小，直至慢慢消失……
    看到眼前这一幕，我心里算是松了口气，从地上捡起掉落的手电筒，伸手扶住一旁的墓墙站了起来。
    可就在这个时候，一条巨型的蜈蚣毫无声息地出现在我手臂所扶的墓墙之上，朝着我那条手臂就咬了下去。
    我当时就给吓了一跳，单手在墙上一推，借力整个人后跳了出去，与那墓墙保持开了距离。
    后跳的同时，我忙用手中的强光手电朝着那墓墙上面照了过去，光线一照过去，我这才彻底看清墓墙之上的那条蜈蚣，原来只是一幅壁画，真是虚惊一场。
    那条巨大的蜈蚣在墓壁之上，画的极为逼真，也不知道是哪个技艺精湛的画师所画，画的活灵活现，冷不防一瞧，还真能误以为是真的。
    这个时候刀疤脸等人也朝着我这边跑了过来。
    “老弟，你没事吧？”刀疤脸看着我问道。
    我摇了摇头，刚要开口说话，却不料被头顶之上传来的一声闷响打断，到嘴边儿的话，再次咽回了肚子。
    随着这个声音，我们朝着墓顶之上看了过去，发现在青铜棺椁的上方突然放下来一条绳索，紧接着一个人就顺着那根绳索滑了下来。
    从绳索上面滑下来的那个人，他从绳索之上纵身一跳，双脚直接踩在了那口巨大的青铜棺椁顶上。
    盗墓贼？！
    我们几人看到后，马上警惕了起来。
    赵曼直接把手枪拔了出来，刀疤脸同时用手电筒照了过去，那个人顺着绳子落地后，也同时发现了我们，拍了拍手，转头朝着我们可是当我看清来者是谁的时候。
    嘴巴一下子张得老大，差点儿没脱臼。
    因为从墓顶上面的绳索上滑下来的人不是别人，正是我师父，清风道长！
    他怎么突然上这里来了？！！
    站在那口青铜棺椁之上的清风道长，打开手里的手电筒四下一打量，同时也看到了我们，他看到我们后，也是一脸吃惊，楞了一会儿，才对我们喊道：
    “我说岳队，没想到你们动作还挺快，一下子找到这主墓室里了。”清风道长身形一动，直接从那青铜棺椁上面跳了下来，朝着我们这边走来。
    刀疤脸忙走上前，看着清风道长问道：
    “潘老哥，你们不是去找那相田藏身之所了吗？怎么也来到这古墓里面来了？”
    清风道长刚要开口说话，我突然感觉一股无形的吸力，对着我的身子就吸了过来，我整个人一下子就被那股巨大的吸力朝着前面吸了过去。
    “卧槽！！”我被那股巨大吸力一直向前吸着，无论我如何挣扎，根本就无济于事。
    不远处的清风道长看到后，马上看出了不对劲，忙朝着我这边追了上来，他一把拉住我的胳膊，想把我给拽住，可是那股吸力很大，他根本就拽我不住。
    顺着那股吸力我抬头一看，便发现那口青铜棺椁不知道在什么时候，自己打开了一半棺材，好似一扇半开着的门，里面黑洞洞的一片，那股巨大的吸力便是出自那青铜棺椁打开的缝隙之中，而此刻我也正被这股吸力所拉朝着那口青铜棺椁越来越近。
    “你们快来帮忙！我一个人拉不住他！！”清风道长话还没说完，赵曼和陈羽洛同时抓住了我的身子，一并死死地往后拉。
    可是依旧没起丝毫作用，我身子还是一停不停地朝着那半打开青铜棺椁靠近，眼看我就要被那棺椁中的缝隙吸进去的时候，我料到要是一起被那棺椁吸进去，我们四个人都得死，所以我忙对抱紧我的那三个人喊道：
    “你们松手！棺椁里的那个死人要的是我，别跟着我一起进去送死！！”
    我说完后，陈羽洛第一个松开了手。
    而赵曼和清风道长依旧死死地抓着我的胳膊不放，眼前青铜棺椁近在咫尺，这时我也急眼了，双手同时一用力，想甩开死死拉着我的赵曼和清风道长。
    我这用尽全力一甩，把赵曼从我胳膊上面甩开，而清风道长却依旧死命拉着我不放。
    “师父！你松手！！”我急得落了泪。
    也就在这千钧一发的时候，我忽然感觉身前有一个人影蹿了过来，那人影先是把清风道长一掌推开，然后用他身子挡在了我的面前，和我一起被那青铜棺椁给吸了进去！
    我从刚才那个人身上所穿的衣服判断，他正是刀疤脸。
    随着我和刀疤脸一起被吸进这黑漆漆的青铜棺椁后，那股在缠绕在我身上的吸力马上消失，棺椁也随之开始缓缓闭合。
    我还没反应过来，就听到刀疤脸对我喊了一声：
    “谁死你也不能死！给我好好活下去！”接着我只感觉后背上被人猛地用力推了一下，刀疤脸他把我整个人从那棺椁里面给推了出来！
    被刀疤脸从棺椁中推出来后，我忙转身回头看了过去，此刻刀疤脸他自己想接着从那棺椁里面出来，可是因为棺盖闭合严重，他身子根本就挤不出来。
    “岳大哥！！！”看到刀疤脸被困在棺椁之中，我一下子就红了眼，大喊着朝着那青铜棺椁上扑了上去。
    我死命的拉住那青铜棺盖，想拉住它，可是却没有丝毫作用，棺盖依旧在慢慢地闭合，而在棺椁里面的刀疤脸从缝隙中把自己随身一个皮夹子扔了出来，对我喊道：
    “十三，帮我收好，替我跟老婆和孩子道个歉。”
    随着那青铜棺椁慢慢闭合，我隐隐听到了刀疤脸在棺椁中大声喊道：
    “我有道心一颗！
    久被尘劳关锁！
    来日尘尽光生！
    照破世间阴邪……”

第一百四十四章 天盘七星阵
    我眼睁睁地看着那口慢慢闭合的青铜棺椁，直到最后一点儿缝隙消失，我的心好似一起被那紧闭的棺椁压碎，痛的喘不上气来，眼泪也不争气地流了下来……
    “岳大哥！！”我哭喊着用双手一个劲地拍打那青铜棺椁。
    从未有过的伤痛和无助感充斥着我的全身，看着刀疤脸为了救我而被关进青铜棺椁后，我内心中早已没了一点儿恐惧，剩下的只有自责和痛苦，似乎生与死都被我抛之于脑后。
    安如霜她为了救我两次险些魂飞魄散，清风道长为了救我身残断指，现在就连刚刚认识的刀疤脸也为了救我而生死不知。
    难受，身心如掉刀窟般难受，或者说，现在对我来说，死亡是一种解脱。
    与其这么一直拖累着身旁的人活下去，还不如死了一了百了，岂不是更好吗？
    至少这样，死的人只有我一个。
    全身血液都好似开始倒流，我甚至都想直接一头撞死在眼前的这口青铜棺椁上。
    也就在这个时候，清风道长上前一把拉住了我，拖着我就往后拉。
    我见清风道长来了，忙用胳膊一擦脸上的泪，拉住他胳膊喊道：
    “师父，你快救救他，你救救他！！”
    清风道长此刻也是红了眼，看了一眼那紧闭的青铜棺椁对我说道：
    “你在一旁等着，你师伯马上就来了！你师伯肯定会救他！”
    听了清风道长的话后，我忙问道：
    “陆真人，她什么时候能来？！岳大哥他人就被吸进棺材里了，要是现在不想办法救他，他肯定活不了！！”我越说心里越近，只恨自己没有本事。
    清风道长又看了那青铜棺椁一眼，然后对我说道：
    “你师伯来了。”
    随着清风道长这句话，我忙抬头看了过去，刚好看到一个娇小的身影从清风道长之前所用的那根绳索上面滑了下来，一下子直接跳到了青铜棺椁上。
    我用手电筒照了过去，看清来人正是陆语陆真人的时候，马上朝着她喊道：
    “陆真人！我朋友被那棺椁关在了里面，你快救救他！！”
    陆真人听了的话后，低头看了一眼那脚下的石棺，然后从身上拿出一套极为怪异的金属钩，一头勾住青铜棺椁，双主抓紧绳子，身子往下一跳，绳子随之绷紧。
    “贵典，快下来帮忙开棺！！”陆真人手握绳子朝着墓顶之上喊道。
    “我说陆语，你们打这个洞口太窄了，我身子卡住了！”一个很是粗狂雄厚地声音从墓顶之上传了下来。
    “用手砸开！”陆真人冷眼道。
    “砰！！”一声巨响，一个高大雄壮的身影随着一大片土堆石块从墓顶之上掉了下来。
    等尘土散去，我定睛一看，我滴个乖乖，只看到一个全身皮肤暗红的肌肉壮男站在了那青铜棺椁之上。
    “别傻站着了，帮我把这棺椁盖给拉开！”陆真人对着那个叫贵典的壮汉喊道。
    “好咧！”那壮汉身子一跃，直接从青铜棺椁上面跳了下去，走到陆真人身旁，把她手里的勾在棺椁上的绳索接了过去，双臂一用力，竟然慢慢地把那口巨大的青铜棺椁给拉开了……
    好一个力拔千斤汉子！
    等那青铜棺椁被打开后，一股股黑气随着从里面蹿出，陆真人见此，双眼中精光一闪，在地面上借力起跳，直接跃到半空中，双手一甩，数道符纸同时脱手而出，全部打在了那些黑气之上，黑气被符纸贴上后，全部慢慢消散了开来。
    陆真人落地后，接着从背包里拿出了一面八卦镜，咬破自己的食指，按在八卦镜正中间，一下子就丢进了那半开着的棺椁之中。
    “磁轭，磁轭……”一阵极为怪异的身影从那青铜棺椁之中传了出来，整个棺椁也随着开始晃动了起来，陆真人见此，身子一动，整个人快速地冲进了棺椁之中，数秒之后，等她人再出来的时候，身前已经多了一个人。
    陆真人抱着刀疤脸从青铜棺椁里冲出来后，马上对一旁的贵典喊道：
    “快把那青铜棺椁给关上！！”
    “来不及了！已经出来了！”一直盯着那青铜棺椁的贵典大吼了一声。
    听到他的声音后，我忙朝着那青铜棺椁里面看了过去，一个黑色的人影从里面走了出来，在他的身上还笼罩着一层黑气，手电筒的电光照过去根本穿透不了，所以也看不清这黑色人影的面貌。
    “贵典，他刚出棺椁，阴气不足，快动手！！”陆真人说着把刀疤脸放在地上，手里快速解印，嘴中连着喝出九个字：
    “九！晨！破！秽！邪！精！灭！亡8！”
    陆真人口中每念出一个字，那个黑影身上的黑气便减少一分，直到最后一个字“罡”字，念完，那黑影身上的黑气已去掉了大半。
    “九凤破秽罡！！”
    “九阳八卦阵！！”陆真和那个叫贵典的壮汉同时开口喊道。
    随着他们话音落下，一个四周充满黄色淡光，和符纸的八卦阵直接把那个黑影罩在其中，那黑影竟然在里面一动都不能动，陆真人紧接着对一旁的清风道长喊道：
    “清风，桃木剑给我！！”
    清风道长忙从背上拿出一把桃木剑丢给了陆真人。
    陆真人接过清风道长的桃木剑之后，又一次地咬破中指，把血抹在的剑身之上，随之身子如箭一般朝着那个黑影便冲了过去。
    桃木剑整个穿通了黑影，就跟烤串一样，从前胸穿到后背。
    “吼！！”那黑影仰头发出一声怪吼，手臂一抬，一下子打在陆真人身上，就把她给打的倒飞了出去，撞在一旁的墓壁之上，摔落在地。
    那黑影把陆真人打飞后，自己用手把自己前胸的桃木剑给抽了出来，直接掰碎为两截，扔在了地上，接着那黑影上前走了几步，走到那八卦阵旁，伸出手猛地砸在了那淡黄色光芒的阵法之上。
    第一下，那个一直控制着那个八卦阵的贵典脸色变了。
    第二下，贵典额头额头上渗出了一层汗珠。
    第三下，贵典“噗！”的一声，蹲在地上吐出了一口鲜血，整个人倒在了地上，昏迷了过去，那困住黑影的八卦阵法也随之消失……
    “哼，龙虎山的弟子一代比不得一代。”那个黑影冷哼一声，慢慢地朝着躺在地上的贵典走了过去。
    看到这里，赵曼此刻举枪瞄准就朝着那黑影连开数枪，遗憾的是，子弹虽然每次都穿透那个黑影，打散一些黑气，但却没有多大用处。
    那黑影停下身子，朝着我们这边看了一眼，语气冰冷地说道：
    “别急，杀了他们两个，就轮到你们了，对了，还有你左十三，你抢了我的东西，现在到了你还债的时候了。”
    东西？我抢他东西？听到那黑影的话后，我一下子就蒙了，不过现在可不是想这些问题的时候，我拿出烛龙九凤，想再次试试有没有的时候，陆真人的呵声突然响起：
    “天蓬星，赦！”随着她那呵声落下，一道透明的符纸从陆真人的额头上飞了出去，直接飞到那个黑影身旁，围着他不停的转了起来
    看到那张围着他自己转圈的透明符纸后，那个黑影本来向前走的身子立刻原地停了下来，看着陆真人声音有些惊愕地问道：
    “你……你这是在用龙虎宗的禁术，天盘七星阵？！”
    陆真人没有理会那黑影的话，再次喊道：
    “天任星，赦！”又是一张透明的符纸从陆真人额头之处飞出。
    “师姐，千万别用！！！”清风道长见此，也是急了，朝着陆真人喊道。
    陆真人依旧没有理会，再一次呵声道：
    “天冲星，赦！”
    “天辅星，赦！”
    “天禽星，赦！”
    “天英星，赦！”四声接连喊出，四张透明的符纸依次从她额头中间飞出。
    六张符纸围在那黑影身旁不停旋转。
    而那黑影却显得十分忌惮那些透明符纸，站在中间一动都不敢动。
    “你……你可知道你用了这秘术天盘七星阵只后会死，而即使你用这天盘七星阵也不一定能灭得了我！”黑影看着围在他自己身旁的那些符纸有些心悸地对陆真人喊道。
    陆真人冷哼一声，说道:
    “在我的脑海中，一直有一个信念，那就是把你送下地狱，而这个信念，不会因为我死，便就此消亡！！天死星，赦！”随着陆真人最后一声轻呵声，第七张透明的符纸飞快地朝着那个黑影飞了过去。

第一百四十五章 道
    在第七张透明的符纸朝着那个黑影飞过去后，融入在之前另外六张之中，开始围在黑影身旁一起不停地旋转，越转越快，同时符纸之上，开始慢慢出现一种极为柔和的黄光。<乐-文>小说しwxs520.
    “师姐！！那禁术千万不能用！！”清风道长见到这里，大喊一声，忙朝着陆真人那边跑了过去，想要拦住她使用禁术。
    陆真人看到清风道长朝着她那边跑去，双手依旧保持手印，脚下一动，抬腿朝着清风道长就是一脚，这一脚直接踢在清风道长的下巴上，把他给踢翻在地，摔下去一动不动。
    “天盘七星，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，以命借术，照破阴邪！！”陆真人轻喝一声，双手又快速地换了一个奇怪的手印。
    而这时那七张一直围在那个黑影身旁的透明符纸猛地发出道道金光，一个个开始随风而涨，不一会儿，竟然变大了好几倍。
    “停手！！本座可以放你们走！！”那黑影看到这一幕后，好似感觉到了那七张不停变大的符纸对他产生了极大威胁，忙开口有些慌乱地对陆真人喊道。
    而陆真人听到那个黑影的话后，冷哼一声没有说话，突然在她那张有些稚嫩的脸上突出多出了一丝异样的表情，然后直直地朝着那个黑影跪了下去：
    “师父，我想你了……”
    陆真人她这异常的举动，让我大脑一下子就短路了，当场就愣在了原地。
    这……这陆真人怎么在这个时候，突然给那个黑影跪下了？！
    对了，我好像想了起来，在之前我听陆真人和清风道长谈话的时候，曾经说过那个死在二战时期的日本将军相田，就是借着他们的师父，也就是我师公顾文星的尸身死而复生，难道，这个黑影就是附在顾文星尸身上的相田？！所以陆真人才对着他跪了下去。
    目前，也只能这么解释了，可是，为什么相田会在这个分不清年代古墓下的青铜棺椁里面？
    还有，为什么清风道长和陆真人还有贵典和我们不期而遇在这里，难道是他们早就和刀疤脸一起定好了？亦或者是刀疤脸他们此行下墓的目的并不是寻找什么凤凰胆，而是这青铜棺椁之中的相田。
    不过为什么这些，他们都没有告诉我？
    就在我越想越想不通的时候，那个黑影的声音再次响起：
    “你可考虑清楚了，别为了一个糟老头子那早已死去多年的尸首，而葬送了自己的性命，值得吗？！”
    陆真人听后，看着那个黑影冷笑了起来，慢慢地从地面上站了起来：
    “叫一声师父，就是一生，我这条命就是为了消灭你而活着，而这天盘七星阵同样也是为了你而学，相田！今天哪怕是葬送了我自己的性命，我也定让你魂飞魄散！！！”陆真人说到这里，身子挺的笔直，单腿而立，娇小柔弱的身躯中竟在此刻散发出一股无形的力量，嘴中念道：
    “人法地,地法天,天法道,道法自然，天盘七星，急急如律令！起阵！！！”
    随着陆真人她这几句口诀快速喊出，之前那七张一直围在黑影身旁发着金光的符纸瞬间朝着相田贴了过去，被那些符纸贴在身上的相田，开始在中间不停地咆哮，嘶吼，用劲全身之力想要从里面挣脱出来。
    可是，随着时间的推移，相田挣扎的幅度和嘶吼声越来越小，直到慢慢地停止了下来，一股股黑气就在这时，不断地从符纸下面钻出来，消散在这个充满金光的墓室之中……
    我转头忙看向陆真人，发现她此刻身上竟然也带有一丝淡淡的金光，就如天神下凡，不过她的头发不知在何时，却变成了雪白色。
    大约一分钟后，符纸上面的金光开始渐渐消失，七张符纸同时消散，地面之上，只剩下了森森白骨。
    满头白发的陆真人同时在这个时候，嘴角泛起一丝笑意，可不知道为何，我却随着她的这丝笑意，落下了泪……
    平静，整个墓室之中，除了陆真人不停地喘息声之外，再无声响，众人站立在原地，都被刚才的景象所惊呆。
    “左十三。”陆真人喘着粗气，叫了我一声。
    “师伯，我在。”这是我第一次称陆真人为师伯，我想，再不叫，或许以后都没机会叫了。
    “你记住，所谓道，便是永恒，道士，指的就是能身心顺理o唯道是从o从道为事的人。我们学道之人的一生，最重要的，并不是会多少种厉害的道术，也不是拥有多少件道家法器……最重要的是，决不轻言放弃，说到做到，心无邪念，还有……无论何时，都不能对这世间的阴邪低下头妥协，即便……即便是付出自己的生命……”
    陆真人看着我说完这几句话后，双眼中的精光开始散去，变得无神，接着慢慢地闭上了双眼，身子也朝着地面之上倒在了下去。
    看到这里，我忙跑上前，把陆真人从地上扶了起来，伸出手试了试她的鼻息，全身就是一震，陆真人她此刻的鼻息，早已停止。
    看着躺在地上，闭着眼一动不动的陆真人，我此刻再也抑制不住自己的情绪，抬起头，仰天长吼！！
    “啊！！！……”
    在这个世界上，难道真就如白若彤所说，好人好报全都是骗人的吗？！！
    我就这么静静地看着陆真人，不知道过去了多久，一直到有人在我肩头轻轻地拍了拍。
    回头一看，正是也红了眼的白若彤。
    “三哥，你也别太难过了，陆真人她……她死后一定回去天堂的。”白若彤看着躺在地上的陆真人说道。
    听了白若彤的话，我说道：
    “这个世界上有天堂吗？”
    白若彤接着对我说道：
    “像陆真人她这种心怀信念与正道的人，到哪儿，都是天堂。”
    对啊，人一旦有了信念，在哪儿都是天堂……
    “师姐！！！”清风道长不知道什么时候醒了过来，大喊了一声，连滚带爬地朝着这边就跑了过来。
    当他看清躺在地上的陆真人后，眼泪直接就从他脸庞上面滑落了下来，因为情绪激动，他全身也开始不停地颤动。
    “师父，师伯还有救吗？……”我还抱有一丝幻想地问了清风道长一句。
    清风道长听了我的话后，什么都没有说，而是一擦自己脸上的泪水，一把把我拉住，看着我说道：
    “十三，跟着我给你师伯跪下！！”
    清风道长说完后，退后两步，双膝朝着躺在地面之上的陆真人跪了下去。
    跟着清风道长一起跪下，我见他跪下之后，身子朝着陆真人俯了下去，两手、两膝和头一起着地，久久都没有在抬起头来。
    看着俯在地上的清风道长，我回想起之前陆真人一次次救我和师父生死之中，也想起她对我的训练，心就颤抖了起来，我把陆真人她送给我的烛龙九凤拿出来，紧紧握在手里，心绪在此时，再也无法平静……
    “你们两个也别太伤心了，陆真人她都走了，节哀顺便。”这时赵曼和陈羽洛一同走了过来，站在我和清风道长身后劝道。
    清风道长这时直起身子，从地上站了起来，缓了好一会儿，才回头问了赵曼一句：
    “岳队他怎么样，没事吧？”
    赵曼摇了摇头：
    “只是阳气被吸去了一些，并没有生命危险，估计会折些阳寿。”
    清风道长点了点头，把我也从地上拉了起来，然后用手一指昏迷在一旁的贵典对着赵曼说道：
    “赵小姐，你帮忙去看下贵真人他怎么样了？”
    赵曼点头，急忙朝着贵典那边走了过去。
    “嗖！！”一声轻响突然破空而出。
    众人顺着那声声响抬头一看，便看到在我们头顶之上，不知道什么时候多出了一小团黑气，接着一阵极为阴邪狂妄的笑声从那团黑气中传了出来：
    “哈哈哈哈……大难不死，此仇必报，等本座回来，定把你们给生吞活剥！！！”

第一百四十六章 叛徒
    那团黑气里面传出来的声音，正是之前被陆真人用天盘七星阵给打的魂飞魄散的相田！
    他现在怎么又“活”过来了？
    “千万别让他给跑了！趁现在，灭了他个狗日的王八蛋！！！”清风道长大骂了一句，马上从身上拿出了数枚铜钱，然后想咬破自己的手指的时候，突然看了我一眼，一把把我的胳膊给拽了过去，张嘴一口就咬在了我的手指上面，疼的我猛吸了一口气。=乐=文=小说
    “砰！砰！砰！……”赵曼的枪声同时也随之响起，虽然赵曼手枪里的镇邪弹根本灭不了那团黑气，但是多少能拖住他一会儿。
    清风道长用我的鲜血抹在他手中的铜钱上面后，嘴里快速的念出几句口诀，朝着半空中的那团黑气就扔了过去。
    带血的铜钱打在的黑气上面的时候，那团本来就不大的黑气一下子就直接被打散了开来。
    清风道长见此，忙又从身上拿出了一道黄色的符纸，“急急如律令”刚念出口，可是再去寻找那团黑气的时候，却发现它不见了，在这光秃秃地墓室顶上，早已空无一物。
    “妈的！！到底让那狗日的跑了！！”清风道长用拳头猛地一砸自己的胸口，懊恨地对着墓顶骂道。
    “道长你先别急，那相田现在就算不死也是废了，咱从这次从古墓中出去后，我们会调国家灵异事件调查队全力追查。”赵曼把手枪收了起来后，看着清风道长说道。
    “别让我逮到那个狗日的，只要找到他，一定要把他灰飞烟灭！！”清风道长咬着牙，恨恨地说道。
    赵曼听了清风道长的话，没有再说什么，而是朝着躺在地上的贵真人走了过去。
    等赵曼把贵真人叫醒后，刀疤脸也在此时醒了过来，当他俩看到陆真人躺在地上的尸体后，全都愣住了，刀疤脸有些不敢相信地看着清风道长问道：
    “潘道长，那陆……陆真人她走了？”
    清风道长对着刀疤脸微微点了点头。
    “那……那棺材里面到底是什么鬼东西？他是不是相田。”刀疤脸接着问道。
    “是他，不过可惜的是，让他侥幸留得一缕残魂，逃掉了。”清风道长无奈地说道。
    “清风，陆语她用了禁术天盘七星阵？！”贵真人也是面带痛惜之色，看了清风道长一眼问道。
    清风道长回道：
    “对，用了……”
    贵真人听后，再也没说什么，而是盯着陆真人的遗体看了一会儿后，留下一句话，转身走了。
    “把她的带出去，放在龙虎宗冰池内，先不要急着下葬。”
    “真人你要去哪？”清风道长看着贵真人走远的身影，忙追问了一句。
    “我去找凤凰胆。”贵真人说完这句话后，整个人一下子就消失在了黑暗的墓道深处。
    看着贵真人走远，清风道长环视了一下四周，发现了那口停在青铜棺材之后的木棺，忙对我问道：
    “十三，那个棺材你们打开过没有？”
    “打开过了。”我说道。
    “里面有什么？”清风道长问道。
    听听此，我只好凑上前，压低了声音，对清风道长说道：
    “在那木棺之中，有一具身穿红色嫁衣的女尸，一点儿都没有腐烂，就跟活人一样，但是那具尸的样貌却把我们给吓了一跳。”
    “样貌，她的样貌怎么了？”清风道长面带疑惑。
    “因为……因为，那棺中的女尸，长得和白若彤一模一样，简直分辨不出来。”我低声说道。
    “什么？！”清风道长听到后，也是吃了一惊，然后才摇了摇头，慢慢地对我说道：
    “也没啥好吓人了，估计就是长得相像而已。”
    “不是，不光是长得像，而是白若彤来到这里之前，我们在另外一个墓室里遇到了一大片的蓝头蜈蚣，那些蜈蚣非但不咬她，而且还救过她的命。”我对清风道长说道。
    “你确定？！”清风道长听了我的话后，满脸的狐疑。
    “你们在说什么呢？”这时白若彤的声音从我身后响起，差点儿没把我的魂给吓掉。
    “没……没什么……。”我回过头，语气有些结巴地对白若彤说道。
    “赵曼姐和岳大哥让我过来问问你们，咱下一步应该怎么办。”白若彤看着清风道长说道。
    清风道长听了白若彤的话后，低头沉思了一会儿，便开口说道：
    “准备收拾一下，咱的先把陆真人的遗体带出去，以后的事情以后再说，这里不宜久留。”
    “好。”白若彤答应了一声，朝着那刀疤脸等人那边走了过去。
    “师父，你也不知道那个木棺里面到底是谁吗？她为什么长得和白若彤一模一样？”我看着清风道长问道。
    清风道长叹了口气说道：
    “不知道，或许那棺材里面是她前世也不一定，我去问问岳队，你赶紧在这里休息一会儿，待会儿你师伯的遗体你背出去。”清风道长说了一句，便朝着刀疤脸那边走了过去。
    看着清风道长的背影，我估计他此刻的心情已经沉到了谷底，走路的时候都有些有气无力。
    别说清风道长和陆真人认识那么久，而且还是师兄弟，其实现在就算是我，心里也极度难受，我到现在，甚至都不愿意相信陆真人就这样走了。
    回头看了一眼躺在地上一动不动的陆真人，本来已经制住的眼泪，再次不受控制的流了下来。
    ……
    我原地坐了下去，一直看着身旁的陆真人，直到现在，我才想起，我对我这位师伯一点儿都不了解，只直到她的名字和年龄，我现在突然想知道她的过去了。
    她一定是一个很有故事的人……
    就着想着，不知过去了多久，等众人收拾好东西，来叫我的时候，我才反应了过来，忙从地上站了起来，把躺在地上的陆真人给背了起来，跟在众人的队伍后面朝着来时的墓道走了回去。
    一路上谁都没有说话，众人的情绪都很低落，这一次下墓，死的死，伤的伤，付出了极为惨烈的代价，却没有把那相田的阴魂给消灭。
    上了前一次的经验，我们这次算是轻车熟路，大家都是闷头赶路，而且也舍弃了很多不必要的装备物资，所以赶路的速度着实不慢。
    而且我虽然背着一个人，但是陆真人的身躯毕竟和个十二三岁的孩童一般，我背着她一路走来，并没有感觉吃力，就和之前背着一个大号背包差不了多少。
    也就不到两个小时，我们便找到了墓室的出口，可是让我觉得奇怪的是，再回来的路上，我们并没有看到老刘的尸体，难道他还没死？或许还是让那些所剩不多的蓝头蜈蚣给啃食了？
    如果是让那些蓝头蜈蚣啃食的话，为什么连尸骨都看不到？难道那些蓝头蜈蚣吃人不吐骨头？
    跟在众人后面，我心里想着，不知不觉地就走到了墓道里面，顺着墓道走出去，我们再次看到了那个写着：
    “百年之后，六人进墓，无一生还。”的墙壁。
    清风道长看到这面墙所写的字之后，冷笑了一声，骂道：
    “看来他也来这里了，龙虎宗出了这样的叛徒，也算是倒了八辈子霉了。”
    “谁？难道这墙壁上面的字是在我们进墓之前，不久被人故意写上去的不成？”赵曼看着那墙壁上的字问道。
    “是我们龙虎宗的一个叛徒，看来他在我们之前就来到了这个古墓之中，故意用小楷留下了这些字，以此来给你们心理上增加压力，只不过就连他自己都不知道，这个墓，的的确确是商代的。”清风道长说道。
    “商代墓？！那什么死了不到一百年的相田却葬在这古墓里的青铜棺椁里？！”听了清风道长的话后，我有些疑惑地问道。

第一百四十六章 叛徒
    那团黑气里面传出来的声音，正是之前被陆真人用天盘七星阵给打的魂飞魄散的相田！
    他现在怎么又“活”过来了？
    “千万别让他给跑了！趁现在，灭了他个狗日的王八蛋！！！”清风道长大骂了一句，马上从身上拿出了数枚铜钱，然后想咬破自己的手指的时候，突然看了我一眼，一把把我的胳膊给拽了过去，张嘴一口就咬在了我的手指上面，疼的我猛吸了一口气。
    “砰！砰！砰！……”赵曼的枪声同时也随之响起，虽然赵曼手枪里的镇邪弹根本灭不了那团黑气，但是多少能拖住他一会儿。
    清风道长用我的鲜血抹在他手中的铜钱上面后，嘴里快速的念出几句口诀，朝着半空中的那团黑气就扔了过去。
    带血的铜钱打在的黑气上面的时候，那团本来就不大的黑气一下子就直接被打散了开来。
    清风道长见此，忙又从身上拿出了一道黄色的符纸，“急急如律令”刚念出口，可是再去寻找那团黑气的时候，却发现它不见了，在这光秃秃地墓室顶上，早已空无一物。
    “妈的！！到底让那狗日的跑了！！”清风道长用拳头猛地一砸自己的胸口，懊恨地对着墓顶骂道。
    “道长你先别急，那相田现在就算不死也是废了，咱从这次从古墓中出去后，我们会调国家灵异事件调查队全力追查。”赵曼把手枪收了起来后，看着清风道长说道。
    “别让我逮到那个狗日的，只要找到他，一定要把他灰飞烟灭！！”清风道长咬着牙，恨恨地说道。
    赵曼听了清风道长的话，没有再说什么，而是朝着躺在地上的贵真人走了过去。
    等赵曼把贵真人叫醒后，刀疤脸也在此时醒了过来，当他俩看到陆真人躺在地上的尸体后，全都愣住了，刀疤脸有些不敢相信地看着清风道长问道：
    “潘道长，那陆……陆真人她走了？”
    清风道长对着刀疤脸微微点了点头。
    “那……那棺材里面到底是什么鬼东西？他是不是相田。”刀疤脸接着问道。
    “是他，不过可惜的是，让他侥幸留得一缕残魂，逃掉了。”清风道长无奈地说道。
    “清风，陆语她用了禁术天盘七星阵？！”贵真人也是面带痛惜之色，看了清风道长一眼问道。
    清风道长回道：
    “对，用了……”
    贵真人听后，再也没说什么，而是盯着陆真人的遗体看了一会儿后，留下一句话，转身走了。
    “把她的带出去，放在龙虎宗冰池内，先不要急着下葬。”
    “真人你要去哪？”清风道长看着贵真人走远的身影，忙追问了一句。
    “我去找凤凰胆。”贵真人说完这句话后，整个人一下子就消失在了黑暗的墓道深处。
    看着贵真人走远，清风道长环视了一下四周，发现了那口停在青铜棺材之后的木棺，忙对我问道：
    “十三，那个棺材你们打开过没有？”
    “打开过了。”我说道。
    “里面有什么？”清风道长问道。
    听听此，我只好凑上前，压低了声音，对清风道长说道：
    “在那木棺之中，有一具身穿红色嫁衣的女尸，一点儿都没有腐烂，就跟活人一样，但是那具尸的样貌却把我们给吓了一跳。”
    “样貌，她的样貌怎么了？”清风道长面带疑惑。
    “因为……因为，那棺中的女尸，长得和白若彤一模一样，简直分辨不出来。”我低声说道。
    “什么？！”清风道长听到后，也是吃了一惊，然后才摇了摇头，慢慢地对我说道：
    “也没啥好吓人了，估计就是长得相像而已。”
    “不是，不光是长得像，而是白若彤来到这里之前，我们在另外一个墓室里遇到了一大片的蓝头蜈蚣，那些蜈蚣非但不咬她，而且还救过她的命。”我对清风道长说道。
    “你确定？！”清风道长听了我的话后，满脸的狐疑。
    “你们在说什么呢？”这时白若彤的声音从我身后响起，差点儿没把我的魂给吓掉。
    “没……没什么……。”我回过头，语气有些结巴地对白若彤说道。
    “赵曼姐和岳大哥让我过来问问你们，咱下一步应该怎么办。”白若彤看着清风道长说道。
    清风道长听了白若彤的话后，低头沉思了一会儿，便开口说道：
    “准备收拾一下，咱的先把陆真人的遗体带出去，以后的事情以后再说，这里不宜久留。”
    “好。”白若彤答应了一声，朝着那刀疤脸等人那边走了过去。
    “师父，你也不知道那个木棺里面到底是谁吗？她为什么长得和白若彤一模一样？”我看着清风道长问道。
    清风道长叹了口气说道：
    “不知道，或许那棺材里面是她前世也不一定，我去问问岳队，你赶紧在这里休息一会儿，待会儿你师伯的遗体你背出去。”清风道长说了一句，便朝着刀疤脸那边走了过去。
    看着清风道长的背影，我估计他此刻的心情已经沉到了谷底，走路的时候都有些有气无力。
    别说清风道长和陆真人认识那么久，而且还是师兄弟，其实现在就算是我，心里也极度难受，我到现在，甚至都不愿意相信陆真人就这样走了。
    回头看了一眼躺在地上一动不动的陆真人，本来已经制住的眼泪，再次不受控制的流了下来。
    ……
    我原地坐了下去，一直看着身旁的陆真人，直到现在，我才想起，我对我这位师伯一点儿都不了解，只直到她的名字和年龄，我现在突然想知道她的过去了。
    她一定是一个很有故事的人……
    就着想着，不知过去了多久，等众人收拾好东西，来叫我的时候，我才反应了过来，忙从地上站了起来，把躺在地上的陆真人给背了起来，跟在众人的队伍后面朝着来时的墓道走了回去。
    一路上谁都没有说话，众人的情绪都很低落，这一次下墓，死的死，伤的伤，付出了极为惨烈的代价，却没有把那相田的阴魂给消灭。
    上了前一次的经验，我们这次算是轻车熟路，大家都是闷头赶路，而且也舍弃了很多不必要的装备物资，所以赶路的速度着实不慢。
    而且我虽然背着一个人，但是陆真人的身躯毕竟和个十二三岁的孩童一般，我背着她一路走来，并没有感觉吃力，就和之前背着一个大号背包差不了多少。
    也就不到两个小时，我们便找到了墓室的出口，可是让我觉得奇怪的是，再回来的路上，我们并没有看到老刘的尸体，难道他还没死？或许还是让那些所剩不多的蓝头蜈蚣给啃食了？
    如果是让那些蓝头蜈蚣啃食的话，为什么连尸骨都看不到？难道那些蓝头蜈蚣吃人不吐骨头？
    跟在众人后面，我心里想着，不知不觉地就走到了墓道里面，顺着墓道走出去，我们再次看到了那个写着：
    “百年之后，六人进墓，无一生还。”的墙壁。
    清风道长看到这面墙所写的字之后，冷笑了一声，骂道：
    “看来他也来这里了，龙虎宗出了这样的叛徒，也算是倒了八辈子霉了。”
    “谁？难道这墙壁上面的字是在我们进墓之前，不久被人故意写上去的不成？”赵曼看着那墙壁上的字问道。
    “是我们龙虎宗的一个叛徒，看来他在我们之前就来到了这个古墓之中，故意用小楷留下了这些字，以此来给你们心理上增加压力，只不过就连他自己都不知道，这个墓，的的确确是商代的。”清风道长说道。
    “商代墓？！那什么死了不到一百年的相田却葬在这古墓里的青铜棺椁里？！”听了清风道长的话后，我有些疑惑地问道。

第一百四十七章 谁是你媳妇
    “雀占鸠巢你没听说过吗？”清风道长看着那面墙壁冷冷地说道。
    “你的意思是说，那个日本将军相田早在我们之前，就找到了这个商代的古墓，然后他把这里本来的墓主的那具青铜棺椁做占为己有？”这时陈羽洛看着清风道长出言问道。
    “除了这个解释，不会再有其它的。”清风道长说道。
    “可是那青铜棺椁后面的木棺之中，那个长得像……那个女尸又是谁？”赵曼一开始差儿说漏了嘴，中途忙改口问道。
    “行了，这墓道里面也不是说话的地方，这些事儿，咱先出去再说。”此刻走在最起码的刀疤脸回过头来催促道。
    众人连忙点头，跟了上去。
    可是我心里始终有一个疙瘩，那个木棺里面的女尸她到底会是谁？难道真如清风道长所言，是白若彤的前世？
    如果这个墓穴是商朝的话，那么墓穴里面的女人至少在里面待了三千多年，三千多年的前世，听起来不免有些扯淡了吧？！而且一具三千多年都没有腐烂的尸体，怎么想都不会正常。
    还有，清风道长所说的那个龙虎宗的叛徒他到底是谁？相田为什么要来这商代古墓里面雀占鸠巢？再一个就是，之前那相田跟我说过我抢了他一样东西，这样东西又是什么？难道是我的身体？
    这些谜团弄的我脑子成了浆糊，越想越不明白，越想头就越大，索性不去想，全部抛到脑后，等出去再说。
    心念至此，我便背着陆真人跟在众人的身后朝着墓道的出口快步走去。
    就这样，当我们一行人顺着来时的路赶了回去，找到下墓的那根绳索，一个一个顺着绳子爬了上去。
    从盗洞下面爬出后，我才发现在外面此时正是傍晚，在那古墓下面待的时间太久，都没了时间观念。
    出了古墓后的众人都原地坐下，开始休息，在那古墓底下那么长时间，经历了那么多生死考验，每个人都是身乏心困，而且肚子也饿的要命。
    我则先是找了一个较为干净的地方，把陆真人轻轻地从后背上面放了下来。
    小时候，我就听我爷爷跟我说过，他说这人要是死了之后，好几个小时之内，还能感觉痛楚，所以我对待陆真人的遗体十分小心，生怕把她给弄疼了。
    安放好陆真人后，我便坐在她身旁休息了起来。
    一直到现在，我的心里依旧没有从陆真人死后的打击中走出来，不过好在同为龙虎宗三大真人的贵真人，他临走之前留下的那句“我去找凤凰胆。”，多少让我心里好受了一些。
    刀疤脸他们说过，那生出凤眼的凤凰胆可以让人起死回生，我真的希望贵真人他能找到让陆真人起死回生的凤凰胆，也真的希望那个传言并不真的是传言。
    “十三老弟，接着！！”对面的刀疤脸扔给我一瓶矿泉水和一罐压缩罐头，我现在心情实在是吃不下一丁点儿东西，只拿起矿泉水喝了起来。
    晚上众人商定，先在这阴宅古庙中凑合着休息一晚上，明天一早再出发。
    为了避免陆真人的遗体被虫子咬坏，我背着她跟在众人身后，走进了这个阴宅后院中一个木屋里面，屋子里满是干草尘土，蛛网也是四处都有，屋内的环境甚至都不如外面的院子。
    不过众人都累的不轻，而且刀疤脸身上还有伤，都懒得在外面搭建帐篷了，只好在这里面将就一晚上。
    众人在屋子里草草收拾了一下，下面垫着干草和睡袋，男的在一头，女的在另外一头，躺下就睡。
    我躺下后，小心地把尸菌从随身的背包里给拿了出来，放在身旁，然后又把脖子上的玉佩摘了下来，轻轻地放在了尸菌上面。
    玉佩一接触到尸菌后，马上发出了一层淡淡的光芒，开始不断地吸收起尸菌里面的阴气。
    看到这里，我心总算是放下了，安如霜她的阴体保住了，可是当我再次躺下后，翻来覆去的却怎么也睡不着，睁着眼，听着打呼声，直直地盯着头顶那根粗壮的木梁。
    心里的那些事情，就好似一堆乱麻，紧紧地缠绕在我的心头之上，我让有一直窒息的感觉，很压抑。
    我坐起来，拿着尸菌和玉佩，轻手轻脚地走出了屋子，想去院子外面透透气。
    在院子里走了一圈，之前那种压抑的感觉顿时减轻了不少，我于是便找了一块儿空地，坐了下去，把玉佩和尸菌放在我面前，抬头看着天上的星星出神……
    “三哥，你不去睡觉，坐在这里干嘛？”白若彤的声音伴随着她的脚步声传进了我的耳朵里。
    我回头看了她一眼，晃了晃脑袋，说道：
    “睡不着，出来透透气，你怎么也没睡？”
    白若彤走到我身旁，靠着我坐了下来，对我说：
    “我刚刚睡醒了，看到你没在屋子里，顺着窗外一看，发现你自个儿坐在院子里，就想出来问问你怎么了。”
    “我没事，就是心里有些堵得慌。”我叹了口气说道。
    “因为陆真人的事情？”白若彤小声地问道。
    “嗯。”
    “三哥，其实我爸爸刚去世的那些日子，我也是感觉天都塌下来了，心里难过的要命，哭到都想吐，我当时甚至都想过自杀……所以我现在一要一想到他，就一直劝自己，爸爸他在那边过的很好，至少不用天天去工地里干苦力，天天被风吹阳晒……”白若彤说到这里哽咽了起来。
    看到她开始泛红的双眼，我顿时有些无奈，本来是她来开导我，开导着开导反倒却把她自己给开导哭了……
    “十三，你怎么把人家一个女孩给弄哭了？”安如霜的声音从我身旁响起。
    我忙转头一看，发现安如霜不知何时从吸收完了尸菌从玉佩里面出来，正站在我身旁眉头微皱的看着我。
    “我……我……如霜，不是你想的那样，她……她……”我一直着急，竟然不知道应该怎么跟安如霜解释。
    安如霜看到我这幅着急的模样后，“噗嗤……”一声，掩嘴轻笑了起来。
    “我都知道，刚才你俩的谈话我都听见了。”安如霜笑着对我说道。
    “三哥，你在跟谁说话呢？”白若彤看着我好奇地问道。
    “我……我在……”
    “他在跟我说话。”我话还没说完呢，安如霜便打断了我，对白若彤说道。
    白若彤听到安如霜的话后，忙朝着她那边看了过去，先是吃惊，接着便情不自禁地发出一声惊叹：
    “好漂亮……”
    看来安如霜故意显出了阴体让白若彤看到她，难道……安如霜她刚才是吃醋了？
    安如霜笑了笑对白若彤说道：
    “小姑娘，我看你身带慧气，恐怕就是五术中的医术传人吧？”
    白若彤楞了一下，然后说道：
    “其实我自己也不知道，不过有的人也这么说过。”
    “那就是了。”安如霜说道。
    “姐姐，你是不是三哥经常跟我们所说的那个鬼媳妇安如霜？”白若彤看着安如霜问道。
    “他经常跟你们提起我？”安如霜间接地承认了。
    白若彤转过身子说道：
    “是啊，而且三哥来到这里下古墓，就是为了寻找尸菌救你。”
    安如霜听了白若彤的话后，转头用一双极美的丹凤眼看着我说道：
    “十三，本来我以为再也见不到你了，没想到你却为了救我连命都不要，你真傻，为什么要那么做？你可知道，那一次你折寿了多少年吗？！”
    我从地上站了起来，看着安如霜认真地说道：
    “因为你值得我为你做任何事，不过媳妇儿咱话又说回来，难道你不傻吗？为了救我宁愿魂飞魄散，你可知道，我要是失去了你，活着可就真没啥意义了。”
    “流氓！谁是你媳妇儿？！”安如霜听到我的话后，脸上一红，身子马上背着我转了过去，然后身形一动，化为一道淡光，朝着玉佩里面就飞了进去。

第一百四十八章 噩梦
    “如霜，如霜……”我现在才反应过来，刚才一着急，嘴上说顺了说，把一直在心里对安如霜的称呼直接用嘴给说了出来，这是近10年来，我第一次当着安如霜的面，喊她媳妇儿。乐文小说。
    “如霜姐姐她不会是害羞了吧？”白若彤看着我问了一句。
    “应……应该是吧。”我说了一句，连忙把玉佩收了起来，贴身的挂在了脖子上面。
    “三哥，那我……我就不打扰你们了，我回去睡觉。”白若彤说着急匆匆地跑回了木屋。
    看着白若彤远去的身影，我坐在地上也没有再叫安如霜，因为我知道，她这次肯定和上一次刚刚吸收完尸菌一样，即使是在晚上，也不能在玉佩外面多待。
    就这样，我一个坐在院子里，直到外面吹起了阵阵冷风，我打了个喷嚏，感觉有点儿冷，便朝着屋子里走了进去，准备回去睡觉。
    刚走进屋子，就在我准备躺下睡觉的时候，双眼中不经意间扫了被我放在一旁的陆真人身上一眼，突然发现她的手臂在这个时候，好像微微地动了动。
    看到这里，我心一下子就激动的狂跳了起来，难道陆真人她没有死？！！
    忙朝着陆真人那边跑了过去，可是就在我刚跑到陆真人身旁的时候，一直灰黑色的大老鼠吱呀一声，从陆真人的胳膊里面跑了出去，一下子窜到了墙角，钻进洞里。
    看到这一幕，我心就咯噔了一下！！
    刚才陆真人手臂动了一下，该不会是刚才那只该死的耗子给弄的吧。
    深吸了一口气儿，我双手合十，为陆真人祈祷了一番，然后走了过去，伸出手我先试了试陆真人她的鼻息，没有！
    又接着试了试她的心跳，依旧没有……
    心，瞬间就凉了下来。
    看来的确是我想多了，人死怎么可能复生？
    叹了口气，看了陆真人一眼，她那张稚嫩如孩童般的脸上，直到现在还挂着那丝笑意，她的生命也就在那一刻所定格，不管怎么样，陆真人她走的并不算遗憾，因为在他心里，相田已经魂飞魄散了。
    走回到睡觉的地方，我躺了下去，困意也随之袭来，直接睡了过去。
    迷迷糊糊中，我走进了一个空白下着雨的空间，好似听见不远处有人一直在叫我，仔细一听，好像……好像是爷爷奶奶的声音！
    顺着那声音走过去，我看到了爷爷奶奶的那个小房子，此刻他们正坐在院子里叫我呢。
    看到后，我忙跑了过去，走到院子里，爷爷上前忙对我说道：
    “十三，你回来了？走进屋，你奶奶给你做了一大桌子好吃的。”爷爷说着拉着我的手走进了屋子。
    奶奶也随之跟在我身后，对我说道：
    “十三，没事儿就多回来看看我和你爷爷，你这一走好些日子，我们老俩个都想你。”
    “好，我有时间一定经常回来。”我答应了一声。
    进屋之后，看着满满一桌子都是我喜欢吃的菜，最起码得有十多个菜，我心里一阵感动，也不客气，做下去就吃。
    奶奶一直在一旁摸着我的头，我心里还奇怪，今天奶奶怎么回事？她从小不摸我头，反倒今天摸起来没完了。
    可就在我刚刚准备吃饭的时候，屋子外面突然刮起了一阵大风，一下子就把窗门给吹开了。
    爷爷奶奶见此，赶紧跑出了院子，我也跟在他们身后跑了出去。
    刚跑到院子里，我看到外面整个阴起了天，风越吹越大，而且风吹中，还有一阵阵怪异的笑声，不知为何，我听到那人的笑声后，感觉很熟悉……
    风吹了没多久，便下起了下雨，接着半空中飘过来一大片黑云，在我爷爷家的院子正上空停了下来。
    在那黑云之中，我隐隐地看到一个身穿白色衣服的人。
    “爷爷，你看那是什么？！”我指着院子正上方的那团黑云问爷爷道。
    爷爷听到我的话后，抬头一看，然后捂着鼻子，焦急地对我说道：
    “别管那是什么了，大孙子，你先跑！！”
    这时奶奶也走上前，一把拉住了我喊道：
    “十三，你快跑！！”
    听到爷爷奶奶的话后，我连忙摇头：
    “我不跑，我不跑。”
    “哼！你们今天一个都跑不了！！”这个熟悉的声音从那团黑云之中传了下来，当我听到后，身如雷击，一下子就愣在了当场！！
    因为，那个声音不是别人，正是我的女鬼媳妇儿，安如霜！！！
    她……她怎么来这里了？！她刚才说的那句“哼！你们今天一个都跑不了！！”到底是什么意思？！
    我缓了一口气，抬起头看着那团黑云问道：
    “安如霜，是你吗？”
    “左十三，是我，我现在来取你全家人的性命，我等这一天等了好久好久了，哈哈哈哈……”安如霜说着，狂笑了起来。
    听到安如霜的所说的这些话后，我脑子一下子就炸开了，我不敢相信安如霜她说的这些话，我甚至以为是自己听错了。
    “我不信，安如霜她……她绝对不会害我……”我摇着头看着天空之上的那团黑云说道。
    “哼！傻子，你还真以为我看得上你？！！”随着安如霜的这句话，她的身影从那团黑云之中闪现了出来。
    当我看清的确是安如霜之后，心里最后的那丝幻想也随之被打破！！
    “你在开玩笑对不对？！”我看着安如霜问道，直到现在，我依旧不相信安如霜刚才所说的话。
    “开玩笑？！我可没空跟你开玩笑！！今天我就是来取你全家人的命！！”安如霜说完这句话后，双眼中寒光一闪，从半空之中，一下子就冲到我面前，伸出手为爪，朝着我左胸的心脏处就抓了过来。
    “十三小心！！”在这千钧一发的时候，一直站在我身旁的奶奶，突然就伸出手一下子把我给推到一旁。
    “噗嗤！”就在同时，安如霜的右手一下子插进了我奶奶的前胸，血一下子就喷了出来！
    “十三，快……快跑……”奶奶对我说完这最后一句话，头一垂，断了气。
    “奶奶！！！我跟你拼了！！”看到这幅情景，我脑子一下子就炸开了，大喊一声，哭着朝安如霜就扑了上去！
    安如霜冷笑一声，伸出退朝着我就是一脚，我只感觉前胸一通，整个人被一股巨力给打飞了出去！
    摔在地上，我想爬起来，身子却没了丝毫力气，抬头看了一眼，正好看到了安如霜把他那只带满鲜血的手从我奶奶的身体里抽了出来，奶奶一下子倒在了血泊之中！
    “你个忘恩负义的白眼狼！！我左家好生供你九年，香火不曾断过一天，你……你却恩将仇报！！我这条老命跟你拼了！！”爷爷说着就朝着安如霜跑了过去。
    “噗嗤！！”一声，爷爷随之也被安如霜给用手穿透了身体，鲜血马上跟水龙头一样从伤口中流了出来。
    “恩将仇报？呵呵，若没有我，你们左家早就在九年前就被那蛇精给害死光了，我现在来要你们的命，一点儿都不过分。”安如霜笑着对爷爷说道，可爷爷却在此时低下了头……
    “爷爷！！！安如霜！我左十三跟你势不两立！！”我此刻也是红了眼，大吼一声，一咬牙，就准备跑过去跟安如霜玩命。
    “三哥，三哥……你醒醒……”我突然感觉我有人在晃我，接着眼前的血腥场景随之消失，转眼变成了白若彤的面孔出现在我面前。

第一百四十九章 回去
    “三哥，你怎么了？做噩梦了吗？”白若彤见我睁开眼后对我问道。乐―文
    当我看清楚在的面前的是白若彤，一下子就从地上坐了起来，连着喘了好几口气，才缓过神来。
    “没事，我刚才就是做了个噩梦……”我对白若彤解释了一句，然后伸出手擦了擦额头上面的冷汗。
    不过现在回想起来，刚才的那个梦境太过真实了，梦中安如霜的冷血绝情和爷爷奶奶临死前的惨状历历在目，就好像真的发生过一样，让我心里根本无法平静。
    不过，我十分不解的是，为什么我会无缘无故地做那样的梦？还有为什么我老是梦到安如霜不是害我，就是害我的家人？
    “三哥，我看你脸色很差，你真没事？”白若彤有些不放心地又问了一句。
    “没……没事，我就是被刚才做的梦给吓到了。”我白白若彤勉强地笑了笑说道。
    “什么噩梦能把你给吓成这样？脸都白了。”白若彤说着递给了我一罐压缩罐头。
    我接过白若彤手里的罐头后，撕开坐在地上就吃了起来，不嘴上吃着，心里却乱如麻团，本来古墓的那一堆事情就弄的有些迷糊了，不曾想又梦到安如霜要害我全家……
    算了，先吃东西，只是个梦而已，又不是真的，而且不是有人常说，这梦境和现实刚好是相反的，不管怎么样，我都相信安如霜，她绝对不会害我。
    “对了，我师父和岳大哥他们人去哪了？”我吃着手里的罐头，四下打量了一眼，发现整个屋子里除了我和白若彤外，便是躺在一旁的陆真人了。
    “他们一大早就出去，说是先寻好回去的路，毕竟这茂兰喀斯特原始森林里面到处都是一个样儿，出发之前肯定要做好充足的准备。
    “这样也好，少走歪路。”我点了点头，然后突然想到了一件事，然后看着白若彤问道：
    “对了，白若彤，你晚上做梦不做梦？”
    “三哥你傻啊，谁晚上没做过梦？”白若彤对我说道。
    “那你有没有做过这样的一个梦，比如在梦中你变成了一个古代的美女，或者说你做梦穿越到了古代。”我现就在想试探一下，白若彤她到底和木棺里的那个女尸有什么关系，所以才会这么问她。
    白若彤听到我的话后，先是想了一会儿，然后说道：
    “好像没有啊，三哥你今天是怎么了？为什么突然问我这个问题？”
    “没事，我就随便问问，随便问问……”我说着闷头吃起了手中的罐头。
    就在我连着吃了两个压缩罐头后，收拾了一下，刚准备出去看看的时候，外面猛地响起一声炸雷，“哗啦啦”一声，豆大的雨点从天滂沱而降。
    “下雨了？！”白若彤看窗外一眼，赶忙起身用帐篷挡住木窗，以免雨水从窗外淋进来。
    我也站起来，帮着她开始把那两扇破烂不堪地木窗全部都挡住。
    就在我和白若彤刚刚忙完的时候，木门吱呀一声被推开了，清风道长、刀疤脸、赵曼、陈羽洛四人一同狼狈地从外面跑了进来。
    “我天，外面那雨下的也太急了吧？！天刚刚阴下来，一个雷雨点就下来了。”进屋后的陈羽洛时拧着衣服上的水抱怨道。
    “都先换套衣服，在这里可千万别感冒。”刀疤脸说着直接把自己的上衣脱了下来，而赵曼则拿着一套干衣服，去了里面的屋子。
    等他们四个全部换好衣服，众人都盘坐在这间本来就不大屋子里，商议了一番，最后决定今天先暂在这木屋里再待一天，等明天雨停了在出发。
    “十三，早上吃过了没？”清风道长捏着湿漉漉地头发对我问道。
    “吃过了。”我说道。
    “对了，潘道长，你们顺着那张地图寻去有什么发现没有？”这时刀疤脸看着清风道长问道。
    清风道长直了直身子，看着刀疤脸说道：
    “别提了，那张破地图都是忽悠人的，我和我师姐还有贵真人一起顺着那张地图所指寻去，可是找到地图上所标出的地点后，四周除了一片乱石堆外，什么都没找到，更别提有什么古墓了，所以我们才反身赶去你们所下的那个墓里。”
    “看来这凤凰胆极为稀有，想找到它，真不是一件容易的事。”赵曼坐也在一旁语气有些丧气地说道。
    “唉！……”清风道长重重地叹了口气，四下变得寂静了起来。
    见众人都不说话，我便对清风道长问道：
    “师父，那相田为什么雀占鸠巢？为什么他要躲在那青铜棺椁里面？”
    清风道长听后，对我说道：
    “那古墓建在阴宅之下，古墓的整个布局也是一个养阴聚煞之地，况且那青铜棺椁中，阴气更为浓烈，他在里面修炼道行，肯定事半功倍。”清风道长对我解释道。
    “为什么那个相田死了连一百年都不到，却那么厉害，陆真人就连牺牲了自己的性命，都无法把他给除掉。”我继续问道。
    清风道长嘴角泛起一丝苦笑：
    “其实他在几十年前道行就不浅，关于这个，有很多种说法，具体是什么原因，我也不是很清楚。”
    “一个死了只有数十年的阴魂，龙虎宗两大真人联手都不是对手，这要是说出去，恐怕没有人会相信……”陈羽洛这时也插了一句。
    赵曼也开口对众人说道：
    “岳队，我们回去之后，必须立刻组织人手把他给找出来，趁他最虚弱的时候除掉他，以绝后患。”
    刀疤脸点了点头，表示赞同赵曼的说法，然后他又对清风道长问道：
    “对了潘道长，你们龙虎宗的那个叛徒到底是谁？要是把他找出来，不仇恨找不到那相田的藏身之所。”
    “如果我要是知道就好了，我们也不用好现在一样，处处如此被动，现在无论我们龙虎宗有什么动静，那相田都会第一时间知道。”清风道长很无奈地说道。
    “查不出来？”盗版问道。
    “目前还查不出是谁。”清风道长说道。
    刀疤脸拍了拍自己的脑袋：
    “敌暗我明，麻烦啊。”刀疤脸他说完这句话后，然后转头朝着我这边看了过来：
    “十三老弟，那块儿尸菌用了吗？”
    “用了。”我点头道。
    “用了就好，可千万别丢了，对了有件事我想拜托你。”刀疤脸对我说道。
    “什么事？”我好奇的问道。
    “等你有时间，问问你那鬼媳妇，关于那阴魂相田的事情，我估计她多多少少能知道一些，毕竟她在咱们这个世界这么久了。”刀疤脸说道。
    “行。”我一口答应了下来。
    就这样，众人开始坐在屋子里有一句没一句的闲聊着，我却没什么心情聊天，站起来找了个角落坐下，听着外面雨声，看着窗外的大雨，心绪无法平静。
    右眼皮也在这个时候不停地跳了起来，我总预感好像有什么不好的事情即将要要发生，而这种不好预感随着时间的推移看，变得越来越强烈……
    外面的那场大雨断断续续一直持续到傍晚才彻底停了下来，众人一直待在屋子里也没事，便早早的吃过晚饭，各自躺下睡了过去，为明天一早的长途跋涉养精蓄锐。
    我人躺在睡袋上面，虽然今天什么也没干，但是我却感觉累的要命，没多久便昏昏沉沉地睡了过去。
    一夜无话，第二天一早我们一行六人便早早起床，收拾妥当，我背上陆真人，便一起走出了这个披着庙宇外套的阴宅，朝着茂兰喀斯特原始森林来时的路赶去。

第一百五十章 陆语的过去
    就在我背着陆真人刚刚走出庙门后，我一下子反应了过来，因为我发现陆真人死了这么久，身子虽然没了温度，却也没有僵硬，四肢依旧如常人一般，而且身上的皮肤上也没有生出尸斑，头发也没有丝毫脱落的现象。し
    这一发现顿时让我吃惊不小，马上跑上去告诉了走前面的清风道长。
    清风道长听到我的话后，看了一眼在我背上的陆真人，面如枯槁的对我解释道：
    “陆真人她早已练体大成，身体素质非常人能比，死后不僵也属正常，十三，别多想了……”清风道长说完后，拍了拍我的肩膀，继续走到前面赶路。
    听到清风道长的解释，我有些失望，可是也只能去接受，咬了咬压，跟了上去。
    因为昨天下了一天雨的缘故，本来这寸步难行的原始森林，现在更是难走，湿滑的要命，而且四周草木茂盛，走了没一会儿，众人全身都给湿了个透，衣服中夹杂着雨水和汗水，黏在身上极为难受。
    虽然我们回来的时候，每个人身上的装备都少了，但是赶路的速度一点儿都不不比来时快。
    我跟在队伍后面一直走到接近中午，刀疤脸才招呼众人停了下来，原地休息，吃些东西，下午继续赶路。
    我先是把陆真人放在睡袋上面，然后便坐在地上休息，从背包里拿出矿泉水喝着，就着咸菜吃了一包压缩饼干。
    休息了大约半个多小时，众人便集合，再次起身赶路。
    这一走就一直走到了傍晚，众人找了一个平地，搭建起帐篷，点起篝火烤干了衣服，安排好人守夜，便各自睡去……
    第二天一早起床，继续赶路。
    就这样，我们一行人在这片茂兰喀斯特原始森林中，连续走了接近三天才走了出来，因为回来的路有一次陈羽洛判断错误，所以走大半天弯路，耽误了不少时间。
    找到了来时的停车场，整过这三天的跋涉后，众人坐到车子里面都累得身心俱疲，一动都不想动。
    在车子里休息了一个多小时，刀疤脸和赵曼便带着我们开车朝着郊区赶去。
    到了郊区，我们先是在附近找了一家旅店，住了进去。
    在房间里，我把背在身上的陆真人放到床上，清风道长也跟着我走了进来，他一直红着眼愣愣地看了陆真人半个多小时后，才嘱咐我了几句，走了出去。
    清风道长走后，我马上就去洗了个澡，等我从洗手间出来的时候，忽然看到在房间里多出了一个高壮的人影！
    仔细一看，那个人影正是去而复返的贵真人。
    此刻他正坐在床边上，右手一直放在陆真人的额头之上，不知道是在做什么。
    他怎么找到这里来了？
    不过转念一想，我也就明白了，像他们这种高手，想找一个人太简单了。
    看贵真人一脸专注的样子，我也没敢上前去打扰，只好站在原地静静地看着。
    约莫能有二三分钟后，他便把手从陆真人的额头上面拿了下来，然后长出了一口气，头也没回地开口对我问道：
    “你叫左十三？”
    “是。”我答应了一声。
    “我帮陆语她找回了一魂，现在已经把放回了她的体内。”贵真人对我说道。
    听到贵真人这句话后，我心里就是一喜，赶忙开口问道：
    “陆真人她现在活过来了？！”
    “照顾好她，不必再带她去龙虎宗的冰池了。”贵真人答非所问。
    “哦，好。”我答应道。
    贵真人听到我的话后，随身拿出了一瓶白酒，喝了几口，继续说道：
    “陆语自小就没有父母，被她师父龙虎宗的道士顾文星所收养，在这个世界上，她的师父就是她唯一的亲人，所以她对顾文星的感情很深，她也是一个极为要强的女人，虽然天生体格有碍，但是她却肯付出比别人多好几倍的努力，去学习道术，别人在修炼，她同样在修炼，别人在休息，她还是在修炼，甚至别人在睡觉，她也依旧在修炼道术，所以，她是龙虎宗数百年来第一个也是唯一一个女弟子，当然，她也是龙虎宗第一个得到真人称号的女人……”贵真人看着躺在床上的陆真人像是自言自语，也像是在对我说。
    “可是后来，天地阴阳倒转，七星黯然，二战时期在中国死去的日本官兵阴魂大量复生，我们龙虎宗定然不能视而不见，所以便那些阴魂大战，终于举全宗之力把所有的日本官兵阴魂打散，但是龙虎宗同样也伤亡惨重，她师父顾文星就是死在了相田的手里。
    三年之后，本来被打散魂魄的相田居然借着顾文星的不腐道骨还魂，本来龙虎宗可以把他给彻底铲除，但是却被你师父潘虎拼命拦了下来，以至于他趁机逃走，所以龙虎宗便把你师父以叛徒之名赶下了山，从这之后，陆语的性情大变，每天除了修炼就是修炼，满脑子都是替她师父报仇雪恨，为了除掉相田，她甚至偷学了龙虎宗的禁术天盘七星阵，接下来的事情，你应该都知道了吧？”贵真人说着又猛喝了一口手里的白酒。
    “知道……”我一直到现在，才彻底了解了陆真人的过去。
    “你知道为什么陆语她宁愿用禁术也要把那相田给灭了吗？”贵真人看着我问道。
    “不是为了给她师父顾文星报仇吗？”我疑惑地问道。
    “这只是其中的一点，并不是全部。”贵真人对我说道。
    “还有什么原因？”我问道。
    贵真人干咳了一声，又喝了一大口手中的白酒，才对我说道：
    “那二战时期复活的相田阴魂之中隐藏着一个能洞开阴阳两界的秘密，而在他身后，有一个未知的数千年道行极为邪恶的阴魂企图用此办法回归阳间，重掌天地，所以陆语她不惜动用逆天禁术，甚至是牺牲，只为阻止那拥有数年道行的阴魂回归，以免生灵涂炭，人族道统衰败。”
    听到贵真人跟我说的这一切，我在原地一下子就僵住了。
    “贵真人，难道那相田只是一颗棋子而已？”我吃惊地问道。
    “对。”贵真人揉了揉鼻子说道。
    “那个拥有数千年道行的阴魂到底是谁？”我问道。
    贵真人叹了口气：
    “唉！这就是他最可怕的地方，我们根本就不知道对手究竟是谁，这几十年来，我们一直和他的一枚棋子不停地周旋……”贵真人说到这里，顿了一顿，接着对我说道：
    “行了，我该走了，你照顾好陆语……”他说完后直接起身走了出去，再关门之前回过头又对我说道：
    “我看她身上都湿透了，替她洗个澡，换身衣服，陆语生前就爱干净。”贵真人丢下这句后，关上门就走了出去。
    我看了一眼躺在床上依旧一动不动的陆真人，有些犯难了，让我帮她洗澡？这不开玩笑吗？
    到底是帮还是不帮？
    挣扎了半天，我还是过不了自己这关，不行，自古男女授受不亲，不管怎么样，我都不能帮陆真人洗澡，对了，不如让白若彤她来帮陆真人洗。
    想到这里，我忙跑了出去，敲开白若彤的房门，把她给叫了进来。
    “三哥，你叫我来你房间有什么事？”白若彤跟在我身后，有些紧张地看着我问道。
    “那啥，你帮我个忙。”我说着关上了房门。
    “什……什么忙？”白若彤看到我关门后，双手不停地揉搓着自己的衣角。
    “帮我替陆真人洗个澡，我一男人不方便，咱们从那茂兰喀斯特原始森林一路走出来，她身上都是雨水。”我用手指了一下躺在床上的陆真人对白若彤说道。
    白若彤听后，先是一愣，然后赶忙答应了一声，忙跑过去轻轻地把陆真人抱了起来，朝着洗手间走了进去，然后反手关上了门。

第一百五十一章 心碎如天塌
    白若彤帮陆真人洗澡的时候，我把手机从背包给翻了出来，找出充电器充上电，想给父母和爷爷奶奶提前打个电话。
    可是不知道手机充电器坏了还是手机坏了，充了半天电，手机硬是没点儿反应。
    就在这个时候，白若彤抱着陆真人从洗手间里面走了出来，她把包裹着浴巾的陆真人轻轻地放在了床上，然后看着我说道：
    “三哥，陆真人她可真奇怪，要是换做是别的死人现在早就僵硬了，她的身子却跟个活人一样。”白若彤她毕竟在殡仪馆干过几天搬尸工，所以她对死人的尸体也有些了解。
    “嗯……”我答应了一声，不知道应该说些什么。
    “对了，陆真人的那套衣服我也一起帮忙洗了，我去挂起来，现在的大热天一晚上肯定就干了。”白若彤说着又跑回了洗手间，把陆真人的衣服拿了出去，挂在窗外凉了起来。
    “三哥，你还有什么事需要我帮忙吗？”白若彤拍了拍手看着我问道。
    “没了，多谢你了啊。”我对白若彤道了声谢。
    白若彤一笑：
    “没什么事那我就先回去了。”白若彤说着走出了屋子，轻轻地帮我关上了房门。
    白若彤走了之后，我想在另外一张床上盘腿修炼一会儿炼己术，可是心却怎么也静不下来，只好在床上躺下，关灯睡了过去。
    第二天我还没醒过来的时候，便听到一阵敲门的声音，我忙穿上衣服下床打开了门，一看外面站着的正是白若彤。
    “我是不是又起来晚了？”我看着白若彤有些不好意思的问道。
    “不是，我是来帮陆真人穿衣服的，难道你要帮她穿？”白若彤看着我问道。
    “哦，对对，我把这茬给忘记了。”我说着忙给白若彤让开了一条路，让她走了进去。
    等白若彤帮陆真人穿好衣服的时候，我也把随身带着的东西收拾好，等了一会儿，刀疤脸招呼众人开始集合，我背上陆真人便和白若彤一起朝着外面走去。
    走出旅店后，众人再次上车朝着山东开去。
    又是经过接近两天在车子里的颠簸，我们总算是回到了东店市，在市区里，赵曼和陈羽洛急着赶回灵异事件调查队先走了，估计他们回去后，马上就组织人着手寻找那逃走的相田阴魂。
    而刀疤脸则是带着我和清风道长还有白若彤朝着青竹观赶去。
    “白小姐，你去哪？”在半路上刀疤脸看了白若彤一眼问道。
    “我……我……”白若彤此刻有些说不出话来，我知道，她现在根本就是无家可归。
    “就在前面那个路口下车。”白若彤用手一指前面的十字路口说道。
    “好。”刀疤脸答应了一声，车子开到前面那个路口，停了下来。
    “白若彤，要是有什么事情尽管给我打电话。”白若彤下车的时候，我对她说了一句。
    “好。”她答应了一声，关上了车门。
    刀疤脸开着车子朝着青竹观赶去。
    一路上，刀疤脸开车虽然没有那赵曼猛，但是也不慢，没多久就到了青竹观，我和清风道长下车的时候，清风道长让刀疤脸在这里等他一会儿。
    当我背着陆真人回到青竹观门前的时候，一下子想到了虎子它还在这院子里，我忙对清风道长问道：
    “师父，虎子不会有事吧？”
    清风道长摇了摇头，说道：
    “没事儿，我让那胖子天天开车按时来喂它。”
    “胖子？哪个胖子？”我话刚问出口，便想了起来，正是那个死缠烂打要拜清风道长为师的那个胖子。
    推开观门，走了进去，“虎子！”我朝着院子里喊了一声，便看到虎子的身影从道观的后院跑了出来。
    它看到我和清风道长后，高兴的一个劲乱叫，尾巴也是摇个不停，就差扑上来舔两口了，看来它也是想我们想的不行。
    “师父，我把陆真人先放哪里？”我看着清风道长问道。
    “放在我书房的那张木床上。”清风道长说完后，接着对我说道：
    “对了十三，我得赶紧去一趟龙虎宗，你在道观里好好呆着，千万别乱跑。”清风道长说着走进了自己的屋子，背上一个背包，急匆匆地走出了观门。
    我还没来得及问他贵真人之前跟我说的帮陆真人找到了一魂究竟是什么意思，清风道长便上了刀疤脸的车，绝尘而去。。
    看到清风道长坐着刀疤脸的车远去，我打算等他回来再问，便走进了书房，把陆真人放在了那张木床上面，然后走了出来。
    “师兄，你回来了？！”我刚走出来，那胖子的声音便从我身后传了过来。
    我回头一看，便看到胖子手里拿着两个馒头和两个鸡爪，馒头掰碎了喂虎子，我自己则是啃着鸡爪。
    “胖哥，这几天多谢你了啊。”我走过去看着胖子说道。
    胖子听后忙说道：
    “师兄，瞧你说的，咱师兄弟谁跟谁啊，不用说谢。”
    “我师父答应收你做徒弟了？”我看着胖子有些意外地问道，我没想到清风道长真的会收他做徒弟。
    “那肯定，就冲我这天赋，他能不收吗？”胖子正跟我吹着呢，手里的吃了一半的鸡爪一不小心被跳起来的虎子一口咬住给叼走了。
    “卧槽，还我鸡爪！！”胖子马上追了上去，那急样，就跟抢了他媳妇儿一样。
    我摇着头笑了笑，没在去管。
    等胖子喂完虎子后，他说是家里还有活儿，便开着车急匆匆地回家了，我把他送出了观门，突然也想回家看看爷爷和奶奶了。
    想到这里，我心里之前的一种不好的感觉莫名地冒了出来，想回去看看爷爷奶奶的心越来越急了。
    不管了，先回去看看，要不我心里总是不安，心里想着，我便带上了虎子，锁上观门，朝着我爷爷的村子就跑去。
    一路跑来，到了爷爷的村子后，有些村民看到了我，也不说话，而是躲得远远地，站在远处指着我低声议论着什么。
    看到这里，我心里隐隐地觉得不对劲了，换做平时，我要是一进村，他们肯定会上来和我打招呼，今天这是怎么了？
    想到之前我所做的那个梦，我心里就是一紧，不详的预感笼罩在我的头顶，忙朝着爷爷家里跑去。
    当我跑到爷爷家门前的时候，我突然看到爷爷家的大门紧锁，门上竟然贴上了白纸！
    看到眼前的这一幕，我整个人几乎崩溃！心里就好像插进了一把刀子。
    不可能，不可能……爷爷奶奶他们不可能……我不敢再往下想，一下子翻墙爬了进去，院子里静悄悄的，我抬头一看，在屋门前挂满了白色的丧幡！长长地布条随风飘动，好似在告诉我爷爷和奶奶的噩耗……
    此刻我大脑一下子就炸开了，心里好像被一下子抽空了一眼，眼前一黑，踉踉跄跄地往前走了几步，差点儿直接给昏倒了过去。
    “老左家的孙子，你小子怎么才回来？！”突然左边的墙头之上有个老头的声音传了过来。
    我转头一看，正是隔壁的程大爷，忙对他问道：
    “程大爷，我爷爷和奶奶呢？”
    “你还知道问你爷爷奶奶？他们出殡的那天都看不到你人，他们老俩个从小一把屎一把尿的把你拉扯大容易不？！没见过你这么不孝顺的！！！”程大爷越说越气。
    可当我听到程大爷对我说的这几句话之后，霎那间，撕心裂肺……
    感觉天旋地转，仿佛天整个塌了下来，身子也不受控制的止不住颤抖，脑海中的思想也定格在了程大爷哪一句“他们出殡的那天都看不到你人”。
    我……我爷爷和奶奶真的死了？
    不相信，我不相信……他们不会死，我大喊一声，爬出墙，朝着村头的坟圈子就跑了过去！
    到了坟圈子的时候，隔着老远，我便看到了两座摆满鲜花的新坟，捂着胸口，我慢慢地走了过去，那两座新坟前面的墓碑上面刻着两个人的名字：
    “左又名……李桂枝……”
    看清墓碑上面的两个人名后，心如刀绞，此时，我体会了到生命中最难承受的是什么……

第一百五十二章 真与假
    “爷爷！！奶奶！！十三来看你们了！！！”我大喊着一下子就跪在了墓碑之前，放声大哭，哭到撕心裂肺，哭到声竭干呕。
    哭着哭着，我想起了爷爷小时候经常抱着我在院子里看星星，奶奶在我睡觉前经常给我讲故事……
    可是现在，我却永远不会再见到他们，在我面前，只有这冰冷无情的墓碑。
    还记得很小的时候，爷爷带着我去邻村看戏，我问爷爷戏台上面的那些人为什么都长着长长的胡子？
    爷爷告诉我，人老了就会长长胡子。
    我接着问爷爷，人老了会怎么样？爷爷跟我说，人老了就会死。我问爷爷你和奶奶会死吗？爷爷笑着对我摇头说，当然不会，我和你奶奶还要看着你长大，给你娶媳妇，看孩子……
    “爷爷，你骗我，你说过你和奶奶不会死，你为什么走了？”我双眼模糊地看着爷爷奶奶的墓碑，呼喊着问道，此刻我全身就好似裂开了一般，心里只有伤痛。
    “爷爷，天上到底有多少颗星星？”
    “爷爷，我长大后会不会和那棵树一样高？”
    “爷爷，我想吃大白兔奶糖。”
    “奶奶，我今天想吃鱼。”
    “奶奶，我要听故事，听狐狸精吃人的故事。”
    “奶奶，我要零花钱买好吃的……”
    “爷爷……奶奶……”从此之后，我生命里这两个极为重要的人，永远都不会再答应我了。
    我不敢想下去，越回忆，心里就越痛，爷爷和奶奶在那离去的那一刻，一定在挂念他们的孙子，而他们的孙子却丝毫不知道当时的她已经……
    记得，我还跟爷爷奶奶说，等你们孙子长大赚了钱就孝敬你们。
    我跟奶奶说，等我长大了就给你们盖一栋大房子。
    我跟爷爷说，等我赚到钱就给你把脚蹬的三轮车换成电动的，可是他们还没来得及等到我兑现承诺，便离去了，再也……再也不会回来。
    爷爷和奶奶对我的爱，随着这座墓碑那间枯竭，从此再无潮起潮落。
    不，此爱早已凝于骨髓，刻入心扉，只是现在，我的心在滴血……
    可就在这个时候，村子里的大喇叭突然响了起来，一首歌随着大喇叭的声音传进的了我的耳朵：
    “门前老树长新芽，院里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发，记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给他，只为那一声爸妈，生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了，柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了……”
    ……
    我已经不记得自己在坟前哭了多久，一直到看不清爷爷奶奶墓碑上的名字，我才发觉天已经黑了。
    看了最后一眼爷爷和奶奶的墓碑，我起身走了回去，一路上，我就连怎么走回爷爷奶奶家门口的都不知道，只感觉自己身边所有的人和物都是影子，跟我再无关系，没有表情，没有思想，就像是一具没有灵魂的行尸走肉。
    翻墙进去，我从院子里走进了屋子，拉开灯，看着屋子里依然如旧的摆设，全是爷爷奶奶的痕迹，看着那张从小我和爷爷奶奶一起坐着吃饭的饭桌，看着爷爷用木头给我做的小板凳，看着奶奶剪的“福”字还贴在窗上……
    泪水再次忍不住，流了下来。
    我一直呆呆地站在屋子里，伤痛绝望过后，我心里猛然窜起一股怒火。这股怒火在提醒我，一定要找出杀害他们的凶手！我爷爷和奶奶并没有什么大病，他们突然离去，肯定是被人害死的！
    “有恩报恩，有仇报仇，汝之公与姥被谁害，汝自心比谁都明。”就在这个时候，一个极为阴沉和沙哑的声音不知道从哪里突然传了出来，一下子传进了我的耳朵里。
    “谁？你是谁？！！”我看着空荡荡地屋子问道。
    “汝不须知吾谁，杀亲之仇，不共戴天，真相实则在汝心梦之中……”那个阴沉沙哑的声音再次响起。
    安如霜？！！！她的名字就在这一刻，猛地窜进了我的脑海之中，而之前我所做的那个梦中的场景随之闪现了出来。
    难道我之前做的梦，是爷爷奶奶死后托梦给我的？他们真的就是被安如霜给害死的？！
    想到这里，我马上把挂在脖子上的玉佩拿了出来，对着玉佩大喊：
    “安如霜你快出来！！你出来告诉我，我爷爷奶奶不是你害死的！！”
    让我感到失望的是，玉佩中没有人回答我。
    “你出来！！”
    四周依旧轻悄悄，我的心也随着四周的寂静，沉了下去。
    “你是不是心虚了？我爷爷奶奶是不是你害死的？！你要是再不出来，我就把这块儿玉佩摔碎！！”
    “十三，我为了你宁愿付出一切，你就如此对待我？”安如霜的声音突然从我身后响起。
    听到安如霜的声音后，我忙转头看了过去，在我身后的正是安如霜，她此刻正站在屋子里静静地看着我。
    “我爷爷奶奶是不是你害死的？！”我双眼发红地看着安如霜问道。
    “十三，我陪在你身边近十年，何曾有过一次害你和你的家人？你到现在都不相信我？”安如霜看着我的问道。
    我摇头：
    “既然不是你，那你告诉我，害我爷爷奶奶的是谁？！”
    安如霜摇头：
    “我不知道，我也想知道。”
    “为她，即为她，为其杀公与姥，勿为其所惑外，报仇，去报仇，以玉佩坠矣，使之无所归，为汝公姥报…”之前那个低沉沙哑的声音再次传进了我的脑海。
    听到这个声音后，我忙看着安如霜问道：
    “安如霜，我前几天做梦，梦到我爷爷和奶奶都被你所害。”
    “梦不代表现实。”安如霜看着我说道。
    “可是我爷爷奶奶确实是死了！这个你怎么解释？！”我看着安如霜吼道。
    “你真怀疑我？”安如霜的双眼中带着一丝失望，盯着我的双眼，与我对视着。
    “你就不跟我解释？！”我看着安如霜问道。
    安如霜接着说道：
    “我没必要，也不需要解释。”
    听了安如霜的话后，我犹豫了，此刻完全不知道应该相信谁了。
    “汝看安如霜其牌位。”再次听到那个声音后，我转头看向了爷爷供在加中安如霜的牌位，此刻桌子上的牌位早已不见，而在桌子下面的地面上，写有一个暗红色的字，而那个字正是一个“霜”字！！
    看到这里，我脑子一下子就炸开了，强忍住上去和安如霜拼命的冲动，看着冷冷地问道：
    “你如果再不跟我说实话，我就把这块儿玉佩摔碎！！”
    安如霜一愣，然后对我说道：
    “你如若忍心，我不拦你……”
    听到安如霜的话后，猛地把握着玉佩的手举过头顶，就在我想把玉佩狠狠地摔在地上的时候，可就在这时，安如霜以前多次救我的画面猛地浮现在的脑海中，让我的手一下子定格在半空中。
    “你走，我再也不想看到你……”我对安如霜说道。
    “十三，你真怀疑是我？”安如霜问我道。
    “既然不是你，你为什么不跟我解释？！”我看着安如霜问道。
    安如霜摇头：
    “我说过了，我只说实话，只有假话，才需要解释。”
    听了安如霜的话，我没有说话，此刻大脑一片混乱，就好像有一股无形的力量在控制着我的思绪一般，根本没有了任何的判断能力。
    脑海中也出现了两种不同地声音，一种声音说：杀死你爷爷奶奶的凶手就是她。另外一种则为之相反。
    “你真让我走？”安如霜见我许久都没有说话，再次问了我一句。
    此刻我完全不知道应该说些什么，想开口留住她，脑海中的另外一种声音却拦住了我。
    “好，既然你不相信我，那我走……”安如霜说完后，身形一转，化为一道淡光，朝着窗外飞了出去，转瞬就消失在夜空之中……

第一百五十三章 阴魂咒
    看着安如霜化作的那团淡光消失之后，不知为何，我心里却膨胀起一丝异样的情感，清风道长对我说的那句“永远不要相信鬼的话，永远……”一直在我脑海中回响。
    赵曼也曾经提醒过我，让我好自为之，或许他们早就察觉出安如霜不对劲了？
    难道安如霜她真的就是杀害我爷爷和奶奶的凶手？
    我好似失去了判断能力一样，自己无法作出判断，大脑乱成一片。
    心里想着，我突然想起刚才那个一直跟我说话的低沉沙哑的声音，忙看着四周，开口大喊道：
    “你是谁？！为什么你知道这么多？！”
    可是那个声音再也没有响起。
    看着手里安如霜曾经待过的玉佩，我想狠心把它丢掉，心里却舍不得，我舍不得这将近十年对安如霜的感情。
    不过自从那些低沉沙哑的声音消失之后，本来一直狂躁地心却突然平静了下来，脑海之中一直在提醒我的声音随之不见。
    平静下来的我，坐在地上冷静的分析了起来。
    如果凶手真是安如霜的话，她为什么要害死我爷爷和奶奶？图的又是什么？还有那个沙哑的声音又是谁，他为什么告诉我这些？而且安如霜此刻阴气道行全无，根本不可能、也没有能力害我爷爷和奶奶，难道她都是装出来的？
    但是如果安如霜她道行全无是装出来的话，那么她想要想害死我全家的话，随时都可以动手，为什么偏偏要等到现在？
    我刚才到底是怎么回事？好像完全没有了自我判断能力，整个人的思绪就好像被一股无名的力量控制住了一样，它控制着我不停地怀疑和猜忌安如霜，这种感觉让我心里生出了一股寒意，或许，这幕后有人在操控着这一切？？
    安如霜她难道是被我给冤枉了？
    我心里正想着，一阵轻微的脚步声突然自院外响起，难道是安如霜她回来了？我现在担心她没了玉佩，能去哪里安身？会不会出事？
    想到这里，我猛地从地上站了起来，打开房门，跑了出去，而此刻在院子的来的人并不是安如霜，而是一个穿着一身黑衣男人，在他的头顶上还戴着一个大斗笠，斗笠上面垂下一层黑网，刚好挡住了他的面貌。
    “唉！我到底是来晚了……”那个带着斗笠的男人在院子里四下看了一眼，自言自语道。
    “你是谁？！”我看着他问了一句。
    那个头戴斗笠的男人听到我的话后，猛地回过头来，朝着我看了过来，我能明显的感觉到他那双藏在黑网后面的眼睛之中，透出着寒光！！
    “滚出来！！”那个男人看着我身后，冷冷地说道。
    接着一个身影从我身后的那间屋子里唰的一声蹿了出去，翻墙而逃，马上消失在夜空之后。
    看到这一幕，我一下就愣住了，刚才那个逃走的人影是谁？为什么藏在我爷爷和奶奶的屋子里？难道就是那个逃走的人影害死了我爷爷和奶奶？
    想到这里，我忙对眼前那个带着斗笠的男人问道：
    “刚才逃走的那个人是谁？！”
    戴斗笠的男人他什么话都没说，朝着我这边看了一眼，然后身形一动，一下子就冲到我面前。
    我还没反应过来，那个男人朝着我前胸就是一掌，情急之下我忙用手臂交叉档在了胸前，只感觉一股巨力传来，身子同时被打的连着倒退出去好几步。
    一咬牙，我快速地把随身带着的烛龙九凤拿了出来，握在手中，横在了胸前。
    “烛龙九凤？！”那个头戴斗笠的男人一眼就认出了我手中的匕首。
    “你到底是谁？！”我看着那个男人又问了一句。
    他依旧不言语，双腿一动，身形极快地朝着我这边再次冲了过来。
    见此，我忙挥动匕首，迎着那个斗笠男就刺了过去。
    可是他的身形极为敏捷，躲避开我攻击的同时，伸出一下子就抓住了我的手腕，用力一扭，烛龙九凤脱手掉在了地上，随之那斗笠男另外一直手伸出两只手指在我前额轻轻一点，嘴中惊道：
    “阴魂咒？！”
    他说完这句话后，那只按在我前额上面的手顺势一下子移了下去，掐在了我脖子上面，一用力整个把我按在了地面之上！
    被那斗笠男掐住脖子摔倒在地后，我发现他另外一只快速地从身上拿出了一根细长的银针，朝着我的前额之上就刺了下来！
    我躺在地上死命想挣扎开，却不料这斗笠男的力气太大，我的挣扎起不了丝毫作用。
    就这样，我只得眼睁睁地看着斗笠男手上的那根银针插进了我的前额。
    微微地刺痛之后，我便感觉前额中间一凉，再没了其它的感觉。
    斗笠男把银针从我前额拔出来后，我清楚地看到他手里的那根银针整个都变成了黑色。
    见此，斗笠男忙把银针丢在地上，接着又从身上拿出了一张黄色的符纸，大喊一声：“赦！”手一动，贴在了我的前额之上。
    被符纸贴上后，一阵清凉的感觉一下子传遍了我全身，之前大脑中昏昏沉沉和迷茫的感觉立时就消失了。
    这个时候，斗笠男也把我放开，站了起来。
    我也忙从地上爬了起来，一抬手就把贴在自己前额上面的符纸拿了下来，低头一看手里的符纸，就倒吸了一口冷气！
    因为刚才那张黄色的符纸，贴在我头顶之上后，竟然瞬间变成了黑色！！
    “我……我身体里有什么？”我看着眼前的那个斗笠男问道，此刻即使我再傻，也明白之前被人给暗算了，中了招。
    “阴魂咒，你的本性和理智，之前大半都是被那阴魂咒所控制，所以才会迷失，失去了自我判断能力。”斗笠男看着我说道。
    随着斗笠男的这句话，此刻我脑子一下子就清醒了过来，那刚才明明是个挑拨离间、嫁祸安如霜的圈套，而且现在想来，如此明显，为什么我之前判断不出来？就是因为那什么“阴魂咒？”
    “想不想知道害死你爷爷和奶奶的真正凶手？”斗笠男看着我又问了一句。
    “想！你知道？”我看着斗笠男问道。
    他微微一摇头：
    “我虽然知道幕后指示者是谁，但是真正来此下毒手的是谁，我便不得而知了。”
    “是不是刚才逃走的那个人？”我问道。
    “有可能是，也有可能不是。”斗笠男对我说道。
    “那个幕后指示者到底是谁？！他为什么要害死我爷爷和奶奶？！”我有些着急地问道。
    斗笠男微微一顿，缓了一口气儿，才对我说道：
    “这个现在我还不能告诉你，你即使知道了绝对没有好处，不过我却能帮你查出亲手杀死你爷爷奶奶的凶手。”
    “你到底是谁？为什么要帮我？”经历了这么多事情，我此刻不得不谨慎起来，眼前的这个人太过可疑。
    斗笠男听后，却笑出了声：
    “你可以选择相信我，也可以选择不相信我，但是你记住，我如果真的想害你的话，刚才你已经是个死人了。”
    “好！我相信你！”我答应了一声，因为我此刻实在太渴望知道爷爷奶奶到底是被谁害死的，我一定要找出凶手，把他们全部送下地狱，即使为此付出任何代价。
    “先带我去你爷爷和奶奶的下葬之所，我让他们自己告诉你真相。”斗笠男对我说道。
    “好！”我答应了一声，翻出去，带着斗笠男，朝着村后的坟圈子走了过去。

第一百五十四章 寻安如霜
    走在去坟圈子的路上，我一直再担心安如霜的安危，她刚才被我气走，没有了玉佩的庇护，会不会出事？会不会魂飞魄散？
    我突然就想什么都不顾，抛弃一切去找她，可是爷爷奶奶却不能白死，而此刻就是我知道凶手唯一的机会。
    而且就算我现在去找安如霜，又应该去哪找？天下之大，我完全不知道她去了哪里。
    心里难受着，却不知不觉走到了村后面的坟圈子，我只好先把安如霜的事情放下，带着那个斗笠男朝着爷爷奶奶的墓前走了过去。
    “总所周知，这人有三魂七魄，三魂为：一魂爽灵（天魂），二魂胎元（地魂），三魂幽精（人魂），七魄为：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。人死之后，七魄先散，爽灵上天，胎元被阴兵勾走入阴间，唯幽精存于世间，等待头七回魂，接下来我便把你爷爷和奶奶的幽精给寻来，让这最后一魂，告诉你真相。”斗笠男看着我爷爷和奶奶的墓碑对我说道。
    我听到后，忙对斗笠男问道：
    “那你把我爷爷奶奶最后一魂寻来后，我能不能跟他们说话？”
    斗笠男摇了摇头：
    “不能，接下来无论你看到什么，都不能说话，甚至都不能发出一点儿声音，除非你不想让他们俩人安心的走，听明白了没有？”斗笠男对我嘱咐道。
    “听明白了。”我嘴上答应了一声，手里却先把玉佩挂在脖子上，偷偷地从背包里拿出了牛眼泪，然后从坟边找了一棵柳树，拔下了数片柳树叶，小心地给自己双眼之上抹上了牛眼泪。
    即使我不能跟爷爷奶奶说最后一句话，我也想最后再看他们一眼。
    我抹上牛眼泪后，静静地站在一旁，等待斗笠男招魂。
    刀疤脸先是从身上拿出了几炷香，插在了我爷爷和奶奶的坟前，并没有点燃，然后对着香拜了拜，嘴中念念有词：
    “拜请香气沉沉应乾坤，永乾奉开走阴门，首位白机好随阴，三世高风圣凤灵，扶助金身急急如律令！”
    随着斗笠男这几句口诀落下，那几炷香居然开始冒起了股股青烟，自燃了起来。
    斗笠男见此，有从身上好似拿起了一把类似与朱砂的东西洒在附近，嘴中念道：
    “朱砂辟邪，闲鬼莫入，九阴九阳，三魂七魄，清幽为赦，阴兵听令，请魂归来，急急如律令！！”
    我听着那个斗笠男不断念动口诀，一下子就猜出了他的身份，他绝对就是茅山派龙虎宗的人，说不好他就是龙虎宗的第三位真人，可是他为什么要用大斗笠和黑网遮面，不让我看到他？
    心里正疑惑着，我突然看到了两个模糊的身影朝着斗笠男那边飘了过来。
    看到这一幕，我忙仔细看了过去，可是等那两个黑影来到那斗笠男面前，我也看不清他们到底是谁，只能看到模模糊糊地两个黑色人影。
    不过我的心跳却在这一刻加剧了，我认得出那就是我爷爷和奶奶，他们来了！！
    我差点儿叫出了声，忙用手捂住了自己的嘴，不让自己发出半点儿声响，就这么远远地看着他们，最后一次再看他们一眼。
    最后一次……
    此时的斗笠男，看到那我爷爷奶奶来了之后，从身上拿出了一把黑灰均匀地洒在了坟前的一个放置贡品的水泥台上，然后对着我爷爷奶奶问道：
    “究竟谁害死你们的？”
    随之地上就起了一阵阴风，阴风朝着那水泥台上的黑灰就吹了过去，我接着月光看去，阴风吹起那小堆黑灰，渐渐地形成了几个字，待那阴风消失，我也看清楚了是三个字，而那三个字，正是：
    “程江然！！！”
    当我看到“程江然”这三个字的时候，火一下子就从心底蹿了起来，这程江然正是雷子的二叔，也就是上次差点儿要了我的命的那个降头师！
    此刻怒火一次次冲击着我的理智，我现在就有种冲动，想马上找到那程江然把他给千刀万剐，为我死去的爷爷奶奶报仇！
    随后，斗笠男便把香烛收了起来，爷爷奶奶也随之飘走。
    “这程江然你认识？”斗笠男回过头看着我问道。
    “认识，他就算化成灰我也认得。”我看着坟前的那三个字咬着牙说道。
    “你可知道他现在在哪？”斗笠男问我道。
    “现在还不知道，不过我一定会找到他，一定会！”我抬头看了斗笠男一眼说道。
    斗笠男听了我的话后，没有说话，过了一会儿后，才递给我一样东西，对我说道：
    “把这个带上，以防下次再中了他们的阴魂咒。”
    我接过来后，发现是一串不知道用什么材料做成的手链，拿在手里很轻，重量就跟木头一样，可是触感却和石头差不多。
    “行了，我的时间也不多，得先走了，不过我还是劝你一句，君子报仇，十年不晚，你现在绝对不是他们的对手，莫要自己找上门送死！还有，给你下阴魂咒的人，是你身边的人，多留个心眼，下次可别阴沟里翻船。”斗笠男说完后，就朝着坟圈子南面走去。
    “我记住了，虽然我不知道你是谁，但还是谢谢你。”我看着斗笠男的背影道了声谢。
    “谢我？把话收起来吧，或许我们下次见面的时候，就是敌人了……”斗笠男说完后，身子一闪，纵身一跃，几个起跳间就消失在夜空之中，看他的身形，绝不在陆真人之下。
    可是他最后的对我说的那句“或许我们下次见面的时候，就是敌人了。”到底是什么意思？还有，到底是谁给我下的阴魂咒？身边的人？我身边的人又会是谁？
    想不通，我索性决定以后再想，眼下还有更重要、更着急的事情等着我。
    我先是跪在爷爷奶奶的坟前，给他们磕了三个头，然后在心里暗自打算，之前斗笠男对我说的话并没有错，我现在根本就不是那程江然的对手，找他报仇，无异于去送死，只能把仇恨深刻于心，苦修道术，眼下当务之急就是先得想到安如霜，也不知道她现在在哪？到底怎么样了？
    我一想到是自己冤枉了安如霜，把她给受着委屈气走，就恨自己不是东西，她要是出了什么事儿，我一辈子都不会原谅自己。
    可是，安如霜他现在会在哪？我又应该去哪里找她？越想我心里越不是滋味，自责、心痛、悔恨各种情绪涌上心头，几乎让我抓狂。
    “安如霜！！你在哪？！！”我仰天大吼。
    对了，她一定在那！肯定在那！！我突然响起了一个地方，忙朝着那里跑去。
    那里是我爷爷早年的所盖的棚子，我小时候的大部分时光，都是在那棚子里和村口的池塘渡过，我记得小时候我经常和雷子去棚子里玩过家家每天娶安如霜，他还在那里跟我抢过安如霜，那里有我和她的回忆，此刻她一定就在那里！
    想着，我就朝着那棚子跑了过去，等我一口气跑到了牛棚附近，还没靠前，便隐约看到了一个白色的人影正坐在那棚子中木栏之上。
    随着我靠前，一曲极为好听轻柔却带着一丝幽怨地歌声传进了我耳朵：
    “一场雨碎徒落在塞北，我又想起那盏相思乱，几回霜色寒，几度秋风怜，依旧是那场烟雨不散，千年的守望，孤独的等待，月色花台间，谁又遗忘了誓言？莹莹的星光还是昨日残星，多少痴情散在塞北大风天，只叹那一生夙愿，终是未婵娟，千年守候断天涯，叶落无心是晚霞，五弊三缺红尘乱，而今你又在谁家，如今相遇能否续前缘？你可认出我如霜？敢问君可知归期，提笔欲写霓裳曲，转身未语泪先滴……”
    唱这首歌的正是安如霜，我一直站在不远处静静地听着，知道她把这首歌唱完，从歌词中，我似乎隐约感觉安如霜她好似早已认识了我！！

第一百五十五章 认错
    这歌声里的歌词到底是什么含意？难道安如霜她早在之前就认识了我？还是她所唱的歌词里面等的那个人是别人？
    想到这里，心中泛起了一阵铺天盖地的无力感，直到现在我才清楚的明白安如霜在我自己心底的位置有多么重要。＠罚牢模佬。浪|
    别乱想！或许仅这仅就是一首歌而已。
    我说了自己一句，想着我就朝着棚子那边走了过去。
    坐在木栏上面的安如霜听到我的脚步声，转过头朝着我这边看了过来，在她回过头的那一瞬，我发现在她那张绝美的面孔上，挂满了泪痕……
    心，一下子就难受了起来。
    “如霜，对、对不起，是我误会你了……”我走过去，此刻不知道应该说什么，只好直接开口跟她道歉。
    安如霜听到我的话后，却回过了头，伸出手，好像在擦脸上的泪痕。
    “这不怪你，其实我早已看出你身上不对劲了，所以我才故意装作被你气走，想看看到底是谁害死了你的爷爷奶奶，却不曾想，突然出现的那个带着斗笠的男人救了你。”安如霜背对着我，轻声地说道。
    “所以你就来这里了？”我看着她问道。
    安如霜点了点头，似乎并不意外我会找到这里来。
    “你就不怕那个带着斗笠的男人把我给杀了？”我看着安如霜故意问她道，想缓解一下我和她现在的这种让人尴尬的处境。
    “他要是想害你，便不会出手救你。”安如霜语气肯定地说道。
    “那个带着斗笠的黑衣男人到底是谁？为什么会如此帮我？”我看着安如霜不解地问道。
    安如霜微微的摇头说道：
    “不一定，或许是你们龙虎宗的人，也或许是别的门派的道士。”
    “不过那个人临走的时候却跟我说，或许我和他下次见面的时候，就是敌人，我一直想不明白他跟我说这句话到底是什么意思。”我突然想起那斗笠男临走时，对我说的这句话，便对安如霜说了出来，让她帮我分析一下。
    安如霜听后，秀眉也是一皱，沉思了一会儿，轻轻叹了口气儿，有些无奈的对我说道：
    “说实话，他说的这句话我也想不通，其实现在我一直再想，到底是谁给你下的那阴魂咒。”
    “那个戴斗笠的男人跟我说，给我下引阴魂咒的人，就是我身边的人。”
    “你身边的人？那会是谁？”安如霜听后，也是一脸疑惑和吃惊。
    “唉！算了，想不通就别想了，再想下去只会越想越乱，以后我只能小心提防，时间会给出我们所有真相……”我说着索性走到了安如霜的身旁，看着她问道：
    “如霜，你原谅我了吗？”
    安如霜抬起头，看向我的双眼中闪过一丝异样：
    “我从来就没有怪过你。”
    听到安如霜这句话，我心里的那份自责和悔恨再次被膨胀了起来……
    我沉默了，在沉默中，我正犹豫要不要开口问问安如霜刚才所唱的那首歌，其中的歌词到底是代表着什么意思的时候，安如霜突然看着我问道：
    “十三，我问你，你问你自己的内心，除却那阴魂咒，在你心里，到底有没有怀疑过我？哪怕只有一丝一毫。”
    听到安如霜的话后，我整个人一下子愣住了，我自己审视自己的内心：我到底有没有怀疑过她？
    答案是肯定的：有，至少在今天之前有过。我知道，我之所以怀疑安如霜，是因为自己内心不够强大，所以就很在意别人的对我说的话。
    我不想欺骗安如霜，便对她说出了实话：
    “有。”
    安如霜听到我的话后，表情中闪过一丝痛苦之意，认真地看着我说道：
    “十三，我什么都不害怕，哪怕魂飞魄散我也不害怕，可是让我最害怕的就是你，就是被你质疑，你知不知道，被自己最在意的人怀疑是有多么痛苦？”
    我听到安如霜对我说的这些话，忙对她说道：
    “如霜，我向你保证，我以后绝对不会再怀疑你，一辈子都不会。”
    安如霜她并没有难为我，听到我这么说后，看着我的双眼轻声说道：
    “嗯，我相信你……”
    听到安如霜这句话后，我心里总算是好受了一些，然后靠在她身旁，一起在那根木栏上坐了下来。
    “十三，你心里还难过吗？”这时安如霜担忧地对我问道。
    “嗯……”我点头，沉下心来，以前和爷爷奶奶在一次生活的画面再次浮现在我的脑海之中，随后，我本以为已经被自己压制住的痛苦却如狂流一般再次向我涌来，一次比一次猛烈，我躲不开，在这痛苦中淹没，在淹没中窒息……
    就在这时，我感觉自己脸颊有些发烫，这才意识到自己再次流下了眼泪，我已经不知道这一天，我到底哭过多少次，流过多少泪，只知道在我心里，从今天开始，有一个地方，永远都不会再有晴天。
    坐在我身旁的安如霜，这时伸出手替我擦了擦眼泪，安慰我道：
    “十三，别哭了，我知道你伤心，难过，但是接下来的日子还是要照样过，现实的生活不会因为你失去一个人，时间就停止，想哭就大声哭出来吧，但是哭完以后请坚强起来，好好活下去，别让他们走的不放心。”
    我哭着一下子就紧紧抱住了安如霜，抽泣着对她说道：
    “如霜，谢谢你……”
    ……
    “十三，你好些了吗？我现在该走了……”被我抱在怀里的安如霜此刻对我说道。
    听到她说这句话，我心里就是一紧，忙开口问道：
    “走？你要去哪？我不要你离开我。”
    安如霜微微一笑：
    “你傻啊，我说走的意思是，我应该回到玉佩里面去了，我出来的时间太久了。”
    听到这里，我才反应了过来，忙松开紧抱着她的双手说道：
    “我差点儿把这茬给忘记了，你快回到玉佩里去吧。”
    “对了，你还得答应我，现在千万不要去找那程江然报仇，你去的话，只有送死，那程江然他活不了多久。”安如霜她怕我头脑一热，到处去找那程江然玩命，便对我嘱咐道。
    “我知道，我爸妈他们不会有事吧？”我响起父母，有些担心的问道。
    “你放心好了，程江然他现在自身都难保，用邪术杀了人，龙虎宗和灵异调查队绝对会把他找出来，我猜他现在早就不在山东了，你别担心，哪都别去，就回青竹观，问问你师父清风道长下一步应该怎么办。”安如霜说完之后，身形一闪，进入了玉佩之中。
    等安如霜走了之后，我突然才想起，刚刚忘记问安如霜她开始所唱的那首歌到底是什么意思，算了，等她下次从玉佩里出来再问也不迟。
    想着，我一下从棚子里的木栏上面站了起来，又去了坟圈子看了爷爷和奶奶一眼，连夜朝着青竹观赶去。
    回到青竹观之后，已经是后半夜了，天都开始蒙蒙发亮，我先是用清风道长的书房里看了一眼陆真人，发现她依旧静静地躺在木床上，我便回到自己的屋子里，拿出手机，就想再试着给手机充上电，可是让我失望的是，手机依旧没有反应，估计是真出问题了。
    把手机丢在一旁，同时，一阵浓烈的倦意袭来，我也懒得洗澡，直接躺在床上，一下子就睡了过去。
    ……
    第二天一早，我还没起来，迷迷糊糊中就感觉鼻子被人给捏住了，一下子就把我给从床上呛了起来。
    睁开眼一看，清风道长那张胡子拉碴的脸庞一下就出现在我面前。
    还没等我说话，清风道长就开口对我说道：
    “十三，你师伯身体里突然多出了一魂，告诉我，那到底是怎么回事？谁给她寻来的魂？”

第一百五十六章 回家
    听到清风道长这句后，我忙从木床上坐了起来一边穿鞋，一边看着他说道：
    “师父，陆真人身体里的那一魂就是那个叫贵典的真人帮忙寻来的，怎么了？”
    清风道长听后喜行于色，一拍手忙对我说道：
    “贵典真人还真有本事，这是天魂，只要找到天魂，剩下的那两魂就不会去阴间，所以只要我们找到你师伯剩下的那两魂，也就是地魂和命魂后，你师伯就有活过来的机会！！”
    听到清风道长说的这些话后，我惊喜欲狂，这是我从茂兰喀斯特原始森林回来之后，听到的第一个好消息，所以一下子就从木床上站了起来：
    “师父，你说的都是真的？！”
    清风道长笑着点了点头，然后脸上的喜色随之消失，接着又看着我问道：
    “对了十三，我听龙虎宗的人说，你爷爷和奶奶被那个会降头术的程江然害死了？”
    听了清风道长的话，我点了点头：
    “对，我连他们最后一眼都没来得及看，我今天想回去看看我爸妈。？乐？文？小说”
    清风道长听后长长地叹了一口气，拍了拍我的肩膀看着我说道：
    “你放心好了，你师父我和龙虎宗一定会帮你找到那个王八蛋，报这个仇。”
    “不，这个仇我以后要自己来报，我一定要亲手宰了那个畜生。”我看着清风道长认真地说道。
    清风道长听到听到我的话后，一愣，然后看着我说道：
    “好。”
    “对了师父，有件事我得问你。”我突然想起一件事，忙对清风道长开口说道。
    “什么事？”清风道长问道。
    “就是陆真人送给我的那把烛龙九凤好像不管用了。”我看着清风道长说道。
    清风道长听到我这句话后，脸色上一惊，忙对我说道：
    “不管用了？！怎么个不管用法？！”
    “上一次我们去下那古墓的时候，其中有一次我把鲜血抹在了烛龙九凤上面，它没有丝毫反应，还平常的匕首一模一样。”我解释道。
    清风道长听后，忙对我道：
    “把烛龙九凤拿出来给我看看。”
    我听后忙跑到了自己的屋子里，把烛龙九凤拿了出来，递给了清风道长。
    清风道长接过去，看了许久，才把烛龙九凤还给了我：
    “这烛龙九凤并没有什么问题，这烛龙九凤，一个月解开的封印的次数是有限制的，估计你到限制了吧？”
    “一个月多少次？”我接了过来问道。
    “最多七次。”清风道长说道。
    “这样啊，对了师父，我今天想去我父母那里一趟。”我对清风道长说道。
    “行，路上小心，我让那胖子开车来接你。”清风道长说着就拿出了电话，给胖子打了过去。
    等清风道长把手机挂断之后，我才对他问道：
    “师父，你真收那胖子为徒了？”
    “记名弟子。”清风道长说道。
    “什么叫记名弟子？”我问道。
    “自己百度，我去书房里看看你师伯，你别乱跑，胖子他过会儿就来了。”清风道长说着，朝着书房走去。
    我看得出清风道长对陆真人的感情很深，自从陆真人死掉之后，他双眼的眼神之中，多了一丝落寞和黯然，看来师父他已经把他的师姐陆真人当成是自己的亲人了。
    回到房间里收拾了一下，我这才发现，随身的背包里多出了一个钱包，打开一看钱包里面的夹层里面有一张一家三口的全家福相片，相片中的那个男人是正刀疤脸。
    一直到现在，我才记了起来，这钱包正是刀疤脸在被关入那青铜棺椁后，扔出来给我的，从那古墓里面出来后，接连发生了太多事情，我倒把这事儿给忘记了。
    心里打算，先去我爸妈那里看看，然后再联系刀疤脸，把这钱包还给他。
    收拾完东西，我带着随身背包从屋子里走了出来，等待的时候总是有些无聊，好在院子里还有虎子，就在我坐在道观门前一直逗虎子玩的时候，便听到了一阵按喇叭的声音。
    抬头一看，正是胖子开着车来了。
    我忙把虎子放回到道观的院子里，关上观门，直接就上了胖子的车，他带着我开车就朝着市里赶去。
    这一路上，我让这胖子吵的头都大了，也不知道他哪来的那么多话，说起话来都不带停的。
    先是从道术谈到理想，又从理想跟我谈到人生，再从人生谈到男人女人，最后从男人女人谈到中日关系……
    反正他这一路上嘴都没闲过，七扯八扯的吹个没完，我只当是车子里放了一台收音机，随便他讲，懒得搭理他，主要是现在的我也没什么心情搭理他。
    “我说师兄，前面就到郊区了，你爸妈住哪？”胖子看着我问道。
    “东店小区。”我说了一句。
    “师兄，我看你今天心情是不是不太好？这一路上不也不怎么说话，有啥心事？”胖子看着我问道。
    我勉强一笑，说道：
    “没什么心事。”
    “那你苦着一张脸，是不是女朋友跟分手了？”胖子看了我一眼说道。
    “没……”我有些无语。
    “那你还苦着一张脸，你学学我，老婆跟着别人跑了，我喝了一晚上酒，第二天跟个没事儿人一样，看开点儿，男人嘛，咱拿得起，就放得下。”胖子苦口婆心地对劝我道。
    听到他这些话后，我顿感无奈，看来他还真把我当成失恋青年了……
    “我说胖哥，你说这个世界为什么如此黑暗？”不知道为什么，我突然想对他问这么一个问题。
    胖子听了我这句话后，楞了一下，然后一本正经地开口对我说道：
    “师兄，其实这个世界上，有多少阳光，就一定会有多少阴影和黑暗，这是我活了快三十年总结出来的答案……”
    我心里暗想，这也是他一路上，说的唯一一句靠谱的话。
    ……
    车子一路行驶，很快就到了东店社区，胖子直接开车带着我开进了小区里面，在我的家那栋楼下的停车场停了下来。
    下车的时候，我叫着胖子他和我一起去了我家里。
    人家这一路又是接，又是送，而且现在又是饭点儿，我实在是不好意思让他一个人在车里干等我，最起码也得上去喝口水，一起吃顿便饭。
    上楼之后，按了门铃，等了没一会儿，门就被人给打开了，我看一，开门的正是我妈。
    她看到门外是我之后，忙打开门让我和胖子进屋，问了问我最近怎么样后，就要给我和胖子俩做饭，自始至终都没有问我前些日子跑去哪了，为什么没有回来给爷爷奶奶出殡。
    直到后来我才直到，原来是清风道长提前给我父母打过了电话，替我解释了一切。
    趁着我妈去厨房做饭的这个时间，我四下一打量，在屋子里的墙下，我突然看到了一张桌子，桌子上面供着两个木质的灵位，不用想，定是我爸妈把爷爷和奶奶的灵位请了回来。
    我朝着两个灵位那边走了过去，看着灵位前面的香台里面还未烧完的香，我拿出了三根点上，对着爷爷奶奶的灵牌摆了摆，插了上去。
    吃饭的时候，我爸并没有回来，他一向都是这样，经常到外地出差，剩下我妈一个人在家里，家里家外的忙。
    吃过饭，我便陪着我妈坐在一起聊天，她始终在和我聊家常，没有提爷爷奶奶的事情，但是我却从她那双发肿的双眼中看出，在我来之前，她刚刚就哭过。
    和我妈聊了一个多小时后，就准备离去，因为我的命格在成家之前并不能和他们在一起太长时间，否则会克制住我父母的时运。
    从家里出来的时候，我妈生怕我饿着，给我拿了一大袋子水果让我带着在路上吃，我也没拒绝，拿着水果和胖子开车离去。
    从车子里的反光镜中，我看到着我妈站在原地，一直目送我和胖子远去，我心里就不是滋味，从小到大，我和我父母的接触很少很少，有时候我想留在这里住一晚上都是奢望，或许我这种人就是天煞孤星，专门克身边的人，只有远离我，他们过的才会安稳……
    命格命理，生辰八字、五弊三缺，难道这些人力真的就无法改变吗？

第一百五十七章 寿鞋
    我和胖子从我家里开车走后，天已经暗了下来，远处的晚霞如火一般……
    “夕阳无限好，只是近黄昏啊，师兄，咱下一站去哪？”出了小区，胖子先是感叹了一句，然后看着我问道。｀乐｀文｀小说｀し
    我想了想便对胖子说道：
    “胖哥，麻烦你先带去手机店，我换个充电器。”我计划着先给手机充上电，然后给刀疤脸打个电话，把钱包还给人家。
    “好咧，不过我这成了你的专人司机了。”胖子说了一句，开车带着我就朝着附近的一个手机店开去。
    到了手机店的时候，我才发现今天是周末，这里面学生来买手机的不少。
    找了一个柜台，我问了半天手机充电器，没一个导购小姐理我，反倒在我之后来买手机的人，却马上有人来介绍手机，把我给晾在了一旁，一直跟我身后的胖子见此，单手插兜，咳嗦了一声，十分装x地走上前说道：
    “喂，小姐，你这个苹果6拿出来给我看看。”
    胖子这话一落，马上就有一位手机导购小姐走了过来，从柜台里拿出了一部苹果6手机递给了胖子。
    接过手机后，胖子在手里玩了一下，然后问道：
    “小姐，你再给我拿个手机充电器我看看。”
    胖子接过导购小姐手里递过来的充电器，把手里的手机还给了她：
    “就帮我把这手机充电器包起来就成，我就是来买个充电器……”
    听到胖子这句话，拿个导购小姐脸色一下子就变了，虽然手里给胖子把充电器包了起来，但也冷着脸低声念叨了一句：
    “穷鬼，浪费我时间。”
    胖子也不以为意，等那导购小姐开出发票后，他好像故意气她一般接着说道：
    “小姐，在你们这里买充电器送话费不？不送话费送我桶大豆油也行啊……”
    “滚！……”导购小姐已经被胖子气了个半死……
    带着手机充电器从手机店出来后，发现外面此刻已经彻底黑了下来，路边也亮起了路灯，我一边走，一边对一旁的胖子说道：
    “我说胖哥，你这也太坏了吧？人家一小姑娘，刚才差点儿没让你给气昏过去。”
    胖子咧嘴一笑：
    “我就看不惯那种人，顾客就是上帝，不管咱是来买手机还是来买充电器，他们都得一视同仁啊，你说对不对？这整个搞歧视，我不气他们，我气谁啊。”他说的倒是义正言辞。
    “行了，胖哥，咱先得去找地方充电试试，我到现在都不知道是我手机充电器的问题，还是手机的问题。”我对胖子说道。
    胖子听后，忙用手一指，对我说道：
    “师兄，前面那就有一个咖啡店，那里有无线上网，和充电插座，走，咱去那充电，对了，你以后别叫我胖哥，叫我胖子就行。”
    胖子说着，便带着我朝着那家咖啡店走去。
    其实，我也觉得，我俩这相互称呼挺怪的，因为年龄，我叫他一声胖哥，因为拜师的时间和辈分他得叫我师兄，既然他让我叫他胖子，那就叫胖子吧……
    走进咖啡店后，我和胖子坐在一个靠窗户的角落里，一人点了一杯咖啡，然后我就把手机插上充电器，果然，没一会儿手机便亮了起来，看来手机是没什么问题，的确是充电器出了问题。
    好在这手机没事，要不那少妇刚给我和雷子买的苹果6没怎么用就这么坏了，我还真有点儿心疼。
    “先生您好，这是您点的咖啡，请问还有什么需要我服务吗？”这时，一个咖啡店里的女服务员把咖啡放在我和胖子面前后，站在一旁笑着问道。
    “谢谢，不用了。”我礼貌的回了一句。
    “好的，祝您心情愉快。”
    “你看看……你看看，人家这服务态度，那甜美的笑容，那动听的声音，顾客心情能不愉快吗？我说那手机店里老板觉悟就是不行，现在做生意，这服务态度上不去，早晚倒闭。”胖子喝了一口咖啡又开始扯了起来。
    我现在严重怀疑他老婆根本不是跟什么小白脸跑了，八成让他给吵走了……
    手机充了一会儿电后，我便打开了手机，这一开机，好嘛，手机开始响个不停，前前后后最起码有几十条短信息。
    一旁的胖子看到后，笑着对我说道：
    “我说左大老板，您这手下有几千万的生意？业务这么忙？”
    我白了胖子一眼，没理会他，我开始一条条的看着短信，其中有几十条短信都是我爸妈还有雷子打给我了，他们打电话肯定是告诉我爷爷奶奶走了的消息，把这些消息过滤后，便是清风道长给我打过两次电话，我也过滤了过去。
    再往下翻，我便看到了方子燕给我打过几次电话，而且下面还给我发了两条信息。
    我打开看了一眼，第一条上面写：“左十三，你在干嘛？”
    第二条上面写：“左十三，你怎么不接我电话？我想你……”
    看到第二条短信息的时候，我整个身子一下子就麻痹了，这、这方子燕又搞哪出戏？
    想了半天，还是觉得别回复她了，省的给自己找些麻烦，便把方子燕发给我信息删掉，然后从手里找到刀疤脸的号码，打了过去。
    响了没多久，刀疤脸便接听了电话：
    “喂，十三老弟，你爷爷奶奶那事我们都知道了，你放心，我特么绝对不会让那兔崽子跑了！！你……”
    “岳大哥不是，我不给打电话不是因为我爷爷和奶奶的事情。”我打断了刀疤脸的话。
    “那是？”刀疤脸问道。
    “你上次在古墓里丢给我的那个钱包你还记得吗？”我在电话里问道。
    “哦，哦，我想了起来了。”刀疤脸说道。
    “你现在有时间来拿吗？”我问道。
    “恐怕不行，我最近一段时间回不去，那钱包老弟你先帮我拿着，等你开学之后，我有时间就去你们学校找你去。”刀疤脸在电话里对我说道，我听到出，我现在正在车里，不知道往哪开。
    “好，那行，先这样啊。”我说着我便挂断了电话。
    放下手机后，坐在我对面的胖子，这次却破天荒的没有主动和跟我说话，我正好奇呢，抬头一看，正好发现他的眼睛正一眨不眨地盯着我身后的一个包厢看呢。
    有些好奇，我也顺着他的眼光回头看了过去，正好在一包厢缝隙中看到了一对男女在这包厢里乱搞，见此，我只觉得一阵恶心，也是服了那对情侣了，你说你们干那种事儿，去哪里不行，偏偏在这种地方，我看下次直接上大街上得了，这和动物有啥区别？
    回过头来，我发现胖子倒是看的津津有味，就差把他那大脑袋给伸进去了。
    “胖子，你这色狼看够了没？”
    胖子听到我的话后，一本正经地对我说道：
    “不是师兄，你有没有发现包厢里那个女人很奇怪？”
    “奇怪？怎么奇怪了？”我听到胖子话有些疑惑地问道。
    胖子用眼神一示意我，压低声音对我说道：
    “师兄，你自己回头在仔细瞧瞧，我怎么感觉那个女人的脚上穿的鞋子看起来那么别扭呢？！”
    听到胖子这句话后，我忙转过头看了过去，仔细一看，只见那个女人的双脚之上，穿着一双暗红色的布鞋，而那双布鞋之上绣着一只凤凰，而在鞋头上面则是绣着一剁莲花，莲花下面绣有一登天梯！
    当我看清这一幕后，就大吃了一惊！
    很多城里人或许看到这双鞋子不知道是什么，但是我一眼就能认出来，那个女人所穿的布鞋，分明就是死人穿的寿鞋！！

第一百五十八章 桃木剑
    “师兄，你说那女人穿的鞋别扭不别扭？现在都什么年代了，还有人穿那种绣花布鞋，也太土了吧。”胖子一边看着包厢里那双女人的脚，一边对我问道。
    我冷笑一声说道：
    “那双鞋子何止是别扭，根本就是给死人穿的寿鞋。”
    胖子听到我这句话后，咣当一声，吓得直接从椅子上摔坐在地上。
    “我说师兄，这……这大黑天的你别可吓唬我，那活人怎么可能穿死人的寿鞋？！”胖子从地上爬起来，坐在椅子上看着我问道。
    “你怎么知道那穿寿鞋的就一定是活人？”我看着胖子问道。
    “这……”胖子被我这么一问，一下子语塞说不出话来，双眼充满惊恐地再次看向了那个包厢。
    就在这个时候，包厢里面传出来一阵响动，接着门帘一闪，一个长相极为猥琐的矮胖男人带着一个穿着很性感、暴漏的女人从里面走了出来，一起有说有笑地朝着外面走去。
    “胖子走，跟上。”我说了一句，然后和胖子一起跟在前面那两个人身后。
    出了咖啡店，那一男一女马上进了一辆车，朝着郊区开去。
    见此，我和胖子也跟在开车追了上去。
    “胖子，你别跟太紧，拉开点儿距离，省的被发现打草惊蛇。”我对胖子说道。
    “师兄，你放心得了，我这跟踪技术，和007差不了哪去。”胖子说着，多少放慢了车速。
    我在车上，把背包拿了出来，先是找到牛眼泪和柳树叶，抹在自己的双眼之上，然后再抬头朝着那辆车看去，一股黑气笼罩在那辆车周围，那穿寿鞋的女人果然有问题！
    “师兄你往眼上摸啥呢？”胖子看着我问道。
    “牛眼泪，抹上就能看见鬼。”我解释道。
    胖子一听，忙说道：
    “那、那你给我抹上点，我看看那女人到底是个什么东西。”
    “等到了地方，我给你牛眼泪，你自己抹，现在专心开车，别跟丢了。”说着，我又检查了背包里的东西，里面只剩下一张子宸五甲驱鬼符，再就是烛龙九凤和驱邪墨斗线，还有《茅山道术大全》。
    也不知道这些东西能不能对付了那个妖邪之物，不过目前来不及我准备，只得走一步看一步，好在玉佩里面的安如霜并没有提醒我，所以我估计那个东西应该能应付的过来。
    不管怎么样，既然咱进了茅山派龙虎宗这个门，就得有和那些妖邪之物势不两立的觉悟，绝对不能让它们肆意伤害人命，这不是英雄主义，而是人性。
    我和胖子俩人跟在那辆车子后面，一直跟出了东店市，来到了郊区，前面的那辆车子依旧没有想要停下来的意思，反倒越开越快了。
    胖子也不住地踩油门，我瞥了一眼时速盘，发现指针已经过了140，看到这里，我心里已经有数了，我俩已经前面开车的那两个人发现了，他们绝对是故意加速，以此来判断我们是不是在跟踪他们。
    既然被发现，也没必要畏畏缩缩了，我忙对胖子说道：
    “胖子，追上去，我得仔细看看那车里的女人到底是个什么东西。”
    “好嘞！”猛地一踩油门，车子蹿了出去。
    就在我和胖子快追上那辆车的时候，它却猛地一踩刹车停了下来，胖子大呼一声，猛打方向盘躲了过去，也靠在路边停了下来。
    我俩刚从车子里面下来，便看到开车门的那个长相猥琐的男人，也同时从车子里走了出来，他下车后关上车门，伸了伸懒腰自言自语道：
    “唉！这开车不喝酒，就是开不潇洒。”这个猥琐男又矮又胖，而且眉毛头发稀少，却偏偏耍酷一样穿着一声白色的西装，显得不伦不类。
    听到他说出这句话，我当场就上上去给他两脚，开个几十万的车就了不起了？到时候你把那女人带回家，你更潇洒。
    “我说你们两个小子一路跟在我车子后面想干什么？信不信我打电话叫几个哥们来把你们分分钟给办了？！”猥琐男看着我和胖子这边，语气不善地说道。
    胖子一听不乐意了，但是他这人嘴刁的很，马上回嘴道：
    “我去你奶奶个腿的，你也不瞅瞅你那怂样，长得就特么跟个强j犯似得，还出来N瑟，要不咱俩这在练练？！”胖子说着就挽袖子准备开打。
    “打什么打？你们城里人可真粗暴。”一个极为勾人的女声从车子里传了出来，接着那个性格暴漏的女人就从车子里面走了出来。
    等她彻底走出来后，我仔细一看，除了在她身上看到围绕着黑气外，再无发现，根本看不出她到底是妖还是鬼。
    “两位，跟在我们后面那么久？是不是看上我了？”那个女人笑着说着，还朝着我和胖子这么抛了个媚眼，我当场没恶心过去。
    “呸！就你？！长成那样还真难为你了，不是你胖爷我吹牛，哪怕你脱光了身子追我两公里，我要是回一次头都算我是流氓!！”胖子指着那女人的鼻子就骂，他这种人，在嘴上怎么可能吃亏？
    趁着胖子骂人的时候，我顺手把子宸五甲驱鬼符从背包里拿了出来，握在了手里。
    那女人冷冷一笑，看向了我这边，当她看到我手里的子宸五甲驱鬼符后，本来风情万种的双眼中立刻充满了惊恐，张着嘴结结巴巴地说道：
    “你……你们是茅山道士？！！”她说完这句之后，身子一转，身上的衣服马上变成了死人所穿的寿衣，脸上则是生出了一层黄毛，就和一只人脸黄鼠狼差不多，朝着我和胖子这边就冲了过来！
    双脚突进，手腕一抖，我就用手里的子宸五甲驱鬼符朝着她就贴了上去，却不想被她一下子给避开，张开大嘴，朝着我的手腕上就咬了下来。
    我忙把手收了出来，脚一抬，对着那长满毛的女人肚子就是一脚，却再次被她避开。
    胖子这时也跑过来帮忙，从后面一下子就扑了上去，把那女人给死死抱住。
    “师兄，快动手！！”
    我没犹豫，大喊一声“急急如律令！”给自己增添几分气势，把手里的子宸五甲驱鬼符朝着那女人的额头上面贴了上去！
    “啊啊！！！”惨叫声从那女人嘴里不断地发出，没一会儿，那女人便全身发抖地躺在了地上，身上冒出了一阵白烟，白烟过后，地面之上多出了一具女人的尸体，整具尸体早已腐烂，只剩下身上所穿寿衣寿鞋还算完整。
    突然间，从那死人的尸体里面猛地蹿出了一只类似于大黄狗的动物，朝着我就扑了上来。
    我见此，忙把烛龙九凤从身上拿了出来，对着那大黄狗就猛刺了过去，谁知让我意外的是，匕首刺在那条大黄狗身上，就和刺在铁皮上一样，都冒出了火星，却根本伤不了它。
    反而它扑在了我身上，整个把我压倒，张开大嘴就朝着我的脖子咬了下来。
    用手里的烛龙九凤一挡，那大黄狗一下子就咬在了匕首上面，我这才看清，眼前压在我身上的这个东西，并不是什么大黄狗，而是一条大且成了精的黄鼠狼！
    现在我算是全明白了，看来刚才是这黄鼠狼成了精，然后借用死人的腐尸幻化出一性感女人，用此来四处勾引男人，吸其精血，达到快速提高自己的道行的目的。
    我一咬牙，一弓身子，双脚同时向上用力一蹬，直接把那黄鼠狼精蹬了出去！
    “师兄，接着！！”胖子大喊了一声，朝着我这边把手里的一样东西扔了过来。
    伸手接住，我一看手里正是一把刻满符文的木剑，便问道：
    “胖子，这是啥？”
    “桃木剑，斩妖除魔专用！开过光的！”胖子对我喊道。
    我一听，顿时士气猛增，拿着手里的桃木剑朝着那黄鼠狼精就冲了过去！
    这胖子简直就是雪中送碳啊，像这种成了精的动物，用普通的武器根本不起作用，而这桃木剑刚好可以克之！
    跑到那黄鼠狼精面前，我挥起手里的桃木剑朝着它胸前就刺了过去！
    “咔嚓！”一声脆响，我手里的桃木剑刺在那黄鼠狼精身上后应声而断。
    我一下子就愣住了，这、这是怎么回事？
    还没等我反应过来，那黄鼠狼精猛地从地上跳了起来，用头朝着我的胸口就撞了过来。
    没来得及躲过去，我整个人被它给横着撞飞，摔在地上，气血上涌，差点就吐了出来。
    “胖子，你那把桃木剑从哪弄的？！！”我把手里的半截桃木剑往地上一扔，回头看着胖子问答。
    “我前几天在淘、淘宝上划拉的……”
    “卧槽你大爷！”

第一百五十九章 要啥金项链
    我刚想从地上怕爬起来，却发现那黄鼠狼精再次朝着我这边快速了扑上来，我就地打了个滚，躲了过去，顺势站了起来，手下意识地忙背包里摸，把墨斗线从里面摸了出来。乏缥摩缧ˇ缢|
    因为这个月还没过，所以烛龙九凤并不能用，而现在我手里就剩下这一样能驱邪的东西了。
    “胖子，接着！！”我把墨斗线一头捏在手里，把整个墨斗朝着胖子那边就扔了过去。
    胖子双手接住墨斗，对我问道：
    “师兄，这是啥？”
    “墨斗克邪物的，你和我一起用这墨斗线把那黄鼠狼精给绑起来。”我对胖子喊了一声，当先迎着那个再次朝着我扑上来的黄鼠狼精就用手里的墨斗线挡了上去。
    那黄鼠狼精一下子就被那墨斗线给弹了出去，胖子也在这个时候拿着墨斗线跑到了那黄鼠狼精身后，我俩同时围着那黄鼠狼精转了一圈儿，用墨斗线把它给困在里面，和胖子聚头的时候，我伸出手对他说道：
    “胖子，快把墨斗递给我！”
    谁知离我还不到一尺的胖子没有把手里的墨斗给我递过来，反而是朝着我身上扔了过来，我一下子没接住，墨斗掉在了地上。
    “你大爷的！就这隔着这点儿，你扔毛啊，不会给我递过来？！！”我喊了一句，赶忙弯下身子去捡那墨斗盒。
    “扔过去比递过去帅多了，那电影上不都这么演的吗？”胖子嘟囔了一句。
    “咱这是演电影吗？！搞不好命都没了！！”听了胖子的话，我差点儿没气个半死，也亏着墨斗线早已把那黄鼠狼精给困住，要不这一耽误，它指定逃出来了。
    把墨斗从地上捡起来，我双手同时用力一紧，身子往后一拉，墨斗线紧紧的把还在那不停挣扎地黄鼠狼精给死死的绑住。
    被绑住的黄鼠狼精试图想要挣脱，可是这细细的墨斗线就如同钢丝一般，任凭它如何挣扎撕咬，都无济于事。
    “师兄，你打算怎么处置它？”胖子在一旁看着我问道。
    听了胖子的话，我此刻也是犯了难，虽然我和胖子把这黄鼠狼精暂时制住，但是却不知道应该怎么对付它了，寻常的的武器它也不怕，符纸也驱邪之外我现在身上又没有，总不能就这么一直用墨斗线绑着这么耗下去吧？
    “我看那黄鼠狼成了精，刀子都刺不进去，要不咱泼点儿汽油，把它给烧了？”胖子看着我问道。
    就在我不知所措，准备让胖子去车子里拿汽油的时候，在脑海中突然闪现出了一个我从未接触过口诀和手印，好奇心和一股无形的力量促使我单手掐印，嘴里顺着脑海中的口诀就念了出来：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！！”随着这句口诀喊出，我掐手印的右手同时发出了一道淡淡的光芒，光芒之中正气浩荡，正是那邪魅之物的克星。
    见此，我心里虽然惊愕不止，但是却没有多想，朝着那黄鼠狼精就跑了过去，对着它前额之上，就把右手挥了过去。
    随着我右手上的那道黄光打在黄鼠狼精的头顶上，它甚至都来不及发出一声惨叫，整个身子碎了开来，化为一股黑烟，转瞬随风飘散。
    在那黄鼠狼精被灭之后，同时在我脑海中出现了五个字：
    龙虎七赦印！
    “卧槽，师兄，你……你这招从哪学的？简直神了！！”胖子有些傻眼地看着我问道。
    我现在自己都蒙了，那什么龙虎七赦印是什么东西？怎么那么猛？我啥时候学会的？这也没人教过我那个啊？？
    “师兄，你没事吧？”胖子见我不说话，朝着我这边走了过来，轻轻地推了我一下。
    “啊，没、没事……”被胖子这么一推我反应了过来，算了，先不想了，最近太多事我想不通了，也不差再多一件，反正这龙虎七赦印看起来并不像什么歪门邪术，等我回去再问问清风道长，这到底是这么一回事。
    心念到此，我四下一看，便看到了那个猥琐男，此刻他正瘫坐在地上，看着我和胖子这边全身瑟瑟发抖。
    我带着胖子朝着他那边走了过去，猥琐男顿时给吓的全身一震，看着我俩哆哆嗦嗦地说道：
    “你……你们别……别过来，你……你们是人是鬼？！”
    就在我刚走近那猥琐男身前的时候，便闻到了一股骚味儿，九成九是这家伙刚才被吓尿了裤子。
    “我们肯定是人，刚才那个女人是什么东西你应该全看清楚了吧？”我低头看着那猥琐男问道。
    猥琐男连连点头：
    “看……看清楚了，不是，我什么都没看到……两位高手、两位大侠、两位爷爷，您千万别……别杀我……就把我当个屁给放了……”
    胖子这时笑了出来：
    “瞧你那怂样，刚才不是还挺牛的吗？不是要打电话叫人把我哥俩给练趴下吗？”
    “行了胖子，别扯那些没用的了。”我打断了胖子的话，然后看着那个猥琐男问道：
    “跟我说实话，你和那个成了精的黄鼠狼，也就是刚才那个女人，是在哪里认识的？”
    猥琐男咽了口唾沫对我说道：
    “网……网上。”
    “网上？”
    “对，手机摇一摇认识的……”猥琐男擦了擦头上的汗，对我说道。
    我听后，顿感无语……
    抬起头看了胖子一眼，他也是一副很无奈的表情，我叹了口气，看来这摇一摇果然不靠谱，谁知道你摇来的到底是美女，还是骗子酒托，或者……根本就不是人。
    唉！现在就连妖怪都会上网摇一摇找人吸食精血了，看来刀疤脸他之前跟我的没有错，这个世界，马上要大变天了……
    “对了，我们刚才帮你把那个狐精精给除了，救了你的命，你得付钱啊。”我看着那猥琐男说道，就这种人我不坑他坑谁？
    胖子也在一旁附和道：
    “对！给钱，少了可不干。”
    “你们要多……多少钱。”猥琐男听后哆哆嗦嗦地从衣服的里口袋里掏出了一个皮夹子，看着我和胖子我问道。
    胖子没说话，伸出手一下就把那猥琐男手里的钱包给夺了过去，打开后，把里面的现金全部都拿了出来，我一看，最起码能有七八千。
    胖子也不数，把空钱包扔给那猥琐男后，现金全都递给了我。
    “师兄，这现金也不少，差不多了，今天你出力，你拿着吧。”
    我也没客气，把胖子手里的钱接了过来，放进了口袋里，然后打量了那猥琐男一眼说道：
    “嗯……是差不多了，就不要他金项链了。”
    胖子听到我这句话后，双眼一亮，上前一下子就把那猥琐男脖子上金项链扒了下来，挂在了自己脖子上……
    和胖子上车后，我俩直接朝着东店市赶去，在车子里我先是给刀疤脸打了个电话，把刚才的事情跟他讲述了一遍，然后又把那具腐烂尸体的所在位置发给了他。
    他了解了情况后，在电话里跟我说，他马上派人去善后，处理掉那具尸体。
    这认识了国家的人，以后不管干什么的确方便多了，我心里感叹着，把手机放回了口袋。
    胖子见我挂了手机，一边开车，一边把他那条金项链拿出了显摆：
    “怎么样师兄？我戴上这项链后气质有没有提升？显得高贵不高贵？我怎么自我感觉这一戴这金项链，人也跟着土豪了起来。”
    “你可赶紧拉倒吧，知道的你那是金的，不知道的还以为你从夜市里十块钱一条买的呢。”我白了胖子一眼，打击了他一句。
    “咱身正不怕影子歪，对了，咱接着去哪行侠仗义？”胖子看着我问道。
    听到胖子这句“行侠仗义”，我就有些哭笑不得，我和胖子这那算是行侠仗义啊，帮了那猥琐男除掉个黄鼠狼精，就差点儿把人家给洗劫了……
    “先带着去找个旅店住下，明天一早送我回青竹观。”我对胖子说道。
    因为回到青竹观后，我有很多事情要问清风道长，我得先问问他我突然自己就学会的龙虎七赦印是怎么回事？还有陆真人的另外两魂要去哪寻找？怎么个找法？
    当然，我还想问一问他，我这双已经被封印了接近十年阴阳眼，什么时候能打开？咱哥们也算是进入了道家的大门，以后要遇到怪事老是用牛眼泪和柳树叶实在是不太方便啊。

第一百六十章 自然之声
    夜深人静，胖子开车带着我一路狂奔，没多久便到了东店市区，在一十字路口的红灯前停了下来。
    “师兄，我这开车技术不赖吧？这速度，就快赶上速度与激情了。”胖子对我说着打开了车窗点上了一根烟。
    听了胖子的话，我笑而不语，这还速度与激情？我估计他要是坐一次赵曼的车，下车后走路都得发飘……
    等红灯过了，胖子带着我朝着附近的一个旅店开去。
    “对了师兄，要不你今天晚上睡在我家里得了，反正我家里也没人，路又不远。”胖子对我说道。
    我想了想点头道：
    “行，就去你家。”本来我就不太喜欢住在旅店里，也就答应了下来。
    “好嘞。”胖子答应了一声，拐了个弯，朝着他家里的方向开去。
    车子行驶了大约能有十多分钟，拐进了一个叫北海家园的小区里面，在一栋楼房下的停车位停了下来。
    下车之后，胖子带着我直接上了楼，他家倒也不高，在二楼，等他打开门我走进去之后，才发现，这胖子的家里，何止用一个“乱”字来形容？
    地面也不知道多久没打扫了，客厅的桌子上、沙发上也堆满了杂七杂八的东西，酒瓶子堆在墙角里最起码的有好几十个。
    “我说胖子，我怎么感觉你老婆跟着别人跑了不是她的错呢？”我打量着这个屋子对胖子问道。
    胖子挠了挠头，把地上的一张报纸踢到一旁，有些不好意思地对我说道：
    “我……我这不是让她给刺激的嘛，特消沉、特无助，这不房间也就懒得打扫了……”
    听到胖子这苍白无力的解释后，我走了去，看着他说道：
    “行了，你去拿来拖布和扫帚，我帮你一块儿先把这屋子给打扫出来，要不这个样我都没法睡觉。”
    “好，我去拿。”胖子说着就跑进了洗手间里面。
    我则是找了一个还能坐下沙发，先坐了下去。
    就在我刚刚坐下的时候，手机却响了，我拿出了一看，正是雷子给我打过来的。
    “喂，雷子。”我接听了电话。
    “三哥，你……你前些日子都去哪了？”雷子在电话里语气有些着急的对我问道。
    我叹了口气，不知道应该怎么跟雷子说，想了想说道：
    “去了一趟贵州。”
    “你爷爷和奶奶走了，你知道了吧？”雷子也没多问，而是小声地告诉了我爷爷奶奶走的这个消息。
    “嗯……”我答应了一声。
    “你没事吧？”雷子担忧地问道。
    “没、没事……”我尽量控制自己不去想过去，不去想我爷爷和奶奶。
    “那就行，三哥你也别太伤心了，对了，我听村里人都说你爷爷和奶奶死的突然，好像是得罪了什么不干净的东西，到底是怎么回事？”雷子问道。
    我沉思了一会儿，还是决定不把雷子他二叔程江然害死我爷爷和奶奶的事情告诉他，因为这样除了给雷子增添多余的心理压力外，并没有什么用，于是我深吸了一口气，在电话里对他说道：
    “这些我师父会帮我查清的，对了雷子，你最近可千万别在答应别人乱帮忙了，有些钱咱赚不得。”我对雷子嘱咐道，生怕他再一次走殡仪馆事件的路。
    “三哥，你放心，我现在不认识的给我打电话，我都不接。”雷子信誓旦旦地对我说道。
    “那就行，还有什么事？”我问道。
    “对了，咱快开学了。”雷子对我说道。
    听了雷子的话，我忙看了一下手机上的时间，发现今天已经是8月27号了，还有三天就开学了，的确应该准备准备了。
    “对啊，还有三天，时间过的真快。”我再次把手机放在的耳朵旁，对雷子说道。
    “唉！好日子终于要到头了，无尽的深渊就要来临。”雷子再电话那头叹了口气。
    听了雷子的抱怨，我却不知道应该说什么，其实这一个暑假，对我来说，简直就和深渊没有任何区别。
    这放假近两个月来，我经历了多少生与死？恐怕自己都记不得了……
    挂了电话，胖子早已把扫帚和拖把放在了我身旁。
    “师兄，我去楼下的杂货店再买一个拖把，这个不太好用了。”胖子说着就跑下了楼。
    我则拿起扫帚，准备出出力，好好地打扫一下，可在这个时候，我手机又响了一声，来了一条短信息。
    放下扫帚，我拿过手机来一看，这条信息正是白若彤给我发过来的。
    打开一看，信息上写道“三哥，我房子还没来得及租，钱包就丢了，你现在在哪？”
    看到白若彤给我发的这条信息后，我忙接着给白若彤回了个电话回去。
    响了几声，白若彤接了起来。
    “喂，三哥……”
    “你钱包丢了？”我问道。
    “嗯……”白若彤答应了一声。
    “你现在在哪？”我问道。
    “我看一下……我在北海家园小区对面。”白若彤对我说道。
    这么巧？
    我忙在电话里对白若彤说道：
    “你来北海小区的大门口等我，我马上就下去。”我说着便挂了电话，朝着小区大门那边就赶了过去。
    刚走到大门口附近，我便看到了一个女孩站在门卫室旁边，走过去一看，正是白若彤。
    她见我来了，主动走了过来，看着我说道：
    “三哥，你来了？”
    “嗯，你钱包丢了，那我给你的那些学费呢？”我走到白若彤身旁看着她问道。
    白若彤轻轻地摇了摇头，对我说道：
    “那些钱我都存到银行卡里了，身上就带着一千多块钱，准备租个房子，没想到找还没找到合适的房子，钱包就找不到了。”
    听到白若彤这句话，我心里也松了一口气，学费没丢就成，忙从身上拿出了刚才“勒索”那个猥琐男的钱，点出两千，递给了她。
    “你先拿去用，找个地方住下。”
    白若彤没有接我手里的钱，低声对我说道：
    “我……我身份证也放在钱包里一起丢了……”
    听到白若彤这句话，我一下子就反应了过来，她没身份证，给她钱也住不了旅店啊。现在这里是市区，又没有什么私人开的那种小旅店，最主要的是，我的身份证也没带在身上，这的确有些麻烦。
    “要不你先跟我到楼上去，我过会让我朋友帮你去附近的旅店开个房间，你今晚就睡那。”我想起了胖子，打算待会儿让胖子用他的身份证帮白若彤开个房间。
    白若彤点了点头，跟在我身后，朝着胖子楼上走去。
    一进屋，买回拖把的胖子看到我带着白若彤来傻眼了，白若彤看到胖子这屋子里的情况，也一样傻眼了……
    “师兄，你……你们还真成了？”胖子看着我表情十分敬佩地问道，他自然认得白若彤，上次我和清风道长对付那个老太婆降头师的时候，他和白若彤都在。
    “别乱说，她钱包丢了，你身份证有没有？帮她去开个房间。”我对胖子问道。
    胖子听了我的话后，我不知道他是故意的还是故意的，一拍自己的大腿说道：
    “师兄，我那身份证上个月刚丢了，我又没加急，公安局补办得两个月呢。”
    我双眼直直地看着胖子说道：
    “你说实话！”
    “天地良心啊，师兄，我能骗你吗？！胖子我是那种人吗？”胖子看着我那表情比窦娥还冤……
    我回头看了白若彤一眼，对她说道：
    “要不你在这里对付一宿？”
    白若彤没说话，只是点了点头。
    “胖子你这里还有多余的床吗？”我看着胖子问道。
    “有，我、我这就去收拾。”胖子说着跑进了一个房间，开始收拾了起来。
    白若彤则没有说话，自己走到一旁，主动拿起扫帚开始打扫起了卫生。
    看到这里，咱大老爷们也不能闲着啊，我忙上去帮忙。
    约莫了半个多小时后，我和白若彤还有胖子，一起把他这个“猪窝”给打扫干净。
    胖子和我和白若彤倒上一杯水后，坐在沙发声，开玩笑地看着白若彤说道：
    “我说这位妹子，你这整理内务的能力真厉害，没一会儿我就把我这垃圾收购站，整个变成一五星级酒店了。”
    白若彤笑了笑对胖子说道：
    “对了胖哥，我想用一下你的电脑，我明天准备赶回老家补办一张身份证，上网查一下明天几点的车。”
    “行。”胖子答应了一声就进屋给白若彤打开了电脑。
    我也跟着进了屋，走过去正想问问白若彤她银行卡有没有丢的时候，突然看到白若彤在胖子桌面上看到了一个名为“自然之声，千万别打开”的文件夹。
    这女孩儿的好奇天性一下子就上来了，白若彤鼠标移过去，啪啪两声打开了那个叫“自然之声，千万别打开”的文件夹，里面出现的n个名为凹凸曼大战的视频文件，看到这里，我就有种不太好的预感，忙想开口拦住白若彤。
    可是我话还没来得及开口，白若彤便点开了其中的一个视频文件，顿时电话上出现的画面和音响里传出来的声音让白若彤脸颊发红，楞坐在原地不知所措。
    我此刻也石化在了当场，那胖子也太没谱了吧？生怕别人不知道他看小电影，怎么把这些东西都放在了桌面文件夹里……

第一百六十一章 前往白家村（已修改更新）
    白若彤此刻已经是被这突然出现的画面和“自然之声”给吓楞在当场，等她反应过来后，忙手忙脚乱的去关那视频，可是她这一着急，没把视频关上不说，反倒自己把手里的鼠标不小心弄到了地上。？乐？文？小说
    我看到后忙上去把鼠标从地上捡了起来，关掉了电脑里的视频，“自然之声”也随之消失……
    看了白若彤一眼，发现她此刻满脸绯红都红到了脖子根，双手也无措地不停搓着衣角，低着头也不说话。
    胖子这个时候，从外面跑了进来，看着我和白若彤问道：
    “我说你俩看啥呢？搞那么大动静！”
    白若彤听了胖子这句话，头垂的更低了。
    “还我俩干啥？！你这个二百五怎么把那种电影放在桌面上？！还自然之声，我特么真想把你给揍成自然之声！！”我看着胖子直接吼了出来，这胖子也太不靠谱了。
    胖子听后，对我尴尬地笑了笑：
    “那不是我弄的，我、我一朋友来给我下载……”
    为了不让白若彤尴尬，我直接叫着胖子从这房间里走了出去，让她一个人在屋子里查一下明天几点回家的车。
    从屋子里出去后，胖子先一脸赔笑地给我道了个歉，然后看着我问道：
    “我说师兄，咱之前对付那个成了精的黄鼠狼，你手上突然发光，就一下子就把那黄鼠狼精给秒杀了，太特么帅了，那到底是什么道术？”
    “龙虎七赦印。”既然胖子他现在也是清风道长的徒弟，不管他是什么记名弟子不记名的，也算是自己人了，所以我并没有打算骗他。
    “那师兄你能把那什么七赦印教我不？”胖子一脸期待和渴望地看着我，看他那样儿我就起了一层的鸡皮疙瘩。
    我摇头：
    “不行。”
    “为啥？师兄，你这也太小气了吧？”胖子一脸失落地看着我说道。
    “其实我自己都不知道到底我是怎么用出来的，更别提教你了。”我对胖子如实说。
    胖子坐到一旁的沙发上，满不相信的对我说道：
    “你可拉倒吧，当我胖子是三岁小孩呢，不想教就算了，我也不强人所难。”
    我没有说话，走到胖子对面，也坐了下来，心里却一直再想，这突然出现在我脑海中的这龙虎七赦印到底是什么道术？为什么它会无缘无故地突然出现在我脑海之中，从名字，到口诀，再到手决我从来都没有学过，怎么就突然全会了？
    不过，现在我所面临的问题，不止只有这一个，目前首要的是，我得找出那个潜伏在我身边，一直在暗处想要害我，给我下阴魂咒的人，他会是谁？
    难道又是方子燕？不可能！我在去茂兰喀斯特原始森林之前到出来之后，都没有见过她，不可能会是她。
    那会是谁？我回想着跟我自从进入茂兰喀斯特原始森林，到赶走安如霜这段时间所接触所有人：
    刀疤脸、陈羽洛、赵曼、白若彤、盗墓贼老刘、贵真人、陆真人、清风道长、还有藏在我爷爷家里的那个人。
    总结了一下，我感觉只有两个人最有可能，那就是八成没有死的那个盗墓贼老刘，和藏在我爷爷家里的那个人。
    如果是老刘的话，那倒好说了，但是如果是另外一个人的话，我则是完全没了招法，因为我根本就知道他是谁。
    “我说师兄，你到底和屋子里的那小姑娘啥关系？”胖子这时点上了一根烟，见我不说话，看着我问道。
    “我和她就是朋友关系，普通朋友。”我怕胖子他误会，所以多说了一句。
    胖子听到我这句话，不屑地哼了一声，极为鄙视地对我说道：
    “鬼才信。”然后又站起来，坐到了我身旁接着对我问道：
    “对了师兄，你能不能教我画符？”
    我看了胖子一眼问道：
    “你能行？”
    “你看你，就凭我这智商！”胖子说着用手拍了一下自己的脑袋。
    我点了点头，看着胖子认真地对他说道：
    “行是行，我不过你得考虑清楚了，若是你以后真正学了我们茅山道术后，就会身带五弊三缺之命理。”
    “啥叫五弊三缺？上次我也听你们这么说过，没明白过来。”胖子看着我问道。
    “五弊三缺指的是一个人的命理，所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。这就是我们学道之人的特殊命理，踏入道门之后，注定这一辈子不再有正常人完整的命理，或无权无钱，或身残孤生，也或者命短克亲，总之，这人有了五弊三缺的命理后，一辈子不会有什么好结果。”我对胖子说到这里，我想起了爷爷奶奶，是不是我命中烦孤，所以才会把他们给克死？
    胖子听到这里后，忙把手里的烟掐灭，盯着一双牛眼看着我问道：
    “师兄，你说的这些真的假的？”
    “真的。”我点头道，其实我一点儿都不意外胖子不清楚这五弊三缺，别说是他，就连是我拜师的是，清风道长都没跟我明说，还得之后我看《茅山道术大全》才对这五弊三缺了解清楚。
    胖子听后，深吸了一口气，犹豫了起来……
    “怎么样？你还学不学了？”我看着胖子问道。
    “我考虑考虑……”
    我也没强求，见胖子安静了下来，我开始盘腿练习起了炼己术，不知道为何，我每次默念口诀沉浸进去练习完一遍之后，马上感觉全身轻松，神清气爽，就好似睡了一觉一样，精神头一下子就上来了。
    练完一遍炼己术，白若彤也从房间里走了出来，对坐在客厅里的我和胖子问道：
    “你们饿不饿？要不要吃宵夜？我可以帮你们做。”
    我还没表态呢，一旁在看电视的胖子一下子就从沙发上站了起来，看着白若彤说道：
    “要，必须要……”
    和胖子吃完白若彤给我们下的面后，我问了白若彤一句，查到回家是几点的车了没？
    白若彤微微一摇头：
    “有是有，不过三哥，你能不能陪我一起回去？”白若彤看着我问道。
    “怎么了？”我问道。
    “我一个人害怕，我最怕我大伯，他一直想把我嫁给村婆的儿子，我怕我这一回去……”白若彤后面并没有说出来，但是我也能猜出来了。
    “没事，我和我师兄陪着你回去，补办完身份证马上回来，对了你老家是哪？”胖子看着白若彤问道。
    “云镇，白家村。”白若彤说道。
    “云镇我知道，到了地儿你给我指路就行，不过你们那里挺落后的，路也不好走。”胖子说道。
    “谢谢，那我先去洗澡休息了。”白若彤道了声谢，朝着洗手间走去。
    看着白若彤，我心里自始至终对这个女孩儿就有愧疚之意，所以我提出来的要求，只要我能帮她办到，我都不会拒绝，或许算是对她的赔罪，如果不是因为我，她也不至于和她爸爸阴阳两隔。
    ……
    晚上睡觉的时候，我并没有着急睡觉，而是打开了《茅山道术大全》开始看了起来，想找一找这本书里面有没有关于那龙虎七赦印的记载，让我失望的是，我翻遍了整本书的目录，都没有看到任何有关龙虎七赦印的记载。
    我只好把茅山道术大全收了起来，洗澡睡觉，就这样，我和胖子在一个房间挤一张床，白若彤自己一个房间。一夜无事，第二天我和胖子起了个早，洗漱过后，便带着白若彤朝着她老家云镇赶去。
    因为还有三天时间就开学了，所以时间比较紧，好在这云镇隔着东店市并不算太远，听胖子说，开快点儿的话，也就五六个小时便到了。
    闲言少叙，一路无话，我和胖子还有白若彤到了云镇的时候，已经是下午一点多了，我们三个一起在云镇吃了点东西，休息了一会儿，我又在镇上买了些朱砂和糯米随身带着，有了上次遇到那黄鼠狼精的教训，我现在无论走到哪里，身上驱邪之物，觉得不能少了。

第一百六十二章 符纸坛子
    之后白若彤自己便去镇上的派出所补办了身份证，让我心里觉得奇怪的是，去派出所补办身份证的时候，白若彤并没有让我和胖子一起陪着她去。
    等她回来之后，我们朝着白家村开去，如白若彤所说，她想最后看一眼那个他从小长大的地方，出了镇子，一路上都是山中土路，很不好走，不过车窗外的风景秀美，如在画中，这里的风景，一点儿都不必比北九水差。
    车子约莫开了半个多小时后，前面突然就没路了，只剩下一条极为狭窄，生满杂草，好似是人踩出来的小路。
    “到了，就是前面，走过这条小路后，就是我们白家村了。”白若彤坐在车子后面用手一指，然后对我和胖子说道。
    胖子见后，把车子停到路旁的树下，我们三个下车后，胖子看着这条扭扭曲曲的小路说道：
    “我说白妹子，你们这个村子也真够落后的，一到下雨天，里面的人就得和外界隔离了吧？”
    “对，我小时候去云镇上小学，最担心的就是雨天，一到下雨天，都是我爸帮着把自行车扛到好几里以外的柏油路上。”白若彤对胖子说道。
    “行了，别耽误时间了，咱赶紧去村子里看看。”我说着，当先朝着那条小路上走了过去。
    走了能有十多分钟，这条小路便开是坑坑洼洼了起来，胖子走路一个没小心，差点儿摔倒，抱怨地说道：
    “我说白妹子，上你村子里的这条路怎么越走越难走？”
    白若彤说道：
    “我们村里有些人自家盖房子没有土，就挖路……”
    听了白若彤的话，也和胖子顿感无奈，只得小心谨慎地继续往前走。
    没过多久，我们三个顺着这条小路拐了个弯，前面便出现了一个小村子。
    朝着那个村子，我只看了一眼，心里就有种不太舒服的感觉，因为这个村子里的屋顶都是白色的，雪白雪白的那种白色，甚至都反光，我见过黑瓦、红瓦建成的屋子，却是第一次看到用白色的瓦片盖屋顶的。
    “白妹子，我说你们这白家村可真够奇怪的啊，为什么村子里的屋顶都是用白瓦？”胖子一脸疑惑地看着白若彤问道。
    “这白瓦房是我们白家村的传统，都好多年了。”白若彤解释道。
    胖子应了一声，也没再问。
    小路的尽头和白家村中间隔着一个小树林，当我们三个走近那片小树林中，我感觉四周阴暗潮湿，空气中带着一股燥热。
    我走在胖子和白若彤的身后，缓步走在这满是枯枝懒叶的小树林中，心里也越发沉重了起来。
    因为这片小树林里面，地面十分潮湿，和燥热的空气完全不吻合，着实有些怪异，虽然这并不是什么大问题，但是我在多次经历生死后，性子也变得小心谨慎了起来。
    可最让我感到怪异的是，自从我们走进了这片小树林之后，我总是隐隐觉得身后有一双眼睛在盯着我看，等我停下来回头去看的时候，这种感觉却又不见了。
    这种感觉一直如芒刺在背，让我心头始终保持警惕，不敢有丝毫的放松。
    穿过这片让我不全身不自在的小树林后，天一下就阴沉了下来，整片整片的黑云遮蔽了阳光，让这个小村子多出了一丝诡异的气氛。
    在白若彤的带领下，我和胖子跟在后面一起进了村子里，等我走进去的时候，发现这里的村民都很奇怪，就算各自见面，都不说话，也不打招呼，本来就不大的村子里，偶而有人走过去，全如陌路，显得白家村处处死气沉沉……
    在我身旁的胖子也发现不对劲了，便对走在前面带路的白若彤问道：
    “我说白妹子，你们白家村里的村民都是怎么一回事？见面也不打个招呼，咱中华民族上下五千年的传统的美德，怎么到了你们这里，一点儿都没表现出来啊。”
    白若彤听了胖子的话后，笑了笑：
    “胖哥，我们村子比较落后，很多人都不太懂人情世故，你别见怪啊。”白若彤说着便带着我和胖子朝着村子中间的一个院子里走去。
    走到那个院子门前，白若彤拿出了一串钥匙，打开了大门，带着我和胖子走了进去。
    白若彤自走进这个院子里后，我看到她的眼泪便开始流了出来，估计是触景生情，我和胖子也不好去打扰她，只得站在院子里四处张望。
    可就在这个时候，让我意想不到的事情却发生了，因为一直挂在我脖子上面的玉佩开始微微变热发烫，这是安如霜在提醒我，这个村子里有危险！！
    “我当是谁来了，原来是若彤回来了。”就在这时，院子外面突然传来一阵极为难听说话的声音，特别尖，特别冷，让我听到忍不住打了个冷颤。
    回过头一看，我便发现院子外面走进来一个长相极为怪异的老太太，满头白发，头上盘着头巾，手上拄着一个木拐杖，佝偻着身子，一双三角眼带着精光，正19耪驹谖疑砼缘陌兹敉看?br/>
    白若彤听到那个声音后，吓得全身打了个冷颤，回过头看着那个老太太语气有些颤颤巍巍地说道：
    “村婆，您、您来了？”
    那个被白若彤称之为村婆的老太太听后，点了点头，对白若彤说道：
    “既然回来了，就先到我家里来，对了，带上你的那两个朋友。”村婆留下这句话后，转身离去。
    等到那村婆转过身子的时候，我才发现，在她的身后竟然盘着一条蛇，一条没有皮，全身血红，而且还在动的蛇！！
    看到这里我顿时感觉不妙，我和胖子被白若彤她到底带来了什么地方？！不过再转念一想，这白若彤既然是五术中的医术传人，出身肯定没问题，指不定她这个村子就是有这种怪异的习俗。
    可是安如霜刚才为什么提醒我？我心里正想着呢，白若彤说话的声音便打断了我的思绪：
    “村婆就是我们村的村长，她叫我们过去……”她看了我和胖子一眼，面带不情愿，却又无可奈何。
    胖子一脸不在乎，手一挥：
    “她让咱去咱就去呗，那有啥？管吃饭不？”
    白若彤听了胖子的话后，叹了口气，当先走出了院子，朝着村婆的身后跟了上去。
    我和胖子对视一眼，也跟了上去。
    走到那村婆家里后，那村婆让我和胖子在院子里等着，她却带着白若彤走进了屋子。
    我俩在院子里待着无聊，胖子看这村子里的景色还不错，便让我用手机给他拍几张相片。
    就在胖子一边走一边摆poss的时候，脚下一不小心踩到了一个东西，差一点儿就把他绊倒，此时胖子也顾不上摆poss了，低头一看，在他的脚下，正是一个黑褐色的罐子。
    就像寻常人家腌咸菜用的那种泥瓦灌一样，有两个大耳朵当提手。
    这罐子不大，和古时候普通酒坛子差不多，坛口被一块红布封的死死的，上面密密麻麻的贴满了各种各样的符咒，绝大多数都是黄色纸符，在坛口的正中央，贴着一枚红色的符咒。
    看到这和红符之后，我心里就是一惊，这红色符纸我可是第一次见到，虽然不太明白具体是干什么用的，但是我却知道，这坛子里肯定封着什么东西，万万不可乱动。
    胖子这时走过去把那个坛子拿了起来，一边打量着，一边对我问道：
    “三哥，这坛子里面能有什么？上面这些符又是什么？”说着，那不怕死的二货伸出手，就要去揭掉那坛子上面的符纸。

第一百六十三章 黑手印
    胖子这动作，顿时把我给吓了一跳，忙上前一步拉住了他的手：
    “胖子，别打开！！”
    胖子停了下来，不解地看着我问道：
    “师兄，又怎么了？”
    “你别乱动，你知道这坛子里有什么？！这坛子的封口之上贴着那么多符纸，万一里面封着什么恶鬼，被你放出来怎么办？”
    “师兄，你、你别吓唬我啊，这世界上哪能有那么多鬼怪，都让咱们给碰上了。”胖子说着笑了笑，笑的很勉强，我估计他自己心里也是害怕犯嘀咕。
    胖子嘴上虽然硬，但还是小心翼翼地把坛子放回了到了地上。
    “不对啊师兄，这坛子好像裂开了。”胖子对我说道。
    听到后，我脑中一惊，裂开了？！
    忙走了过去，顺着胖子手指的方向一看，见那坛子的一只耳朵提手下，出现了一个拇指大的小洞，无数道缝隙顺着那个小洞开裂开来，布满了半个坛身。
    看来估计是胖子刚才那一脚把这坛子给踢碎了，由此可以判断，这个坛子的年份肯定是不少了，否则绝对不可能这么脆。
    “算了，既然坛子都破了，咱就打开看看，这里面到底有什么。”胖子说着就把那坛子直接上面带着符纸的封口一下子揭开了。
    总之我当时还没反应过来，这二货就扯了下来，我已经来不及阻止他，只能眼睁睁的看着坛子里的东西落在了地上。
    “啊……啊！”
    胖子看到坛子里滚出来的东西后，忍不住发出一声尖叫，吓得房后树上的鸟扑棱棱的飞了起来。
    我口中也跟着喊着一嗓子，不过愣是没喊出来，不是我不想喊，实在是这场景太惊人了，我没法喊出来。
    在我和胖子面前的地面上，正是一个婴儿的身躯，这婴儿浑身青紫，双眼紧闭，身上穿着一个红肚兜，除了脑袋外，裸露在外的皮肤全部贴着密密麻麻的符咒，身子蜷缩干瘪，看似已经死了好些时候了。
    这还不算最吓人的，最吓人的是，这婴儿明明已经死了很久了，但是落地的刹那，我们三人好像都听到了一声婴儿般的啼哭，接着从那婴儿的五官处，流出一片浓浓的黑血……
    看到这一幕，我和胖子俩人大惊之下，不免有些楞愕。
    “师兄，这、这是怎么一回事？”胖子看着我问道。
    我也有些抓麻，因为实在没有想到，在这白若彤的老家白家村村婆家院子里的罐子中，会有一个如此怖人的死婴！
    看着那个婴儿的尸体，我留了个心眼，把封口上面的那张红色符纸拿了下来，放在了随身的背包里，这符纸以后肯定能用的到。
    就在我和胖子不知道应该这么处理这死婴的时候，屋子里面便传出来一阵响动，直见那个村婆带着白若彤从屋子里面走了出来。
    “你们在院子里吆喝什么？”村婆从屋子里出来后，看着我和胖子问道，可当他看到地上那具浑身青紫的死婴后，脸色马上就变了，但是随之便恢复如初。
    这村婆子不正常！我在心里想着，伸出右手，慢慢地把放在背包里的朱砂盒拿了出来。
    “呵呵呵……一定是吓到你们了吧？这是我孙儿，两岁的时候长白血病死了，我们白家村有一个传统，没有成年了孩子死了既不会和你们城里人一样火化，也不会出殡下葬，就用装在家里的坛子里，我们这里叫它圆葬！有一家人即使阴阳两隔，也团团圆圆的寓意。”那村婆看着我和胖子皮笑肉不笑地说道。
    听了她的话后，我虽然嘴上没有说话，但是心里就一阵冷笑：我要是相你才怪！！
    身旁的胖子刚要说什么，我怕他问出什么不该问的话，就一把拦了下来，这时候那村婆一摆手对跟在她身后的白若彤说道：
    “若彤，这天也快黑了，带着你的两个朋友回去吧。”
    就在那村婆摆手的时候，我发现她的手白如葱玉、嫩若新柳，就如同一个妙龄女孩儿的手一般无二。不对！准确的说，她的那只手，甚至都比多数女孩的都要白嫩，和她那老而多皱的面孔形成了强烈的对比，这一发现，让我一阵惊愕和意外。
    白若彤听了村婆的话，点了点头，走到我和胖子面前说了一句走吧，便朝着院子外走去。
    我拉着胖子便跟了上去。
    走出那村婆院子后，一直憋着的胖子看着我问道：
    “师兄，那老村婆子肯定不正常，你怎么不让我问问她？”
    我没有搭理胖子，等走远了之后，我才对走在前面的白若彤问道：
    “白若彤，你实话告诉我，这里到底是什么地方？那个村婆子是人还是什么？”
    白若彤听了我的话后，只是摇了摇头，并没有说话，带着我和胖子一起回到了她的住处。
    见白若彤没有说话，我心里的疑心更重了，胖子也是也看了我一眼，用眼神在告诉我，白若彤她有问题。
    其实我在心里终不相信白若彤她会骗我和胖子，毕竟我和她一起经历过生死，从我的观察，她并不像那些城府很深的女孩，我已经错怪过一次安如霜，所以我不想再错怪任何人。
    但是自从我和胖子跟着她进入这白家村后，怪事不断发生，先是村里人行如陌路，然后又来了一个身上盘着一条没有蛇皮蛇的村婆子，最后还在她家里的罐子中翻出了一个装有死婴的罐子……
    这些种种都表明，这里绝不是一个普通的村子，很有可能，白若彤从头至尾都在骗我！！
    想到这里，我回想了起来，从我第一次在派出所遇到她，虽然她自己认那个农民工死者为父，可是却始终都是口头上的，并没有得到任何证实。第二次我又在深夜对付老太婆降头师的时候“巧合”的遇到了她，再然后，我去殡仪馆追杀失踪女尸，她也“巧合”的在那里工作，这一切难道全都是巧合？
    我有些不相信。
    而且更让我心里没底的是，在那个古墓里，棺材里的死人竟然和她长得一模一样，难、难道是白若彤从下那个古墓之后就已经被那木棺材里的死人阴魂给害死掉包了？
    神不知鬼不觉的把真正的白若彤关在了那木棺之中，她自己却化身为白若彤出现在我们的身旁！
    想到这里，我心里猛地就升起一股寒意，如果跟我们在一次的这个“白若彤”真是古墓木棺中的那个死人的话，那今天她把我和胖子带到这里来，绝对没有好事！
    忍住惧意，我偷偷地把牛眼泪和柳树叶拿了出来，抹在了自己的双眼之上，朝着前面的白若彤看了过去，却发现她和常人一样，并不是什么阴邪之物。
    这一结果，不免让我松了口气，我自己也安慰自己道，这鬼都怕阳光，既然白若彤白天也敢出来，肯定是人，最近经历了太多事情，特别是因为阴魂咒，自己变得疑神疑鬼了起来。
    可就在这个时候，走在最前面的白若彤突然停了下来，转过头，咬了咬嘴唇，深吸了一口气，好似下了很大的决心一般，看着我和胖子说道：
    “你们快跑！现在天还没黑，你们赶紧跑！”
    听到白若彤这句话后，我隐隐觉得不妙，忙开口问道：
    “怎么了？”
    “三哥，你先别问这么多了，快带着胖哥跑吧！再晚就来不及了！！”白若彤有些着急地催促我道。
    听了白若彤的话，我回头看了胖子一眼，发现他同时也在看我，只不过他看我的表情就好像在看一个鬼一样，脸色煞白！
    “胖子，你干嘛这么看着我？”我被胖子看的心里有些发毛。
    “师、师兄，你……你脖子上多出一双黑手印！……”胖子指着我的脖子，盯着眼珠子，发白的嘴唇哆哆嗦嗦地说道。

第一百六十四章 鬼掐人
    听到胖子这句话，我忙朝着自己脖子上一模，一种极为刺痛的感觉传了过来，就好像我的手指不再是手指，而是一根根钢针，触碰瞬间，疼痛刺骨。
    白若彤此刻也凑了过来，在我脖子上一瞧，惊呼道：
    “鬼掐人！”
    听了白若彤这声惊呼，我心里有些恐慌乱的同时，也有些惊奇，这什么鬼掐人白若彤她是怎么知道的？在我的印象之中，白若彤她自始至终都是一个什么都不懂的女大学生，这转变也太快了，让我越发觉得她不正常。
    不过，让我心里不明白的是，这个掐人的小鬼，到底是在什么时候趴在我背上的？
    我低头斜着眼看去，在我的肩膀里面，靠着脖子两旁的位置各有一个两三岁小孩儿大小的黑色手印，就好像两个颜色极深的纹身一样，我能明显地感觉到此刻背上多出了一只小鬼，一直在后面盯着我看。
    只是之前，我为什么一点儿感觉都没有，甚至连一丝阴冷之气都没察觉？
    难道这个在我身上的小鬼，是之前从坛子里面出来的那个死婴的阴魂？
    不过现在可不是想问题的时候，而是解决问题的时候，或许这白家村里不止有一个这样藏在罐子里的死婴，想到这里，我忙看着胖子对他说道：
    “胖子，你快把衣服脱了。”
    胖子没有犹豫，直接把上衣整个都脱了下来，我看了过去，顿时倒吸了一口凉气，因为在他的两个胸脯前，也多了这么一个大小和我身上差不多的黑手印，只不过，我的在脖子跟，而他的在前胸。
    胖子他自己也看到了那双黑手印，吓得不知所措，看着我问道：
    “师兄，我也中招了，这、这两个黑手印到底是怎么回事？”
    我没有说话，一直看着胖子身上的那两个黑手印，发现在胖子前胸的那两个黑手印正在慢慢地朝着他脖子上面移了过去！
    也就是说，在我和胖子身上的这双黑色手印，会随着时间的推移，慢慢地掐在我们脖子上，若不想办法，我俩的结果就是，活活地被那鬼手印给掐死！！
    想到这里，一股寒意从我心底升起，连忙回过头看向了白若彤。
    白若彤见我看她，本能的用双手护住前胸，有些紧张地看着我和胖子说道：
    “三哥，我、我不脱衣服……”
    因为白若彤是一女孩儿，我也不好强迫她脱掉衣服，只好说道：
    “这样吧，你把肩膀上的衣服掀开，给我看看。”其实我就是想看看她有没有和我跟胖子一样中招，如果她身上也有这个黑手印，那么我们三个算是在一条船上，如果她身上没有的话，那么她今天带我和胖子回到这白家村，极有可能是个阴谋。
    白若彤看着我犹豫了一会儿，才点了点头，脸上有些发红地对我说道：
    “行吧，可我就给你一个人看。”
    胖子听后，在一旁一撇嘴：
    “你就算给我看，我也不看。”
    我点了点头，走过去，顺着白若彤掀开的领口看了下去，只见白若彤身上的肌肤如玉一般，莹洁白皙，我扫了一圈，甚至就连白若彤她那高耸的胸脯也瞄了一眼，发现她身上除了白色的文胸之外，剩余裸露在外的肌肤之上，并没有黑色的手印。
    看到这里，我把目光收回来的同时，心也一下子就沉了下去，难道白若彤我把和胖子带我这里来，真的是想害我们？可是既然她想害我和胖子，刚才她为什么又开口让我俩赶紧跑？
    “你身上为什么没有那黑手印？”我看着白若彤语气冰冷地问道。
    白若彤听到我这句话后，低下了头，似乎在犹豫着什么，她低下头的同时，我目光往后一看，顿时发现在我们周围的那些白色瓦片屋子消失不见！随而取代的是一个个不知道多少年，生满杂草的坟头！！
    刚才抹上牛眼泪的时候，我目光和思绪都全部都集中我们三人身上的黑手印，以至于现在才发现四周的景象。
    在坟头之上，四周飘荡着绿森森的鬼火，整个场面让我一下子有些无从适应，几秒之后才缓过劲来，我伸出手一下子抓住了眼前白若彤的衣领，对她吼道：
    “白若彤！你特么赶紧告诉我这坟圈子究竟是什么地方？！！”
    “三哥，我对……对不起你，你们快跑，根本就没有什么白家村，而这里都不是人，是我害了你们，对，对不起……”听了白若彤的话后，我一咬牙盯着她问道：
    “那你究竟是什么？！！”
    白若彤低声，咬了咬嘴唇，对我说出了一个字：
    “妖……”
    听到她这句话，我连连后退，始终不相信在我眼中那个羞怯、倔强还有些自强的女孩竟然是一个成了精的妖！！
    而我，自始至终，被她给骗了，骗的很彻底，现在想想，从第一次遇见她就是一个骗局，只是涉世不深的我，轻而易举的就轻信与别人。
    但是，如果白若彤她真是妖的话，为什么我即使抹上牛眼泪也看不出她本体和身上的阴气？
    胖子在这时，走过来看着我问道：
    “师兄，你到底看到啥了？什么坟圈子，我怎么没看到？”
    我把牛眼泪和柳树叶递给了胖子，让他抹在双眼上，胖子抹上牛眼泪之后，朝着四下一看，差点儿没给下趴下，双眼满是惊恐地对我说道：
    “师兄，这、这到底是哪？！！”
    “三哥，你们快跑，再晚就真来不及了。”白若彤这时抬头看了看已经黑下来的天，十分着急地催促我和胖子道。
    “胖子，走！！”我不再犹豫，好汉不吃眼前亏，带着胖子准备走人。
    白若彤却一把拉住了我手：
    “把这个带上，跑出去之后它能把你们身上的鬼手印除掉。”对我说着，她从身上拿出了一个晶莹剔透的蓝色珠子，放在了我手上。
    “你把我们放走了，那你呢？”我突然想起来这茬来，看着白若彤问道。
    白若彤摇了摇头：
    “不会的，村婆她不会把我怎么样，你们赶快跑！！”
    “哼！若彤啊若彤，本仙对你如何？你却为了两个臭男人背叛我？！！”在我身后，猛地传来一阵阴风，这股阴冷的声音，便是随着那股阴风而来。
    听到这个声音后，我知道，是那村婆子来了！！
    回头的同时，我把朱砂盒从背包里拿了出来，同时把那一包糯米扔给了胖子，让他防身。
    “村婆婆，我知道你一直对我很好，可是我真的不想再害人了，真的不想了……”白若彤看着那一脸褶皱的村婆子苦苦哀求。
    “不想？！你别忘记你是什么？！你母亲是怎么死的？她现在的皮毛都披在和你眼前一模一样的人身上，人没一个好东西，杀他们是理所当然！”村婆子手里的拐杖往地上狠狠一戳，拐杖一下子就插进了土里。
    看到这里，我心里就是一哆嗦，这眼前的村婆子到底是什么来头，她这一下子力道可是不少啊。
    “村婆婆，你放过他们两个好不好？只要你放过他们，以后我什么都听你的……”
    “放过他们？你是不是喜欢上那个有阴阳眼的小子了？！那他更得死！！”村婆子说到这里，双眼中寒光一闪，用一双恶毒的眼神朝着我这边看了过来。
    我见这时候不动手不行了，就准备先下手为强，拿起手里的朱砂盒就朝着那村婆子就跑了过去。
    可是我腿刚刚迈出去，便感觉脖子上一紧，一双无形地手死死地掐住了我的脖子，力道极大！让我喘不上气来。
    来不及多想，我马上打开朱砂盒，从里面抓出一把朱砂，朝着我自己脖子上撒了过去。

第一百六十五章 跪不跪
    朱砂粉末撒脖子上之后，我顿时就感觉之前那掐在我脖子上面的拿那双鬼手松了开来，但是我还没喘几口气，那双无形地手再次掐了过来。
    窒息感随之传来，见朱砂粉末不怎么管用，我只好拿出了白若彤给我的那个蓝色珠子，按在了脖子上面，紧接着，随着一声尖叫，一个孩童的黑影从我后背之上弹飞了出去。
    回头一看，落在地上的，正是一个两三岁大小死婴的阴魂。
    “三、三哥，快来救我……”胖子这时跪在地上，双手放在脖子上，脸色铁青地朝着我这边喊道。
    看到胖子这幅模样，我顿时就明白了过来，忙朝着他那边跑了过去，用那颗蓝色珠子同样按在了胖子的脖子上，马上又有一只死婴阴魂尖叫一声，从胖子背上弹了出去，在我手上的那颗珠子也随之碎成两半，失去原有的光泽，如碎玻断璃。
    “她奶奶个腿的！胖爷我今天不把你这老不死地干趴下就跟你姓！！”胖子也是火了，骂骂咧咧地从地上爬了起来，说着就要冲上去跟那村婆子玩命，可是还没等他动手，不知道又从哪里蹿出来好几个死婴阴魂一起就扑到胖子身上，把他给扑倒在地。
    看到后我忙想上前帮胖子的忙，却不想身后也蹿上来一个死婴阴魂，把我给死死抱住，紧接着双腿、双手上也被扑上来的死婴阴魂给死死缠住，身子一个没站稳，摔在了地上。
    摔倒在地上后，手里的朱砂盒也掉在了地上，我顺势从背包里拿出了之前那张红色符纸，朝着眼前最近的一个死婴阴魂脑袋上就贴了过去。
    红色的符纸贴在那死婴阴魂脑袋上之后，那死婴阴魂接连发出了好几声尖利刺耳的惨叫，整个身子一下子裂了开来，接着就变成了一股黑烟消散在空气中。
    不过那张红色的符纸用过之后，也自燃了起来，化为一堆黑色的纸灰飘散而去。
    卧槽，一次性的！
    正当我想接着再从背包里拿出墨斗线对付这些缠在我身上的刑子的时候，突然感觉唯一能动的右手上一痛，一下被什么东西给压住，动弹不得。
    我低头一看，发现那村婆子不知道在什么时候来到我近前，正用她的脚踩在了我的右手之上。
    “没想到你这个小子还算有点儿能耐，要是今天把你放走了，后患无穷，留你不得！！”那村婆子说完之后，双眼之中寒光一闪，用她手里那带着尖头的拐杖朝着我前胸就猛扎了过来。
    “村婆婆！不要！！！”随着白若彤的声音在一旁响起，我猛然发现一个身影朝着这边跑了过来，一下子就把那踩住我脚的村婆子给撞飞了出去。
    白若彤出手相救，让我化险为夷，心里松了一口气的同时，我马上就跟着脑海中所记的龙虎七赦印口诀念了出来，同时右手掐诀：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生，龙虎七赦印，赦！！”
    随着我这声口诀喊出后，让我奇怪的是，自己掐手印的右手上依旧如初，并没有和上次对付那黄鼠狼精一样发出淡淡的黄光。
    这一变故，一下子让我有些胸中没了数，这最后的杀手锏怎么到了关键时刻断了链子？！
    “啊！！”不远处的白若彤发出了一声惨叫，整个人倒飞了出去，撞在一旁的坟头之上，吐出一口血，倒在地上，一动不动。
    “找死！给脸不要脸，本仙要不是因为你能化为人身，早就把你给一起吸食了。”
    听到那村婆子的话后，我心里更急了，同时也担心胖子和白若彤的安危，可是这龙虎七赦印却在这时根本用不出来，为什么我和上次用一样的口诀和手印，这次却没了反应？
    到底是因为什么原因？
    越着急，越想不明白，我接着又试了一次，依旧不行。也就在这个时候，那村婆子走到我面前，看着躺在地下的冷哼一声：
    “哼，若彤啊若彤，不管怎么说，你到底是把他给我引来了，也枉我之前对你的栽培，哈哈哈……异生阴阳眼，好东西啊好东西……”那村婆子笑着笑着，身上发出了一道淡淡的蓝光，满是褶皱的脸上也慢慢地生出了白毛，嘴巴也变得尖了起来，整个如同一直老而成精的狐狸！！
    他大爷的！原来是只成了精的老狐狸，我心里骂了一句，顺手把包里的墨斗拿了出来，还没甩出手，就被不知道从哪又蹿出来的死婴阴魂给死死按住。
    这下好了，全身上下除了脑袋外，我哪儿都不能动，而且这些死婴阴魂力气不少，无论我怎么挣扎，都无济于事。
    “我听若彤说你是龙虎宗的人？”那个老狐狸精用一双发着绿光的眼睛盯着我问道。
    “我特么是你爷爷！！”我看着那老狐狸精就破口大骂。
    “哈哈哈，到现在你还嘴硬？！你的朋友在本仙手上，你是死定了，不过本仙可以放了他们两个，只不过你要是代表你们整个龙虎宗给本仙跪下磕九个头，行五体投地之大礼，大声叫我三声仙人，本仙就放了他们两个。”老狐狸精看着我，说话的语气中带着一丝冷笑和讥讽。
    听到老狐狸精这句话后，我错愕地看着她，实在想不通她为什么要让我代表整个龙虎宗给她跪下磕头行礼？
    “跪还是不跪？”那老狐狸看着我又问了一句。
    “你说话算数？”我问道。
    “我们妖可比你们人守信多了，不过提醒你，本仙的耐心有限的很。”老狐狸精看着我说道。
    我一咬牙，心里权衡道，要是我不磕头，今天我们三个今天肯定是一个都活不了，但是如果我代表整个龙虎宗给那老狐狸精磕九个头之后，又会给龙虎宗带来什么样的影响？
    这个时候，我突然想起了陆真人她临死前嘱咐我说的话：
    “十三，无论在何时，都不能对这世间的阴邪低下头妥协，即便、即使是付出自己的生命……”
    “最后问你一遍，跪还是不跪？”老狐狸精的语气越来越阴冷，甚至还带有一丝杀气。
    我刚想问候那老狐狸精全家祖宗十八辈几句的时候，一个铿锵有力如狮吼般的男人声音从我身后传了过来：
    “一个成了精的臭狐狸，就想让我们龙虎宗的人给你下跪？！我草你奶奶的！你是吃了熊心还是豹子胆？！！”
    听到这个很熟悉的声音之后，我转头头看了过去，夜色月光之下，一个高壮的身影朝着我们这边走了过来，看清之后，正是贵典贵真人！！
    贵真人在这个岌岌可危的时刻出现，就如同一道黎明的曙光，将我面前的黑暗与阴邪全部驱散，这种感觉我之前有过，就是那条百年蛇精变幻成方子燕害我，清风道长不顾一切赶来救我的时候。
    看到贵真人的出现，那老狐狸精狼精也是楞住了，一双发绿的双眼中马上充满了惊愕之色，语气也有些颤颤巍巍地说道：
    “你、你是谁？！为何身上有真人之气？！！”
    “龙虎宗三真人之一，贵典！！”贵真人说着走到我身旁后，一直压在我和胖子身上的那些死婴阴魂好像感受到了贵真人身上的道气，一下子全都开始不停地发抖低叫……
    “吱呀！！”一声，其中一个死婴阴魂发出一声怪异的尖叫，带头朝着坟圈子里逃出，剩下的那些接二连三的跟着全部狼狈而逃。
    身上没了束缚，我忙从地上爬了起来，抬头朝着老狐狸精那边看了一眼，发现那老狐狸精此刻也有些站不住脚了，身上开始打哆嗦，看那样子，随时都有可能落荒而逃。

第一百六十六章 最炫民族风
    胖子也从地上爬了起来，从地上捡起一石块朝着那老狐狸精就砸了过去。
    “师兄，我给你掩护，你快上去干她！！”
    看到这里，我心里就升起一丝无奈，这二货估计出门忘记带脑子了，现在的局势，明显都不用我俩动手了……
    那老狐狸精也根本就没把胖子放在眼里，头一歪，躲过胖子那一块石块后，看着贵真人说道：
    “呵呵，原来是龙虎宗的贵真人，本仙我还真是眼拙……”那老狐狸精话说到一半，身子却猛地向左冲去，一下子就冲到了胖子面前，伸出手一下子就把胖子的脖子给死死地掐住。
    胖子双手试图挣扎，却被掐的更紧，话都说不出来。
    “别动，动一下，我就要了他的命，你们龙虎宗不是一直以济世救人为宗旨吗，放了我，我便放了这个胖子。”那老狐狸精的话音刚落，突然间，在胖子大腿处那里发出了一道亮光，接着一阵极具节奏的声音就从胖子身上传了出来：
    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……”
    这正是胖子的手机铃声！！
    胖子那手机铃声本来就大，在这关键时刻响起，那老狐狸精猛地就被这突然响起凤凰传奇的歌声吓的一愣神，还没等她反应过来，一个身影朝着她就冲了过去！
    只见贵真人转瞬间就跑到那老狐狸精面前，对着她胸前就击出一掌，整个把她个打飞了出去，一声惨叫伴随着《最炫民族风》的手机铃声响彻在这片诡异的坟圈子中……
    老狐狸精从地上爬起来后，身子俯下，四脚落地，咧开尖嘴，漏出一口带着鲜血的尖牙，对着贵真人一个劲地呲牙低吼，大有跟他玩命之势。
    贵真人根本不以为意，冷哼一声，快速从身上拿出了五面颜色各异的小旗，随意一抛，五面旗子同时在空中散开，竟然开始无风自舞，自己围着贵真人身旁不停旋转。
    那老狐狸精见此，身子明显一抖，之前那股和贵真人拼命的狠劲如遇阳雪般消失，整个身子朝后快速一转，朝着坟圈子深处落荒而逃。
    贵真人看到之后，也不着急，双眼中精光一闪，双手快速结出一个很复杂的手印，嘴里快速的念出一句口诀，接着大喊一声：
    “急急如律令！赦！！”然后双手朝着那老狐狸精逃走的方向一指，五面旗子如同长了眼睛一般，马上就追了上去，速度很快。
    接下来，我便听到坟圈子深处传来了一阵阵尖锐的惨叫声，一声比一声刺耳，一声比一声惨烈，一直持续了几十秒后，才渐渐变小，直至消失……
    而那五面颜色各异的旗子也在这个时候从前面那坟圈子后飞了出来，落回到了贵真人的手里。
    看到这里，胖子忙上前有些余悸地对贵真人问道：
    “我说什么真人，那老狐狸精死了没死？？”
    贵真人先是把他自己的那五面旗子收了起来，才看了胖子一眼淡淡地说道：
    “死了……”
    听到贵真人这句话，我忙朝着一旁的躺在地上的白若彤跑去，也不知道她现在怎么样了，虽然开始她把我和胖子骗来，但是最后她却不顾自己的性命救我和胖子，就凭这点儿，我绝对不会对她置之不顾。
    跑到白若彤的身旁，我把她从地上扶了起来，低头一看，发现她顺着嘴角流出了很多血，衣服的半个领子都给染透了。
    看到这里，我心里就是一紧，忙伸出手试了试她的鼻息，虽然微弱，但好在还有，并没有死。
    “师兄，她没事吧？”胖子走过来看了满是鲜血的白若彤问了一句。
    我摇了摇头，不知道应该怎么回答他。
    贵真人这时也走了过来，他先是把手放在白若彤的额头上试了一下，然后又拿起她的手腕给她把了把脉才对我说道：
    “她没事，昏过去了而已，不过她的体质怎么和我们有些不同，而且身带慧气，若是常人，肯定活不下去。”贵真人看着白若彤面带疑惑地问道。
    听到贵真人的话，我心里不免有些惊愕，这白若彤到底是人还是妖，如果是妖的话，为什么就连贵真人、刀疤脸他们这样的高手都看不出来？还有那慧气到底是什么？
    但要说她是人，她自己都承认自己是妖了，这又怎么解释？看着紧闭双眼的白若彤，我有些迷惑了……
    不过联想之前那老狐狸所说的话，我又多少明白了一些，或许那老狐狸精正是看中了白若彤这特殊的能力，即便化为人形也不会被懂得道术之人看破，所以她才会一直让白若彤引人来到这里供她吸食，如果换做别的妖邪之物害死这么多人，早就被龙虎宗或者灵异调查队给发现了。
    但具体我猜测的对不对，还得等白若彤她醒过来，自己告诉我。
    本来我打算把这件事对贵真人说出来，但是细细一想，还是咽回了肚子里，万一要是让贵真人知道白若彤不是人而是妖的话，他再来个“铁面无私”，一块儿把白若彤给除了，我和胖子根本就拦不住。
    “对了，贵真人，你怎么会找到这里来？”听贵真人说白若彤没什么大事，我也放心了下来，便回过头看着他问道。
    贵真人听到我的话后，笑了笑说道：
    “就和上次我去旅店房间里找你一样，我想找到你并不难，行了，这里可不是什么好地方，没事就回去。”
    听了陆真人的话后，我点点头，看着胖子问道：
    “我说胖子，你帮忙背着不？”胖子估计是被那狐狸精给吓怕了，忙对我摆手道：
    “要背你自己背，我可不背。”
    无奈，我只得背起了白若彤和胖子一起准备朝着这坟圈子外面走去。
    走之前，我看了贵真人一眼，对他问道：
    “贵真人，你刚才说找我，到底找我有什么事？”本来我是想问问他龙虎七杀印是什么道术，为什么我第一次能用，今天却用不出来了？
    但我心里同时想起了安如霜之前对我警戒“身怀宝物，在无利剑相护之前，则需加倍小心。”这句话，所以我便把这事给暂时压在了心底，等以后回去问问清风道长。
    现在让我最信任的人，除了安如霜，便是我师父了。
    贵真人听后，走到我身旁看着我表情极为严肃和认真地问道：
    “十三，我问你一件事，你得跟我说实话。”
    “什么事？”我有些好奇地问道。
    “最近这几天有没有一个奇怪的人来找过你？”贵真人看着我问道。
    奇怪的人？听到贵真人这个问题后，我首先联想到的就是那个头戴斗笠黑纱遮面的斗笠男！
    “有一个。”我说道。
    贵真人听到我这句话后，看着我继续问道：
    “他是谁？你认不认识他？”
    “我也不知道他是谁，那个人和我见面的时候，始终带着一个大斗笠，挡着脸。”我说道。
    贵真人听后点了点头，沉思了一会儿，才对我说道：
    “以后遇到那个人，想活命，千万要躲得远远的，行了，你们赶紧回去吧，我也有事，就先走了。”贵真人留下这句话大步离去。
    留下我站在原地愣神，贵真人跟我说的这句话到底是什么意思？我现在完全搞不懂那斗笠男到底是干什么的，究竟他是好还是坏？
    我叹了口气，强迫自己的脑子先休息下来，叫上胖子背着白若彤，朝着来时的那条小路走去。
    虽然今天晚上月光很亮，但是夜路也不好走，特别是又背着一个人，等我和胖子走回他停在小路尽头树下的车子上后，我拿出手机一看，已经快凌晨四点半了，天也开始蒙蒙发亮。
    胖子先是在车上抽了根烟，缓了缓神，才准备发动车子带着我和受伤的白若彤朝着东店市区开去。
    车子还没发动呢，躺在后排的白若彤连着咳嗦了几声，醒了过来，她醒过来第一句话就是对我说：
    “三哥，我、我要下车。”

第一百六十七章 我信缘也信道
    听到白若彤这句话后，我忙让胖子把刚刚发动起来的车子停下，然后我走下车，刚给白若彤打开车门，她自己就捂着胸口从车子里走了出来。
    我看着白若彤现在虽然醒了过来，但是面色极为难看，苍白的如纸一般，就连嘴唇也有些发白，这是明显的失血过多所致。
    “三哥，你、你能陪着去前面走走吗？”白若彤看着我问道。
    “你身子没事？”我看她这幅模样有些担心地问道。
    白若彤轻轻摇了摇头，没再说话，而是朝着一个没有路的方向走了过去。
    见此我只得跟胖子打了个招呼，让他在车子里等我，我则是跟在白若彤的身后走了过去。
    白若彤走在前面，我跟在后面，就这样，我俩一路走着，谁都没有说话，山路并不好走，满是杂草和碎石。
    不知道走出去了多远，我过回头看了一眼，发现后面胖子的车灯已经看不见了，我有些沉不住气，刚想开口问问白若彤到底要带我去哪的时候，她却在我之前先开口说道：
    “三哥，就在前面，马上到了。”
    “前面有什么？”我抬头看过去，发现除了一片密林杂草外，并没有任何值得关注的东西。
    “你看。”白若彤说着停下了身子，朝着脚下一指，我低头看了过去，除了杂草和乱石之外，什么都没有发现。
    “在这里。”白若彤说着，蹲下了身子，把四周的草全部扒开，在中间我看到了一株开满红色伞形的花。
    “这是什么？”我蹲下身子看着那株开着红花的草好奇地问道。
    “精参，是这山上最后一株了，你把它带回家泡水经常喝可以增强你的体质。”白若彤说着双手扒开那株精参旁的土，轻轻一i，直接把那株精参从土里给i了出来，递给了我。
    看着白若彤手里递给我的这株“精参”我有些踌躇了，不知道应不应该收下。
    “拿着吧，你收下后，我心里多少还好受一些。”白若彤说着把她手里的那株精参，直接塞到了我手里，我没有推辞和矫情，收了下来。
    白若彤见我收下，嘴角微微一笑，然后看着我问道：
    “三哥，你恨我吗？”
    听到白若彤问我的话，我笑了一声，尽量语气轻松地说道：
    “不恨。”
    白若彤却在这时候从地上站了起来，看着我说道：
    “即使你不恨我，我也会恨我自己，我自己也不会原谅自己，我从来都没有想过，有一天，自己真的会彻彻底底的爱上一个人，甘愿为他付出一切……”
    听了白若彤的话后，我心里轻轻地起了一层涟漪，好似从她的话语中明白了什么，但是我故意装作听不懂，也只能装作听不懂，只好看着白若彤捡前略后地说道：
    “别那么说自己，也别恨你自己，做那些事情又不是你的本意，要恨也应该去恨那个成了精的老狐狸，不过她也算是罪有应得了，死得好。”
    白若彤听后，苦笑了一声：
    “三哥，我今天就是跟你告别的，从头至尾都是我骗了你，我已经没有任何颜面和理由陪在你身旁去面对你，你也别劝我，我已经决定好了……”
    听了白若彤的话，我先是一愣，然后才长长的叹了口气问道：
    “你准备去哪？”
    “回家，我的家就在这大山里，不在城市，我的根就在这儿，或许这一走，我一辈子都不会再出来。”白若彤自己说着，回过头看了一眼郁郁葱葱地密林，心往神从。
    听白若彤这么说，我也不好再多说什么，或许这里才是她的归宿，也或许只有在这里，她才可能无忧无虑的生活，远离都市的浮躁与喧哗，人心的丑恶、争斗与功利。
    “三哥，你就没有什么想问我的吗？”白若彤见我站在原地，许久都不说话，便开口问道。
    “你到底是？”我看着白若彤问道。
    “一只从出生那一天开始，不需道行，就能化作人形的白狐狸……”白若彤转过头看着我说道。
    果然，和我心里猜测的没错，白若彤的确是只狐狸，如果白若彤她是只狐狸，而且又和商朝的古墓木棺里的那个死而不腐的女尸长得一摸一样，并且古墓中的蜈蚣处处护着她，同时她天生就能化作人形，轻易不会被任何人发现，这些迹迹象表明，白若彤她……她若非是……
    我不敢往下想了，不可能……绝对不可能，别乱想，千万别乱想……不过，我却在这个时候开始犹豫了起来，因为我正在考虑要不要跟白若彤他说古墓棺材里那具女尸和她长得一模一样的事。
    “三哥，我真的就要走了，你、你难道没有什么话对我说吗？”白若彤看着我问道。
    “一路顺风，祝你以后过得开心……”我直了直身子看着白若彤说道，想了半天，我还是决定把古墓木棺里的那具女尸样貌的秘密深藏在心底，就算我跟她说出来，恐怕就连她自己都不清楚那是怎么一回事，只会给她徒增心理压力。
    随着我这句话说出口，周围的气氛似乎也似乎发生了微妙的变化，我和她都沉默了起来。
    好一会儿，白若彤才捋了捋前额被轻风吹乱的头发，对我说道：
    “三哥，我也祝福你和如霜姐姐永远在一起……”不知为何，她说出这句话后，眼泪却从她洁白的脸颊之上流了下来，她转过头不再看我，像是在自言自语地接着说道：
    “这个世界上的感情真的好奇怪，因为自己认为喜欢自己的对方并不是喜欢自己，也因为自己认为喜欢自己的对方并不是喜欢自己而自己已经不知不觉地喜欢上了对方。这，真的很无奈……”
    听了白若彤这句话，我一时没反应过来，她说的这两句话比绕口令都难懂。
    不过我却在这个时候心里面多出了一丝想要她留下来的意愿，或许是因为友情，但绝不是爱情，不过我却没有说出口，也许，我应该尊重她自己的选择。
    “再见了三哥。”白若彤说着转头走了。
    只留给我谈谈的一句话，让我有些猜不透，也或许我不想去猜透：“我信缘，也信道，缘与道，不与我……”
    看着白若彤渐渐消失在这黎明曙光中的身影，我最终还是开口说了一句：
    “再见……”
    ……
    带着白若彤她送给我的精参和一种说不出来的心情回到了胖子的车子里，我刚坐进车子里，便听到了胖子那震天的鼾声，好嘛，他这等人等的倒是清闲，竟然在这荒郊野外睡着了，也亏着他这心，粗成啥样了？
    我伸出手，一下子拍在了胖子的胳膊上，把他给叫醒。
    胖子醒了过来，先是揉了揉眼睛然后看着我说道：
    “你们回来了？这是去哪了，那么长时间？？”胖子脸上满是质疑和轻浮……
    “开车吧。”我说了一句。
    胖子发动车子，对我说道：
    “得了师兄你这还装起深沉来了，算了我也不问你了，白妹子，你之前带着我师兄到底去了……”胖子说着回过了头，看到车座后面空无一人，说到一半的话也停了下来。
    “师兄，白妹子她人呢？”胖子回过头看着我我问道。
    “走了，回家了。”我我对胖子说道。
    “去哪了？”胖子又问了一句。
    我没有回答胖子，反而对他说了一句：
    “你这车里有歌吗？放一首。”
    接着，车子里便响起了游鸿明的一首《白色恋人》，曲调有些凄美：
    “人世间悲欢聚散，一页页写在心上……”

第一百六十八章 再遇老刘
    车子一路驶去，我听着车子里的歌，心里乱七八糟地想着，不知不觉中，靠在了车座上昏睡了过去。
    “嘭！”一声响声传来，接着我感觉整个车子一歪，因为没系安全带，我身子整个摔了出去，一头撞在了车窗的玻璃上，疼的我一下子就清醒了过来。
    “胖子，怎么了？！”我忙对开车的胖子问道。
    “我也不清楚……他娘的，好像前轮不小心掉进了一个土坑里！”我胖子说着，先把车钥匙关上，然后打开车门，走了下去。
    见胖子下车，我也跟着走了下去，刚想看看车子前轮掉下去的那个坑深不深的时候，猝然间，在我和胖子身后传来了一阵脚踩在树叶上发出的“咯吱、咯吱”的声音。
    听到这个声音后，我忙转头看了过去，便看到在我和胖子身后有两个人朝着我们这边走了过来，因为早上起了一层雾气，那两个人的面貌我倒看不清楚，看身段应该是两个男人。
    看着那两个突然出现的身影，我心里不免有些疑虑，这里前不着村，后不着店的，怎么会有人出现在这里？不和常理。
    事有反常即为妖！
    我心里正疑惑着，突然看到来的那两个人其中一个人手里还拿着一个长长的东西，待他们再走近一点儿，仔细一看，我就吃了一惊，因为那人手里拿着的，正是一把猎枪！！
    “胖子，别看车了，后来有人来了，来者不善。”我低声对胖子提醒道。
    “我早就注意到那俩人了。”胖子说着也站了起来，眼睛眨都不眨地盯着那两个朝着我们走过来的人。
    等那两个人走到我和胖子五米之内的时候，我才看清了其中一个人的面貌，正是那个上次和我们一起下墓的盗墓贼老刘！！
    而在他身旁跟着一个头发发黄，留着两撇小胡子的杂毛道士。
    看到这里，我心知不妙，那老刘这畜生果然没死，他大爷的，带着枪来，百分之两百的是回来报复了！
    老刘手里拿着那把老式猎枪，走到我面前，皮笑肉不笑地看着我冷言说道：
    “十三老弟，还记得俺吗，近来怎么样？”
    我看着老刘那张欠揍的脸，强忍住想上去扇两巴掌的怒火，看着他冷冷地说道：
    “呵，你怎么也在这里？”
    “哈哈，俺怎么也在这里？俺特么跟着你们的车子一路了，在这里等了你们两个王八犊子一宿，他奶奶个熊的！终于让老子给等到了！！”老刘朝着我脚下吐出了一口唾沫，语气冰冷地说道。
    “师兄，你……你们认识？”胖子这时看着我问道。
    “认识，一条贪生怕死的畜生而已。”我讽刺老刘道。
    老刘听到我这句话后，脸上一变，猛地把手里的猎枪顶在了我脑袋之上，一双恶毒阴冷的双眼死死地盯着我，从嘴里一个字一个字的说道：
    “你信不信老子俺一枪崩了你！！”
    不知为何，我却在这个时候，完全没有一丝惧意，心里升起的，只有怒火和愤激，但是不害怕归不害怕，我也明白留得青山在不怕没柴烧这个道理，现在荒郊野外的，对方手里还有枪，不易与他发生过激的冲突，否则吃亏的只有我和胖子。
    所以，我便把这口气给咽了下去，双眼盯着老刘，忍着一句话都没说。
    “别、别，咱们有话好好说，千万别动枪，这玩意弄不好可真就出人命了，都冷静，冷静……。”胖子这时看到眼前的一幕后，忙开口劝道。
    “你特么算哪根葱？！老子干什么事还用得着你管！！”老刘似乎情绪很激动，直接回骂胖子。
    胖子别看平时吊儿郎当，真遇到事了，也是圆滑的很，被骂了非但不恼，依旧笑嘻嘻地说道：
    “我说兄弟，你先别动气，千万别动气，我不是管你，我这不跟你商量吗？有什么事儿咱说开不就好了吗？你这上来就又动刀，又动枪的，何必呢？不至于。”
    我则是趁胖子跟老刘扯淡的这个空档，右手慢慢地朝着后背的背包摸了过去，想把烛龙九凤从背包里拿出来，可就在我右手刚刚触碰到烛龙九凤匕首末尾的时候，一直站在一旁没有说话的那个杂毛道士突然看着我说道：
    “左十三，你小子最好别打小算盘，把右手拿出来！”
    听到那个杂毛道士的话后，我心里一惊，忙把右手从背包里拿了出来，他知道我全名，看来不是认识我，就是老刘告诉他的。
    “我草泥马，这个时候还不老实，特么的我看你是皮痒欠收拾！！”老刘对我骂了一声，朝着我小肚子上就是狠狠地踹出了一脚！
    我一吃疼，身子立马弯了起来，接着感觉眼前一黑，一个膝盖朝着我的面前就顶了上来，我躲闪不及，整个被膝盖顶了个正着，双眼冒着金星身子朝后一仰，摔倒在地上。
    “哎，哎，干嘛呢？和谐社会，干什么打人？！”胖子看到我被那老刘打趴下，也是急了，要是那老刘手上没猎枪，我估计胖子早就扑上去跟他练上了。
    老刘这次没有理会胖子，走上前，一脚踩在了我的胸脯上，接着不停地一次次猛踹了下来，我强忍着剧痛，咳嗦着撑起双臂挡在胸前，老刘猛踹了一会儿后，然后用猎枪枪口指着我的心脏，蹲下了身子，伸出手朝着我的脖子上摸索了起来。
    看到这里，我心里就是一惊！他这个畜生是想干嘛？！难道是想抢夺挂在我脖子上面的玉佩？！！
    果然，老刘在我脖子上面摸出了安如霜所在的那块儿玉佩后，握在手里看了一眼，脸上尽显贪婪之色。
    “嘿嘿嘿，你的这个女鬼媳妇儿，以后就是俺们的玩物了！”老刘嘿嘿一笑，漏出了满嘴的大黄牙。
    “姓刘的你个王八蛋！你今天要是敢把我这块儿玉佩拿走，我一定会让你付出惨痛的代价！！”我双眼发红，死死地盯着老刘吼道。
    “惨痛的代价？什么代价？”老刘不屑地看了我一眼问道，眼神中满是鄙夷与轻蔑。
    “我会杀了你！！”我盯着老刘冷冷地说道，这是我活了十八年以来，心里第一次生出如此强烈的杀意，安如霜她现在就是我身上最大的逆鳞，谁要是敢打她的主意，我一定会让他死无葬身之地！
    老刘听到我这句话后，脸上的表情一僵，刚才明显被我给吓到了，几秒之后，才缓了过来，然后冷笑地看着我说道：
    “杀俺？！你个王八羔子能不能活不过今天还两说，还特么想杀俺？！草泥马的！”老刘说着朝着我脸上吐了一口唾沫，顺带着手上一用力，把我脖子上拴着玉佩的绳子给一下子拽断，拿了过去。
    “妈的！我操你大爷！！”见安如霜被老刘给抢走，我脑子一下子就炸了！此时什么也顾不上，红着眼就朝着老刘扑了上去，一把拉住他的衣服，朝着他胳膊上就狠狠地咬了下去。
    “卧槽！！”老刘被我这一口咬上，对着我脑袋上就是一拳，他这一拳把我脑子都给打断片儿了，整个人再次倒在了地上，老刘此刻好似还不解气，站了起来，又用手里的枪托朝着我的小肚子上猛砸了下来！
    一股难以忍受的剧痛随之传来，我一下子忍不住闷哼了一声，蜷缩起身子，全身忍不住地抽搐痉挛，身上随之起了一层的冷汗。
    “别动！”胖子这时想跑过来帮我，却被那个在一旁看戏的杂毛道士给点破，老刘忙转过猎枪用枪口指向了我对胖子吼道：
    “你特么的给老子抱头蹲下！！”
    胖子无奈，只得照做，双手抱着自己的脑袋，慢慢地蹲在了地上。
    “哈哈哈哈，特么的，俺让你N瑟，在古墓里你们一群人还想弄死俺？！老子今天终于出了口气！以后你那鬼媳妇就是俺们的了！大哥，你接着！”老刘说着把他手里的玉佩丢到了那个杂毛道士手里。
    那杂毛道士接过玉佩之后，拿在手里看了一会儿，发出一阵怪异的y笑：
    “咯咯咯，她……她终于是我的了！！窈窕淑女，君子好逑，好逑啊……”说着那杂毛道士快速地从口袋里拿出了一道符纸贴在了玉佩之上，然后把它给收了起来。
    看到这里，我心胆欲碎，咬碎银牙，恨不得现在马上爬起来跟他们玩命，可是身子却不受我控制，小肚子一直扯着全身疼的动弹不得……

第一百六十九章 拼命
    “他奶奶的！小王八羔子，怎么样？！你爷爷俺就是抢了你媳妇了！你能把爷爷俺怎么样？！”老刘极为嚣张狂妄地看着我说道，说着还不停地用脚在我身上踹几脚。
    我现在几乎失去了理智，眼睁睁地看着自己最在乎的女人就这样被人给抢走，心中除了怒火中烧之外，便是自责与悔恨！
    我恨我自己没有本事，就连自己最在乎的家人、女人、朋友、都保护不了！我简直就是一个不折不扣的废物！
    我想保护安如霜和我的亲人以及朋友，我想要变强！强大到让这世间任何人或妖邪之物都不能伤害到我在乎人！！
    而这颗想要变强和杀了他的心，从老刘把我脖子上面的玉佩拿走的那一刻，就已经在我心底生了根！无论何时，无论多困难，都难以阻挡它发芽！
    “哈哈，左十三，你这么盯着我干嘛？想用眼神杀死我吗？你是否还认得我是谁？”那个人杂毛道长看着我慢慢地走了过来，低头看着我阴阳怪气地说道。
    “你是谁？！”我看着那个杂毛道士问道。
    他听到我问的话之后，冷笑一声，然后从自己嘴巴里抽出来一个白漆漆、十分黏稠的片状物体，然后揉了揉嗓子干咳了几声，才看着我说道：
    “现在你知道我是谁了吧？”
    一个熟悉生硬且带有一点儿陌生的声音传进了我的耳朵里，听到那杂毛道士突然说话的声音改变之后，我一下子又有些记不起来，这个声音我绝对是听过，但是他到底是谁？
    “你还记不起来吗？”杂毛道士看着我冷冷地说道。
    草！！这杂毛道士正是雷子的二叔程江然！！我猛地把声音和人物给对上了号！
    特么的！这畜该死生在杀死我爷爷奶奶之后，根本就没有逃出山东，而是易容改妆之后，继续留在这里，他倒是聪明的很，反背而行。
    既然是他，这一下子就全都说通了，上次他也见过安如霜，并且肯定也从老刘口中得知安如霜现在道行全无，所以才心生歹意，况且现在又是白天，即使安如霜有那千年道行，这青天白日之下，奈何不了他。
    “程江然！！我干你全家十八辈祖宗！！”我知道了在我眼前的这个杂毛道士就是杀死我爷爷和奶奶的凶手程江然的时候，火一下子从窜到了头顶，整个人接着就全部失去了理智，挣扎着就想从地上爬起来，冲上前跟他玩命！
    此刻我脑海中只有一个念头：亲手杀了他！
    可就在这个时候，一直站在我身旁的老刘见我要从地上爬起来，上来对着我胸前就是一脚，我忙撑起双臂挡住，他那一脚便踹在了双臂之上，我手臂一个子被他踹开，身子也往后仰过去，单手朝后就撑在了地面上。
    我刚准备再次从地上爬起来跟他们豁出去的时候，突然脑海中急中生智，撑在地面上的手来回左右一扫，慢慢地插入了落叶下面土地上，用力抓了一把土握在了手中。
    等老刘再次朝着我跑过来的时候，我猛地把手里抓住的那把吐朝着老刘的脸上就狠狠地砸了过去！
    “唰！”一声破空轻响，因为距离并不远，我手里的这一大把吐准确无误地砸在了老刘的脸上，一下子就把他的双眼给迷住。
    “妈了个巴子的！老子的眼！！”
    “砰！！”同时一声巨大的枪声响起，可那被土迷住眼的老刘，这一枪直接打偏了出去，并没有伤到我。
    “胖子！动手！王八蛋！草你大爷！老子今天要了你的命！！！”我此刻红了眼一边骂着一边从背包里快速地抽出了烛龙九凤，从地上爬起来朝着老刘就扑了上去。
    扑到老刘身上后，我借用自身的重量，和前冲的惯力一下子就把老刘给扑倒在地，“我特么让你N瑟！！”我嘴里骂着，左手死死地掐住他的脖子，同时挥起右手中的烛龙九凤朝着老刘的大腿里命根子处，狠狠地就扎了下去！
    “噗嗤！”随着一声轻响，一股鲜血猛地从老刘的裤裆之下喷涌而出！流出来的鲜血中带有一些黄白色黏稠的液体。
    “啊！！啊！！！！”紧接着就是老刘发出一声震耳惊天的惨叫声，抽搐了几下，整个身子便不动了，昏死了过去。
    看到这里，我心里憋屈的气儿算是多少出了一点儿，可还没等我从地上站起来去帮胖子的时候，在我身后的胖子就发出一声闷哼，我回头一看，正好看到了他被那程江然一脚踢在了下巴之上，嘴里随之喷出了一大口鲜血。
    “草！！”我骂了一句，直接把老刘手里的猎枪拿了过来，朝着那程江然瞄准了过去。
    程江然忙转头看向了我这边，我不能他有所反应直接扣动了猎枪的扳机，“咔嚓”一声脆响，猎枪并没有响……
    特么的关键时刻掉链子！也不知道这到底是枪栓没拉，还是没子弹了，我以前从来都没有碰过抢，完全不懂，只得把猎枪扔在了地上，手里紧握着烛龙九凤就朝着那程江然冲了上去！
    谁知程江然见我朝着他冲过去，双眼中再一次和之前一样，马上变成了绿色，随着我拿着烛龙九凤靠近他后，我每次挥动匕首朝着他刺砍过去的时候，他都谨慎地避开，看来上一次交手的时候，他就已经对我这手里的烛龙九凤有了忌惮，只不过他并不知道它现在并没有解开封印。
    程江然身法倒是也敏捷的很，任凭我如何刺砍，都打他不中，甚至就连他的衣角都碰不到。
    几十秒后，忽地，程江然身子一顿，好像脚下踩到了什么东西一样，整个人朝后仰了过去，我见正是机会，忙快步上前挥动起手里的烛龙九凤朝着他的胸前就猛刺了过去。
    让我万万没想到的事情却在下一刻紧接着发生了，只见那程江然本来向后仰过去身子猛地向前一靠，双手同时出招，一只手对着我的前胸就猛地击出一掌，另外一只手则是趁机在我手上抓了数根头发下来。
    他娘的！被程江然这老狐狸给暗算了，他只一掌就打的我连连后退，五脏六腑之中一阵翻江倒海，差点儿没当场吐出来！
    “吃招把你！！胖爷我分分钟教你做人！！”这时胖子不知道从哪里搬来的一整根儿大木头，双手用力一挥，朝着那程江然就狠狠地砸了过去。
    本来程江然他大部分的注意力都在我身上，所以胖子搞的这出突然袭击，他一下子没躲过去，挨了个结结实实，整个人被胖子怀抱的那根粗木棍给打翻在地！
    “胖子，好样的！！”我喊了一声，马上从地上爬了起来，朝着胖子那边跑了过去。
    胖子却在这个时候，把手里的粗木棍往地上一扔，把手机从口袋里拿了出来，一边对着躺在地上的程江然拍照一边嘴里说道：
    “师兄，咱打赢了，拍张照片记录一下精彩瞬间！！”
    看到这二货现在还顾得上拍照，我差点没吐出一口血，直接昏过去。
    “胖子！快把手机收起来，他不是正常人，这一下根本就是给他挠痒痒！！”我对着胖子吼道，随着我这句话落下，躺在地上的程江然大声冷笑着从地上直接跟弹簧一眼，整个人弹了起来，伸出拳头朝着胖子就冲了过去。
    我吐了口唾沫，紧随其后追了上去，可还没等我追上前，胖子就再一次地被程江然给一拳打倒，然后程江然他紧接着回过身子，顺势对着我就猛踹出一脚。

第一百七十章 杀
    也是以为因为我跑的太急，而且同时程江然他那一脚又来的太突然，我一下子没有躲过去，被他一脚给踹的连连倒退了好几步，险些就蹲在了地上。
    不过出乎我意料之外的是，程江然他竟然没追过来，而是从身上拿出了一个巴掌大小的稻草人，把我的头发放在了那稻草人的身上，同时又拿出一张黄色的符纸贴了上去，然后口中快速念念有词：
    “草中似觉鬼圆控，念已无存意寂然，三万刻中无间断，灵胎养就便降头！起！！！”随着程江然这声落下，我猛地感觉自己身体突然之间就不受我自己控住了，全身上下都动弹不得！
    只剩下大脑还能保持思维。
    这、这是怎么回事？！难道那程江然给我下了降头术？！我心里大骇的同时也在想各种应对之策。
    “哼哼，姓左的小子，你刚才不是挺能打的吗？挺能拼命么？现在怎么不动了？萎了吗？萎了就把你那倾国倾城的美人媳妇儿给我，自己不行，还偏偏要金屋藏娇，那可就是你的不对了。”程江然手里紧紧地握着那个草人，一脸冷笑地朝着我这边慢慢地走了过来。
    “草泥马的！你这个畜生有能耐现在就把老子给宰了！！”我朝着程江然脸上狠狠地吐出了一口带着血的唾沫，此刻早就把自己的生死置之度外，既然我活着无法救安如霜，那我宁愿死后变成厉鬼，还要杀了程江然，无论付出任何代价。
    “不急，不急，你想死我现在还不想成全你，怎么样也得好好地折磨折磨你，好事总要多磨，等我把你的身上的精血和阴阳眼先慢慢炼化过来，我的修为便能提高不止一两个层次，哈哈哈哈……”程江然看着我，说着说着便开始狂笑了起来。
    就在这种紧要关头，我猛然想起自己之前所用过的“龙虎七赦印”要不要在这里试一遍？！可是我先是全身上下都动弹不得，即使真的能用出那龙虎七赦印来，现在也是无可奈何。
    可是就在这个时候，我右手的手腕上毫无预兆地传来了一阵暖流，接着我的右手竟然恢复了知觉，慢慢地能自己控制了。
    大喜之下，我朝着右手看了过去，只看到一串黑色的手链在我手腕之上，此刻竟发出一道道微弱的流光，定是它解开了我右手的束缚。
    这串黑色的手链，正是之前救过我的斗笠男送给我防阴魂咒的，没曾想却在这里有了用处！！
    或许这是老天给我最后一次机会，生与死，成与败，就此一举！
    与此同时，程江然见我一直傻楞着站在原地，也不骂他，更不求饶，心里不免犯了嘀咕，他也是怕夜长梦多，所以临时改变了主意，不再打算慢慢地折磨我，而是手脚麻利的从身上抽出了一把造型十分怪异细长针。
    那根长针就好似一根织毛衣用的针差不多，只不过程江然手里的这根针尖头要锋利得多，他接着对我冷哼一声：
    “算了，我现在就送你一程，左十三，明年的今天就是你的忌日！！”说着程江然就用手里的那根尖针朝着我前额中间就猛地刺了过来。
    完了，来不及念口诀了！！我心中大惊之下，闭上了双眼，等待死亡的降临！如霜，我尽力了，等我，哪怕变成厉鬼，我也一定会救你出来！
    “我干你丫的！！你特么几十年前就用烂掉的台词现在还拿出来N瑟装b，我特么拍死你！！”这是胖子的声音！
    听到这里，我心里又重新燃起了希望，睁开眼一看，发现程江然单手捂着满是鲜血脑袋，手里的草人也掉在了地上，一旁的胖子正手里拿着一块石头猛砸。
    “你这是在找死！！”程江然怒吼了一声，用身子一下子就撞了胖子，然后马上拿出两根一粗一细不停蠕动的好似虫子般的东西，快速念动两句口诀：“阴阳妙化离天谷，寂照无昏降头草！着！！”
    看到这里，我心里也着急了，右手忙掐龙虎七赦印的手印，连吸两口气，同时口中大喊道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！急急如律令！！”随着我这句口诀落下，在我整个右手之上再次闪现出了一层淡淡的黄光，同时在这一瞬间，我整个身子全部回复了知觉，我心中大喜若狂，口中大喊道：
    “程江然！我来取你的命了！！”话音落下，我忙挥动右手朝着程江然那畜生的左胸之上就拍了过去！
    程江然看到我右手之上闪现的光芒之后，整张脸都扭曲了，身子一动，朝着右边快速移动，想躲避过去。
    可是他终究是慢了半拍，虽然他身上的要害躲了过去，我那一手印却打在了他的左臂之上，随着一声惨叫，程江然的左臂整个断了开来，血如泉涌！
    程江然虽然断臂，但却也不慌乱，身子往后倒退的同时，朝着我这边扔过来一道符纸，我伸出右手，朝着那符纸就迎了过去，触碰一瞬，符纸顿时化为黑灰，烟消灰散。
    “你、你扮猪吃老虎？！你到底是什么来历？！”此刻程江然看到这里后，满脸惊恐慌乱地对我问道。
    我看着他冷哼了一声，没有说话，身子没有任何停顿，朝着他就冲了上去，我怕耽误了时间，过了龙虎七赦印的时效可就得不偿失了。
    随着我脚下一动，身子猛地就来到了程江然的近前，这行动起来的速度比之前快多了，不过现在我可没功夫考虑这些，挥起手朝着程江然他的脑袋之上就拍了过去。
    他想躲开，头刚刚底下，身子却还没有作出反应的时候，我右手的手印直接拍在了他低下的头顶之上。“啪！”的一声，头骨碎裂的声音从程江然那碎裂的脑袋上传了出来，紧接着就是“砰！”的一声我身后有枪声响了！
    我只感觉右腿上一疼，极为剧烈的灼热感传来，感觉就像一把着着火的到扎进肉里面去一样，紧接着就是疼！非常的疼！！
    我忍不住半跪在地上，不用回头看，就知道是肯定是那个在我身后不知道什么时候自己醒过来的老刘开的枪。
    咬着牙，强忍住疼痛，我回头看了一眼，发现躺在地上的老刘身上虽然没了力气，还在努力想拉动枪栓，见此，我深吸了一口气儿，鼓足了劲，身子一动，朝着老刘那边就跑了过去。
    右腿上的剧烈疼痛让我全身的肌肉都跟着一颤一颤，不过幸好我赶在老刘拉动枪栓之前，跑到了他近前，身子趴在地上，朝着他的肚子上面就用左手上紧握地烛龙九凤狠狠地刺了下去！
    “噗嗤！”一声匕首插入皮肉的声音传来，我手上随着也感觉一热，黏糊糊地鲜血染满了我握住烛龙九凤的左手。
    “你、你……”
    “我说过，任何人敢打安如霜的主意，我都会杀死他！！”我看着老刘那满是惶恐的双眼说完这句话后，心里一发狠，手上用力，匕首再次插了下去。
    老刘嘴里吐出了一口大血沫子，双腿一蹬，睁着眼归了西……
    直到现在，我终于算是松了一口气，万幸安如霜没有被他们抢走，转过身子，我慢慢地站了起来，捂着腿上面的伤口，朝着程江然的尸体一瘸一拐地走了过去。
    把我的玉佩从他尸身上的衣袋中找了出来，我马上就把上面贴着的符纸揭掉，再次贴身挂回在自己的脖子上。
    就在这一刻，我那颗跟着安如霜飞出去的心，也踏踏实实地飞回到了我自己的肚子里。

第一百七十一章 精参
    玉佩追了回来，爷爷奶奶的仇也报了，这个时候，我心里没来由的升起一种压抑过后的发泄感，我忍不住抬头朝天大吼了几声：
    “爷爷！奶奶！你们走好，仇我给你们报了！！”我吼着、喊着，眼泪也再次流了出来，从小到大我不止一次的想到过爷爷奶奶去世之后我应该怎么办，一直到现在当我真正去面对的时候，才发现自己并没有那么坚强，随着时间的推移，我对他们的怀念越来越重，但，这份怀念却只能深藏在心底……
    就在这个时候，天空中阴沉了起来，渐渐地地开始下起了小细毛雨，我转过头朝着胖子那边看了过去，发现他此刻正躺在四仰八叉的躺在地上，一动都不动。
    见胖子这个样子，我心里有些着急，害怕他出什么意外，忙朝着他那边跑了过去，双腿一动，猝然间，我猛地感觉头晕目眩，险些一下子摔倒在地。
    失血过多！我突然想起自己右腿上的枪伤，低头一看，顿时把自己给吓一大跳，此刻我整条右腿上都是暗红的血液，地上也流了一滩，而在大腿之上的那个枪伤伤口依旧在往外流着血。
    怎么流了这么多血？不会是刚才那一枪打在了大腿上的动脉了吧？！想到这里，我心里就是一翻个，不行，必须得马上止血！
    我赶忙把上衣脱了下来，用烛龙九凤划开衣服，撕成一条条的布条，用力绑在了伤口之上和腹股沟中下方的大腿根处的中间，一直往外留的血也慢慢减少，算是暂时止住了。
    我又用剩下的布料，对伤口进行了一个简单的包扎，便慢慢地朝着胖子那边一瘸一拐地走了过去。
    “胖子，胖子，胖子……”走到胖子身旁，我摇晃着他的肩膀连着叫了他好几声，胖子都没有任何反应。
    我心里即刻就多出了一种不太好的预感，难道是那畜生程江然在临死之前对胖子下了什么降头术？想到这里，我一下子就把胖子从地上扶了起来，先试了试他的心跳和鼻息，好在都有，呼吸也算平稳。
    “胖子，胖子？……”我叫着他，拍了拍他的脸，见还是没有反应，我伸出手按在胖子的人中穴上，用力掐了下去。
    “咳、咳！……”胖子咳嗽了几声，他自己猛地从地上坐了起来，那大脑袋瓜子刚好就撞在了我的下巴上，就他那吨位，一下子把我给撞坐在地上。
    “卧槽！胖子，你头是坦克皮做的啊？！”我朝着醒过来的胖子喊了一声，感觉嘴里一阵腥咸，估计是撞破了皮。
    胖子坐在地上，傻愣了一会儿，才看着四周，有些紧张地对我问道：
    “师兄，那两个王八蛋呢？！！”
    “死了，在那。”我说着朝着程江然尸身那里指了过去，可是当我朝着程江然尸首那边看过去的时候，猛地发现在他身上好像有一团黑气泛起，眨眼间一下子就消失了。
    看到这里，我心里一惊，忙起身朝着程江然尸体那边走了过去，靠近之后，我仔细地看了一遍，发现并没有什么黑气，而且程江然的脑残已经碎成了烂西瓜，绝对是死透彻了。
    是我刚才眼花了？
    “我说师兄，他……他们都被你干死了？”胖子这时也从地上站了起来，看着程江然和老刘的尸体有些吃惊地对我问道。
    我点了点头说：
    “对，都被我杀死了……”
    胖子这时朝着我这边走了过来，看到程江然的碎头尸身后，面上有些惊愕，对我说道：
    “不会吧，在我没昏过去之前，还感觉这次咱俩算是栽了，根本不是人家的个，可、可这转变也太快了吧？师兄，你用什么招干死他们的？”
    我笑了笑，没有说话，答非所问道：
    “胖子，你车子里有挖坑的工具吗？”
    胖子听到我的话之后，沉默了几秒，马上反应了过来，看着我惊诧地问道：
    “师兄，你……你想毁尸灭迹？”
    “对，我准备在附近挖个坑，把他们俩个给埋了。”我看着胖子说出了心里的打算，此刻在我心里过去了报仇那份宣泄感后，满脑都是应该怎么样善后，想了许久，我还是决定毁尸灭迹，不去报警，毕竟在这荒郊野外，没有任何监控设施，根本无法证明我和胖子是正当防卫。
    况且，雷子的二叔程江然在中国，已经是个死人了，老刘盗墓贼更不用说，干他这行的就算是有几个朋友也只能当他死在墓中，根本不会因为他的失踪，而去报警。
    不过，这也是我有生来第一次亲手杀人，而且一杀就是俩，报仇之后的快感过去，心里其实并不舒服，甚至还有一些恐慌和害怕，杀人的感觉一点儿都不好受，真的不好受，即使那程江然和老刘理应该千刀万剐。
    胖子听到我说的话后，摇了摇头：
    “挖坑的工具我车上实在是没有，不过有两把我以前在工地上干活用的三角铲子，倒是也能凑合着用。”
    “行，拿来吧。”我说道。
    “那你的腿？”胖子看着我这条被鲜血染红的右腿有些担忧地问道。
    “没啥事，血已经止住了，你赶紧去那铲子，咱把他们埋了便赶紧回去，对了，胖子你打火机借我用一下。”我对胖子说道。
    胖子从口袋里掏出打火机，递给了我，然后说道：
    “我这就去拿，你等我一会儿。”说着他朝着一旁的车子里跑去。
    我则是拿着打火机在附近找了一些干草、干柴，用打火机慢慢地点燃，我实在不忍心把烛龙九凤放在火上面烤，于是我便等胖子把他那三角铲拿来之后，放在了火上面烤，等铲子尖头被火烤热之后，我从地上捡起一块干树枝用嘴紧紧地咬住，就准备利用铲子的高温，把伤口先给烫死，不管怎么样这是最快的止血和防止伤口感染的办法。
    就在这时，胖子伸出手一下子把我给拦住了：
    “师兄，你先别急，看那是啥？”
    顺着胖子所指的方向看了过去，我就看到一个蜂窝吊在我身后不远处的一根树枝上面。
    “蜂窝？”我回过头狐疑地问胖子道。
    胖子点头：
    “师兄，你别用这种自残的笨办法，那蜂窝里面的蜂蜜可以止血消肿杀菌，并且能防止伤口发炎，特别是对子弹伤有奇效，这是我一个当过侦察兵的兄弟告诉我的。”
    “那你怎么把那蜂窝弄下来？”我看着胖子问道。
    “你瞧好吧，从小我就是掏蜜蜂长大的，专业二十年。”胖子丢给我这句话后，起身朝着那个蜂窝就走了过去。
    也不知道胖子他到底是用的什么办法，徒手爬上树，没多一会儿接着就爬了下来，朝着我这边走了过来，手中同时也多出了一小片儿黄白色的蜂巢。
    “你没被哲到？”我上下打量着走过来的胖子问道，还别说，他还真有些本事。
    胖子嘴一撇：
    “开玩笑呢，你赶紧抹上。”胖子说着把那一小块块儿蜂巢递给了我。
    接过来之后，我挤出了里面的蜂蜜，均匀地抹在了大腿处的伤口上，一开始有些刺痛，就好像处理伤口时倒上的消毒液一眼，接下来伤口就开始发热，没有那么疼了，血一点儿再没往外流，这野生蜂蜜果然有用。
    “师兄，你不用，你不用站起来，坐在哪儿就行，好好休息，我自个挖就得了，这里土质潮湿松软，最多也就两个钟头。”胖子说着找了一个较为隐蔽的地方，就开始动手挖坑。
    我闲着无聊四处看去，在一棵枯死的树干下面有一棵人参一样的植物，只一眼我就认了出来，它就是白若彤送给我的那棵精参，刚才我和程江然还有老刘恶斗的时候，把它给丢在了那里，亏着我看到了，要不可真就可惜了。
    我慢慢地走了过去，蹲下身子刚要把那棵精参捡起来的时候，猛地发现那精参竟然自己钻进了土里面，根部已经下去了一半，看到这里，我不由地摇了摇头，都说这人参精的要命，看来一点儿都不假，这才多久，自己又生下了根。

第一百七十二章 方子燕来电
    我仔细地看着地面上的那棵精参，突然被它的这份求生的给触动，好似在它身上，看到了自己刚才和程江然玩命时的影子，不太忍心再次把它从土中拔出来。
    万物皆有灵性。
    不过既然是白若彤送给我的，也不好就此丢掉，我直接用手把它连着土一块儿从地上给挖了出来，用找来一块儿短袖破布，把它包了起来，放在背包里。
    ……
    一个多小时过后，天上的毛毛细雨也停了下来，太阳再次从阴云中照射了下来，胖子这时候已经挖好坑，把程江然和老刘的尸体埋了起来，为了不被发现，胖子还在上面撒了一层干树叶。
    处理好现场的一切，我便胖子上车，朝着东店市赶去。
    胖子也是着急我身上的枪伤，一路上把车子开的挺急，下午三点多便回到了东店市，胖子车子停都没停，朝着东店第一医院就赶去。
    在去往医院的途中，我拿出手机，给刀疤脸打了个电话，把我身上有枪伤的事情告诉了他，让他帮下忙，看看能不能在医院里给我走个后门，别惊动派出所。医院对任何枪伤的治疗，肯定是要上报通知当地公安的。
    刀疤脸接到我的电话，听了我的叙述后，忙问了我现在所在的地址和车型以及车牌号，对我说先别去医院，他马上赶过来。
    挂断了电话，我忙让胖子在路旁停下车，等待刀疤脸来。
    约莫了不到二十分钟，我便从车子上的后视镜中看到了刀疤脸的越野车开了过来，他的车牌号好记，三个五，坐过一次就忘不了。
    刀疤脸的车子在胖子的车前面靠边停下后，我同时也把车窗的玻璃放了下来，刀疤脸下车走了过来，先是检查了一下我大腿上面的伤口后，然后对我说道：
    “你们开车在后面跟着我，我带你们去专业的地方，那里的医生对枪伤的治疗可比普通医院的有经验多了，绝对不会让你留下什么后遗症。”
    车子发动，胖子开着车一直跟在刀疤脸的车子后面，连着拐过几条街道后，便到了一个医院，直接开了进去，在进门之前，我扫了一眼医院门前墙壁上的字“东店军区医院”。
    胖子这时也纳闷了，对我问道：
    “我说师兄，那个脸上带着一条刀疤的男人到底是什么来路？怎么把你带到这里来了？我开始还以为他是个混社会的，带咱去私人诊所呢。”
    “国家的人。”我对胖子含糊地说道。
    “国家的人？国安局还是国防部的？”胖子看着我有些开玩笑的意思。
    听了胖子的话，我微微地挪了挪身子，背靠在车子后面，没再搭理他。
    就这样，停车之后，刀疤脸带着我和胖子直接朝着医院里面走去，进入医院，刀疤脸出示了挂在脖子上的证件，一路畅通无阻，不用排队，不用挂号，没多久我就被一个外科医生带进了手术室，准备做取弹手术。
    这效率，没的说，不过咱转头来一想，估计我这是借用了刀疤脸的身份，才能有这种待遇，其实像他们这种时刻为国家卖命的人，享有这种待遇也不算是过分。
    半个小时后，手术顺利完成，我也被暂时安排先住院观察治疗几天。
    胖子和刀疤脸把我推进了单独的病房里，扶着我上了床，这时胖子说是下楼去给我买点吃的和水果，我叫住了他，把让他上来的时候买个花盆带上来，我想把那棵精参先种上。
    胖子下楼后，站在我身旁的刀疤脸又仔细地问了我一些关于老刘和程江然的问题后，起身看了看手表便对我说道：
    “老弟，我也是昨天刚回到东店，那边还有些急事，不能在这里久待，得先回去，对了，我给你找了个特护，你安心养伤，学校那边我也帮你打过招呼了，走了啊。”刀疤脸说完后，也不等我问明白那“特护”到底是啥的时候，便急匆匆地走人了，看来他是真有挺急的事。
    刀疤脸走之后，我一个人躺在病床上，拿出手机，给清风道长打了电话，把我从昨天晚上到现在为止经历的事情都告诉了他，当我说到“龙虎七赦印”，刚想问问他为什么我有时候能用，有时候却不能用的时候，在电话那头一直默默听我讲述的清风道长马上开口对我说道：
    “快闭嘴！！”
    我一愣神：“师父，怎么了？”
    “你身旁的病房里还有没有别人？”清风道长忙对我问道。
    “没有，病房里就我自己。”我说道。
    “那龙虎七赦令的事情你还跟谁讲过？”清风道长压低声音接着问答。
    “你是第一个，到底怎么了？”我不解地问道。
    “记住了，这龙虎七赦令的事情，以后千万不能跟别人提，任何人都不行！”清风道长嘱咐我道。
    “好，我记住了。”听后，我答应了下来。
    清风道长语气这才缓和了一些：
    “那就行，十三，你先在医院里安心养伤，其它的事情别多想，晚点儿我就赶过去看你……”
    挂断了电话，我接着又给我父母打了个电话，因为那程江然一直都躲在山东，根本就没有逃远，我有些担心他们，电话响了一会儿，我妈接了，我悬着的心也落了地。
    我爸依旧在出差，跟我妈聊了一会儿家常和开学的事情，就挂断了电话，把手机放在了枕头旁，伸了个懒腰，我便准备开始练习炼己术，有了这次老刘和程江然抢夺安如霜的教训，我想要变强的心越来越强烈，舍不得浪费任何时间，修道如逆水行舟，不进则退。
    虽然不能打坐盘腿，但是却也不影响我练习炼己术，就在我刚刚进入状态的时候，病房外突然响起了一阵敲门的声音，估计是胖子买水果回来了，不过他什么时候变的这么有礼貌了？进来还知道敲门了。
    这里的病房不像是普通医院，房门上面的玻璃并不是透视的。
    “胖子，你装什么文明绅士，要进来就赶紧进来。”我对着病房门外喊道。
    门被轻轻推开，一个身穿护士服的中年女人走了进来，看着我说道：
    “你好，我是这个医院的特级护理，从今天开始，一直到出院，都是我负责照顾你。”
    听到这个护士说的话后，我这才明白了什么叫“特护”……
    “不用，不用，我这儿不需要，小伤而已，又没啥事，自己能搞定。”我连连摆手，拒绝了这个特级护理。
    等那特级护理走了之后，我松了一口气，刚想继续练习炼己术的时候，手机却在这个时候响了起来。
    我拿出来一看上面的名字，正是方子燕给我打过来的，每次看到方子燕，我马上就联想到了那一直想害死我的林森、林穆鑫父子，恨屋及乌，所以我不知不觉地对这个方子燕也没了多少好感。
    看着手机里方子燕的名字，我有些犹豫了，接还是不接？
    想了想，算了，都是一个班级的，开学之后低头不见抬头见的，还是接吧，看看她到底找我有什么事儿。
    “喂。”我接听了电话。
    “喂，左十三，你为什么一直不接我电话？”方子燕听到我的声音后，对我质问道，我听得出她的语气中还有一丝抱怨和委屈。
    “不是不接你电话，我前一段时间和朋友去了一趟贵州旅游，手机根本就没带。”我对方子燕解释道。
    “那你现在手机带在身上了吧？也肯定看到了我给你发的信息，你为什么不给我回个电话，你知道我一直联系不上你，有多担心吗？”方子燕对我问道。
    “我……”听了方子燕的话，我顿时有些语塞，不知道应该怎么解释了，在电话这方面，特别是谈恋爱后的女人永远比男人要仔细认真……

第一百七十三章 胖子出事
    就在我想破脑袋想找出一个借口跟方子燕解释的时候，她却先对我说道：
    “算了，我不跟你纠结这些了，你现在在哪？”
    “在外面，怎么了？”我肯定是不能跟她说我在这东店军区医院，要不以方子燕的性格，绝对分分钟打车来这里看我。
    “外面是哪里？”方子燕问道。
    “在我一朋友家玩呢，你给我打电话有什么事儿？”我反问了一句。
    “没……也没什么事儿，就是想你了……”方子燕在电话里小声地说道。
    我有些无语，只得把安如霜拿了出来：
    “您可千万别想我，我那鬼媳妇儿她要是知道了，分分钟能掐死我。”
    方子燕在电话那头沉默一会儿，声音很委屈地说道：
    “我也不想想你，可是……可是我就是控制不住我自己，现在我每时每刻都在想你，甚至就连做梦梦到的都是你的影子，你不知道我每天拿起放下多少次电话，我也一直在劝自己，为什么要如此作践，可是，当一个人真正喜欢上另外一个人的时候，所有的事情都不再重要，甚至包括自己，脑海中想着的全部都是那个人。”
    “你这台词从哪部偶像剧里学的？”
    “你……左十三，你太过分了！！”方子燕显然真的有些生气了，我甚至都能隐隐地听到她在电话那头的跺脚声。
    “我说方大班花，您长得那么漂亮，身材又好，追你的不说一个团，那至少也能组成一个连了，你为什么偏偏就看上我了？你到底喜欢我哪点，我以后给你写个保证书，按上手印，保证改行不行？”我真的有些无可奈何了，都说被女人喜欢是一件儿很幸福的事情，而我怎么却一点儿都没感觉到。
    “从你不顾自己性命救我的那一刻开始，我的心就属于你了，左十三，请你不要再对我开玩笑！我对你说的每一句话都是认真的！！”方子燕说着说着真的有些急了，说话都有一丝哭腔。
    “我也是认真的，我只喜欢我媳妇儿安如霜，喜欢的死心塌地，她早已在我心深深地生了根，谁也无法把她替代。”我对方子燕说道，偶像剧台词我也会不少，我有时候都在幻想，啥时候学的这些台词能亲口对安如霜说出来？
    “我知道你爱她，我也可以接受她，我什么都心甘情愿，只要你让我陪在你身边，我只要陪在你身边……”方子燕在电话里对我说道。
    听了方子燕的话，我沉默了一会儿，最终深深地叹了一口气，对她说道：
    “对不起，我不能答应你……”
    方子燕听到我这句话后，在电话那头低声抽泣了起来：
    “左十三，你告诉我，你为什么就不喜欢我？就算安如霜她再好，可她终究是鬼啊，她能给你家里传宗接代吗？她能一天24小时都陪在你身边照顾你吗？她能……”
    “够了！！！”我实在听不下去了，直接喊了出来，打断了方子燕的话。
    方子燕在电话那头瞬时安静了下来，只剩下低低的抽泣声。
    “行了，方子燕，我不想再跟你讨论这个话题了，你要是没别的事情我就挂了啊。”
    方子燕并没有说话。
    我把电话从耳旁拿了下来，直接挂断，扔到了一旁，此刻我心里杂乱的要命，我记得有人说过一句话：其实有的时候，被人喜欢也是一种折磨。这句话我忘记到底是谁说过的，但是我现在有了和那个人一模一样的体会。
    “师兄，你、你刚才怎么了？谁惹你发这么大火？”胖子不知道什么时候回来了，早已站在了病房门前看着我问道。
    我抬头看了胖子一眼，无力的摇了摇头：
    “没怎么，花盆你帮我买来了吗？”我看着胖子问道。
    胖子从举起手里的一个黑色的手提袋对我说道：
    “买回来了，答应你了能不买吗，这附近没有，我又开着车去前面的花鸟市场买的，买个破盆子都不够油钱的……”胖子说着走了过来，把手里的花盆和一大袋子水果放在我床头边的柜子上。
    我一笑：
    “油钱回头我补给你。”
    “得了，胖爷我没那么小家子气，对了师兄，你腿怎么样了？”胖子朝着我腿看了一眼问道。
    “没事了，早就不疼了，我现在动弹也不怎么疼了，我估计明后天就能下地走路。”我对胖子说道。
    “没事就好，对了，你那人参在哪？我给你种花盆里。”胖子说道。
    我用手一指：
    “在那包里。”
    等胖把那棵精参种在了花盆里，浇上些水，本来已经叶子都已经焉了的精参，几分钟过后，竟然变得苍翠挺拔，最顶上开的那朵红花此刻也散发出阵阵清郁芬芳，让人闻之神清气爽，精神头一下子就上来了。
    这精参果然不少俗物。
    晚饭我并没有去医院的食堂，而是吃了他买来的肉火烧，将就了一顿，吃过晚饭，让胖子扶着我去了一趟厕所，他便开始躺在病房里另外一张给家属陪床专用的床上用手机看起了电影。
    他看电影的时候一直是带着耳机，说是怕打扰到我，其实我估计他又是在看他的“自然之声”……
    趁着这个空闲段，我抓紧练习起了炼己术，时间就这么一分一秒地过去了，很快就到了半夜，我睁开眼看了看墙壁上的钟表，已经是11点了多了，直到现在，清风道长都没来，估计他临时有事耽误了，我心里想着，准备最后练习一边炼己术，然后休息睡觉。
    可就在这时，一直在另外一张床上面看电影的胖子突然毫无预兆地全身开始微微发抖，我转头看了过去，发现此刻胖子他的脸色变得极为难看，额头之上也满是豆大的汗珠。
    “师……师兄，我特么肚子疼……”胖子把耳机一下子凑耳朵里扯了下来，咬着牙看着我说道，我能从他的面部表情中看出来，此刻胖子正在忍受着极大的痛苦。
    见此，我一着急，忙从起身从床上走了下去，瘸着腿走到胖子身旁，看着他问道：
    “哪里肚子疼，怎么疼法？？”
    胖子只是一个劲地摇头，没说话，就在同时，他好像忍受不住一般，大吼了一声，身子一滚，我伸出手没拉住他，直接从床上掉在了地面。
    “真……真j8疼……师兄你快……啊！啊！！”胖子躺在地上开始还能说话，到最后直接疼地大叫着在地上打滚。
    我一把拉住了胖子的胳膊，当我碰到胖子胳膊的说话，心里就是一颤，他的胳膊此刻冰冷，就好像一个死人一般。
    “你忍着点儿，我这就去给你叫医生，胖子你等会儿！”看到胖子这幅模样，我心里干着急却没办法，只得去叫医生。
    我刚想站起身子来，一直躺在地上的胖子却伸出手一把拉住了我，我回头一看，胖子正用另外一只手哆哆嗦嗦地指着床底，我低头顺着胖子所指的方向看了过去。
    发现在床底之下有数根用绳子绑在一起废弃的暖气片铁管。
    “用它打……打……打昏我……”胖子此刻疼的几乎说一句话都要喘好几口气儿，脸色也变得铁青了起来。
    “不行，绝对不行……我去帮你叫医生。”我说着就往外跑，我不是不想打昏胖子，少让他受罪，但是主要是我害怕下手轻了打不昏他，下手重了万一再打出个三长两短来那可就适得其反了。
    “砰！”就在这个紧急时刻，房门猛地被人从外面给推开了，两个值班地护士手里握着手机，快步跑了进来，看着我问道：
    “发生什么事了？刚才是谁在喊叫？”
    我忙用手一指趴在地上不停打滚的胖子说道：
    “你们赶快帮忙叫医生来看看，我朋友他肚子疼的要命！！”

第一百七十四章 不怕拼命怕平凡
    那两个护士看到躺在地上咬着牙来回打滚的胖子，也是急了，其中一个忙拿着手机，跑了出去，剩下的另外一个则蹲下身子，想上前去扶着胖子，可胖子这体格那护士根本就拉不动他，我忙上去帮忙。
    可是胖子不知道到底是怎么回事了，全身越来越凉，而且好像随着时间推移，好像他的肚子越来越疼，最后他忍不住直接用自己的脑袋狠狠地撞向地面，我看到后，吓了一大跳，赶紧死死地从后面把他给抱住。
    过了没多久，刚才出去叫人的那个护士就带着两个医生从外面急匆匆地跑了进来，他们看到胖子这个情况之后，忙让我们几个先死死地按住他，然后开始给胖子检查了起来。
    我双手死死地按住胖子，抬头看了一眼给胖子检查身体的那个医生，只见他的脸上的面色越来越难看，眉头也随之皱了起来。
    “医生，我朋友他这到底是怎么一回事？！”我看着那个留着络腮胡子的中年医生问道。
    络腮胡他现在也是急出了一头的汗，擦了擦然后看着我说道：
    “现在根本无法判定他到底是什么原因引起的腹部剧痛，只能先稳定住他，然后给他做血、尿、大便等一系列常轨检查。”络腮胡子怕我因为胖子的喊叫听不清他说的话，所以声音很大。
    “那现在怎么办？”我看着还在地上挣扎喊叫的胖子心里越来越着急。
    络腮胡子，马上从衣服口袋里拿出了一个小本子一边翻找着，一边对我说道：
    “我们准备马上给他打轻微杜冷丁和镇静剂，先稳定住他再说。”络腮胡子吐出一口气对我说道。
    “杜冷丁不是du品吗？！！”我有些吃惊和不解地看着那个络腮胡子问道。
    他看了一眼，大声地对我解释道：
    “你朋友现在这种状况只能这么做，杜冷丁是强镇痛药，属于毒麻类药品，是国家严格控制的处方药，打多了肯定会上瘾，但打一两针绝对没有事情，在疼痛难忍甚至危机生命的时候，它是可以缓解疼痛，救命的药！相信我！！”
    “好，好，打！”我实在不忍心看胖子这么痛苦下去，点头答应了下来。
    ……
    胖子被打上杜冷丁和镇静剂之后，昏睡了过去，而之前那个络腮胡子也带人抽走了胖子血液拿去进行化验了，如果查不出病因，第二天还有对胖子的尿液、大便进行二次化验。
    此刻整个病房里就剩下我一个人，看了躺在病床上的胖子一眼，我似乎想到了那降头师老刘在临死之前好像拿出了两个一长一短的好似虫子的东西朝着胖子扔了过去，难道胖子肚子疼是中了降头术？
    想到这里，我心里越发焦虑了起来，如果胖子他真的是中了降头术的话，事情就难办了，医院里根本就检测不出来，也治不好，而且这到底是什么降头术我还不知道，万一是什么害人命的降头术，那可就真的麻烦大了。
    我心里正急着要不要给清风道长打个电话的时候，安如霜的声音突然从我身后传了出来：
    “他是中了阴阳降头草。”
    听到安如霜的声音后，我回过头看去，便看到安如霜站在胖子的床前，低着头，双目眨都不眨地盯着躺在病床上面昏睡过去胖子。
    “如霜，什么是阴阳降头草？”因为好些日子没看到安如霜，她突然出现让我有好多话想对她说，不过在此刻却不是说那些话的时候。
    安如霜先是坐到了对面的那张床上，然后把目光移到了身上，看着我说道：
    “这阴阳降头草，分为两根，粗为阳，细为阴，通常会并生在一起，即使已被制成干草，置于桌上，阴阳两草还会发生不可思议的蠕动，直到两草靠结在一起为止。要是有人被这降头草下降后，它们会在人体内悄悄滋长，直到某个数量之后，便会以惊人的速度衍生。这个时候，中降者会莫名其妙发起高烧，接着就会肚子疼痛发狂而死！死时阴阳草会透体而出，死者的尸体有如稻草人般。这类降头的可怕之处，在于它是目前降头界最为难解的“绝降”，中降者只有等死一途！！”
    听到安如霜对我说的最后一句话，我整个人一下子就呆住了，许久才缓过劲来，看着安如霜问道：
    “难……难道就没有别的办法了？龙虎宗有那么多高人。”我看着安如霜问道。
    安如霜看着我，没有说话，只是轻轻地摇了摇头。
    “为什么？！”我看到安如霜摇头后，心里止不住地一阵难受，忍不住喊出了声。“为什么我身边的人都会出事，不是死就是残，这到底是为什么？！难道我真的是专克身边人的命？！”我此刻再也无法压制自己内心的狂躁，几乎是在咆哮。
    安如霜却在此刻从床上站了起来，伸出手一把把我拉了过去，紧紧地怀抱住。
    突然被安如霜紧紧抱住，我只感觉胸前一阵柔软冰冷，身子也忍不住一颤。
    “十三，你千万不要自责，这一切不怪你，要怪就怪那些心怀邪念之人，他们才是罪魁祸首，不怪你……”
    安如霜见我一直没有说话，慢慢地松开抱住我的胳膊，看着我说道：
    “而且，你千万别忘记了，或许还有一个人有办法能救你朋友。”
    听到安如霜这句话后，我忙看着她问道：
    “谁？！”
    “救过我的鬼医杨振天。”安如霜一字一顿地对我说道。
    当我听到“杨振天”这三个字的时候，我一下子就想起那个脾气古怪的老头，他就连安如霜阴魂身上的鬼下咒都能治了，肯定是有希望能治好雷子身上的阴阳降头草。
    不过那个老头脾气和性格都是格外的古怪，上次为了救安如霜要我给他磕头，如果这才再去求他帮忙，又会让我干什么？
    算了，不管他莫衷一是的让我干什么，我都得带着胖子去找他看看，不到万不得已，绝对不能放弃。
    “如霜，谢谢你，不是你提醒我，我都把他给忘了，明天一早我就带胖子去北九水找他。”我看着安如霜说道，既然想到了办法，不管能不能治好胖子身上的降头术，至少有了个盼头，我情绪多少好了一些。
    安如霜却微微一笑：
    “你跟我干嘛这么客气，好似我是个外人一般，再说了，如果非要说谢的话，也应该我对你说啊，要不是你，我恐怕早就被那个降头师给抢走糟蹋了。”
    “你们鬼也能被……”我意识到了后面言辞有些不妥，便停了下来，没有继续问下去。
    安如霜此刻也微微地低下了头，对我啐声道：
    “流氓！”
    “我……”我顿感无语，觉得现在提倡的男女平等完全没有感受到。
    打个比方，要是一个女人正在路边小便，被一过路的男人无意中看到，那女的肯定会骂那个男人一句流氓！要是一个男人在路边小便的话，被一同样过路的女人无意中看到，那女人还是会骂那正在小便的男人一句流氓！……
    不管怎么做，男人始终都是流氓……
    就这样，我和安如霜面对面的坐着，因为刚才的话题，弄的彼此有些尴尬，我只好叹了一口气，把一直藏在心底的话对安如霜说了出来：
    “如霜，其实我受够了，我不想再这么下去了，我有时候甚至想做回一个平凡的男人，安安稳稳、平平淡淡的过一生……”
    安如霜她听到我这句话后却摇了摇头，表情极为认真地看着我说道：
    “十三你一定要记住，男人一辈子，不怕拼命与折磨，最怕平凡。”

第一百七十五章 旱魃
    听到安如霜的话后，我一下子就愣住了，嘴里跟着默念道：
    “男人不怕拼命与折磨，最怕平凡……可是，可是我现在经历的全部都是痛苦，一点儿都不快乐。”
    “你错了十三，快乐会使人轻浮，能够让你快速成长的，就只有痛苦……”安如霜语气肯定的对我说道。
    仔细回想了一下，安如霜她说的对，人有了痛苦才会为了摆脱痛苦，去努力挣扎，去全身心的投入，去激发自己的全部潜能，这些足够让人成长。而快乐往往让人迷恋其中不能自拔，意志就这样慢慢的被磨掉，剩下的只有浑浑噩噩了。
    只不过我现在即使有了痛苦，依旧一事无成，学习学不好，道术也是算是个刚入门的新手，如果再次碰到和程江然那样的高手，我自己都没底到底能不能保护得了身边的人。
    “你腿好了吗？”安如霜在这个时候问了一句，然后走了过来，半蹲在我身前，双手轻轻地放在我的大腿上，头也慢慢地依偎在上面，轻声对我说道：
    “十三，别给自己太多压力，现在的你带给我很强的安全感，我想靠一会儿行吗？”安如霜似乎会读心术一般，一下子就说出了我心中所想。
    “行啊，别说一会儿，多久都成。”我点头说道。
    安如霜其实就在我大腿上轻轻地靠了一会儿，然后慢慢地抬起头，我一低头，正好与她四目相对，看着她近在我的面前绝美脸庞，心跳此刻加速了起来，我甚至能从她那双清澈的眸子里看到我自己。
    “相信我，你朋友肯定不会有事的，千万别自责。”安如霜说着，突然朝着我靠了过来，双唇对着我的脸上如蜻蜓点水般轻轻地亲了一口，就是这轻轻地一下子，我脑子一片空白，整个人都有些发飘了。
    这是我认识安如霜这么多年以来，她第一次主动亲我。
    “噗嗤！”在我对面的安如霜突然看着我笑了起来。
    “你笑什么？”我看着安如霜不解地问道。
    “你、你流鼻血了……”安如霜说着起身从柜子上拿过卫生纸递给了我。
    我接过来，一边用纸擦着鼻血，一边红着脸死皮烂脸的解释道：
    “我……我这是之前跟那两个畜生打架的时候受了点儿内伤……”
    “对了，十三，我觉得那个叫程江然的降头师很不简单。”安如霜好似想起了什么一样，坐在我身旁看着我说道。
    “怎么个不简单法？”我问道。
    “就以这阴阳降头草来说，莫说在现代，哪怕再上去几百年也基本属于传说之中的东西。因为阴阳降头草本属于阴阳两性，只能生长在至阴至阳的地方，而这种地方实在是太少了，因为一个地方基本只有一种属性，要么至阴，要么至阳，能够拥有两种属性的地方十分稀有。
    但是那个甚至连飞头降都修炼不了的降头师却身带着这种稀有的奇草，的确让人觉得他很不一般，而且……”
    “而且什么？”见安如霜停了下来，我忙问道。
    “没、没什么了……”安如霜好似并不想让我知道的太多，我也没有勉强。
    就这样，安如霜一直陪着聊到凌晨2点多，她便因为时间所限，回到玉佩里面。
    我也从安如霜的口中得知，这阴阳降头草都是午夜12点开始发作，一般最少都会持续2―3个小时，白天基本不会发作，这让我心安不少，决定明天在天黑之前一定要带胖子去找那杨振天。
    安如霜走后，我也是困的不行，躺在床上没一会儿，就睡了过去。
    ……
    第二天一早，我就被比我早起的胖子给推醒了，我睁开眼从床上坐了起来，看着胖子问道：
    “胖子，你怎么样了？肚子还疼不疼了？”
    “疼倒是不疼了，不过我总感觉肚子里面有东西，撑得慌。”胖子揉着自己的大肚子对我说道。
    听到胖子这句话，我全身就是一凉，那阴阳降头草不会在胖子的胃里面吧？！想到这里，我也不等医院送来检测结果，拉着胖子一瘸一拐地就往医院外面赶去。
    “师兄，你这是准备带我去哪，你腿好了？”胖子跟子我后面问道。
    我没有说话，趁着早上人少，带着胖子一起溜出了医院，让胖子开车，前往北九水，去找那鬼医杨振天。
    车子发动，驶出了医院，在车子里，我擦对胖子说他昨天肚子疼的原因就是因为中了那程江然所下的阴阳降头草，或许只有那个北九水的鬼医杨振天能治好他。
    胖子听后，点上一根烟抽着，脚下加快了车速……
    等我和胖子到达崂山白沙河上游杨振天家里的时候，已经是中午，我俩顾不得吃饭直接敲开了门。
    没一会儿，一个小男孩就从里面给我和胖子打开了门，看着我俩问道：
    “你好，请问你们找谁？”这孩子还挺懂礼貌。
    “找鬼医杨老前辈。”我看着那个小男孩说道。
    “哦，那你们进来吧。”那个小男孩说着就把我胖子带了进去，走进院子里，我一眼便瞅到了正在院子里浇花的杨振天。
    “师父，他们两个人说是来找你的。”那个小男孩对杨振天说道。
    杨振天听后，点了点头：
    “嗯，知道了，你看医书去吧。”他说话的时候自始至终都没有抬头，也没有看我和胖子。
    “杨老前辈，您近来可好？”我走向前问了一句。
    杨振天却没有说话始终在一旁专注地浇花，好似我刚才说的话他根本没有听见一眼。
    我心里明白，他这古怪脾气定是上来了，这又开始刁难我了。
    咳嗦了一声，我把声音提高了几分：
    “杨振老前辈？？”
    “有话就直接说，我又不聋，别拐弯抹角地惹人烦。”杨振天语气极为不耐烦地对我说道。
    “哎，我说你……”胖子听到后，正要说话，我忙拦下了他，省的他说出什么不中听的话后，得罪了他，那这趟可就算是白来了。
    “杨老前辈既然你这么说，那我就直说了，我朋友身上中了阴阳降头草，我想让你帮他看看，这个降头术能不能治。”我直接把此行的目的说了出来。
    杨振天听到我说到“阴阳降头草”的时候，脸上的肌肉明显地抽动了几下，浇花的手也随之停了下来，转过头朝着胖子仔细地打量了过去。
    胖子被杨振天一直盯着估计是有些发虚，看着我低声问道：
    “我说师兄，这老头靠谱吗？”
    “别说话！”我打断了胖子。
    过了能有五六分钟，杨振天才把目光从胖子身上收了回来，继续开始浇起了花：
    “我看他那样子是刚中降头不久，能治，要是过了48小时，就算是大罗金仙来了，也无力回天。”
    听到杨振天这句话后，我心中一喜，忙问道：
    “那杨老前辈有什么条件？”
    杨振天把手里的水壶放在了地上，然后直起身子看着我说道：
    “让我帮你朋友解开那降头术也可以，一百万，少一分都不行。”
    “多少？！”我甚至怀疑自己耳朵听错了。
    “一百万！”杨振天看着我一个字一个字的说道。
    一旁的胖子这时忍不住了，走上前看着杨振天就损了起来：
    “卧槽，你这老头是不是没见过钱？！看个病还一百万？！你怎么不去抢？！”
    “胖子，你别说话。”我打断了他的话，然后又看着杨振天问道：
    “杨老前辈，这么多钱我们实在是拿不出来，有没有别的办法？”
    杨振天捋了捋下巴上的胡子，看着我说道：
    “有倒是有，在北九水的南面有一个跑马村，他们村子附近方圆数十里地正在闹干旱，我听说那里有旱魃，如果你们能去跑马村帮那村子里的人把那旱魃给除去，我就给你朋友解开这个阴阳降头草。”

第一百七十六章 到达跑马村
    听了杨振天的话后，胖子在一旁疑惑地问道：
    “什么是旱魃？”
    “旱魃就是成了精的僵尸。|”杨振天语气冷冰冰地说道。
    胖子听到“僵尸”两个字，脸色马上就变了，转头看向了我，估计实在征求我的意见。
    其实当我听到“旱魃”这两个字的时候，开始也没反应过来，只是感觉这个名字有些耳熟，但仔细一想，才想了起来，在我小时候也听爷爷讲过在他年轻的时候，村子里也闹过一次旱魃，当时就是爷爷和村子里面的人一起跟着茅山老道士去打的旱骨桩。
    打旱骨桩又称打旱魃，旱魃，是一直成了精或者是变异的僵尸，旱魃的出现多半是死后一百天内的死人由于风水问题所变。
    变为旱魃的死人尸体不腐烂，不生蛆，坟上不长草，坟头还渗水，旱魃一旦出现，不仅附近天气常年大旱，它甚至到了晚上都会棺材里爬出来吃人，转吃小孩的心肝，哪里一旦要是闹了旱魃，方圆几十里都不得安宁，只有找到这旱魃，并且把它给钉住烧了，这祸害才能除去，天才会下雨。
    然而这旱魃到底难不难对付，我便不得而知了，因为咱毕竟没有接触多，但是我猜测这僵尸都成精了，能好对付吗？而且我爷爷还跟我说，那旱魃不好找，它藏身的地方太多，简直就是狡兔三窟。
    “怎么样，答应还是不答应？”杨振天看着我又问了一句。
    “答应。”我一咬牙答应了下来，现在能不答应吗？我要是不答应，去哪找弄那一百万？再一个要是这杨振天怪脾气一犯，再变了卦，我上哪哭去？
    不管怎么样，那我都得答应，绝对不能让胖子挂了，而且我自己心里也有一个小算盘，这旱魃也属于僵尸，而且还是成了精的僵尸，在它藏身的棺材里或许能有尸菌，只要有了尸菌，便能快速的让安如霜恢复千年道行。
    这也是我答应陈震天的重要因素。
    见我答应了下来，杨振天先是点了点头，让我和胖子在这里等他，他自己则是走进了屋子。
    约莫了能有十多分钟，他便从屋子里走了出来，手里还拿着一个白色的青花瓷小药瓶。
    他把药瓶递给了胖子说道：
    “这里面的药丸能暂时克制住你身体里的阴阳降头草，等你们把那旱魃给除了，我就给你彻底解开这阴阳降头草。”胖子伸出双手接了过去，直接放进了口袋，也没道谢。
    “那行，胖子咱走，去跑马村。”说着，我俩一起走出了院子，上车，用手机查找了一下地图，朝着白马村就开去。
    “师兄，那什么旱魃不旱魃的，好对付不？”胖子开着车问我道。
    我叹了口气：
    “好对付的话，我杨振天就不会让咱们去了。”我说着拿出了手机，给清风道长打个电话过去，我现在自己没底，只能问问我师父他能不能来帮忙除掉那旱魃，可是手机响了半天都没人接，清风道长他人跑哪去了？我还等着问他关于龙虎七赦令到底是怎么一回事呢。
    车子一路不停地开去，这段路的确不近，我和胖子开了半天车才赶到，到达跑马村的时候天都已经暗了下来。
    到了这跑马村，我和胖子随便找了一家还没有熄灯的住户敲开了门。
    给我们打开门的是一个老大爷，他见我和胖子都是生人，还各自背着包，有些警惕地看着我俩问道：
    “嫩（你）们是来干啥子的？”
    “大爷，我们是茅山派龙虎宗的道士，听说你们这里闹旱魃？”我看着那个老大爷直接表明了身份。
    果然，那老大爷一听我是茅山道士的时候，本来十分警惕的脸上马上变得缓和了起来，先是瞧了我和胖子几眼，然后笑着对我们说道：
    “弄了半天原来是茅山道士，快，快进屋。”
    进屋之后，我发现这屋子里就那老大爷自己一个人住，没等我和胖子坐下呢，他便上前问我和胖子道：
    “小伙子，饭吃了没？”
    胖子连连摇头：
    “我们这一天光赶路了，还没吃呢。”
    “那我去给嫩俩下几碗面条。”老大爷说着就进屋去给我和胖子下面条去了。
    于是，我俩等面条上桌，多放辣椒，吃得出了一身大汗。
    面条吃到半截，那老大爷上来问我和胖子谁告诉他们这里闹僵尸旱魃的？
    胖子实在，吃着面条直接说出了实话，说是一个叫杨振天的人告诉我们的。
    那老大爷听后点了点头，看着我和胖子，语气有些担心地问道：
    “我说嫩俩个真的要去找那旱魃？它可厉害着来。”
    听到老大爷的话，我心念一动，我和胖子是初来乍道，人生地不熟，但是眼前这老大爷却是在跑马村住了好几十年，何不让他给我们多说一些当地最近所遇到旱魃的事情，所谓知己知彼，百战不殆，这些信息对我们来讲十分有用。
    于是我放下手里的筷子，看着老大爷问道：
    “我说大爷，您能给我们讲讲你们村子里闹旱魃到底是怎么个闹法不？”
    就这样，那老大爷才给我和胖子讲述了起来：
    这闹旱魃，起先是村里老有人丢鸡丢鸭的，开始村子里还以为是来了村外贼，可是过了不久，竟然有人家的牛也丢了，然后就是猪圈里的猪也丢了，终于有一天晚上，村长在家里突然听见院子里的狗叫，然后狗低吼了一声，就再也没叫了，然后就是鸡狂叫的声音，等村长和家里人把屋门打开跑到院子的时候，鸡早已不见了，一只都没有剩下。
    怪异的是，大门竟然还在锁着呢，也就是说，大门从来就没有打开，鸡笼打开了，这下所有人都惊呆了。
    这时，村子长才想起他的狗，当他来到他的狗面前，整个人都怔住了，那狗的肚子好像被什么利器划破了一样，内脏和肠子流了一地，地上一滩血，狗的头直接断了，和脖子分离，只有一点儿皮毛和脖子相连，像是被什么东西给活活撕断一样……
    再后来，这慢慢发展成有人家里开始丢小孩子，一到晚上，前一分钟还在院子里自个儿玩的孩子，下一分钟就不见了，门也锁的好好的，活不见人死不见尸。
    自此之后，大家就感到事情的怪异和恐惧了，整个村子人人自危，心念惶惶，还有的村民反映说，他和家人经常在半夜里听到房顶之上有动静，好像有人在房顶上走路一样，这里的人住的都是瓦房，房顶稍微有一点动静，就能听的清清楚楚。
    直到村子一个年岁大见识广的老头说村子里这是闹僵尸旱魃，老头这么一说，村民们都联想起附近这几个村子已经小半年滴雨未见了，都各自慌了神，便四处找高人来看。
    可是请来的“高人”也不少，各种称自己多牛x，多厉害的人，全都一个不剩的全交代在了村后头的坟圈子里，钱没少花，人没少死，但是那旱魃依旧没有除掉。
    老大爷跟我和胖子说到这里的，忍不住重重地叹了口气：
    “哎！这是造孽啊造孽，这都死了多少人了，村子里能搬走的全搬走了，剩下我们这些老弱病残只能等死咯……”
    听了老大爷的话后，我刚想开口劝道几句，手机却在这个时候响了起来，我拿出来一看，正是我师父清风道长给我打过来的。
    “喂，师父。”
    “你在医院几楼？我昨天晚上有急事耽误了，马上就到医院了。”清风道长对我说道。
    “我……我没在医院。”我对清风道长说道。
    “什么？不在医院，那你在哪？”清风道长问道。
    “跑马村。”我说道。
    “跑那么远干什么？”听清风道长的语气，他似乎知道这跑马村。
    “这村子里闹旱魃，我准备和胖子把它给揪出来灭了。”我说道。
    “啥？！你俩个傻蛋二百五！！简直是初生牛犊不怕兰州拉面，那旱魃你们也敢去惹？！听着啊，我马上就赶去那跑马村找你们，你俩千万别去找那旱魃，要不死都不知道怎么死的，先随便找户人家住下，我没去之前别出门，听到了没有？！”清风道长似乎被我刚才那句话给惊到了，挂断了电话，火急火燎地朝着跑马村赶来。

第一百七十七章 惊心
    “师兄，咱师父给你打电话说什么？”胖子看我挂了电话，对我问道。
    “嘱咐咱俩不能轻举妄动，那旱魃不好对付，他正在往这边赶。”我说着喝了一口面汤。
    这时，一直坐在我和胖子对面的那个老大爷说话了：
    “我呀，也劝劝嫩们俩，算了，还是别去找那僵尸旱魃了，太凶、太厉害了，当地派出所来了好几百人，不分黑白的搜查了好几天，愣是没有找到那僵尸旱魃，人还不知不觉地失踪了好几个，所以这事儿派出所也撇了摊子，对了，你们都是茅山派的？”那大爷明显是突然想到了什么，才会突然这么问。
    胖子点头：
    “是啊，我们的的确确是茅山派的，如假包换，怎么了大爷？”
    大爷听了胖子的话后，然后身子朝着我们这边靠了靠，小声说道：
    “前些日子，我们村子里来了一个自称是茅山派掌门人的老道士，结果同样死在了那村后头的坟圈子了，死的时候那个惨，头都没了，嫩们茅山派的掌门人都对付不了那旱魃，我劝你们还是别去送那个死了。”
    我听了老大爷说的话后，忍不住笑了出来，胖子这时也笑了，他掏出一根烟递给了那老大爷，然后看着他眯着眼睛问道：
    “我说大爷，你怎么知道那个老道士就一定是我们茅山派的掌门人？”
    “他自己说的。”老大爷说着从胖子手里接过烟后，胖子接着用打火机帮他点上。
    我一笑，心里想到那个假冒掌门人的倒霉蛋的性格倒是和清风道长有些相像，他也是整天吹牛说自己是龙虎宗的宗主。
    “老大爷，那个人说他自己是茅山派的掌门人你们就相信？”我看着老大爷问道。
    老大爷先是吸了一口烟，然后才对我说道：
    “咋嘞？那人身上还带着嫩们茅山派掌门人的大印，那还能有假吗？”
    胖子听到这里乐了，笑着说道：
    “大爷，什么大印不大印的，这都啥年代了，你还信那个，你给我几百块钱，我去我们东店二巷里随便找家店铺马上就给你刻出一个一模一样的来，别说是茅山派的大印，就算是康熙、乾隆的大印，你花钱都能给你刻出来，那技术没得说。”
    “你、你们的意思是说那个人是骗子？”老大爷看着我和胖子问道。
    我点头：
    “十成十的是个骗子。”要是这茅山派掌门人真死了的话，清风道长早就回茅山派了，而且这么大的事，不可能一点儿风声都没有。
    “唉，自作孽啊，没那金刚钻偏偏要揽这瓷器活儿，白瞎了一条人命。”老大爷说道这里，又深吸了一口手里的烟，有些浑浊的双眼中，满是愁色。
    “师兄！对了！！！”这个时候，胖子突然一拍自己的大腿，猛地从板凳上站了起来，看着我吼了一嗓子。
    “什么事？你这一惊一乍的吓人呢？”我看着胖子问道。
    “咱那棵大人参好像忘记在医院了。”胖子看着我说道。
    听到这里，我也一下子想了起来，的确，今天早上我带着跑胖子走的太急，竟然把那棵精参遗忘在了医院的病房里面。
    此刻我心里要是急了，白若彤送给我的那株精参绝对不是俗物，紧紧只是上面开的红花所散发出的花香，就能让人神清气爽，这精参可万万丢不得。
    “师兄，怎么办？”胖子见我没有说话，又问了一句。
    “别急，我给刀疤脸打个电话，让他帮忙去医院里帮咱看看，我估计问题不大，应该丢不了，那东西没多少人认识。”我说着就从口袋里掏出了手机给刀疤脸打了过去。
    可是刀疤脸那头的手机却提示一直不在服务区，也不知道他又到哪去了，我又找打了赵曼的手机号打了过去，得到的接过依旧是不在服务器。
    现在我真的有些急了，在东店市里我也不认识几个人，我想给雷子打个电话，让他去赶去医院帮我看看，可是现在天都已经黑了，再让他跑到东店肯定不成。
    “胖子，你常年住在东店市区，找个靠得住的朋友帮忙去医院把那株人参先拿出了，等咱回去再找他要。”我看着胖子问道。
    胖子听后让我放心，直接拿出了手机，给他哥们打电话去了。
    等胖子挂了电话，就在这个时候，村子里面的狗突然全都自个儿叫了起来，开始先是一只狗叫，接着带动起了全村子里的狗都跟着狂叫了起来。
    我和胖子正纳闷呢，老大爷听到后，却吓得慌慌张张地站了起来，赶紧把门窗关紧，又用木头死死地顶住。
    “大爷，你这干嘛呢？突然那么多狗一起叫是怎么回事？”胖子不解地问道。
    老大爷忙完之后，看着我和胖子低声地说道：
    “别大声说话，八成是那僵尸旱魃来村子里找小孩吃了。”
    “这村子大多数人不都搬走了吗？怎么还有小孩？”胖子问道。
    “有，不多了，而且那旱魃真要想吃人，逮到就咬死。”老大爷看着胖子低声说道，随着他的话音刚落下，村子里的狗一个个就如同受到了什么威胁一般，开始低声吼叫，从声音中听得出它们很恐惧，直到最后竟然全都不叫了。
    难道它们都被那成了精的僵尸，旱魃给吓住了？
    我和胖子相视一眼都从对方眼中看到了疑惑和恐惧，在这种环境和气氛之下，我心里多少有一丝恐慌。
    “我说师兄，这、这村子里的狗怎么都不叫了？”胖子狐疑地看着四周问我道。
    “你问我跟问你自己有什么区别？”我回了一句，然后慢慢地朝着窗户那边走了过去，可是我还没走到窗户边上，那一直没有说话的老大爷却一下子就把屋子里的灯拉灭了，顿时，四周变的一片漆黑。
    “大爷你关灯干什么？”我回头问了一句。
    “虚！都别在说话了，千万不要出动静……”老大爷忙开口低声嘱咐我和胖子。
    与此同时，老大爷的话音刚落下没多久，我就开始感觉四周变得似乎有点儿阴冷了起来，就好像有什么脏东西来到附近一样，紧接着在屋顶之上就传来了一阵阵“咔嚓、咔嚓……”的声音，就好像有什么东西在屋顶之上走着。
    估计是那旱魃来了！！
    听到这个声音之后，我忙从背包里掏出了墨斗线，紧握在手里。
    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”有东西在屋顶之上走路的声音越来越明显，甚至开始不停的在我们这间屋子的屋顶之上徘徊，并没有要走的意思。
    汗水，顺着额头之上流了下来，流进眼睛里，弄的双眼生疼，但我却连大气儿都不敢喘，生怕被屋顶上面的那个旱魃发现，之前清风道长在电话里跟我说过，我和胖子是绝对对付不了它，所以在清风道长来之前，对于那个旱魃我和胖子还是能避则避。
    “咔嚓！”一声，本来已经停下来的脚步，又开始顺着房顶之上走远，一直到那个声音彻底消失之后，我才慢慢地松出了一口气，擦了擦脸上的汗水，看着四周黑漆漆地屋子低声问道：
    “老大爷，那旱魃走了吗？”
    “嘘，先别说话，再等等……”老大爷小声地对我说道。
    可是就在这个时候，我突然猛地听见身旁的房门处有什么声响，开始时很小，慢慢地就变大了起来，仔细听过去，发觉那声音就好像是有什么东西在用的指甲一直不停地挠那个门一样！

第一百七十八章 封印解开
    听到这个声音之后，刚刚落下去的心，一下子再次悬了起来，我咽了一口唾沫，用舌头舔了舔有些发干的嘴唇，借着门缝中透进来的月光，往外看去。
    可是让我觉得奇怪的是，门外面连一个鬼影都没有，可那怪异的“吱呀，吱呀”声却一停不停地从门外传来。
    “扑通、扑通、扑通……”我的心跳也在此刻加速了起来，门外到底是什么东西？如果是那个成了精的僵尸旱魃的话，为什么我从门缝里根本看不见有任何东西，如果不是那旱魃的话，那么这一阵阵吱呀吱呀的声音又是怎么发出来的？
    想着，我心底的好奇和恐惧的心理同时涌上心头，深吸了一口气，我紧紧地握了握手里的墨斗线，慢慢地朝着那木门旁轻悄悄的走了过去，想看看到底是什么东西弄出来的声响。
    可是我走了没几步，之前那阵诡异的声音便戛然而止，一下子消失了，整个屋子再次恢复了之前的寂静……
    这、这又是怎么一会儿？故弄玄虚？还是吓唬我们？不行！必须得去看个究竟，我给自己鼓了鼓劲，再次抬步，走了过去。
    刚踏出去，我便隐隐听到身后有脚步声，回头一看，黑暗中，一个高大的身影朝着我走了过来，不用猜是胖子。
    “师兄，刚才那门外面的到底是什么声音？”胖子附在我耳边轻声问道。
    我摇了摇头，表示自己也不知道，然后用手指指了指木门，意思是跟他说我要出去看看。
    胖子看到我的手势后，点了点头，跟在我身后，和我一起慢慢地朝着那木门走了过去。
    靠近木门，我先是贴在门后面利用门缝朝着外面看去，上上下下，左左右右地看了一圈儿，我发现门外外的院子里什么都没有，特别的安静，静的让人觉得有些不自然。
    我连着深吸了几口气，手上用力，把顶在木门后面的木棍拿走，慢慢地把那木门给推开了，“吱呀”一声，随着木门的开打，外面突然起了一阵风，卷起地面上的一堆尘土和落叶吹了过来。
    用胳膊挡住双眼，等那阵风过去之后，我握着墨斗线走出了屋子，可让我觉的意外和不解的是，此刻整个村子都是静悄悄的，除了时不时的有阵阵虫鸣蛙叫声外，再无声响，家家户户都是关着灯紧闭门窗。
    好似末日来临一般，人人自危。
    “师……师兄，我怎么感觉有点儿不太对劲啊。”胖子看着眼前这个静悄悄的院子对我说道。
    其实我自己也察觉了出来，而且这四周明显有一种阴冷的气息，绝对有阴煞之物藏匿在附近，不过这僵尸即使是成了精，也有实体，不至于和鬼一样，可以自行控制自己的阴魂鬼体虚化，消失。
    难道是我的错觉？
    “我说嫩俩个赶快进屋，别在外面了，被那僵尸旱魃给看到了，可就活不了了！”一直躲在屋子里的老大爷对站在屋门外的我和胖子提醒道。
    听了老大爷的话后，我和胖子刚准备转身回屋，可就在这时，在我头顶之上忽然传来了一阵怪异的笑声：“嘎嘎嘎……”就好像是公鸭子发情时候的叫声差不多，特别尖，也特别难听。
    这突然从头顶上面传下来的怪异笑声，让我全身肌肉猛地一缩，抬头一看，在我头顶之上却什么都没有……
    草！那旱魃在耍我们！直到现在，我才反应了过来，那旱魃一直把屋子里的我们三个人当案板上的猪肉，随意摆弄，根本就没放在心上。
    “他奶奶的！师兄，刚才那笑声是不是那旱魃发出来的？！”在我身旁的胖子一直抬着头往屋檐上看去。
    “除了它，没别的。”我咬着牙说着，然后让胖子一个人先进屋，我则是把口袋里所剩不多的朱砂粉全部洒在了门口，就在我准备回屋的这个时候，猛地感觉背后传来了一阵凉意！
    来不及多想，我一下子直接前扑在地，整个人趴在地上，一个人影极快的从我身上蹿了过去，跑进了屋子。
    “大爷，快开灯，那僵尸旱魃进屋了！！”我趴在地上朝着屋子里面喊道。
    我话刚说完，屋子里的灯一下子就亮了起来，而此刻在屋子里的灯光之下，多了一个人影，准确的是是一个全身长满长绿毛的老僵尸精！
    此刻它正站在屋子里的正中间，一双被绿毛遮盖住的眼睛，死死地盯着我这边看。
    该来的还是来了！现在我距离那绿毛旱魃只不过几米的距离，能清楚地看到它全身上面都是绿色的长毛，甚至就连它身上所散发出来的腐烂土腥之气，我也能隐隐闻到。
    看着它的同时，我心里也想着这绿毛旱魃为什么一进村就找到这里来？难道是因为我和胖子，或者说是因为我，它才来寻到了这里？
    “嘎嘎嘎……”那绿毛旱魃再次发出了之前那种难听刺耳的笑声，身子开始上下发抖，朝着我这边就冲了过来。
    见此我忙用手里的墨斗线迎了过去，可是让我万万没想到的是，那绿毛旱魃根本就不怕我手里的墨斗线，一把抓住，不顾自己被墨斗线烧的直冒烟的手，一用力便把墨斗线给从中扯断。
    我心里虽然吃惊，但是身子却没有停顿下来，脚下一动，抬起右腿来用足了劲，猛地就朝着那绿毛旱魃就踹出了一脚，却不曾想这一脚踹在它身上，就好似踹到了钢板之上，它没啥事儿，我却被反力给弹出了好几步，一直退到墙壁上，才靠墙站住。
    清风道长说的没错，这旱魃果然极难对付，我和胖子根本就干不过他。
    胖子在这个时候，也是豁出去了，不知道从那里找来了一个暖水壶，猛地插着那旱魃身上就砸了过去。
    “哗啦！”一声脆响，暖水瓶砸在旱魃的身上，一下子碎了开来，冒着白气的热水全部洒落在旱魃的身上。
    “嗷！！”一声如动物嚎叫的声音从旱魃身上传出，被热水浇到的它此刻竟然开始疼的不停嚎叫，身子也来回扭曲。
    “它怕热，怕火！”胖子我拖住它，你想办法点火！！”我对胖子提醒了一句，朝着桌子旁的另外一个热水壶就跑了过去。
    就在我马上碰到那暖水壶的时候，旱魃一下子就蹿了过来，挡在了我的面前，我想都没想，直接拔出烛龙九凤，对着它的眼睛就用力刺了下去。
    匕首刚刚挥出，我便感觉肋下一痛，整个人同时被打飞了出去，身子撞在墙壁上，一下子摔落在地上。
    躺在地上气血翻涌，疼的要命，就好像肋骨被打断了一样，一下子没忍住，一口鲜血喷吐而出，正好喷在了烛龙九凤上面，可就在此时，一件让我意想不到的事情发生了，烛龙九凤染血之后，突然发出了一阵极为清脆的凤鸣之声，紧接着红光闪现，封印同时解开。
    看到这里解开封印的烛龙九凤，我第一反应就是上个月过去了！
    我抬头看了一眼，发现那绿毛旱魃此刻正朝着我这边走来，当它发现我手里的这把发着红光的烛龙九凤的时候，身子却停了下来，好似感受到了此刻烛龙九凤对它的威胁。
    你大爷的！我心里骂了一声，从地上爬了起来，挥起手中的烛龙九凤就朝着那绿毛旱魃刺了过去。
    它身子一退，躲了过去，同时伸出腿，对着我前胸就是一脚，我也不躲，直接用手里的烛龙九凤狠狠刺朝着它那生满绿毛的小腿上就用力划了过去。

第一百七十九章 救兵来也
    烛龙九凤划在那绿毛旱魃小腿上的同时，我整个人也被他它一脚给踢飞了出去，摔落在地上之后，巨大的力道和惯性带着我一直向后滑去，一下子撞在了墙壁之上，才停了下来。
    “啊嗷！！……”一声声刺耳难听的嚎叫声从绿毛旱魃嘴里发出，我低头朝着那旱魃的小腿处一看，此处不断地冒出白烟，好似开始腐烂了起来，过了一会儿，白烟消散，而那绿毛旱魃小腿之处漏出了森森白骨，身上的皮毛早已腐烂。
    烛龙九凤果然犀利！
    “嘎嘎嘎……”我没想到此刻那绿毛旱魃却还能笑的出来，随着它这刺耳的笑声，身上绿毛也如同刺猬遇敌一般，全部都立了起来，用一双发白充满怨毒的双眼朝着我这边看了过来。
    “师兄，你顶住！我来了！！”胖子大喊着从院子外面跑了进来。
    我一看，好嘛，这二货胖子竟然抱着一大捆点燃的玉米秸秆跑了进来，大喊一声：
    “去你奶奶个腿的！胖爷送你个点燃套餐！”说着胖子就把还在燃烧的玉米秸秆朝着那绿毛旱魃就扔了过去。
    可是这玉米秸秆终究是轻的，所以扔过去的速度注定不会很快，被那旱魃轻松一闪，便躲了过去。
    胖子一看，顿时没辙了，刚想往外跑，那绿毛旱魃却追了上去，我见此，朝着地上吐了一口血，紧握住手里的烛龙九凤朝着那旱魃就扑了上去。
    可是这次我是太小瞧它了，身子还没靠前呢，便被它一脚踢飞，没等我爬起来，它跳上来一下子就死死度压住了我，身子压住我的身上，双腿压住我双臂，手上的尖长的指甲如同一把锋利的断刃，朝着我的脖子上就划了过来。
    见此，我急中生智忙朝着那旱魃那张丑陋恶心的绿脸上就吐出了一大口血，因为清风道长曾经跟我讲过，这处男的血也是属阳，效果虽然不如童子尿，舌尖血，却也有克阴驱邪之用。
    果然，被我喷了满脸血的绿毛旱魃身子明显地顿了顿，见此，我刚想趁着这个机会从它身下解脱，可身子一动，我全身就疼了起来，异常的疼，就好像要散架了一般，身子再次倒在了地上。
    这时那旱魃也恢复了过来，那一双长着黑色长指甲的手，朝着我的前胸就抓了过来！
    “哗啦！”随着这一声脆响，我便看到那旱魃身子一下子就从我身上跳了起来，抬头一看，发现正是那老大爷拿着一个暖水壶砸在了旱魃的后背之上，救了我。
    胖子也在这个时候，再次从外面跑了进来，他这次手里拿着一大捆麻绳，朝着那绿毛旱魃就扑了上去，结果可想而知，随着胖子一声惨叫，他直接被打飞了出去。
    “胖子，我让你点火，你拿着绳子跑进来干什么？！”我挣扎着从地上爬起来，朝着胖子那边喊道。
    “特么的打火机关键时刻掉链子，怎么打也点不着了！特么的太坑人，下次不买一块钱一个的了，我买二十一个的！”胖子说着，自己从地上爬了起来，我见他还能骂人，估计刚才也没啥大事。
    不过听到胖子的话后，我的心马下就沉了下来，这旱魃我们根本对付不了，没有火，更玩完了，哪怕是我现在手里的烛龙九凤解开了封印，也和它根本是不在一个层次上面，再这么下去，今天我们三个人是有一个算一个，全都都得交代在这里。
    “十三，旱魃的弱点一是怕火，二是怕人眼泪。”安如霜的声音在这个时候突然提醒了我。
    听到安如霜的声音后，我想哭，却怎么也哭不出来，在这个情况下，光紧张害怕都不够，怎么哭？
    “嗖！”的一声，那绿毛旱魃突然朝着老大爷那边冲了过去，我看到后，也不管眼泪不眼泪了，忙追了过去，那老大爷这么大年纪，要是被那绿毛旱魃砰一下，半条命就得丢了，搞不好当场就得命丧于此。
    所以我心里异常着急，用劲全力追了上去，身子向前一扑，用手里的烛龙九凤朝着那旱魃的后背之上就刺了过去。
    不曾想那僵尸旱魃好似背后也生有一双一眼一般，头都没回，快速扭转身子，用它那双绿手朝着我的扑上去的前胸就抓了过来！
    卧槽！上当了！！
    看到这里，我一下子就反应了过来，可是为时已晚，我根本就来不及躲避，可就在这个时候，我突然看到一个黑影朝着我冲了过来，接着便感觉身子左侧被人撞上，整个人也追之飞了出去。
    “砰！”“噗嗤！”随着我落地的声音，一个利器刺进肉里面的声音也随之传来。
    我忙从地上爬起来抬头朝着僵尸旱魃那边看了过去，当我看清之后，顿时整个脑子一片空白，此刻胖子被那僵尸旱魃的右手的指甲给插进了身体，垂着脑袋，前胸之处满是鲜血，胖子为了救我，用自己的身子把我给撞开，他自己却被那旱魃的黑长的指甲穿进了左胸！
    左胸，正是心脏所在的位置！！
    绿毛旱魃此刻把自己的手指从胖子的身上抽了出来，胖子整个人一下子就摔倒在了地上，而那旱魃却伸出了紫青色的舌头，朝着手指上面的血迹舔了过去，满脸的享受之意。
    看到这里，我只感觉一阵头晕目眩，一股极为强烈的怒火蹿了上来！
    “五弊三缺，又是特么的五弊三缺！！我到底身边要死多少人你特么才肯放过我？！！”我大喊着，再也无法控制自己的情绪，朝着那绿毛旱魃就冲了上去，挥动手里的烛龙九凤对着它的脑袋上就狠狠地刺了下去！
    我现在的心里只有一个念头，那就是：
    杀！！！
    绿毛旱魃见我朝着他冲过去，也不躲避，冷眼看着我，直到我到了近前，它身子才一动，很轻松地躲了过去，伸出手一下子就抓住了我的脖子，另外一只手同时对着我的脸上就抓了过来！
    可是就在他那绿色的大爪子刚刚砰到我脸上的同时，猛地发出一阵惨叫，身子整个往后跳开，一下子就就和我拉开了距离。
    我一下子摔在地上，手里往两上一碰，我这才明白了过来，我刚刚在自己都不知道的情况下，流泪了……
    “十三，把眼泪抹在你的烛龙九凤上面，刺中他的前胸，旱魃必死！”安如霜的声音再次提醒了我。
    可就在我刚准备把脸上的眼泪抹在匕首之上的时候，不料那旱魃却再次冲了上来，伸出爪子朝着我身上就抓了过来，我猛地往后一闪，虽然躲了过去，但是身子一个不稳，直接坐在了地上，那僵尸旱魃见此，发出一声尖叫，伸出爪子朝着我的左胸就刺了过来！
    我此刻避无可避，只能咬着牙豁出去了，用烛龙九凤挡了过去，可是那旱魃估计也是和我一样豁出去了，一把就抓在了烛龙九凤上面，死死地拽住，另外一只爪子再次朝着我左胸抓了过来！
    就在这岌岌可危的时候，“砰！”的一声响动，一个人硬猛地从门外蹿了进来，大喊一声：“急急如律令！！”一脚就把我身前的僵尸旱魃就踢出去老远。
    回头一看，正是清风道长来了，在他的脚底还贴着数张符纸。
    此刻清风道长什么也顾不得，快速的手决一掐，趁着这个时候，嘴里念念有词：
    “气伏龙，宫止火，外形举，定工坚，人之初，性本色……呸！特么一着急念窜词了！”
    听到清风道长这句话，我当场就差点儿吐出一口血昏过去，有这种不靠谱的时候，我还不如让那僵尸旱魃掐死我得了……

第一百八十章 希望
    旱魃在这个时候，吼叫着从地上蹦了起来，伸出双爪直接就朝着清风道长猛扑了上去。
    清风道长看到后，虽然没有慌乱，但是也顾不得重新念口诀了，只得快速地从身上抽出了一把黑漆漆的木剑，迎着那僵尸旱魃就用劲砍了过去。
    可是清风道长他终归是慢了半拍，我从地上站起来，还没看清楚呢，便听到清风道长发出了一声惨叫，整个人被打的横飞了起来，一下子撞在了屋里窗户上，玻璃和木窗被撞碎，他的身子也随之摔出了屋子。
    那僵尸旱魃并不停顿，再次吼叫了一声，身子一动，同时也从那窗口蹿了出去。
    而现在，我怕清风道长在院子里遇到什么意外，赶忙跟着追了出去，刚到院子，我便看到清风道长手里多出了数张符纸，身子挺得笔直地站在院子中间，而那旱魃则是与清风道长对视，似乎彼此都在找对方身上的破绽和机会。
    “师父，你没事吧？”我看着清风道长问了一句。
    清风道长活动了一下脖子，对我说道：
    “你师父能有什么事儿？刚才我那是故意放水，那屋子空间太小，本道长施展不开拳脚。”清风道长话音刚落那旱魃却低吼了起来，随着它一声声地低吼，我能明显地看到它的身子的绿毛开始慢慢地脱落，先是一点点，然后是一片片，整个身子也发抖的越来越厉害。
    看到这里后，我心里还在纳闷这是怎么一回事的时候，清风道长的脸色此刻却变得煞白，单手结出一个手印，另外一直握住黑木剑的手同时掏出了一张黄色的符纸贴在了木剑剑身之上，然后快速地在嘴里念道：
    “气伏龙，宫止火，外形举，定工坚，自交神，气会庭，急急如律令！赦！！”随着清风道长这句话落下后，之前贴在剑身上面的那张符纸猛地自燃了起来，紧接着本来很普通的黑木剑上面开始隐隐地生出了一道道类似于闪电的亮光。
    “噼里啪啦”地发出阵阵轻响。
    “十三，你先回屋子里去！进去之后不管外面发生什么事，或者你听到什么声音，都千万别出来！！”清风道长这个时候对我说道。
    我实在是害怕清风道长分心，听到后，也没犹豫，直接跑回了屋子里，一进屋，我手里的烛龙九凤便失去了红光，这是匕首的时间到了。
    先把烛龙九凤贴身放好，然后我朝着躺在地上的胖子那边就跑了过去。
    当我跑到他身旁，一把抓住了他的胳膊想把他给从地上拉起来，可就在我刚刚碰到他的胳膊的时候，身子就是一颤，因为此刻胖子身上依旧是热乎的！
    有体温，那意思就是他还没有死，惊喜之下，我马上把胖子给服了起来，试了试他的呼吸，虽然有些微弱，但是还有！
    我忙把他身上的衣服给撕开，检查了一下他的左胸，之间在他的左胸之上，有三个血淋淋的血红，虽然血液已经很少往外流了，但是伤口看似极深，血肉模糊，看到这伤口后，我心里不免有些疑问，按照常理那伤口深到足以插进胖子的心脏里，为什么他到现在还没死？
    想着我轻轻地把手放在了胖子的左胸上面，等了好久，没有一丝心跳！
    这……这到底是怎么一回事？为什么胖子身上有呼吸，却没有心跳？在我心里越来越迷惑不解的时候，屋子里的那老大爷朝着我和胖子这边，弓着腰走了过来。
    “嫩这伙计怎么样了？我刚才去屋子里给他拿了些止血药。”老大爷看着满身是血的胖子对我问道。
    “我这朋友不知道是怎么一回事，明明身上还有体温和呼吸，心跳却没有了。”我对那老大爷说道。
    老大爷听到我的话后，先把手里的止血药和布条递给了我，然后伸出手放在了胖子的左胸之上。“咦？”老大爷赶紧到胖子身上没有心跳后，也是吃了一惊，不过他马上又把手移到了胖子的右胸之上，试了一会儿，然后满脸惊喜的看着我说道：
    “嫩这个朋友命还真是大的很，他的心脏长在左边！”
    老大爷他的话还没说话，我马上就把手放在了胖子的右胸之上，没一会儿，果然感觉到了胖子右胸里传出来的一下下有节奏的心跳。
    还真是！
    “老大爷，这还有人心脏长在右边？”我问道，我长这么大，还从来没听说有人的心脏是长在右边的。
    老大爷对我点了点头：“有，这种人非常少，我年轻住院的时候就遇到一个。”老大爷对我解释道。
    看来的确是自己孤陋寡闻了，听了老大爷的话后，算是多少松了一口气，忙用他递给我止血药帮胖子的左胸上药止血，然后用布条给他包扎了起来。
    希望他没事，能挺过去，都说这胖人有福气，或许胖子这次还真的能逢凶化吉……
    “小伙子，嫩师父在外面怎么样了？”老大爷这时看着门外有些担忧地问我道。
    其实我刚才帮胖子包扎伤口的时候，就一直在担心清风道长，虽然他嘴上说的轻巧，但是这魁拔我也是交过手的，深知这东西极难对付，他不光力气大、动作快、指甲锋利，而且最可怕的是，他还有自主意识，懂得战术。
    果然这成了精的僵尸，和普通僵尸大不一样。
    “我师父他肯定不会有事儿。”我对老大爷说道，可是就在我这句话刚刚说完没多一会儿，我便听到了屋外院子里传出了一阵阵“砰！砰！砰！……”的闷响声，就好像练习拳击的人打在沙袋之上发出的声音差不多！
    听到外面这个声音之后，我心里马上就打了个哆嗦，怕清风道长出事刚想冲出去帮忙，却想到之前他对我说的话“不管外面听到什么声音，你都千万别出来。”所以我也没敢接着出去，而且便朝着窗户那边走了过去，顺着窗外我往院子里看了过去。
    借着外面的月光，目光所及便看到清风道此刻手里拿着一个有棱有角的铜镜，举在胸前，与他旱魃对峙，而那“砰！砰！砰！”的声音正是清风道长一脚脚跺在地上所发出的声音，不知为何，此时的清风道长每次跺地，地面之上就会弹起一层尘土，力道十足！
    那僵尸旱魃似乎很是忌惮清风道长手里的那面铜镜，一直都没有上前，最后鸡叫天明之时，它朝着清风道长怒吼了一声，转身一跃，从墙头之上跳出了院子，整个身子一下子就消失在这还没有完全亮起来的夜空之中……
    清风道长见那旱魃走了之后，嘴里微微地说了一句：“猫了个咪的！终于走了，要是他再不走，老子就挂了……”说完，清风道长的身子微微一颤，随之“咔嚓！”一声，他手里的铜镜同时应声而碎，接着，清风道长的身子晃了几晃，一下子后倒在地。
    看到眼前的这一幕后，我忙从窗户上跳了出去，朝着清风道长那边跑了过去。
    “师父，师父，你没事吧？”我跑到清风道长的近前，把他扶起来问道。
    清风道长微微睁开了眼，轻声地对我说道：
    “那……那胖子要是命大没死，你就去找金银花、连翘、白头翁、白花蛇舌这几种草药放在一起磨碎涂在他的伤口之上，以防他中尸毒而尸变，我得……睡觉了……”说完之后，清风道长他头一垂，整个人便昏睡了过去。

第一百八十一章 救命药材
    我先是把清风道长跟我说的金银花、连翘、白头翁、白花蛇舌这四种药材默念记住之后，然后忙把他给背了起来，朝着屋子里走去，把清风道长刚刚放在床上安顿好，老大爷便打来了一盆温水和一条毛巾，让我给用毛巾盖在清风道长的头上。
    安顿好了清风道长，我又试了试胖子的体温，发现他现在已经开始有了发烧的迹象，便又找来一条湿毛巾盖在胖子的头上，等忙完这一切，我才发现这天都已经大亮了。
    见天亮了，我便计划准备在这附近找找那四种药材，不过清风道长对我说的那四种药材里面其它的我都认识，就是那白花蛇舌我是听都没听说过，剩下那三种药材也不算是什么稀有的药材，农村山地里到处都有。
    “小伙子，我煮了些稀饭，来喝两碗。”这时一直在忙活着做早饭的老大爷叫了我一声。
    我答应着走了过去，坐在桌前就着咸菜喝起了稀饭，毕竟这去外面找药材也是个体力活儿，不吃饱肚子，怎么能行？
    “对了大爷，你知不知道那白花蛇舌是哪种药材？”喝稀饭的时候，我看着坐在我对面的老大爷问道。
    “这个我还真木有听说过，嫩打算把他们两个人怎么办？要不要我给嫩们叫来村子里的医生来给看一看？”老大爷看着我问道。
    我一笑说道：
    “这倒是不用，旱魃这件事儿你可千万别声张，我准备自己出去去采些草药来，他们都没什么大事。”我谢绝了老大爷的好意。
    老大爷听我这么说，也不好再说什么，埋头喝起了稀饭，可是他没喝几口，好像又想到了什么，把手里的瓷碗放下，看着我说道：
    “对了，嫩不是不认得那什么百花蛇草吗？我们村里有一个老中医，他经常上山里面采中药，要不我带你去问问他？”
    听后，我心中就是一喜，正在愁到底应该怎么找那白花蛇舌呢，这里要是有个见多识广的老中医的话，那么问题就简单多了。
    想到这里，我忙把剩下的小半碗稀饭喝了出来，和老大爷一起稍微收拾了一下，便让他带着我去了那个老中医的家里。
    乡下人都讲究个日出而作，日落而息，所以这天才刚刚亮，便有人扛着镰刀背着竹筐，从家里走了出来，估计是准备上前面草窝子里割些草，带回家喂牲畜。
    一路上我跟着老大爷见人就打招呼，总算是来到了哪里老中医的家里，经过老大爷的帮忙引见，我看到了那个60多岁，身体十分硬朗的老中医。
    一阵寒暄之后，我直接表明了来意，就是想问问他这白花蛇舌到底是哪种药材，到底是草本还是木本？大约长得什么样子，怎么去识别？
    老中医听到我问的话后，捋了捋下巴上的白胡子，对我哈哈一笑，说道：
    “小伙子，我这里刚好就有那白花蛇舌这种药材，这白花蛇舌对清毒奇效，你要是急用，就送你一些好了。”
    我听到那个老中医对我说的话后，不免乐上心头，看着他说道：
    “那行，谢谢你，我给你钱……”
    老中医听到我这么说后，连连摆手，面带慈意地对我说道：
    “小伙子，你看你这话的，那白花蛇舌又不是什么值钱的中药，我怎么可能要你的钱？我这里是救人的地方，不是害人的，要是较真起来，你用这能害人的东西换我这能救人的东西，岂不是我亏了？所以你赶紧把你的钱收起来。”
    这个时候，带我来的那老大爷也开口对我说道：
    “这李大哥在我们村子里看了几十年的病，分文都不收……”
    听到这里，我不禁对眼前的这位慈眉善目的老中医肃然起敬，这现在这种浮躁而又功利的社会，竟然还有这种悬壶济世、心系天下、视金钱如粪土的人，实在是可歌可颂。
    “他只要地。”话说到一半的老大爷补充了这么一句话，我一下子没栽倒过去！
    ……
    好在这老中医的确是说话算数，给我找来两株昨天刚采回来的白花蛇舌药材，手里捏着这白花蛇舌，我实在是不好意思在张口问人家要别的，只得和老大爷告辞走人。
    然后便打算自己上山去找那剩下的金银花、连翘和白头翁，这三种药材也比较多，在大山里到处都是，并不难寻找。
    老大爷把我送到村头，我自己就朝着村后面不远处的前面的一片密林中赶去，因为这里人生地不熟的，我怕迷了路，耽误了救胖子的时间，所以也敢走太远，只得村子附近来准转悠着着。
    好在功夫不负有心人，没多久，我便连着找到了两株金银花，从地上把它们挖出来后，放进口袋里，继续寻找，半个小时后，我又在一堆灌木丛中找到了一棵连翘，连枝带叶的折断一小根，一并收了起来。
    接下来，也只剩下最后一种药材了，那就是白头翁，它在我们乡下也有一个别名，叫做“奈何草”，至于它为什么会叫奈何草我不清楚，但是白头翁这个名字的典故我是知道的。
    相传，在唐代诗人杜甫困守京华之际，生活异常艰辛，往往是：“残杯不与冷炙，到处潜悲辛”。
    一日早晨，杜甫喝下一碗两天前的剩粥，不久便呕吐不止，腹部剧痛难耐，但他蜗居茅屋，身无分文，根本无钱求医问药。这时，一位白发老翁刚好路过他家门前，见此情景，十分同情杜甫，询问完病情后说道：“你稍待片刻，待老夫采药来为你治疗。”
    过不多久，白发老翁采摘了一把长着白色柔毛的野草，将其煎汤让杜甫服下。杜甫服完之后，病痛慢慢消除了，数日后痊愈。因“自怜白头无人问，怜人乃为白头翁”，杜甫就将此草起名为“白头翁”，以表达对那位白发老翁的感激之情。
    所以这白头翁也异常好认，看着有一株植物上面带着一圈儿白色的柔毛，那就是白头翁了。
    找了半天，终于让我找到了一棵白头翁，见药材已经全部收集完本，我生怕事迟有变，便急匆匆地赶回去了。
    回到老大爷家里，我见他正在修理窗户，便打了声招呼，从桌子上面找出了打蒜泥的蒜臼，清洗了一边，把四种药材一起放进了蒜臼里面，慢慢打磨碎。
    把这四种药材磨碎之后，我拿着就朝躺在床上的胖子走了过去，当我慢慢地把胖子身上的纱布揭掉之后，一股极为难闻的气味随之散发了出来，就好像是腐肉的味道！
    我低头一看，便发现在胖子胸钱的那三个血洞里，开始慢慢地冒出了黑色的液体，甚至中间还有一股股化脓所产生的黄色液体。
    眼前的这些看的我头皮发麻，心想胖子这次得遭多少罪，那旱魃身上的尸毒也太厉害了吧？！
    心里想着，我便把之前抹好的那些药材全部都小心均匀地抹在了胖子前胸的那三个血洞上面，抹上之后，伤口里面的黑色液体不停地往外泛，昏迷的胖子也在这个时候竟然疼的哼哼了几声，然后又不动了。
    看到这个反应，我心里多少安定了几分，果然有用，我站在胖子床边等了一会儿，然后等那些黑色的液体冒出来的差不多了，又一次地给胖子伤口上抹了上去。
    这次冒出来的黑色液体明显的比上次少多了，看样子胖子身内的尸毒也差不多了。
    我便用布条帮胖子再次包扎了起来，清风道长也正好在这个时候醒了过来，一下子就从床上坐了起来，看着我张口就问：
    “今天是阴历多少号？”

第一百八十二章 开阴阳眼
    听到清风道长没头没尾地突然对我问了这么一句话，我先是楞了一下，然后才想了一下对他说道：
    “今天是阴历七月二十，怎么了师父？”
    清风道长听后用手指一算，然后嘴里念道：
    “七月二十，七月二十，每次，今天是阳日，阳盛阴衰，正是除去那僵尸旱魃的绝好日子！”
    我听到清风道长这么说，估计他今天肯定要去找那旱魃，便有些担心地问道：
    “师父，你身体好了吗？”
    清风道长对我微微一点头：
    “没啥大事，给我准备纸笔墨土剑，今天下午1点一过，我就带着你去寻那僵尸旱魃，趁它现在还没有彻底成精之前，灭了他，否则留着就是一个祸害百里老百姓的祸根。看小说到”
    “准备纸笔还有什么？”我问了一句。
    “黄纸、毛笔、墨斗、屋檐土、桃木剑。”清风道长看着我一句一顿地说道。
    “哦，哦，好。”我答应了一声就跑了出去，先是在屋檐下抓起了一把屋檐土，放在了一个瓷碗里，然后又从背包里拿出了墨斗线、黄符和毛笔，最后把清风道长之前所用的那边黑漆漆地木剑也也帮他拿了出来，统一都放在了桌子上面。
    清风道长下床后，挎着他的背包就走了过来，对我说道：
    “十三，今天开始我就把这个传授给你。”说着清风道长从他的背包里拿出了一本用黄线装订起来的书本。
    我接过来仔细一瞧，差点没栽了个跟头，封面上写着好几个大字：《母猪的饲养管理与产后注意事项》……
    看到这个名字后，我顿时无语，心道这清风道长怎么老是和母猪过不去？哪怕换个别的瓜果、蔬菜的养殖技术也行啊，至少面子上也好看一些……
    不过我也只能在心里想想，要是说出来，清风道长再一不高兴变卦要回去，那可就亏大了，心里琢磨着，我慢慢地把手里的《母猪的饲养管理与产后注意事项》打开。
    里面第二页上才写到《茅山符纸阵法大全》，当我看到这几个字的时候，心里一下子就激动了起来，这清风道长再教会我炼己术和子宸五甲驱鬼符后，终于开始传授我其它道术了，这能不让我兴奋吗？
    有了这本《茅山符纸阵法大全》这表示着我距离“强大”这两个字，又靠近了一步。
    “师父，多谢。”我把书籍收了起来，对清风道长道谢了一声。
    清风道长对说道：
    “唉，现在真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，想想我和你师伯当初学道术的时候，哪一个不是先干上一年的体力活儿，一年下来除了就会背几句没用的道家口诀外，啥都不会……”清风道长说着叹了口气，然后开始坐在桌前面准备画符。
    我则是静坐在一旁盯着看，看看能不能趁机学上几手。
    从画符中，我看得出来此次清风道长去找那旱魃是下了决心了，他各种各样符纸画了一大堆，一直快临近中午，才算是画完。
    清风道长画完之后，然后便把其中的几张符纸递给了我：
    “叠一角的那几张是阳符，贴两角那几张的是阴符，叠着三个角的那一张则是六丁六甲借雷符，这也就是我昨天所用的那张符纸，而剩下的你都认识，全是子宸五甲驱鬼符，这些你都收好，千万别给弄丢了，今天下午咱们去找那旱魃，这些符纸可是用来保命的。”
    “阳符和阴符各有什么用？”我接过符纸之后，对清风道长问道。
    “所谓阳符，顾名思义，就是贴在人身上增加人阳气的符纸，而阴符也是同样的道理，它贴在身上之后，则是能把人身上的阳气所遮盖，让鬼怪妖邪之物，根本分不清我们到底是人是鬼。”清风道长对我仔细地解释道。
    “那六丁六甲借雷符呢，难道是借雷的？”我接着问道。
    “对，这六丁六甲借雷符不到万不得已、性命攸关的时刻千万不能用，这道符纸弄不好会伤到你自己，千万记住了。”清风道长极为认真的对我嘱咐道。
    “好，我记住了。”我答应了一声，小心的把这几张符纸放进了贴身的背包里。
    而这个时候，之前出门上山挖菌的老大爷也回来了，一进屋看到清风道长已经起来了后，忙放下背上的竹筐，说什么也要给清风道长和我弄一顿新鲜的野蘑菇汤喝，养养身子。
    清风道长倒也没拒绝，只不过却没有着急让老大爷去做饭，而是对他问在这个村子能不能帮他找一些公狗的黑狗血和公鸡的生鸡骨头来。
    老大爷一听清风道长这话，忙拍着胸脯答应了下来，公鸡他家里就有，而那黑狗血呢，村里正好就有一个杀狗的屠夫，要黑狗血也是简单的很，所以便急匆匆地赶了出去，要黑狗血去了。
    剩下我和清风道长在屋子里，此刻他拿出了一根烟，抽了起来，看着窗外半响都不说话，一根抽没了接着不停顿的抽下一根。
    等第三根烟抽完的时候，清风道长才重重地叹了一口气，对我说道：
    “唉！不用说的太远，倘若上去个二三十年，遇到这完全没有精变的旱魃，龙虎宗随便一个道士就能把它给处理了，可是现在……唉！”清风道长说着又接着叹了一口气。
    “难道现在的道术没落了，还是咱修炼道术的人没有以前的人刻苦？”我看着清风道长迷惑的问道。
    清风道长对我摆了摆手说道：
    “并不是，反倒我们现在修道之人比过去修炼更加刻苦，比如你的师伯，她修炼起来简直就是不要命，只可惜以前对付那旱魃各种克制阴煞之气的材料都好弄的很。你再看看现在，在这个能毁掉一切的年代，有些东西和克制阴煞之物的材料恐怕早已绝迹再也找寻不到，这也就是为什么现在的阴魂鬼怪比之前要多的原因，因为克制它们的材料开始不停地减少，甚至消失。”
    听到清风道长说这句话后，我觉得也是在理，的确，别说是那些稀有的材料，现在就连各种野生动物，每年都不知到要灭绝多少种。
    “不过也不尽然，咱们这龙虎宗的道术，其实有一个核心，只要你能领悟，道术和体质便会突飞猛进，而你师伯便是在三年前领悟了。”清风道长对我说道。
    “什么核心？”我好奇的问道。
    “心道。”清风道长的言简意赅地对我说出了这两个字，略微一停顿清风道长接着对我说道：
    “这心道就是我们茅山术的精髓，就是激发出人类藏在身体深处那些已经退化的潜能，这不光需要悟性，还需要苦练，你师父我在有生之年恐怕是无望了……”
    我一直在默默地听着清风道长对我讲述这“心道”，同时我心里也在想，如何才能和陆真人一样，领悟着茅山派的心道呢？
    或许只能和她一样，去拼命的不断修炼道术才有可能，我相信世间万事绝对没有捷径，只有脚踏实地的一步步走，才能稳固。
    ……
    “对了师父，我听说那僵尸旱魃藏身的地方有好几处，极为难寻，你准备怎么找到它？”我突然想起这茬来，忙对着正在背包找什么东西的清风道长问道。
    清风道长看了我一眼，脸上带着一种说不出来的表情对我说道：
    “靠你。”
    “靠我？”我迷糊了，我这上哪去知道那旱魃藏在哪里？
    “对，就是靠你，现在也是时候了，我准备把你的那双异生阴阳眼给解开！！”清风道长说着从口袋里拿出了一包很细的银针放在了我面前的桌子上。

第一百八十三章 天生道体
    看到清风道长这个动作，我有些茫然，这解开阴阳眼难道是用这些银针？不过茫然归茫然，听到自己被封起来将近九年的阴阳眼终于要被解开的时候，心里还是不免有些激动和期盼。本文由　。lwxs520。　首发
    “十三你听好了，你的这双阴阳眼和通常的阴阳眼不同，因为你这个不是天生的，而是异生，也就是因为后天某些特殊的因素从而意外生出的阴阳眼，不过凡是能生出异生阴阳眼的人，少之又少，万中无一，有者，必为天生道体。”清风道长突然看着我认真地说道，本来他一向什么事都嘻嘻哈哈地，突然这么认真起来，我倒是有些无从适应。
    “什么是天生道体？”我看着清风道长问道。
    清风道长轻咳一声，拿出烟一根烟点上后，才看我解释道：
    “所谓这天生道体，也就是说这个人从生下来那一刻开始，就极为适合修道，显然的很，你就是这种人，否则你绝对不可能在12个时辰之内就学会了那入门的子宸五甲驱鬼符，你可知道，这道家大门的门槛是在门里面，而你却跳过了这个门槛，也就是说你天生就适合做一个道士，逃也逃不掉，这是命，也是缘，不过，话又说回来，从古自今只有了了数人拥有这种体质，不过那些人的下场，通常就只有两种结果。”
    “什么结果？”我忙问道。
    “其中一个结果就是被妖邪之物害死，吸其精血，助其修炼道行，另外一个结果是……成为道术高手，而我和师伯的师父，就是天生道体。”清风道长看着我仔细地说道。
    听了清风道长这些话，我多少明白了一些，难怪不断地有阴邪之物找我，看来目前在我面前的就只有一条路可走，那就是变强，成为一个道术高手，能保护自己，同时也能保护自己在乎的人。
    “我跟你说这么多，意思就是提醒你以后行事小心谨慎，可别哪一天成了妖魔鬼怪修炼捷径的跳板，好了不跟你嗦了，闭上眼我这就帮你开眼。”清风道长说着把一根极为细小的银针拿在了手里。
    我忙闭上眼睛，过了一会儿，只感觉自己双眼周围的好几处穴道都有微微刺痛的感觉，疼痛中还带有一丝凉意，这种感觉一直持续了很久……
    “这丝竹、晴明、阳经灵台、魂门、天宗，穴全部要点开，还有五里、血海、太白、太冲、冲阳、三阴穴位，也要用朱砂，你口中默念炼己术，心念合一，心沉下去，这个时候思绪不能乱想。”清风道长一边帮我解开阴阳眼，一边不停地对我嘱咐道。
    又过了一会儿，我感觉脸上的穴道之处疼痛感渐渐消失，接着清风道长的声音便再次传来：
    “好了，你睁开眼吧。”清风道长长出了一口气对我说道。
    听到之后，我忙睁开双眼，开始睁开的时候，眼皮还有些疼，慢慢地也就适应了过来。
    “怎么样，眼还疼吗？”清风道长看着我问道。
    “开始有一点儿，现在不疼了。”我说着开始四处看了起来，房子依旧是房子，清风道长依旧是清风道长，没有任何改变。
    “师父，我阴阳眼解开了吗？”我看着清风道长问道。
    “解开了，你伸出你的右手，伸平，然后双眼集中精力看过去，在中指之上有没有一层白色的气？”清风道长看着我说道。
    我马上伸出了右手，朝着中指之上集中精力仔细盯了过去，果然没一会儿，我便在中指之上看到了一股淡淡地白色气体，不过就一点儿。
    “看到了，我看到了……这、白气是什么？”我对眼前的清风道长问道。
    “就是人身上的阳气，这阴阳眼不光阴眼见阴魂，阳眼同时能见阳气，你看到就行，这表示你的阴阳眼现在已经彻底解开了。”清风道长说着把他手里的那写银针放好，小心地收会了贴身的背包里。
    “那我以后不用牛眼泪也能见鬼了？”我问道。
    “能，只有道行没有你深的鬼都可以看到。”清风道长说道。
    “那道行比我深的呢？”我问道。
    “除非他们故意让你看到，否则他们刻意隐蔽起来，即使你有阴眼，道行不足也看不到。”清风道长说着又拿出了一张纸条递给了我。
    “看看上面的，这是我特地给你做了一个训练表，每天必须按时完成任务。”
    从清风道长手里接过来那张纸条之后，我看了起来，只见上面写道：
    “每天早上10公里长跑，深蹲起立200次，晚上俯卧撑200个，仰卧起坐300个，倒立20分钟。”
    看到这些，本来我还想抱怨几句，但是一想到我有需要保护的人，我默默地纸条叠好，放在了口袋里面，而在心里我把这个训练表格里每天的训练量，私自乘上了2。
    这个时候，出去买黑狗血的老大爷也回来了，他用一瓷碗盛了一大碗端了回来，清风道长看到黑狗血之后，忙问道：
    “大爷，这个是黑公狗的血吗？”
    “这个嫩放心好了，绝对差不了。”老大爷拍着胸脯打包票。
    清风道长点点头，又再次道了一声谢，然后掏出了两百块钱递给了那老大爷，老大爷推辞了一会儿，也就收下了，毕竟清风道长还得用他家里两只鸡
    等那老大爷去屋外的鸡圈里杀鸡的时候，清风道长先是对着那一大碗黑狗血闻了闻，然后用手指沾了一点儿，用舌尖一点，尝了尝，才满意地点了点头，然后看着我说道：
    “十三，你得记住了，干我们这一行的，说难听点儿，就是把命挂在腰带上的行当，不管什么事情都得小心谨慎对待，要不一失足便丧命，永远没有机会给你后悔。”
    “知道了师父，对了你还没告诉我那件事呢。”我突然想起了龙虎七赦印这件事，忙对清风道长问道。
    “什么事？”清风道长不解地看着我。
    “就是那龙虎七赦印的事情。”我压低了声音对清风道长说道。
    清风道长听到我这句话后，先是一愣神，然后表情极为严肃和复杂地看着我问道：
    “你实话跟我说，这龙虎七赦印到底是怎么学会的？”
    “就是有一次我对付一个成了精正在害人的黄鼠狼的时候，在危机时刻，我脑海中猛然出现了一个手印和口诀，我也不知道怎么就出现了，我下意识的就照做了，然后在我的右手上面就发出了一道浅黄色的淡光，脑海中随之就蹦出来一个名字，就是龙虎七赦印，可是不知道怎么回事，我有时候能用出来，有时候却不行，这是怎么一回事儿？。”我仔细地对清风道长说道。
    清风道长听到我这么说之后，脸色微变，双眼眨都不眨地看着我，一句话都不说，许久才自言自语地低声说了一句：
    “这长得也不像啊……”
    “师父，你说什么？”听到清风道长这句话后，我忙问道。
    “啊，没……没啥，没啥，说实话啊，这龙虎七赦印我也只是见过，并不会用，你要是问我这是怎么回事的话，我实在是答不上来，这样吧，等有时间，我帮你问问贵真人，看看他怎么说。”
    “那行。”我答应了一句，然后想到陆真人，便又对清风道长问道：
    “对了师父，那陆真人剩下的两魂找到了吗？”
    “唉，谈何容易，等先把这旱魃除，我便去找，不管去哪找，我也一定得找到她，绝对不能让那些心怀叵测之人先找到，负责你师伯的魂就有危险了……”清风道长说着，抬起头看向了窗外的远方，在他的双眼之中，满是希望和深遂……

第一百八十四章 下井
    等老大爷把公鸡杀了之后，清风道长便分别取了两只公鸡脖颈和大腿之上的鸡骨头，用凉水把上面的血迹洗干净，放进了随身的背包之中。;乐;文;小说lw＋xs520.
    而那些黑狗血，清风道长也是拿出了一个小竹筒，慢慢地倒在了一个竹筒里面，然后盖紧也放进了背包里。
    万事俱备，现在我和清风道长便准备在老大爷家里吃些午饭，然后出发寻找那旱魃藏在的所在。
    闲言少叙，吃过午饭之后，我和清风道长带齐了东西，便告辞了老大爷，朝着村子外面西面的方向走去。
    一路上都是清风道长拿着一个罗盘不停地推算位置，连着换了好几个方向，绕着圈子走了将近一个小时，清风道长又绕回了这个村子。
    “师父，咱不是去找那旱魃吗？怎么又回来了？”我看着清风道长不解地问道。
    “恐怕那旱魃的藏身之处，就是在这个村子里面。”清风道长面色如沉水地对我说道。
    听到清风到这句话，我有些不寒而栗，原来这旱魃一直都藏身在村子里面，这要是让村子里的村民们知道，可不得把他们全都给吓坏了？！
    跟着清风道长走回村子的时候，他看着手里的罗盘带着我在村子里的小路上走来走去，又走了大约十多分钟，便带着我来到了一个棺材铺附近。
    这里不仅卖棺材，还卖香锞纸马，门上挂着块老匾，看样子这个棺材铺已经有些念头了。
    不过让我觉得好奇的是，在农村里，特别是不算太大的村子，现在很少有这种个人的棺材铺，一来是这一个村子几年也死不了几个人，根本养不活，二来是就算有人死，棺材花圈儿之类的大多都被火葬场一手包办。
    “就在这附近，错不了，十三，你现在聚精会神，把所有的注意力都集中在双眼之上，用眼看看这附近哪里有黑气。”这时走在前面的清风道长突然停了下来，回头头看着我说道。
    听到清风道长的话后，我集中精神，朝着四周看了过去，只是我在这棺材铺附近，仔仔细细地看了一圈儿，硬是没有看到任何地方有清风道长口中所说的黑气。
    “师父，我没看到什么黑气啊？”我看着清风道长问道。
    “没有？！不可能能吧，我八卦推算肯定不会错，你再仔细瞧瞧，一定要仔细。”清风道长对我说道。
    “好。”我答应了一声，再次朝着四周看了过去。
    就在这个时候，我突然在南面的不远处隐隐约约地看了一丝黑气，不明显，而且时有时无。
    “师父，我看到了，在南面。”我手指南面对清风道长说道。
    清风道长顺着我手指的方向看了过去，忙一点头：
    “走，过去看看。”
    说着我和清风道长便一起朝着那边走了过去。
    走过这条土路，前面便有一个废弃已久的土墙屋，早已破旧不堪，屋里屋外都长满杂草，甚至在屋子里面还生出了一棵高大的梧桐树，从上至下满是岁月的痕迹。
    走过这个屋子，绕到前面，在这土屋的院子中突然出现了一口极大的干井，我和清风道长来到这口干井旁，清风道长忙对我说道：
    “十三，看看这井下有没有黑气。”
    我低头看了下去，因为这井口特别的大，而且井呈一个四方形，往下望去，并不黑暗，虽有十多米深，但是一眼就能看到底。
    看下去的时候，我只一眼便看到了这井底之下有丝丝的黑气在四周飘荡。
    “有，师父有，那僵尸旱魃好像就藏在这井底下。”看到那些黑气之后，我忙对清风道长说道。
    “好，你在这看着，我去借条麻绳来和手电筒，马上就回来。”清风道长说着就朝着村子里面跑去。
    我则是一个人守在在破土屋前的干井旁，此刻四周微微起了风，吹在身上让人舒服了不少，今天的太阳的确毒的很，走了那么半天路，身上早已被汗水给湿透。
    我坐下之后，便看着四处打量，这里环境的确不错，风景气候宜人，适合居住，但是四周尽是散乱丘陵，不成格局，排不上形势上面的理气，所以这里居住的人多半能长寿，但是却发不了什么大财。只是这僵尸旱魃怎么会在这种地方出现？以我看来，这里不管是地里还是气候、与阴气都不符合尸变的要求。
    就在我坐在井旁边打量边休息的时候，身后突然传来了一阵很轻的脚步声，听到后，我忙回过头去，打眼一看，发现一个挂着竹篮子的老太太朝着我这边颤颤悠悠地走了过来。
    “小伙子，你是哪个村的？”那个老太太操着一口很不标准的普通话看着我问道。
    “我们外地来这里旅游的，路过。”我搪塞道。
    “哦，是旅游的，不过小伙子你旅游归旅游，这个干井可千万别下去啊。”那老太太看着坐在井旁边的我说道。
    听到那老太太这句话，我心中一动，忙开口问道：
    “为什么不能下去？”
    “你不知道，像这种多少年废弃的地井窑子，里面阴气重，湿气也重，不管你是铁打的好汉，这一下去时间长了也抵御不了那井中阴气和寒气啊。”老太太看着我说道。
    “我下井，我就是坐在这里休息休息，你放心好了。”我也不想跟眼前这位老太太多说，便撒了个谎。
    “那行，小伙子千万别下去啊。”那老太太临走的时候又嘱咐了我一句。
    看着老太太远去的佝偻背影，我突然想起了我的爷爷和奶奶，也不知道他们在那边过的怎么样？
    就在这个时候，清风道长也背着一大捆麻绳跑了回来，我收了思绪，忙和他一起忙了起来，一头绑在一旁的梧桐树上，另外一头直接放回到了井底之下。
    “师父，我先下。”我说着就准备顺着绳子下井，清风道长却一把拉住了我：
    “想别着急，我摆个阵法，这井底之下阴气湿气太重，贸然下去对人体的伤害极大。
    清风道长说着开始用墨斗线在井口附近摆出了一个八卦图的形状，然后又在中间插上了两根公鸡大腿骨头，最后用黑狗血分别在阵法的八个阵眼上面倒了一些。
    最后清风道长站在这个阵法的中间处手指掐诀，嘴中念道：
    “命原天，八卦图，顾阴阳，命始明，抱一凝神开妙窍，自交神气会黄庭……”数句口决念出之后，点上一根很粗的香烛，插在了脚下。
    “行了，走。”清风道长说着在我之前当先顺着绳子滑了下去，身法飘逸自然，一步步踩在井壁之上，如闲庭漫步，实有隐世高人之风范。
    “哎呀卧槽！一脚踩到香蕉皮上了，谁特么这么缺德，往井底下乱扔垃圾，还有没有公德心？！！”随着清风道长这句话，我顺着井底看了下去，只见清风道长不知为何，一下子从绳子上面摔到了地上。
    不过这井底下干净的很，根本就没有垃圾啊……
    等我顺着绳子下去的时候，第一感觉就是这井底下冷，最起码比外面低了好几度，而且还有一股难为的潮湿腐烂味道。
    清风道长见我下来之后，回过身子在绳子上面贴上了一张子宸五甲驱鬼符，我明白他为什么这么干，是怕这井底还有什么不干净的东西，趁着外面不再，偷偷地把绳子能弄点，到时候，我和清风道长可就麻烦了。
    在这井底的下方，我四处一打量，发现前面有一个通道口，黑幽幽地，但这井下的黑气便是从那通道口里面散发出来的。
    清风道长同样也看到那个通道口，拿出了阳符，贴在我身上一章，有给自己身上贴了一张，然后对我说了一句“小心点儿。”便打开借来的手电筒，带头朝着那通道口走了过去……
    ps：感谢每一位读者的投票和订阅，不过现在看盗版的越来越多，来磨铁看正版越来越少，主编找我谈好几次话了，也因此出版遥遥无望，心累，真的累……不过看到依旧有那么多读者投票和留言，老九也感动，动力也就来了。再次感谢所有投票和订阅的读者，谢谢你们！第三更依旧在12点半左右，各位早睡哈。

第一百八十五章 三阴困魂阵
    管它前面是什么龙潭虎穴，我和清风道长都得去看上一看，毕竟这旱魃要是真成了气候，可就祸害的不止是这附近的一个村子了。
    跟在清风道长身后，走到那通道口里面，这条通道非常宽大，高两三米，宽至少也得四五余米，遍地用长方大石铺成，壁上都渗出水珠，身处其间，觉得阴寒透骨。
    这个地方真是井吗？我走进来顺着清风道长手里的手电筒四处看去，越来越觉得我们这才下来的井里有蹊跷，若是平常的这种四方大口井，虽也有通道，但觉得不会如此宽大。
    这里在地下十多米深，所以湿气就比较严重，而山东的地理环境海波不高，又时逢雨季，所以才会这样，往里走了没几步，一股极为湿寒的气息迎面而来，让我一下子打了个冷颤，心里又对这个通道口深处增强一分防备心。
    因为是借来的手电筒，亮光当然比不上我们之前下古墓所用的强光手电，在这黑漆漆地井下，只能勉强照清楚脚底下的路，路湿滑难走，我和清风道长都走的很慢，生怕那藏在喊出的旱魃就突然跳出来。
    这条阔大但是并不算长的地道虽然潮湿阴暗很干净，没有任何多余的东西，甚至连老鼠蛇虫都没有一只，估计它们也能感受到这井下阴冷的气息，所以那旱魃来之后，早就逃之夭夭。
    我和清风道长顺着通道口往里走去，在这个通道口里面除了有阵阵回声和渗出的水滴声，再没有半点其它的动静。
    落下来的水滴滴在头顶、脖子上，异常冰冷，就好似如同冰箱里的冰块一般。
    清风道长带着我走到这通道口的尽头，前面便毫无预兆地出现了一个石室，全部都是用青石累积所建造出来的，看样子有些年头了，很结实，有门，也有窗户。
    看到这里，我心里就纳闷了，这井下到底是什么地方？为什么会有人居住的屋子？
    “师父，这、这里到底是什么地方？”我看着清风道长不解地问道。
    清风道长此刻也是用手点头照着那间石室上下看个不停，许久才对我说道：
    “估计是修邪道之人修炼长生不老功法的地方……”
    “长生不老？这世间真的有人能长生不老？”我好奇的问道。
    “有。”清风道长对我说了一句后，接着开口说道：
    “都是在梦中……咱们茅山派自南北朝时期，到现在不知有多少修道之人为求这虚无缥缈的“长生不老”而误入歧途，有人喝人血，有人炼丹药，更有甚者生吃孩童，人活这一辈子，有生必有死，这是一种不可抗拒的自然规律，是天道，也是定律，没有任何人可以抗拒和跳出。”清风道长说完后，摇了摇头，便朝着那间石室走去。
    “小心点儿，当下那僵尸旱魃藏在里面。”走在前面的清风道长拿出了桃木剑窝在手里，对我提醒道。
    我也把符纸拿出握在手中，紧随其后，跟着清风道长走到了这间石室里面，只见里面空间不打，大约有两间屋子大小，空空如也，手电筒照过之处，除了四面墙壁之外，便只有一张极为宽大的石床。
    见那旱魃不在这石室之中，我和清风道长便退了出去，走到外面，顺着左边的通道口继续走去。
    “师父，我怎么感觉越往里走越冷啊？”我看着这条转弯黑漆漆地通道对清风道长问道。
    清风道长先是把桃木剑插在了身后，然后把手电筒朝着地面之上照了下去，对我解释道：
    “这通道建立的地势就是越往里走越低，因为坡度很小，所以很难感觉出来，所以越往里走，就越往下，肯定会越来越冷。”
    清风道长的话音刚落，前面突然发出了一声清脆的声响，就好像有什么东西掉在水里的声音差不多。
    听到这个声音后，清风道长忙用手点头照着前面走了过去。
    往前走了大约能有几十米，手电筒的灯光所照之处多出了一个极为宽大的水坑，水坑里面的水早已发黑，散发着一股股难闻刺鼻的气味儿，手电照下去根本什么都看不清楚。
    “井下有水池，这……这难道就是三阴困魂阵？！”清风道长看着这水池嘴里惊呼出声。
    我不解，便问道：
    “师父，什么叫三阴困魂阵？”
    “就是集水、地、石、三个地方的阴气来困住死人的魂魄，让那死人永不超生，在这里面受尽折磨之苦，看来这个地方，的确是咱茅山派的人生前所设。”清风道长看着眼前的水坑对我说道。
    清风道长说完之后，我突然在他手电筒光线所照射的边缘看到了一个黑漆漆地长东西，忙对清风道长喊道：
    “师父，你看那是什么？在你手电筒右边。”
    清风道长听后，忙把手电筒朝又移了过去，出现在我们视线之中的是一条黑色的锁链，手电筒照过去，我们发现这条锁链上直通通道顶，而下则是伸向那漆黑不知多深的水坑之中。
    铁链很直，沉入谁中的另外一头，好像吊着什么东西，清风道长走了过去，抓起那条铁链轻轻地晃了晃，水面之上顿时起了一层曾的波纹。
    “这铁链也不知道什么材料的，这这种潮湿阴暗的环境下，竟然一点儿都没生锈！”清风道长把手收了出来，用手电筒照着手上奇怪地说道。
    我刚想问问清风道长这铁链到底是干什么的时候，突然间那铁链底下自己发出一声轻响，铁链随之晃了一晃，水面上立刻又起了一层层的涟漪。
    看到这里我心里就是一惊，忙喊道：
    “师父，刚才那铁链它自己动了！”
    清风道长对我一摆手，用身子我挡在身前，然后把桃木剑再次抽了出来，死死地盯着那条铁链。
    “先别说话，我手手电筒照过去，你用阴阳眼看看那水底之下有没有黑气。”清风道长低声对我说道。
    “好。”我答应了一声，双眼朝着那黑水坑中看了下去。
    可是无论我多集中精神去看，始终都发现不了那坑下的黑水中有什么黑气，估计是被那黑色的水给阻拦住了。
    “看不到。”我把情况如实地对清风道长说道。
    清风道长点了点头，然后快速地从他的背包里拿出了几张符纸贴在了那条铁链之上。
    ……静，出奇的静，自从那铁链刚才自己晃动了一下之后，再也没有过反应，四周除了时不时地有水滴落在水坑之中，便是我和清风道长低沉的呼吸声。
    那铁链之下，到底有什么东西？难道之前的那个僵尸旱魃就是藏在这条铁链下面的水坑之中？
    我想问清风道长，但是却怕打散他的注意力，只得忍下来，仔细地盯着那条铁链附近。
    “十三，有尿没？”这时清风道长突然对我问道。
    “有、有点儿……”我说道。
    “对着那水里面尿，就朝着那条铁链附近尿，黑狗血以后还有用，得留着。”清风道长说道。
    听到清风道长的话后，我也没多说，直接走到了那水坑旁，解开裤子便准备撒尿，可还没等我尿出来，那黑幽的水坑之中猛地泛起一层波纹，紧接着铁链上传来了一阵“哗啦啦”的声响，一个黑乎乎地东西猛地从那水坑之中就顺着铁链蹿了出来，我还没来得及提裤子，借着手电筒的灯光，我看到那东西张开血盆大嘴，朝着我命根子就咬了过来！！

第一百八十六章 守株待兔
    看到这一幕，差点儿没给哥们儿我吓阳痿了，本来之前我一紧张尿不出来，但是被那个东西这么一吓，那尿就跟打开阀门一样，一下子就尿了出来，正好落在了那东西的脸上嘴中。《乐〈文《小说
    童子尿到那东西身上之后，它身子猛地向下一转，接着发出一声刺耳的尖叫，整个儿一下子从半空之中掉落在水中。
    知道此刻我才看清了那个东西就是之前的僵尸旱魃，只不过它身上满是黑色的水迹，让我一下子没认出来。
    与此同时，清风道长手握桃木剑也随之赶来，挥动木剑朝着那僵尸旱魃的脚后跟就砍了下去，木剑砍在那旱魃的脚后跟上，发出了呲呲的声响，竟如铁般地擦出了火光，在这个时候阴暗的地方显得极为刺眼。
    “噗通！”一声落水声响起，那旱魃再次落入水中，溅起的水迹弄了我一声，我本能地向后一躲，正好一脚踩在了清风道长的脚上，身子也和他撞在了一起。
    “十三，你那小兄弟没事吧？”清风道长朝着我前面看了过去。
    我自己也跟着低头一看，当看到之后，我特么才反应过来，自己到现在都忘记提裤子了！！
    “卧槽，师父你往哪里看？！你是不是变态？！男人你也感兴趣！”我说着忙提上了裤子。
    清风道长却撇了撇嘴说道：
    “我那是担心你，你是你们老左加的独苗，要是那个没了，你们左家可真就绝后了……”
    我没理会清风道长，提上裤子之后，回头看了一眼那个水坑，便看到水坑里面除了一层层的涟漪之外，那僵尸旱魃的身影早已不见，估计是潜到了那黑水之下。
    “师父，那旱魃又藏进这水坑下面了，我们怎么办？”我回头看着清风道长问道。
    清风道长看着那黑不隆冬的水坑对我说道：
    “别急，用不了多久，它自己绝对会上来。”
    “为什么？”我不解地问道。
    “因为你刚才尿了它一脸，水潭之下湿气大于阴气，如果它长期这个水潭之下待着，得不到阴气滋补，肯定无法忍受那童子尿上面的极阳之气，定然面溃身烂。”清风道长语气十分肯定地对我说道。
    听到清风道长这句话后，我突然想到了一个点子，忙对清风道长说道：
    “师父，既然咱知道那僵尸旱魃早晚会从那水坑下面跑上来，那咱为什么不提前设置一个阵法或者陷阱，来个守株待兔，等它上来呢？”
    “这个办法不错！我正有此意！！”清风道长听到我的建议后，忙一拍手，把他手里的手电筒递给了我，让我帮他拿着一边照明，一边提防着那水坑之下的旱魃，以防止他搞突然袭击。
    清风道长这时走到那根垂直向下的铁链旁后，先是从随身的背包里拿出了那一竹筒黑狗血，然后慢慢地倒在了地上，用黑狗血画了一个圆圈，此刻，在那竹筒里面的黑狗血也被用的差不多，就剩下了个底子，让清风道长给收了起来。
    接着他又拿出了数张子宸五甲驱鬼符，以四象两仪的阵法分表摆在地上四个角落，然后在每章符纸的正中间他又撒上了一点儿屋檐土，以此增强符纸效力。
    “看到没？这个就是四象两仪阵，专门困阴邪之物的阵法。”清风道长一边布阵一边对我说道。
    等他弄好这些，清风道长又让我把手电筒拿过去，放在了那个临时布下的阵法正中，把灯光也朝着那条铁链的方向照了过去。
    “十三，跟我来这边。”清风道长布置完后，朝着我招了招手，带着我藏在了一旁比较隐蔽的石壁下。
    “把这个阴符贴上，身上的阳符拿下来，以免被他发现。”清风道长说着递给了我一张阴符。
    接过阴符，我忙把之前贴在身上助增阳气的阳符拿了下来，反而把能隐蔽遮盖身上阳气阴符贴在了前胸之上。
    “好了，趴在地上，别再动弹了。”清风道长说着在我之前附在了地上，手里紧紧地握住了桃木剑，目不转睛地盯着前面水坑里的那条铁链。
    我也学着他的样子，靠着清风道长的身旁，整个人也前趴在地，前胸刚刚接触这冰冷的地面，我就马上打了一个冷颤！
    这地面太特么凉了！而且还潮湿的要命。
    “你打什么冷颤，是不是肾虚？年轻人一点儿火力劲儿都没有，这点儿低温就冻得打哆嗦？！那种不健康的电影，以后少看，对身体不好……”清风道长见我趴在地上打了个冷颤之后，低声对我说道。
    听到他这么说，我并没有回话，只是在心里暗暗地鄙视他，我倒是想看，看不了，还不知道谁天天躲在屋子里看那些不健康的东西呢。
    随着时间的推移，大约过了能有两三分钟，我开始明显地感觉到趴在我身旁的清风道长身子还是不停地打哆嗦。
    “师父，你咋了？身上怎么一直在打哆嗦？”我明知道清风道长他是冻得打哆嗦，却装作不懂地问出了口。
    “我说你们年轻人，捉个僵尸能不能认真一点儿？！态度给我放端正，咱们这是在捉僵尸旱魃！是在玩命！不是出来旅游，注意态度啊！认真对待！”清风道长说着身子故意和我隔开了一段距离。
    就这样，时间再一次一分一秒地过去，我和清风道长依旧是目不转睛地看着那手电筒灯光下的水坑之中，可是过去了这么久，那水坑下面始终没有任何反应，甚至那水面之上就连水泡或者一点点涟漪都没有泛起来。
    看到这里，我心里不免有些狐疑，难道那黑漆漆地水坑之下，还有什么通道不成？而那个僵尸旱魃则是顺着通道逃脱了？
    正当我心里犹豫的时候，突然间那跟许久都没有动过的铁链发出一阵阵轻响，微微地动了起来，坑中的黑水也跟着泛起了一层层的波纹。
    那旱魃要出来了！！
    自看到这一幕后，我注意力一下子全部集中在了那根铁链附近，而清风道长也是把一动不动地死死盯着。
    “哗啦啦！”又是一声轻响，这次铁链晃动的幅度比之前那次大了很多，甚至都激起了一层水花。
    我此刻心一下子就提到了嗓子眼，身子肌肉全部紧绷了起来，做好了随时跟着清风道长冲上去和那旱魃的拼命的准备。
    “哗啦啦，哗啦啦……”这次声音不光响，而且还是一连串，就好像有什么东西不停地在那条铁链上用尖锐物体滑动一般，紧接着黑色的水面一阵反应，澎的一声，一个黑影猛地从水下蹿了上来，朝着那手电筒就扑了上去。
    看到这里，我心中一喜，它果然上当了！！
    随着那僵尸旱魃扑向手电筒，和四象两仪阵的时候，清风道长同时站起了身子，拍掉身上的阴符，然后单手掐诀，嘴中大声念道：
    “四象生阴阳，馒覆软两仪，鼻须木毋宣，故宜任天然！急急如律令，起阵！！”话音刚落，本来那些洒在地上的黑狗血突然发出一道淡谈的黄光，一下子就把那旱魃给围在了中间。
    同时那旱魃双脚落地后，一下子就踩在了之前所布置的符纸之上，呲呲声随着白烟就传了出来，它整个身子开始不停地颤抖，惨叫声连连。
    “正是机会！”清风道长大喊一声挥起手里的桃木剑就朝着那旱魃冲了过去。
    我看到后，也来不及多想，忙把身上的阴符拿掉，掏出一张子宸五甲驱鬼符跟在清风道长的身后就追了上去。

第一百八十七章 灭旱魃
    因为这脚下的石砖极为湿滑，我跑起来的时候，一个不小心，差点儿没摔倒在地，等我站稳身子的时候，清风道长已经跑到了那僵尸旱魃的跟前，挥动他手里的桃木剑朝着旱魃的前胸就用力刺了过去！
    此时的旱魃虽然双腿被那四象两仪阵法给制住，但是上半身也双手都能动，它见清风道长挥剑朝着它刺了过去，也不躲避，直接伸出利爪朝着清风道长的手臂之上就狠狠地抓了过去，想和清风道长拼一个两败俱伤。
    无奈，清风道长只得停下身形，避了开来，身子向后跳去。
    见此，我一咬牙，朝着那旱魃背后就冲了上去，跑到近前，我大喊一声“赦！！”然后快速地把子宸五甲驱鬼符贴在了那旱魃的后背之上，白烟瞬起，我同时双手死死地抱住了那旱魃的身子，对着清风道长喊道：
    “师父动手！！”
    清风道长也不犹豫，直接挥剑朝着那旱魃的前胸就刺，可是我却没曾想那旱魃被我贴上子宸五甲驱鬼符后，力道丝毫为减，双臂一用力，就挣脱开了我，身子一甩，整个把我从他身上给甩了出去，摔落在地之后我身子不停地滑动，朝着那水坑里就滑了过去。
    “噗通！”一声落水的声音，我下半身一下子就掉进了水里，水凉到彻骨！就在这个时候，我双手死死抓着青石，一下子缓住了往下落的身子，双手同时一用力，从那水坑下面爬了上去。
    好在那水就湿到了我大腿，要不把背包里的《茅山道术大全》和《茅山符纸与阵法》这两本书给湿坏了，清风道长还不得跟我玩命！
    从水坑里爬上来之后，我也来不及顾忌别的，忙抬头朝着清风道长和旱魃的那个方向看了过去。
    但是光线太难，我手里又没有能照明的东西，只能看到了两个黑漆漆模糊的身影缠斗在了一起，而在他们脚下的那个手电筒早已被踢到了一旁的角落里。
    此时旱魃的低吼声，与清风道长的轻喝声混杂在一起，响彻在这个并不算太大的空间里，声声带有回音。
    正因为看不清楚，所以我才更加担心清风道长他会出什么意外，忙从身上拿出烛龙九凤，也不管它的次数限制，真要是死了人，到时候想用都用不了，忙割开左手食指，用流出来的鲜血抹在匕首之上。
    红光与凤鸣之声再次显现出来，黄色的符文也随之在匕首之上流动，封印再一次被解开。
    接着，我便拿着烛龙九凤朝着那旱魃就冲了过去，此刻那旱魃正在和清风道长缠斗，我正好趁着这个机会，对准那旱魃后背的正中间，就狠狠地猛刺了下去！
    刺啦一声，烛龙九凤整个一下子便刺进了那旱魃的后背之中，直接没于刀柄。
    一股黑血顺着匕首的伤口处，滚涌而出！
    刹时间，整个空间响起了那旱魃喉咙深处发出的嘶吼声，极其刺耳尖锐！就好似用刀片划在玻璃上的声音扩大数倍差不多。
    清风道长却在这个时候，面带焦急地对我喊道：
    “十三，快过来！！”
    我试图把烛龙九凤从那旱魃后背之上拔下来，可无论怎么用力都拔不动，也就暂时放弃了，就在我想先朝着清风道长那边跑过去的时候，那旱魃猛地回过头来，伸出一双爪子怒吼着朝我脖颈之上就爪了过来！
    看到之后，我忙一矮身子躲避了过去，可就在我躲避的同时，猛然感觉突然有人一把拉住了我，整个把我给拽了过去。
    我转头一瞧，正是清风道长，此刻他一把拉住了我的手腕，手上一用力，一下子把我拉出了那旱魃能触及的范围之外。
    “十三，你在这里等着。”清风道长说着，就准备朝着他中指之上咬去，突然间他咬下去的嘴停在了半空中，转过头看向了我。
    被清风道长这么一看，我马上就预料到了接下来会发生什么，刚要把被烛龙九凤割开的左手食指递过去，清风道长却在我之前不由分说地拉起我的左手，对着中指就咬了下去！
    “卧槽！师父，我食指已经破了不用咬！……哎呀！”
    清风道长咬破我中指之后，马上用我的血抹在了他那桃木剑之上，然后朝着那困在四象两仪阵里面的旱魃就冲了上去！
    他先是虚晃一招，把那旱魃的注意力引到别处，然后脚下快速地踏出了天罡七星步！
    这是我认识清风道长以来，他第二次使用这天罡七星步，到到现在这个时候，清风道长不再有所保留，十成的道术，拿出了十一成，准备跟那个旱魃最后一搏。
    清风道长双脚踏出天罡七星步的同时，嘴里也大声念道口诀：
    “一呕煦绻辔倚危
    禹步相推登阳明！
    天回地转履六甲！
    蹑罡履斗齐九灵！
    亚指伏妖众邪惊！
    天神助我潜身去！
    一切祸殃总不侵！”
    每踏出一步，清风道长的声音便跟着洪亮一分，手里的桃木剑同天罡七星步的步法一起挥出，几步之间就来到了那僵尸旱魃面前。
    不过现在那旱魃也不含糊，身受重伤，反倒更猛了，不断挣扎着就想朝着清风道长扑过去，估计它这会儿真的准备跟我俩玩命了。
    可清风道长越到最后关头越是稳健，并不着急，先是运用天罡七星步的步法一个劲的来回躲闪，寻到一个时机，突然出手，用手里上了阳血的桃木剑朝着那旱魃的前胸就猛刺了过去。
    “噗嗤！”一声，桃木剑直接刺穿了那旱魃的前胸，接着又有一股黑色难闻的黑血从伤口处流出，旱魃这次却不像刚才一般吼叫，而是一下子垂了下头，身子站在原地动也不动。
    清风道长也不拔剑，先是退后几步，然后从背包里拿出了那剩下的一点儿黑狗血，全部洒在了那个旱魃的身上，黑狗血洒在旱魃身上的之后，直冒白烟，旱魃的身子也在这个时候直挺挺地倒了下去！
    “砰！”旱魃摔倒在地，清风道长忙朝着我这边喊道：
    “十三，你看看这旱魃身上还有没有黑气。”
    我忙聚精会神地看了过去，在那旱魃身上来回扫视了许久，发生只围绕在它身上的那些黑气，早已踪迹全无。
    “没了。”我对清风道长说道。
    清风道长听后，这才松了一口气，擦了擦额头上的汗水对我说道：
    “他二大爷的，可算是除掉它了！”清风道长说着，从那旱魃的身上把桃木剑和我的烛龙九凤都给拔了出来。
    我也走了过去，清风道长便把烛龙九凤递给了我：
    “还亏着你这一下子，废了它身上大半的阴气，要不刚才我那一剑根本就结果不了它。”
    接过烛龙九凤，我把上面的黑色的血迹甩了甩，然后看着清风道长问道：
    “师父，咱既然把这旱魃除了，该走了吧？”
    清风道长一摆手，先是走到一旁把地上的手电筒捡了起来，然后用手里的手电筒照着那条铁链对我说道：
    “十三，你难道不想看看那铁链下面到底绑着的是什么吗？”
    听清风道长这么说，我便朝着那条铁链看了过去，铁链看似很牢固，其实并不粗，加上水的浮力，我和清风道长并不是没有可能拉动他。
    当然了，我心里的好奇心，其实并不比清风道长少多少，但现在却觉得我俩身上差不多都快弹尽粮绝，要是那铁链之下再蹦出一个旱魃或者什么幺蛾子来，今天我和清风道长俩人可就永远出不了这井底了。
    “师父，万一这铁链之下还有一个旱魃呢？”我有些担忧地问道。
    清风道长摇头：
    “不可能，这旱魃的形成需要的条件太多，而且在旱魃和老虎一样，认分地盘。还有就是，我觉得这铁链之下应该是一口棺材，如果这铁链下面真的是一口棺材的话，按照这里的环境推算，里面十之会有尸菌！”
    听到清风道长对我说的最后一句话的时候，我心中就是一动，忙走上前对清风道长说道：
    “师父，那咱还等什么？赶快把那铁链拉上来看看到底下面拴着的是什么。”

第一百八十八章 中国好媳妇
    “十三，你先别着急过去，等下。｀乐｀文｀小说｀し”清风道长一下子拉住了我的胳膊。
    “怎么了师父，是不是你先上？”我回头看着清风道长问道。
    清风道长并没有接我的话，而是从背包里面拿出一个白色的瓷瓶，打开盖子倒出了两颗红色的小药丸，把其中一颗递给了我：
    “先把它给吃了。”清风道长说着，自己先吞掉了一颗。
    “这是什么？”我把手里的那颗红色药丸吃掉之后，感觉它自己一下子就顺着嗓子眼滑了下去，胃里面立刻生出了一阵暖流。
    “鹌鹑红骨丹，避毒除阴气专用的，咱俩在这到处充满阴气的井下面待得时间太长了，身体难免会自个儿吸收阴气，如果不即使排出体外，不出一天，肯定会垮掉。”清风道长对我解释道。
    “那……那师父，你那什么鹌鹑红骨丹在给我几颗，我以后带着身上，以备不时之需。”我看着清风道长商量道。
    “两万一颗，自己存钱来买。”清风道长白了我一眼，然后朝着水坑中的那条铁链旁走了过去。
    “切。”我在清风道长身后对着他竖了下中指，跟了上去。
    “哎呀！”刚走出没几步，我突然感觉脚上面的小腿处传来了一阵麻嗖嗖地刺痛，就好像被什么东西给咬了一口的感觉。
    “怎么了？”清风道长听到我的声音后，停下身子转过身看着我问道。
    “我小腿上好像被什么东西给咬了一口。”我说着原地坐了下去，把右腿的裤子往上一拉，顿时就在左腿之上看到了一条绿油油的吸血蚂蝗（水蛭）！
    此时它正趴在我的小腿上面猛吸着我身上的鲜血，看到后，我不禁全身起了一层的鸡皮疙瘩，忙对清风道长问道：
    “师父，你有打火机吗？”其实现在很多人都知道，当一旦遇到水蛭叮在身上时，千万不能用手去把它拔下来，那是很蠢的做法。因为蚂蟥有两个吸盘，很可能你会适得其反，令它吸得更紧，同时硬拔，会让它的口器断落于皮下，引起感染。
    用浓盐水涂在蚂蟥身上是一种常见的方法，除此之外，还可以在蚂蟥身上涂肥皂水、烟油、酒、醋等等，很快，蚂蟥就会掉下地来。
    当然了，用火也可以让蚂蟥吃不消。
    清风道长听到我的话后，蹲下身子，快速拿出一打火机，朝着那蚂蝗身上一烧，那条正在猛吸我鲜血的蚂蝗身子一卷缩，一下子就从我小腿之上掉了下去。
    见它落地，我直接一脚就踩在了那条吸的圆滚滚地蚂蝗身上，结束了它这猥琐的一生。
    清风道长在这个时候，又拿出了一些消炎止血的药出来，帮我在伤口之上上药包扎，我现在真的怀疑这清风道长的背包里，简直就是一百宝囊，啥都有。
    不过我也从这件事得出，那黑漆漆的水坑之中，肯定有着数不清的吸血蚂蝗，我刚才只是双腿掉在水里几秒而已，就爬上来一条，要是整个人掉下去，多半是别想再上来了。
    上完药，清风道长又让我自己仔细的检查检查，发现身上别的地方再没有蚂蝗后，才朝着水坑中的那条铁链走去。
    我也从地上站了起来，跟在了清风道长身后，来到那条铁链跟前。
    本来看那铁链那么细，而且又是在水底，水有浮力作用，估计没多少分量，可是当我和清风道长两人紧紧地抓住那条铁链网上拉动的时候，才发觉我之前的想法有多么天真了。
    我和清风道长两人用尽吃奶的劲来勉强把那条铁链拉上来一点儿，咬着牙憋着一股劲儿，继续用力拉，可是拉上来没多少，我俩同时看到，在这条铁链上面爬满了绿油油一片的蚂蝗！
    有大的有小的，长的甚至能有十多公分，整个身子都缠在了铁链之上。
    看到这里，我头皮就是一阵发麻，这水坑底下到底有多少条蚂蝗？！
    这时清风道张回过头来对我说道：
    “十三，用力抖这条铁链！”说着我俩同时用力，把铁链一抖，顿时一阵噼里啪啦的声音传来，尽是铁链上的蚂蝗落水之声，就这样我和清风道长每往上拉两次，就抖一下铁链，一直拉上来五六米，我早已是满头大汗，气喘吁吁，两条胳膊就好似不是自己的一样，发麻发胀。
    “师父，我……我说咱这样也的确不是个办法啊，这才拉上来五六米，谁知道这水坑有多深，要是有个几十米的话，就算是把咱俩给累死也拉不上来啊。”我一边喘着粗气，一边对身旁的清风道长问道。
    清风道长现在也是累的不轻，连喘粗气，回过头看着我说道：
    “快了，我估计没剩下多少了，咱先拉住它休息一会儿，等下一鼓作气把它给拉上来！！
    就这样，我和清风道长拉住那条铁链，站在水坑旁休息了一段时间，然后继续咬着牙往上拉动那条铁链，可是这次刚刚拉动了几下，那黑乎乎地水面之上猛地一阵翻涌，再用力一拉，一个黑漆漆的长方形棺木直接被拉出了水面！
    那个棺材刚一浮上水面，四周的空气立刻就降了下来，我说之前掉那水里怎么感觉水如此凉，原来是跟这幅棺材有关系。
    虽然我不知道这口棺材里面到底隐藏着什么，但是单凭刚才那股阴冷的气息，我就能判断这里面的东西不简单！
    随着那口棺材浮出水面，一股难闻腐烂的恶臭味也跟着传进了我的鼻子，呛人的很。
    “十三，你一个人能拽住它不？”清风道长看着我问道。
    “差不多，你松手我自己试试。”我紧紧拉住手里的铁链说道，因为那口棺材还有一大半是在水下面，水的浮力帮我减轻了大部分重量，应该是没什么问题。
    清风道长慢慢地把双手松开，虽然吃力了一些，但是绝对拉的住。
    “没劲了就说话啊。”清风道长说着把放在地上的手电筒拿了起来，朝着那口棺材就照了过去。
    我也顺着手电筒的光照朝着那口棺材上看了过去，等我看清之后，眼前的这副景象差点儿没让我吐出来。
    在那棺材之上，密密麻麻地爬满了数不清的蚂蝗，在来回蠕动，最长的甚至跟一条小蛇差不了多少，我和清风道长这他娘的是进了蚂蝗王国吧！
    棺木之上的那些蚂蝗看我的心里面都起了疙瘩，不过安如霜的声音却在这个时候突然自我身后传了出来：
    “阴气好重，这里好舒服啊。”
    我回头一看，安如霜已经从玉佩之中出来了，正飘在我身后看着我。
    “我说灵鬼大人，您怎么出来了？”这时清风道长也看到了安如霜，便开口问了一句，对于清风道长称呼安如霜为灵鬼，我一点儿都不感觉意外，因此曾经陆真人对我说过，鬼过千年，乃为灵，此鬼若千年不犯杀戒，称之为灵鬼，见之需敬。
    安如霜听到清风道长的话之后，双脚从半空之中落地，微微施一万福：
    “如霜见过师父。”
    “灵鬼大人，您可千万别这么称呼我，这我可受不起，折寿……”清风道长见安如霜又给他行礼，又称呼他为师父，忙连连摇头，其实在安如霜第一次见清风道长的时候，就给他施礼了，只不过那时候清风道长一直在怀疑安如霜，也便把她的礼数一并忽略。
    安如霜微微一笑：
    “十三的师父便是我的师父。”
    “你可真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，中国好媳妇儿！”随着时间的推荐，我隐隐地感觉清风道长对安如霜的看法开始慢慢地发生了改变，不再想之前对她那般谨慎认真了。
    不过我听到清风道长刚才所说的那句话，一下子就不乐意了：
    “师父，你刚才说谁是狗？”
    “谁答应谁是……”清风一脸欠揍地看着我说道。

第一百八十九章 成精
    本来我还再想跟清风道长议论两句，可就在这时，乍然间在水坑之中的那个棺材里猛地发出一声“咚！”的声音。小说　章节更新最快
    在这本就不算是空旷的地方听到格外清楚。
    清风道长听到之后，忙用手里的手电筒朝着那个棺材照了过去，在那棺材之上依旧有数不清的吸血蚂蝗，而那副棺材并没有什么异常。
    “阴沉木棺？”此刻的安如霜也看向了那口在水坑之中的棺材，一眼就认出了它的材质。
    清风道长听到“阴沉木”这三个字后，一脸吃惊地看着安如霜问道：
    “如霜，你确定那棺材是用阴沉木做成的？”从清风道长这突然改变对安如霜的称呼，我判断的出来他似乎承认了我的这个鬼媳妇儿。
    安如霜点头，十分肯定的说道：
    “是的，绝对不会有错，泥潭不损铮铮骨，一入华堂光照衣，木如炭黑，颜色有殊，遇水黑亮，异于普木。你们的手电照过去的时候，那棺木之上折射回来的光亮，除了上好的阴沉木之外，绝对不会再有别的木头能这样。”
    “阴沉木，什么是阴沉木？”我问道。
    “所谓的阴沉木，也叫做阴木沙，现在严格说来，它已超出了木头的范围，稀有且不能再生，国家也将之列为“珍宝”的范畴，木质油性大、耐潮、有香味，万年不腐不朽、不怕虫蛀，浑然天成。”清风道长开口对我解释道。
    “只不过……”安如霜此刻一直盯着那口棺材，话说了一半又咽回了肚子里。
    “只不过什么？”我问道，此刻我感觉铁链那头的棺木越来越轻，根本无需怎么用力，就能把那棺材给拉住。
    “只不过这阴沉木从古至今都是稀有的很，就算有人用它来做棺木，也绝对不是寻常人等能用的。”安如霜说道。
    “那有钱人呢？”我接着问了一句。
    这时清风道长却对我摆了摆手：
    “纵有黄金满箱，不如乌木一方，这东西不是钱能买来的，从古至今，多少皇帝官僚死后想用这阴沉木当棺椁，可是真正能用上的又有几个？民国时的窃国大盗袁世凯，逆历史潮流而动，“皇帝梦”没做多久就一命呜呼，但为了显示曾有过帝王身份，其家人费尽心思，耗费大量家财觅得阴沉木，勉强为其拼了半副阴沉棺木，成为一个历史笑谈，但从中也看出了阴沉木的贵在难求。”
    “这么稀有，那这阴沉木棺材里面葬的会是谁？”我现在的好奇心越来越大，就连皇帝都不一定能用得上的阴沉木棺材，居然在这井下水坑中出现，这难免让人有些意外和吃惊。
    “对了师父，我怎么感觉这棺材越来越轻了？”我看着清风道长问道，话刚刚问出口，我自己一下子就反应了过来，心里跟着一紧，棺材变轻了，难道……难道是棺材中的死人从里面出来了？！
    清风道长听到我这句话，也是一脸狐疑，拿着手电筒就朝着我这边走了过来。
    可是他刚走几步，在手里的手电筒却闪了几闪，一下子就不亮了！四周顿时一片漆黑。
    “艹！这手电筒什么质量！三鹿牌的是不是？！”清风道长说着用手拍了拍手里的手电筒，但是依旧没有亮。
    人在极度的黑暗下就会觉得恐惧，更何况在我们前面的水坑之中，还有一个葬着死人的棺材。
    “你们别着急，我看的到，那棺材并没有什么异常。”这时安如霜的声音传来，让我的心里稍安，恐慌的情绪顿时减轻了不少。
    “咔嚓！”一轻轻响，一道亮光从清风道长那边亮起，此刻他把手里的打火机给打燃，火苗虽然不大，但是四周也多少亮堂了不少。
    “这什么破手电筒，关键时刻掉链子！”清风道长说着拿着手里的打火机慢慢地朝着我这边走了过去。
    “你说这棺材变轻了？”清风道长走到我面前对我问道。
    “它……师父你手里的打火机火苗怎么变颜色了？！”我突然间猛然发现在清风道长手里的打火机上面本来是黄色的火苗，一下子就变成了绿油油的颜色，就好像坟圈子中晚上经常出现的一小团鬼火一般。
    火苗照在清风道长的脸上，映的他脸色也是一片黑绿，再加上他那副本来就比较猥琐的样子，此刻简直比鬼都像鬼。
    清风道长同样也看到自己手里打火机的火苗突然变色，他先是眉头一皱，然后快速地从身上拿出了一张符纸，朝着那打火机的火苗上面点了过去。
    怪事也就在这个时候发生了，那符纸放在绿油油的火苗之上，竟然无法点燃！
    “这里面恐怕有阴魂冤鬼。”清风道长把符纸从火苗之上拿下来后，看着四周对我说道。
    “我也感觉到了。”此刻安如霜也朝着我们这边走了过来。
    “师父，那怎么办？咱撤还是打？”我征求清风道长的意见。
    清风道长却是对我摇了摇头：
    “你先别急，我试探一下那个阴魂到底是不是棺中之人。”清风道长说着马上从自己背包里拿出了一根短小的蜡烛放在地上点燃。
    蜡烛点燃之后，清风道长又从身上拿出了四根深黑色的香点燃，然后插在了那根蜡烛旁石砖的缝隙之中，静静地看着那四根香。
    随着时间一分一秒地过去，那四根香上面冒出来的烟竟然从开始的白色，渐渐地变成了青烟！
    看到这一幕后，清风道长不惊反喜，站起身子来对我和安如霜说道：
    “没事了，刚才就是一个附近的孤魂野鬼躲在了这里面，并不是那棺中的主人的阴魂。”清风道长这句话刚刚落下，手电筒自己闪了一闪，又亮了起来，想必是刚才那孤魂野鬼走了。
    “咚！”就在清风道长手里的手电筒再次亮起的时候，那水坑下的棺材中又传出一声响动，把我和清风道长还有安如霜的注意力同时给吸引了过去。
    随着手电筒的灯光照射过去，我们一直盯着那个阴沉木制成的棺材看了半天，可刚才那种声响再也没传出。
    “师父，那棺材里不会是有僵尸吧？”我看着清风道长有些心虚的问道，此刻我们算是弹尽粮绝了，黑狗血、公鸡骨头、朱砂、屋檐土都用光了，要是真蹦出一个粽子僵尸来，可就真有我们受的了。
    “先拉上来看看再说！”清风道长说着，就走了过来，和我一起拽动这条铁链，慢慢地就把这阴沉木棺从那水坑之下给拽了上来。
    巧的是这阴沉木棺材刚刚被我和清风道长拉上来，水坑中就有了奇怪动静。
    “小心！！”伴随着安如霜的声音，水坑之下传来了一阵响动，紧接着一个巨大的黑色蛇形动物猛地从那水坑之中蹿了上来，朝着我们这边就扑了过来！
    看到后，我连惊都来不及吃，转头就跑，要是被那大东西给扑倒了，十有是活不成。
    “吧唧！”一声巨响，那东西一下子就砸在了地上，我回头一看，好嘛，整个一条能有瓷碗粗细，四五米长的巨大蚂蝗从那水坑之上冲了上来，此刻它正在地上来回扭动的那黑而透亮身躯，小小地脑袋也不停的摆动。
    “卧槽，这东西这么大，成精了吧？！”我看到这条巨型蚂蝗之后，吓得我就是一哆嗦，这要是让它那张大嘴给吸到身上，保证我分分钟成干尸。
    “十三，你退远点！”在我对面对清风道长朝着我大喊了一声，提醒道。
    听到后，我忙快速向后退了几步，与那蚂蝗保持开了一段距离，就在我退后的同时，那条蚂蝗猛地转头看向了清风道长，没曾想清风道长这老坑货却在这个时候，手指着我这边大喊：
    “你看你后面，看他，他天生道体，吸他身上的血，能顶一百个我。”
    而那条成了精的蚂蝗好似真的能听懂清风道长的话一眼，一下子就转过头来了，一双小而亮的眼睛，死死地盯着我，然后身子一扭，朝着我这边就游动了过来！
    “你个老不要脸的，我特么今天要是挂了，我看以后谁给你送终！！”我大骂了一句，转头就跑。

第一百九十章 又一块尸菌
    别看那条巨型蚂蝗有些笨拙，但是它爬起来的速度着实不慢，身子左右一晃，就追了过来，此刻我也是犯难了，心里大骂清风道长这老坑货的同时，也在想遇到这么个大家伙，应该怎么对付，我现在是完全没了招法。%乐%文%小说　し
    没办法，只得拔出烛龙九凤跟这大家伙拼上一拼。
    想到这里，我刚把烛龙九凤拿出了握在手中，意外却发生了，这俗话说的好，祸不单行，我跑的时候心里着急，脚下一滑，整个人就摔倒在了地上，没等我在爬起来，便听到了身后一阵“嗖嗖嗖”的声响。
    回头一看，正是追上来的清风道长用他手里的木剑一下子就插进了那条巨大蚂蝗的肚子里，他接着马上把桃木剑拔了出来，剑孔处随之流出了一股淡黄色的黏液，而这种黏液流到这青石地面上竟然冒出了阵阵的白烟。
    显而易见这些黄色黏液有着极强的腐蚀性。幸亏我刚才没有贸然上前用烛龙九凤砍剁，不然的话现在冒烟儿的就是我了。
    原来清风道长刚才是想让我吸引住那巨型蚂蝗的注意力，他从而在后偷袭。
    我抬眼再看清风道长，此刻他手里的那把桃木剑也同样被沾上了黄色黏液，已经开始冒着白烟腐烂掉了一多半，疼的清风道长拉着脸差点儿没哭出来，看来这把桃木剑绝对不是普通的桃木，否则清风道长也不至于心疼成现在这个样子。
    “你们快看，那蚂蝗伤口开始愈合了。”此刻安如霜的声音提醒了我和清风道长。
    朝着蚂蝗那边一看，我顿时发现它身上刚才的那处剑伤伤口已经不再往外流黏液，而是开始慢慢地以肉眼能看清的速度愈合了起来。
    这蚂蝗有再生能力我是知道的，但是这么快的治愈能力，不免还是让我心里惊骇，这仗怎么打！
    “这蚂蝗最怕的是盐，你们身上带着盐吗？”安如霜看着我和清风道长问道。
    “盐没有，用火烧。”清风道长说着，从身上拿出了一块儿白色的压缩然物，用打火机点燃，朝着那巨型蚂蝗就扔了过去。
    火苗落在那条蚂蝗身上，它身子整个一滚，马上把火苗给压灭，这东西还真是成了精。
    那蚂蝗把火压灭之后，转过脑袋来一动，前端便喷出一片黄色的黏液，朝着清风道长就急射了过去。
    清风道长看到后，也顾不得形象了，身子猛地像右一扑，摔在地上，侃侃躲了过去。
    “十三，把你的匕首给我。”安如霜这时从半空之中，飘了过来，看着我说道。
    “你要干嘛？现在的你又对付不了那蚂蝗。”我看着安如霜说道。
    “你放心，它伤不到我。”安如霜说话间对我伸出了手。
    我犹豫了一会儿，还是把手里的烛龙九凤递给了安如霜。
    安如霜接过去之后，直接朝着那条巨型蚂蝗就飘了过去，她在半空之中，先是看着那在地上来回蠕动的蚂蝗一会儿，然后好像找到了目标身子一动就冲了过去。
    匕首刺下，整个一下子就刺在了那蚂蝗的后背正中间，安如霜见一击得手，忙把烛龙九凤拔了出来，身子再次腾空而起，那条巨大的蚂蝗被安如霜这一匕首刺中后，身子开始不停地打滚，嘴里也接连发出“嗤嗤嗤！”的怪叫声。
    似乎安如霜刚才那一下子，刺中了那条巨型蚂蝗的要害之处。
    开始那条蚂蝗还在不停地扭动，可是扭了没多久，它便身子一滚，肚皮朝上躺在青石地面上一动不动，我估计它应该没死，估计这家伙八成在装死。
    这动物装死有两种可能，一种是为了迷惑那些不吃死物的猎食者，还有一种可能就是诱使对手靠近再发动攻击。这只巨型蚂蝗长这么大，估计都成了精，应该或多或少有些智商，所以它的装死最大的可能就是诱使我和清风道长上前，可惜的是它打错了算盘，这动物再精明，也始终比不得人。
    安如霜这时也飘了回来，把烛龙九凤还给我的同时对我说道：
    “十三，你们小心，那条蚂蝗它很有可能是在撞死。”
    我接过烛龙九凤点头说道：
    “我知道，这东西能长这么大，肯定有些来头。”说话间我检查了一下烛龙九凤，匕首之上既然一点儿都没有沾上那些黄色的黏液，更没有被腐蚀，果然这宝物就是宝物。
    直到现在，那躺在地上的巨型蚂蝗依旧一动不动，它的肚皮是一种发黑的暗绿色，在它的肚皮底下的肚子里面好像还有什么东西在里面不停地来回蠕动，看的我心里就是一阵发毛。
    “师父，我估计它是在……怎么整？你上还是你上或者你上？”我看着远处的清风道长问道，并没有把“装死”这两个字说出口，因为我怕这条巨型蚂蝗它万一真通人语。
    “你个臭小子，你天天不盼着我点儿好！它要是想装死就让它自个儿在那装，咱们今天下井的任务已经完成了，没必要和它这个畜生死磕。”清风道长嘴上说着，然后慢慢地绕过那条蚂蝗，朝着我和安如霜这边走了过来。
    清风道长说这句话也没错，本来我们今天下井的目的就只有一个，那就是除掉那个僵尸旱魃，现在旱魃已经除去了，没必要再和这个巨型蚂蝗玩命。
    “那、那个棺材呢？”我看着走过来的清风道长问道。
    “你先看着那条大蚂蝗，我去打开瞧瞧，这阴沉木棺之中，十有出尸菌，正好给你媳妇儿用。”清风道长说着把他手里的手电筒递给了我，然后自己又从腰间抽出了一把贴身匕首，握在手里，朝着那个棺材走了过去。
    也不知道清风道长之前是不是干过盗墓这个行当，他握着匕首走到那口阴沉木棺材旁，先是点燃了一根蜡烛用于照明，然后用手里的匕首，没几下就把那封棺的棺材钉给启开，动作极其熟练，棺材盖子也随之被清风道长慢慢推开。
    我一边监视着那个正在装死的巨型蚂蝗，一边回头朝着清风道长那头看了过去，这个时候，安如霜却走了过来，对我说道：
    “十三，你想去看就去看看吧，我来帮你们盯着那条蚂蝗。”
    “好。”我答应了一声，带着手电筒就朝着清风道长那边跑了过去，心里我现在心里不但有些期盼和着急，甚至还有一丝顾虑，担心那阴沉木棺材里面并没有安如霜说需要的尸菌。
    等我跑过去的时候，清风道长已经把这棺材盖彻底推开了，深吸了一口气，我忙朝着棺材里面看了过去。
    在棺木之中，映入我眼帘的是一具干枯的人骨，衣服早已腐烂不堪，但是还可以依稀从破烂的服饰中认出此人生前是一个道士，在这具人骨的旁边，还放着一把木剑和一把拂尘，仔细一看，在他的头骨之下还枕着一本蓝色封面的书籍。
    但是这些都不是我最关心的，我最关心的就是尸菌，所以我忙用手电筒朝着那棺材下面照了过去，果然，在那具尸骨的双脚之间的木棺之上，有一块儿只有乒乓球大小的尸菌。
    虽然看到这一小块儿尸菌之后，我心里难免还是有些失望，不过聊胜于无，这一块儿多少能帮助安如霜补充一点儿阴气。
    想到这里，我忙伸出手就朝着那一小块儿尸菌拿去，可是就在这个时候，清风道长却一把拉住了我的手，一脸严肃地看着我说道：
    “先别动！！”

第一百九十一章 雷劈桃木剑
    “怎么了师父？”我回过头，疑惑地看着清风道长问道。小f|
    清风道长此刻的脸色越来越凝重，看着那副棺材里面的尸骨对我说道：
    “这棺材里面肯定有藏匿阴气的机关。”
    “机关？！”听到这里，我忙把伸出去的手收了回来。
    “十三，你离远点。”清风道长对我说道。
    往后退了好几步，我才停住身形，站在一旁静静地看着清风道长，他见我退走，然后极为小心地附在棺材之上，仔仔细细地打量了一番那个棺材，然后连退两步，把手里的匕首朝着棺材里面扔了进去。
    “砰！”匕首落在棺材里面的闷响声传了出来。
    等了一会儿，但是让我觉得意外的是，这棺材里面并没有什么机关被触动。
    “师父，你不会是看错了吧？”我看着清风道长问道。
    清风道长则是对我做了一个等着看的手势，并没有说话，就在这儿几秒过后，突然见在那口棺材里面传出来一阵轻微的摩擦声，接着一股股地黑气就从那木棺之中冒了出去，聚在这通道的石顶之上，固而不散。
    “阴气？！”我看着那一大股极为浓烈的阴气惊呼出声，不过那小小的阴沉木棺材之中为何会有如此多的阴气？
    “哼，果然和我猜测的没错，这三阴困魂阵，困住那尸体的魂魄在这阴沉木棺之中，那么这三阴困魂阵的阵眼应该就是这棺材，附近所有的阴气也都会朝着那棺材里聚集，而这个棺材的主人便是想用这源源不断吸收来的阴气，以此求得魂魄永存、不入阴界、不死不灭，长生留世。”清风道长抬头看着那一大股阴气对我说道。
    听了清风道长说这么多，我多少有些懂了，但是有一点儿我还不清楚，就是这阴沉木棺材的主人既然用三阴困魂阵把自身的魂魄困在其中，那么此刻它的魂魄到底去哪了？所以想到这里，我忙开口对清风道长问道：
    “师父，那这个棺材里面那个人的魂魄呢？”
    清风道长冷冷一笑，说道：
    “他的想法太过于复杂化，这世间阴阳相等，相生相克，他虽然精通各种高深道术，却把这个最简单的道理给忽视了，人的魂魄根本无法强制吸收阴气，除非魂魄早已有了数百年或者千年之上的道行，否则这么做，只有一个结果，那就是魂飞魄散！”
    听到清风道长的话后，忙回头看了一眼安如霜问道：
    “既然这样，他死后为什么不和如霜她一眼，哪怕做一个鬼，不也能长存于世吗？”
    “你错了，人死之后，都会被鬼差抓走先入阴间，无一例外，很多孤魂野鬼都是趁着鬼门开，或者头七还魂夜偷逃于世，再一个，像如霜她这样的存在于世间千年的灵鬼，绝对是凤毛麟角，如若不是八字逆天便是命理奇特，而且这棺中之人的目的可不想做一个鬼，受鬼差阴司所束，而是想还魂重生，再次为人，他身怀高深道法和异术，怎肯心甘情愿去当鬼？”清风道长说完之后，朝着那个棺材就走了过去。
    我也跟着靠前，走到那个棺材旁的时候，什么都不管，直接朝着尸菌下手，从棺木之上那尸菌拿下来，放在手中一股冰冷之意从手心处传来。
    小心的把这一小块儿尸菌放好，我朝着清风道长那边看了过去，只见他此刻双眼冒光，看着棺木之中的那把桃木剑双眼直接就挪不开了。
    “师父，这把木剑是用什么材料做的？”我看到清风道长这幅样子，忍不住就开口问了一句。
    “雷劈桃木剑。”清风道长对我说道。
    “和普通的桃木剑有什么区别？”我问道。
    清风道长干咳了一声，对我说道：
    “顾名思义，这雷劈桃木剑，就是用被雷劈过的生桃树所制成，世间罕有，这么跟你解释吧，这就好比玩游戏，这雷劈桃木剑就是桃木剑的强化版，比那生桃木剑还高了几个档次，若是为师之后用此雷劈桃木剑驱鬼降妖，那简直就是如虎添翼、如鱼得水……”清风道长越说越得意。
    我则看了那棺木中的雷劈桃木剑一眼，有些不太相信这把看似很普通的木剑，会有清风道长所说的那么厉害。
    清风道长说完之后，单手放在胸前，嘴里轻声念叨个不停：
    “大定三千六百时，法财伴侣共扶持，小钟轻撞时提醒，莫教神迷入别尸……”我也听不懂他在念叨什么，只看到他念完之后，便把双手在衣服上用力擦了擦，然后朝着那棺中木剑拿了过去。
    清风道长手刚刚触碰到那边木剑，刚一用力，“嘭！”的一声轻响，整把木剑顿时碎成粉末。
    看到这一幕，我一下子就愣住了，难道这把木剑放置的时间太久，从而腐化了？所以清风道长一用力，马上便成了碎木渣子。
    “我……我的雷劈桃木剑！”清风道长此刻满脸痛苦，看着那碎成木渣子的雷劈桃木剑肉疼的就跟丢了五百万差不多。
    “师父，你别太伤心了，该是咱的逃不了，不该是咱的也强求不来，它碎了就碎了，那不还有一把拂尘吗？”我看着清风道长说道。
    清风道长被我这么一提醒，马上把目光朝着那把拂尘看了过去，然后伸出手把那把拂尘轻轻地拿了起来，仔细看了一会儿，才叹了口气，对我说道：
    “唉！这只是一把普通的桃木拂尘。”
    “那那本书呢？”我指着棺木中那具死人头骨下面枕着的那本书问道。
    清风道长慢慢地把那本蓝色封面的书拿了出来，放在手里用手电筒照着看了起来，这本书籍也不知道用什么材料制成，人都化为枯骨了，它竟然一点儿都没有损坏，我此时好奇心也上来了，忙凑到清风道长身旁，朝着那本书看了过去。
    只可惜上面的文字都是文言文，我和清风道长俩人盯着看了半天，啥都没认出来。
    清风道长也是看烦了，把那本书递给了我，然后说道：
    “这本书以后让如霜帮着研究研究，看看上面到底写的上面。”
    “行。”我答应了一声，接过书籍，放在了随身背包里。
    见棺材里面再无一物，清风道长便让我和它一起把棺材盖盖上，重新钉死，并没有放回那水坑之中，因为那水坑下面不知道还有多少条蚂蝗，要是再把棺材往回放的时候，再惊动一个巨型蚂蝗，我们可真就歇菜了。
    “如霜，走人。”我叫了安如霜一声，见她追了上来，我便等了她一会儿，她身形一闪，化为一道淡光，一下子就飞进了我前胸的玉佩，我便跟着清风道长朝着来时的路赶了回去。
    我们走了没多远，身后就传来了一声落水的声音，看来是那个装死的巨型蚂蝗见我们走了，逃回到了水里，不过这个东西还真的是胆小，它要是真跟我们打起来，谁胜谁败还真说不准。
    等我和清风道长两人顺着绳子爬出这井口的时候，我这才发现这天已经暗了下来，我俩直接朝着那老大爷家里赶去。
    回到老大爷家里，见他正在院子里劈柴准备做饭，他见我和清风道长回来之后，先是吃惊，之后便满脸期待地笑着站起来迎了过来：
    “我说道长，嫩们把那僵尸旱魃除掉了？”
    清风道长点点头：
    “除掉了，你也不看看是谁出马，本道长乃是茅山派龙虎宗宗主清风是也，我走到哪儿不是威震八方，就我这气质……”
    清风道长牛还没吹完呢，老大爷家里的一个小笨狗晃晃悠悠地就朝着他跑了过去，一抬腿把清风道长的裤腿当成了电线杆子，直接就尿了上去。
    看着这一幕，我当时差点儿没笑抽筋，清风道长这牛吹的，狗都看不过去了……

第一百九十二章 开始训练
    “他奶奶的！你个小狗崽子往哪尿！！”清风道长看着之后，一脚就把那小笨狗个踢开，谁知那小笨狗被清风道长踢开之后，也不害怕，也不跑，反而是趴在地上对着清风道长吐着舌头不停地摇尾巴。
    清风道长本来被那小笨狗给尿了一裤腿，有些火大，但是看到这小笨狗这幅模样，一下子就笑了出来：
    “我说大爷，你家这狗越打越靠前黏啊。”清风道长笑着对老大爷说道。
    老大爷则是对着那小笨狗训了一句，然后对从清风道长说道：
    “道长，这小狗也不懂，走，快进屋，赶紧把裤子给换下来。”
    和清风一起进屋后，他便跟着老大爷进屋去换裤子，而我则是看了看躺在床上的胖子，检查了一下他左胸上面的伤口，果然清风道长所说的那些中药有奇效，伤口不再往外流血流脓了，慢慢地开始愈合。
    此刻的胖子脸色也好了不少，开始渐渐有了血色，呼吸均匀，看起来那尸毒并无大碍了，只剩下他身体中的阴阳降头草还没有解开，不过现在已经除掉了那僵尸旱魃，只要带着胖子去找那杨振天，这个降头书也便能解开了。
    我心里想到这里，也算是松了口气，就在这个时候，清风道长也拿着自己那条被狗尿的裤子从屋子里走了出来，一下子扔给了我：
    “十三，去给为师洗了。”
    接过清风道长扔给我的这条被狗尿湿的裤子，我有些无奈，但还是拿出去，找了个木盆，打上水，在院子里帮他洗了起来。
    洗好裤子，晾了起来，我走进厨房，在里面的老大爷正在准备晚饭，我看着坐在那烧火的老大爷走了过去：
    “大爷，我来帮你烧火吧？”
    “不用，锅马上就开了，你坐桌子上等着，菜都齐了。”老大爷笑着对我摆了摆手，看起来他今天很高兴，估计是因为我和清风道长把那旱魃除去的原因。
    “对了老大爷，我那个朋友他有醒过来吗？”我跟老大爷问了问胖子的情况。
    “有，就在你们刚回来之前他还醒过来了，要喝水，我就喂了他点儿水喝，又倒头睡过去了。”老大爷对我说道。
    “行，我知道了，有啥需要帮忙的尽管叫我啊。”我说着走出了厨房，进屋和清风道长坐在了饭桌上，一起等那老大爷吃饭。
    “十三，打开你阴阳眼之后，你双眼没什么不适应的感觉吧？”清风道长突然看着我问出了这么一句话。
    “不适应？我没感觉有什么不适应的啊。”我下意识地搓了搓双眼说道。
    清风道长听后点了点头：
    “那就行，那就行……”
    “师父，怎么了？”我看着清风道长这幅样子，不解地问道。
    “没，没事，大爷来了，来吃饭，吃饭……”清风道长说着拿起了手里的筷子，朝着桌上的鸡就夹了过去。
    见清风道长这样，估计我问他也不会跟我说，所以我也懒得问了，拿起筷子就吃，从中午一直到现在都没吃饭，我的确是饿的不轻。
    在吃饭的时候，我对清风道长问道：
    “师父，那阴沉木棺中的什么雷劈桃木剑为什么会碎成粉末，而那把普通桃木剑的拂尘却没事？”
    清风道长听到我这么问，眉毛一挑，喝了一口水对我说道：
    “其实一开始我自己都也没弄明白，毕竟这雷劈桃木剑我也只见到过二次，但是后来我一想也就明白了过来，这雷劈木剑属阳且性烈，而那个地方阴气极重，且棺木又在阵眼之中，源源不断地吸收附近的阴气，以至于那雷劈木剑和那些阴气起了冲突，虽然是雷切木，但是也架不住那源源不断的阴气，久而久之便成了现在这个样子，其形有，神已灭。”
    听到这里，我才恍然大悟，我之前还纳闷呢，原来是这么一回事。
    “什么味儿这么香？”饭吃到一半，屋子里却传出了胖子的声音。
    “有鸡，清蒸的。有鱼，红烧的。还有西红柿炒鸡蛋、凉拌菠菜……”胖子的声音接着从屋子里传出来。
    听到胖子嘴里说出来的话，清风道长和老大爷直接傻了眼，我低头看了一眼桌子上的菜，顿时对他佩服的五体投地，胖子这鼻子，简直快赶上虎子了……
    胖子醒了过来，虽然他前胸的伤口并没有痊愈，但是也不妨碍他下床走路，胖子下来后，坐在桌子上二话不说，拿起筷子就吃，看他这狼吞虎咽的尽头，我心便彻底放下了，他那伤应该没啥事了。
    等吃过了晚饭，我们三个人便帮着老大爷收拾洗刷好碗筷，一起坐在院子了聊了一会儿天，我就开始按照清风道长给我的那张训练单子训练了起来。
    先是出去跑了二十公里，关于路程是我跟老大爷问的，他们这个跑马村跟邻村相距5公里左右，我来回跑了4次，跑完之后顿时感觉自己的双腿发胀，走路都没力气了，不过想到以后父母还有安如霜和身旁的朋友时刻需要我的保护，我又咬着牙做起了深蹲起立。
    坐了不到一百个，头便开始发昏，双腿也忍不住自己开始发抖，想放弃，但是每次想到我爷爷奶奶的死，还有安如霜被老刘夺走的那些画面，我便立马打消了放弃的念头，继续咬着牙做。
    连着400个深蹲起立我分为四组，每次一百个，做完休息一会儿，然后接着做，400个全部做完之后，整个人就好像虚脱了一样，一下子坐在了地上，我现在不光是感觉累的要命，甚至都有些恶心想吐，这就是训练过度所造成的不良影响。
    休息了二十多分钟，之前那种恶心想吐的感觉好了一些，我便开始做俯卧撑和仰卧起坐，其实这两样是我的强项，以前在学校里下课的时候，经常在宿舍里和雷子他们一起比着做。
    有了这个基础，做的也轻松了一些，但是这400个俯卧撑和500个仰卧起坐可不是说着玩的，等我分组全部做完之后，一下子就躺在了草地上，喘着粗气一动都不想动，果然这私自把训练量乘以2，还真是有些勉强。
    不过好在自己总算是完成了训练任务，躺在草地上，我此刻情不自禁地自己给自己点了一个赞，加油！明天继续努力。
    休息了一会儿，天也暗了下来，我拖着疲惫的身躯走了回去。
    等我回去的时候，清风道长和胖子还有老大爷都各自回屋了，我也回到屋子里准备睡觉，然后明天一早就回去，我和胖子还有清风道长约好兵分两路，他自己先回道观，而我则是带着胖子去找那鬼医杨振天。
    晚上睡觉的时候，因为大爷家里只有两张床，我和胖子睡在一起，清风道长和那老大爷睡在一起，躺下之后，我把玉佩小心地从脖子上面拿了下来，把背包里的那块儿尸菌拿了出来，把它们放在一起，看着玉佩渐渐地把尸菌一点点吸收，直到那块儿尸菌彻底消失之后，我才把与玉佩拿了起来，再次的挂在脖子上。
    忙完这一切，就在我听着胖子那打雷般的鼾声，迷迷糊糊要睡着的时候，安如霜的声音却一下子传进了我的耳朵里：
    “十三，十三，十三……”
    听到她的声音后，我猛地就清醒了过来，一下子就从炕上坐了起来，回头一看，正看到安如霜坐在炕头上双臂抱着双腿，正看着我呢。
    “怎么了，媳妇？”我一下子又把在心里叫顺口的称呼给说出了口……

第一百九十三章 约会
    安如霜听到我又叫她媳妇后，俏脸上红云一闪，不过她这次却没有和上次一样，一下子回到玉佩里，而是看着我说道：
    “没什么事，我就是想和你聊聊天……”
    “行啊，咱去外面聊？”我看着安如霜问道，这胖子的打呼声实在太响，严重影响我和安如霜俩探讨人生，展望未来。｀乐｀文｀小说｀し
    “行，不过你先把衣服穿上……”安如霜说着身形一动，穿墙而出。
    我这才反应了过来，自己此刻就装穿着一条短裤……穿上衣服，下床走出了屋子，来到院子里，我看到安如霜此刻正坐在一棵石榴树下张大爷自己编制的那个藤椅上面等我，便朝着那边走了过去。
    来到安如霜身旁，我站住了身形静静地看着他，此刻的她坐在藤椅上，如孩童般调皮的来回摇动，轻盈地小腿也跟着不停轻摆，一阵微风吹过，吹乱的她前额的发梢，月光照在她那张白皙的脸上，让她多了一丝神秘和飘逸的色彩，如画中仙女，我竟然有些神魂皆醉……
    “喂，十三，你怎么走神了？”安如霜这个时候，停止了摆动藤椅，好奇地看着我问道。
    “啊、不是，没走神，我就是刚才突然感觉你像一个人。”我看着安如霜说道。
    “我像谁？”安如霜似乎对我说的那个人很干兴趣。
    “嫦娥。”我跟她开了个玩笑。
    安如霜听到我这句话，先是一愣神，然后马上反应了过来，笑着对我说道：
    “十三，你说我像她，难道你见过嫦娥？”
    “没有，我小时候经常听我爷爷奶奶说，嫦娥很漂亮。”我说着把一旁院子里的小板凳拿了过来，坐在了安如霜的身旁。
    “十三，你没必要那么拼命，训练可以慢慢来。”安如霜看到我坐下之后，对我说道。
    “没事，刚开始有点儿累，慢慢也就习惯了。”我说道。
    安如霜见劝不动我，也就没继续往下说，而是换了个话题对我问道：
    “对了十三，你开学之后身旁会有很多女同学吧？”
    “应该会有吧。”我没弄明白安如霜为什么会这么问。
    “那就好。”安如霜点了点头。
    “怎么了？”我实在不明白安如霜为什么会突然问我这些。
    安如霜却丝毫不在意地说道：
    “没事儿，你别多想，我就是随口一问。”
    “你放心，我肯定不会对不起你，绝对不会主动和女孩聊天。”我赶忙说道。
    安如霜却笑着轻轻摇了摇头：
    “十三，我不是那个意思，其实不管怎么样，只要你过好，过得开心，我也就知足了。”
    听了安如霜的话后，我一下子沉默了，她今天有点儿不太对劲，为什么会突然跟我说这些？这不由地让我想起了她那天在棚子里唱的那首歌，便开口对她问道：
    “对了如霜，我有件事一直想要问你。”
    “什么事？”安如霜声若幽兰地看着我问道。
    “就是你还记不得上次我赶你走的时候，你在我小时候经常去玩的那个棚子里唱的那首歌？”我看着安如霜此刻心跳自己渐渐加快，其实我现在心里有些忐忑，特别害怕她那天唱的那首歌里面所等的人不是我。
    “记得啊，怎么了？”安如霜用手抚了抚额前乱发。
    “我就是想问问你，那首歌里面的歌词到底是什么意思？”我红着脸看着安如霜问出了口。
    安如霜听到我这么问她，犹豫了一会儿，然后才对我说道：
    “十三，我不想骗你，不过这些事等以后我再告诉你好吗？”
    “行。”我并没有强求安如霜，一口答应了下来。
    安如霜对我点点头，然后抬头看起了天下的星星，我就这样一直陪在她身旁看星星。
    不知过去了多久，安如霜才转头看着我说道：
    “十三，其实我真的想重生为人，陪着你，照顾你，给你洗衣做饭，给……给你们家传宗接代……”安如霜说道最后的时候头微微地垂了下去。
    听到安如霜这么说，我一下子就反应了过来，看来上次方子燕给我打电话的时候，说的那些话安如霜她都听到了，所以她才会突然跟我说这些，不过当我听到安如霜想重生为人的话后，不禁地兴奋了起来：
    “好啊！怎么样你才能让你重生为人？”我看着安如霜有些激动地问道。
    安如霜听到我这句话，此刻双眼却暗淡了下去，轻叹一口气说道：
    “可我也只能是想想，人死之后，阴阳为瑁怎可能复生？这有违天道轮回，此乃逆天。”
    我有些失望，但是依旧不死心地问道：
    “难道真的就没有别的办法？”
    安如霜轻咬嘴唇，对着我摇了摇头……
    看到安如霜摇头，一种挺难受的情绪从我心底泛起，不过我依旧对她说道：
    “肯定会有办法的，就算真的没有办法，你能一直陪在我身旁，我就知足了。”
    就在这个时候，之前在院子里的那条小笨狗缓缓悠悠的朝着我和安如霜这边走了过来。
    安如霜一看到那小笨狗走路的样子如醉汉一般，一下子就喜欢上了，马上从藤椅上面站起来，朝着那小笨狗就跑了过去。
    可是那小笨狗似乎感觉到了安如霜身上的阴气，朝着安如霜就开始低声吼叫了起来，接着直接就被吓尿了……
    安如霜本已为鬼千年，她看到这一幕，自然清楚是什么原因，忙停下了身形，退了回来。
    “如霜，你喜欢小狗？”我看着安如霜问道。
    “嗯，喜欢。”安如霜点了点头。
    听到安如霜这么说，我脑子突然一动，拿出了一张阴符贴在了那条小笨狗的身上，狗属阳，如果它自身上面的阳气都被压制住，无法与四周的阴气产生对比，自然就难以感受到安如霜身上的阴气。
    “如霜，你这次再靠近它试试。”我对安如霜说道。
    “能行吗？”安如霜看着我问道。
    “应该能行，你去摸摸它看看。”我说道。
    安如霜听到我的话之后，慢慢地朝着那条小笨狗靠了过去，见那小笨狗没反应，她走到近前，接着地蹲下了身子，伸出手在那小笨狗头顶上摸了摸。
    谁知那小笨狗性子作的很，竟然摇着尾巴反过头来啃安如霜的手，安如霜被这小狗给逗乐了，一下子把它给从地上抱了起来，不停地和他嬉闹。
    看到安如霜开心的模样，我此时心里没来由的多出了一种满足感，其实就这样和安如霜过一辈子，也挺好。
    等安如霜和那小笨狗嬉闹完了之后，我深吸了好几口气，给自己打了打气，鼓起勇气把一直想对安如霜说的话说出了口：
    “如霜，我……我……”
    “你什么？”安如霜回过头好奇地看着我问道。
    “你能牵你手吗？”我一口气就说了出来，别怪哥们怂，咱又没有恋爱经验，面对自己心里最喜欢的人，要是一点儿都不害羞，我还真没那脸皮。
    “你个流氓！”如霜听到我这句话后，果断地啐了我一句。
    “我冤枉啊，如霜你听我说，咱俩怎么说也算是……”我话还没说完，安如霜便朝着我伸出了手。
    见此，我马上拉了上去，冰冷、柔软的触感从我手上传来，我忍不住用力握紧了她的手。
    “你牵着我的手，要带我去哪？”安如霜笑着我对我问道。
    “出去溜达溜达。”我说着就拉着安如霜的手往外走。
    这怎么说也是哥们儿我和安如霜认识这么久一来，第一次真正意义上的约会，我得带着她出去多转转，多让她陪我一会儿。
    “你我等一会儿，带上它。”安如霜说着把地上的那只贴着符纸的小笨狗给抱了起来。

第一百九十四章 陆真人的第二魂
    牵着安如霜的手走出院子后，我直接带着她朝着村子前后的一个草地上走了过去。《乐〈文《小说
    一路上，安如霜并没有过多言语，就这么任由我在前面牵着她走，或许此刻的她，无论我牵着她到哪儿，她都会在我身后不言不语地跟着我。
    带着安如霜和她怀里的那条小笨狗走到了前面的那片草地上，我找了一块儿绿草较为厚实的地方拉着安如霜一起坐了下来。
    那小笨狗也同时被安如霜放在了地上，此刻它在草地上不停地来回跑闹撒欢，小尾巴摇个不停，显得十分兴奋，估计是它第一次从院子里出来的原因。
    我和安如霜在这片空旷的草地上，柔和的月光照下来，四周的虫鸣声时不时地响起，微风轻轻吹起，让人感觉心旷神怡，似乎这世间的任何的压力和纷纷扰扰都随着这月光、这微风飘散，心里此时只剩下了安宁……
    坐了一会儿，安如霜便她把头轻轻地靠在了我的肩膀上，就这样，我俩看着那天空、那草地、那月亮和星星，谁都没有再说话，只是静静地感受这份得之不易的宁静。
    此时此刻，我真的希望时间，永远停留在这个时候……
    不知过去了多久，微风停了下来，小笨狗自个儿也跑累了，趴在安如霜身旁吐着舌头喘粗气。
    “十三？”靠在我肩膀上的安如霜突然叫了我一声。
    “怎么了？”我问道。
    “你应该回去休息了，太晚了，明天还要赶路呢。”安如霜对我说道。
    “没事儿，我精神头好着呢。”不知道为什么，明知道还会和她见面，但是我现在却有些舍不得和安如霜分开。
    “那怎么行，快回去睡觉，我也准备回到玉佩里面了。”安如霜从我身旁起来，看着我认真地说道。
    听到她这么说，我只好点头：
    “好，我回去休息。”
    安如霜这才对我笑了笑，然后身形一转，回到了玉佩里面。
    见安如霜飞进了玉佩，我厚着脸皮偷摸着在玉佩上轻轻地吻了一下，安如霜的声音马上从玉佩里面传了出来：
    “十三，你少耍流氓！……”
    ……
    带着小笨狗我一路朝着老大爷家里走去，回到院子里，再次打大门关上，进屋睡觉。
    躺在床上此刻我兴奋的翻来覆去的睡不着觉，今天晚上这是安如霜第一次让我牵她的手，也是第一次靠在我肩膀上，我此刻终于感受到了恋爱的滋味，难道这就是跟喜欢的人在一起的感觉？真的很享受，彼此间只有对方。
    也就在这个时候，我不经意间突然想了那个起能让人起死回生的凤凰胆，如果我找到它，会不会就能让安如霜重生为人呢？不管怎么样，我都得去试试，哪怕只有一丝希望，我都绝不能放弃。
    想着想着，我便睡了过去，直到第二天一早胖子把我叫起来，我才迷迷糊糊地睁开了双眼。
    “我说师兄，你这睡的也太死了吧？我刚才扇了好几个嘴巴子了！”胖子看着我说道。
    “啥？！”听到胖子的话，我这才感觉到了脸上火辣辣地，这二货竟然打我脸！！
    “胖子卧槽你大爷！有你这么叫人起床的吗？！”我说着朝着他那跟脸盆一样大小的屁股蛋子上面就是一脚。
    胖子一闪身躲了过去，直接穿鞋下炕朝着外面就跑了出去。
    “你西瓜个兔子的！你师兄我这么帅的一张脸你也忍心下手，这绝对是裸地嫉妒！”我说着穿衣下床，走到了院子里。
    先是打水洗漱，然后我们三个人便和老大爷一起吃了个早饭，吃完之后收拾东西，准备走人，临走的时候，清风道长又给老大爷留下了五百块钱，毕竟我们三个大男人不能在人家家里白吃白住。
    告别了老大爷，我和胖子便跟清风道长在村口分别，上了胖子停在村头的车，他带着我一路直接朝着那鬼医杨振天的家里赶去。
    等我和胖子风尘仆仆地赶到了杨振天的家里，敲开门，还是上次那个小男孩从里面走了出来。
    “你师父呢？”我直接对那小男孩开门见山地问道。
    “我师父他有事出门了。”那个小男孩看着我说道。
    “什么？！他、他去哪了？什么时候回来？”我听到这个消息，顿时感觉一阵不爽，有种让人给耍了的感觉。
    “我师父他老家人没跟我说，我也不敢问，但是他临走的时候嘱咐我，若是你们俩个再来的话，让你把这个交给你们。”那个小男孩说着从衣服兜里掏出了一张白纸递给了我。
    我忙接过来打开一看，只见上面只写着五个大字：
    “降头早已解。”
    看到这里，我和胖子相视一眼，顿感无语，原来这鬼医杨振天第一次来的时候，就把胖子身体里面的阴阳降头草给解开了……
    不管怎么样，既然降头已经被杨振天给解开，该说谢谢还得谢谢，要不是人家，胖子恐怕早就归位了。
    “小朋友，等你师父回来，替我们跟他道声谢。”说完，我和胖子便告辞走人，开成直接朝着东店市赶去。
    回到了东店市的时候，已经是晚上了，胖子带着我回到他家里，我便赶紧把手机充上电，而胖子此刻也是一边充电，一边给他那个朋友打电话，让他朋友帮忙把那颗精参给送过来。
    挂了电话，没一会儿，胖子家里的门铃就响了，打开门一看，一个中年男子手里正拿着我的精参站在门外。
    胖子忙把他招呼了进来，相互引荐介绍，我才认识了胖子这位朋友，他叫卢秋实，人如其名，看起来有些老实巴交、不善言语，和我跟胖子没寒暄几句，便称家中有事走了。
    等那卢秋实走后，我看着花盆里的这棵精参，发现它上面的本来开着一朵红花此刻结出了一棵淡绿色的果子，果子上面发出了道道暗香，一直在刺激着的我嗅觉神经。
    “师兄，你这人人参怎么花儿都谢了，还有香味？”这时胖子走了过来，看着我手中的这颗精参有些好奇的问道。
    “我估计是这个果子上发出来的香味。”我说着把精参放到一旁窗户上，又给它浇了一点儿水。
    见这颗精参没什么事儿，我便回到了房间，打开手机，这次却出乎我的意料，只有雷子给我打过一次电话和方子燕给我发的一条信息。
    雷子给我的打电话，不用想我就知道是问我为什么开学没有去上学，不过好在父母和班主任并没有给我打电话，看来是刀疤脸早已帮我提前跟学校里的领导打过了招呼。
    还别说，这认识国家的人就是爽，不用上学请假都不用请，直接给学校领导说一声，全部ok。
    打开方子燕给我发来的那条短信息一看，她也是在问我为什么没有去上课，我想了想，便把那条短信息给删除了，便关上手机打算洗澡睡觉，然后就准备准备开始上学。
    可就在我刚把手机放下，它却在这个时候响了起来，我拿起来一看，正是清风道长给我打过来了。
    我想都没想就接了起来：
    “喂，师父。”
    “十三，处理完你朋友的事情，赶紧给我回到青竹观，我有你师伯的另外一魂的消息了，你那阴阳眼派的上用场，明天你同我一起去找。”
    在电话里听到清风道长说出这么一串话，我不禁狂喜，陆真人她复活有望了！心也同时猛地狂跳了起来，嘴上连连答应：
    “好，好，我明天一早就回青竹观。”

第一百九十五章 寻魂
    挂了电话，我心里久久都不能平静，激动、兴奋、高兴的情绪，就这此刻全部涌上了心头。
    陆真人的第二魂终于是有消息了，不管明天我跟着清风道长能不能寻找陆真人的魂，都得去寻找，也必须去寻找。
    “我说师兄，刚才咱师父给你打电话说的啥？”此刻胖子给我泡了一桶黑象大碗面送了过来。
    我接过胖子手里递给我的大碗面，对他说道：
    “你明天得早起，先送我去青竹观，咱师父让我回去有事儿。”我看着胖子对他说道，并没有把陆真人的事情说了出来，一来这件事情一句话两句话也跟他说不明白。二来，我怕隔墙有耳，时时刻刻惦记着陆真人魂的，不只有我们。
    胖子也没多想，听我这么说，吃着手里的大碗面点了点头。
    我俩一起吃完泡面后，胖子便坐到电脑旁看起了电影，我则是先坐在沙发上看着班级群里的人吹牛，休息了一会儿，然后便跟胖子打了声招呼，出门开始了今天的训练。
    依旧和昨天一样，先是长跑10公里，然后深蹲400次，最后我跑到小区的花园里面，先是喝了一瓶脉不动，好好地恢复了下体力，然后一口气连续做完了400个俯卧撑和500个仰卧起坐。
    等我全部做完之后，拍着手从草地上站了起来，便看到不远处一旁的两个正在荡秋千的妹子像看怪物一样的瞅着我，她们俩一边看我，一边相互窃窃私语……
    看到她们这个样子之后，我一笑也没有在意，朝着胖子家里走去，现在我的这种训练量在她们眼中看来，的确有些不可思议，所以她们看到之后，难免会有些吃惊。
    等我回到胖子家里，先是洗了一个凉水澡，把身上出的一身汗洗掉，今天训练完之后，双臂、双腿那种发胀酸痛的感觉开始渐渐减轻，看来身体也开始慢慢地适应了这个训练强度。
    只不过一直到现在，我自己都有些吃惊，为什么我的身体适应的这么快？仅仅是短短两天，就已经适应的差不多了，难道是这就是那天生道体的原因？
    心里想着，我用毛巾擦着身子从洗手间里走了出来，此刻胖子依旧是在看电影。
    “我说胖子，这都快10点了，你还不准备洗澡睡觉？”我看着胖子问了一句。
    “等一会儿，我看完这一集的，你先睡……”胖子头也没回的对我说道，双眼始终在那电脑屏幕前。
    得了，我先睡就我先睡，最起码乐得耳朵清闲，要是跟胖子一起睡的话，他那打鼾声的穿透力，即使我和他不睡一个房间，也得折磨我半宿。
    回到房间里之后，我先是盘坐在床上练习了一遍炼己术，然后就给手机定时，躺在床上睡了过去。
    一夜无事，第二天一早，我被手机闹钟叫醒，穿衣下床，等我洗漱完毕之后，再去胖子那屋里一看，好嘛，这二货睡的正香呢。
    好不容易把胖子叫了起来，催促他赶快洗漱吃饭，然后我俩便直接下楼开车朝着青竹观赶去。
    车子一路开出了市区，在半路上，我看胖子一副无精打采的样子，便对他说道：
    “胖子，你抽根烟提提神，你昨天晚上几点睡的，怎么到现在还没清醒？”
    胖子听到我的话后，先是拿出香烟点上之后，才对我说道：
    “也没多晚，对了师兄，咱师父今天叫咱们回去干嘛？有什么事儿吗？”胖子看着我说道。
    我先把车窗放了下来，往后靠了靠，然后对他说道：
    “到了青竹观你就知道了。”
    一路没停，等我和胖子到了青竹观的事情，正巧清风道长也在这个时候从道观里走了出来，他手里还拿着手机，估计是准备给我打电话。
    当他看到胖子这辆车的时候，便把手机放回了裤兜里。
    车子开过去，在清风道长身旁停了下来，他二话没说，直接上车，对我和胖子说道：
    “走，咱们现在马上就去西城镇。”
    胖子答应了一声，调转了车头，朝着西城镇赶去。
    “师兄，陆真人她现在还好吧？”我回过头看着清风道长问道。
    “她身上还有一魂，暂时是没什么事儿，但是时间太久了也不行。”清风道长对我说道。
    听到他这么说，我心里不免又多了一丝顾虑。
    “师父，这消息可靠吗？”我问道。
    清风道长把身上的背包放在了车座上，然后对我说道：
    “应该不会错，龙虎宗找到了你师伯地魂的大体所以位置，但是具体的精确位置，还得继续去找，所以我就把你给叫了过来，你现在的阴阳眼已经打开，相对而言，你比我们能找到你师伯地魂的概率要高的多。”
    “我说你俩说的都是什么跟什么，我怎么都听不明白？”这时在开车的胖子突然插了一句，他自始至终根本就不知道陆真人的事情。
    “你专心开的车，到了你就知道了。”清风道长看着胖子说道。
    胖子听到后，嘴一撇说道：
    “得，我还是别问了，这句我耳朵都听的起茧子了……”
    虽然这西城镇相距青竹观并不算是太远，但是因为没有直达路线，开车还得绕路，所以胖子开了三四个小时的车，才赶到了西城镇。
    我们三个一路上风尘仆仆赶到了西城镇，胖子找了一个停车场先是把车子停了下来，然后我们一行三人下车，朝着镇子里面走了进去。
    西城镇虽然只是个镇子，但是这个镇子却不少，而且繁华的很，人来人往，就好似一个大型的批发市场差不多，鱼龙混杂。
    “咱先找个地方吃饭，然后住下，等晚上就开始寻找你师伯的地魂。”清风道长说着带着我和胖子朝着一个家常菜馆走了进去。
    闲言少叙，点菜，没叫酒，吃过饭之后，我们三个便就近找了一家旅店住了下来，一直在里面待了一下午，然后吃过晚饭，继续等，等到了夜色彻底降临，清风道长才带着我和胖子一起从这个旅店里走了出去。
    此刻外面街道上的人几乎没了，这里虽然白天热闹的很，但是一到了晚上却有些冷冷清清，并没有夜市。
    “我说师父，咱怎么找那陆真人的地魂？”我看着清风道长问道。
    “先找聚阴地，若是附近没有聚阴地，便一个个找寻这里所有有阴气的地方和角落，一直到找到你师父的地魂为止。”清风道长对我着，从背包里拿出了牛眼泪和柳树叶递给了胖子，让他抹在双眼之上，一起帮着寻找，毕竟这找魂的活儿，多一双眼睛便是多了一份希望。
    胖子抹上牛眼泪之后，把剩下的牛眼泪又还给了清风道长，清风道长接过去后，又给自己的双眼抹上，然后他拿出了手机，找到一个号码，拨通了过去。
    “喂，老胡，你调查过没有，这西城镇附近有没有聚阴地？”清风道长在电话里问道。
    电话那头的老胡具体跟清风道长说了什么，我听不清楚，只看到清风道长一个劲的点头答应，然后他便把电话给挂断，看着我和胖子说道：
    “这附近还没聚阴地，咱开始一个个地方找，那陆真人的地魂很好分辨，只要抹上了牛眼泪就能看到，就是一个土黄色的透明魂魄影子，十三你也帮忙看着，哪个地方的阴气多，提前跟我说。”
    “行！”我答应了一声。
    就这样，我和胖子跟在了清风道长的身旁，开始在这西城镇的夜晚仔细地找了起来，一遇到阴气多的地方我们就走过去查看一番，但是每一次寻找，结果全部都是失望。
    一次接着一次，大半夜都过去了，这西城镇附近所有聚集阴气的地方有查看了个遍，甚至就连孤魂野鬼也遇到两个，但是陆真人的地魂我们却是连个影子都没看到。
    此刻，我心里不免有些失望，但是却并没有心灰，因为我知道自己绝对不能放弃，如果连我们都放弃了，陆真人她可就真的活不了了。
    “师父，师兄，你们看那里是不是有一股阴气？”就在这时，一直跟着我的清风道长身后的胖子突然开口说出了这么一句话。

第一百九十六章 又见斗笠男
    听到胖子这句话后，我忙回过头朝着他所指的方向看了过去，只见在一栋二层建筑后面隐隐地有一股阴气，看到这里我就有些纳闷了，这阴气一般都是在比较隐蔽地方，很少有在居民楼附近。
    不过既然发现了，那就得过去看看，想到这里，我刚准备跟清风道长说一声，他却先我一步，朝着那股阴气走了过去。
    见此，我和胖子忙紧随其后，跟了上去，走到那栋建筑附近，然后绕到后面，我便看到了那股阴气，果然！在那股阴气之中，有一个土黄色的透明人形影子，看身形和陆真人差不多。
    看到这一幕，我心中就是一阵狂喜，忙准备走过去，在我身后的清风道长却一把拉住了我。
    “十三，你先别过去，地魂它没有自主思维，你身上阳气重，好不容易找到，你别把它给吓跑了。”
    “贴阴符？”我问了一句。
    清风道长点了点头，马上拿出了一张阴符贴在了自己胸前，然后对着我和胖子说道：
    “你们两个在这里等我，我自己过去就行，人多反而容易出事。”清风道长说完之后，又从背包里拿出了一块儿上面画满符文的黄褐色的圆玉起身慢慢地朝着陆真人的地魂走了过去。
    相隔不到两米的时候，清风道长小心地蹲下了身形，然后把那块儿黄玉放在了地面之上，又拿出了四根黑色的香点燃，插在了那块儿黄玉旁的地面上。
    一开始陆真人的那个透明地魂始终在原地飘来荡去一直转圈儿，没过一会儿，等那黑香上面冒出来的烟飘过去之后，它开始慢慢地朝着那插在地上的四根黑香飘了过去。
    眼见那陆真人的地魂相隔黄色玉佩越来越近，这个时候清风道长也从身上拿出了一张符纸，只等地魂飘到玉佩之上，趁机把它封印在玉佩之中。
    可就在这个最关键的时候，我突然听到身后传来了一阵急速的身形掠动的声音，回头一看，正好看到了一个带着京剧脸谱蒙住整张脸的男人朝着我们这边快速地跑了过来。
    本来清风道长马上就能把陆真人的地魂给封印到那块儿黄玉里面，可就是突然跑过来的那个脸谱蒙面人一下子就惊动了陆真人的地魂，马上它便如惊弓之鸟，往后一闪，快速地从清风道长面前飞走，转眼间就消失在了夜空之中。
    “他奶奶的！特么的刚才是谁？！！”清风道长此刻也是火了，狠狠地一跺脚，把手中的符纸往地上一扔，满脸怒意转头朝着那个跑过去的脸谱蒙面人看了过去。
    “是我。”一个极为低沉生硬的声音从那个脸谱蒙面男人口中说了出来，他说话的同时身形已经跑到了清风道长的跟前，身形一跃，朝着清风道长就踹出了一脚，身法与出脚的速度极快！
    清风道长见此，想躲避已然是来不及，只得撑起双臂挡在胸前，重重地挨了那个脸谱蒙面男一脚，身子同时被踹飞了出去。
    “胖子！上！！”我对着身旁的胖子大喊了一声，把烛龙九凤从身上抽了出来，朝着那个脸谱蒙面男就冲了上去。
    此时我心里也是火大的很，本来陆真人的地魂就要被清风道长给收了起来，这下子倒好，让这个不知道从哪儿跑来的王八蛋给吓跑了！这要是再去找，还不知道需要耗费多少时间，甚至能不能来不及还两说着。
    越想越火，跑到那脸谱蒙面男身旁的时候，我朝着他的小腹就猛刺了过去。
    谁知那个人的身手比我想象中的还要好，他身子微微一动，很轻松的就躲避了过去，同时他伸出手一把抓住了我的胳膊，朝着他那边用力一拉，然后抬起腿，顺势用膝盖对着我的小腹就顶了过来。
    “砰！”他那一膝盖直接顶在了我的小腹之上，不过我这两天玩命的锻炼却起了效果，虽然肚子上传来剧痛，但是也能忍住，我咬着牙，猛地抬起身子，用脑袋朝着那个脸谱蒙面男的下巴就狠狠地撞了过去。
    那个脸谱蒙面男本来以为他这一下子就能把我给打倒，根本就没有料到我在这个时候，还能还手，所以一个躲避不急，下巴直接被我的头顶给撞了个结结实实。
    “你大爷的！胖爷今天来招呼你！！”这个时候，跟在我身后的胖子也跑了过来，也不知道他从哪里捡来一块儿砖头，朝着那脸谱蒙面男头上就用力砸了过去！
    “啪！”一声砖头破碎的声音响起，胖子手里的那块儿砖头砸在那脸谱蒙面男头顶之上，整个就碎成了数块儿，而他的脑袋却一点儿都没事。
    “卧槽，这人脑袋用钢板做的？！”胖子此刻惊呼出声。
    刚的那一幕，我看在眼中，也是吃惊不已，这个人他还是人吗？
    “十三，胖子，你们快跑！他不是人，是行尸！！”这个时候，在一旁的清风道长忙朝着我和胖子这边大声喊道。
    听到清风道长这句话，我和胖子俩人想都没想，调头就跑，我一边跑一边把随身背包里的子宸五甲驱鬼符拿了出来，回头一看，正好看到了那个人脸上带着的那个京剧脸谱一下子从脸上掉了下来，一张极为丑陋乌黑的脸孔便露了出来。
    卧槽，这是什么行尸，刚才的身法怎么会如此敏捷？！甚至比活人都快，而且最重要的是，他还会说话！！
    没等我多想，在我身后的那具行尸就朝着我这边追了过来。
    “十三，胖子，你们先顶住，我布个阵，到时候你们把它引到这个阵法之中。”清风道长看着我和胖子又喊了一声。
    可就在清风道长话音刚落的时候，又是一道黑影不知道从哪里闪了出来，身法更快，朝着那个行尸就冲了过去。
    只见他对着那具行尸轻轻一挥手，顿时好几道符纸从他手中脱手而出，全部都贴在了那具行尸上面，符纸贴上之后，本来身法那具身法敏捷的行尸顿时站立在原地，一动不动。
    直到此刻我才看清楚刚才出手的那个人是谁，他头戴斗笠，身穿黑衣，不是上次帮过我的斗笠男，还能是谁？！
    不过他怎么会突然出现在这里？！此刻我、清风道长还有胖子，三人的视线全部集中在了那个斗笠男的身上。
    他倒是显得不急不缓，从身上拿出了一把银色类似于尺子的物体，慢慢地朝着那具行尸走了过去，手中一挥，直接把那具行尸的脑袋给斩了下来。
    想象中的画面并没有发生，行尸脑袋被斩下来后，并不是和我想象中的一样，冒出一股黑血，而是一道红色的血光直喷而上，一大股鲜血从那具行尸的脖子里喷涌而出。
    看到这里，我全身情不自禁地一寒，而清风道长也在此时惊呼道：
    “炼……炼活尸？！！”
    活尸？听到清风道长嘴中说出的这个词有，我心里多少能猜测出一些来，难道刚才这具行尸还是活人的时候，就被人硬生生地炼制成了专门害人所用的行尸？如果是这样的话，那个操纵行尸的幕后黑手，此刻一定就藏在这附近的暗处！
    “师……师兄，刚才那行尸到底是活人还是死人？还有那个带着斗笠的男人他又是谁？来帮谁的？”胖子此刻也是傻了眼，站在原地楞了半响，才反应了过来，看着我问道。
    就在我准备回答胖子问题的时候，那个头戴斗笠的男人突然朝着我和胖子这边看了过来，语气极为冰冷地说道：
    “滚出来！”

第一百九十七章 你的对手是我
    “哈哈哈，阁下还真是有些手段，竟然能一眼看出奴家藏身在哪儿。”一个半阴半阳的声音从我和胖子身后不远处响起。
    为什么说它半阴半阳？因为刚才那个人开口哈哈大笑的时候，是一个粗狂的男人声音，到了后面说话的时候，却变成了一个柔若如水般的女人声。
    顺着那个声音我回头看了过去，只见一个不男不女的人从暗处慢慢地走了出来，等他走近，我借着月光看了那个人半天，始终没有分辨出他的性别到底是男还是女。
    他不光说话不男不女，就连长得也是不男不女，皮肤白皙，长发，身子轻柔，举手投足间都带着一股中国古代大家闺秀之气质，但是胸平，双眼之中透着一股狠劲，又像是一个爷们……
    难道……难道他是个太监不成？！
    不过我转念一想，现在都21世纪了，哪来的太监？哪个男人傻到把自己传宗接代的东西给切掉？
    “阁下，奴家看你身手不凡，能否摘下斗笠来，咱们都以真面目示人，你看如何？”那个不男不女的中性人见斗笠男一直没有说话，接着又说道，他的声音依旧前半句像男人，后半句像女人，听的我全身冒冷汗，直起鸡皮疙瘩。
    “师兄，今天这他娘的还真是邪门了，怎么咱净碰上一些怪人？”此刻胖子看着我低声问道。
    我对胖子做了一个噤声的动作，要他先不要说话，先看看他们准备怎么办。
    斗笠男听到那个太监的声音后，并没有摘下斗笠，而是看着我身后继续冷冷地说道：
    “还有一个，滚出来！！”
    他的话音刚落，果然自我和胖子身后又走出了一个人，我回头一看，认识，正是上次被陆真人打的半死只剩下一个脑袋逃走的那个老太婆降头师，此刻她的那张老脸之下，又多出了一具佝偻的身躯，也不知道此刻她到底是人还是尸。
    “左十三，清风，别来无恙，咱们又见面了，咯咯咯……。”那个老太婆降头师看着我和清风道长咯咯咯地笑着说道。
    他大爷的！当初让她逃了就是个祸根，果然从日本带着人回来报复了。
    清风道长此刻冷哼一声，看着那个老太婆降头师说道：
    “哼！一个会飞头降的降头师，我还不放在眼里，你不来也就算了，今天既然来了，就把命留在这！！”
    “口气可真不小，你可知道他是谁？”老太婆降头师指了指在她身前的那个不男不女的人说道。
    “一个娶了自己女儿的阴阳人而已，你说我说的对吧，安倍野村？”一直都没有说话的斗笠男突然看着那个不男不女的人说出了这么一句话。
    那个被点明叫安倍野村的人，听到斗笠男直接说出了他的老底，脸色微微一变，但是转瞬间就恢复常态，却是没了刚才那种无所谓的样子，面色谨慎地看着斗笠男问道：
    “你，到底是谁？怎么会认得我？”语气已经恢复成了一个男人。
    斗笠男转过身子，与安倍野村对立，看着他语气不善地说道：
    “我是谁并不重要，重要的是你们日本的阴阳师也准备来插手我们中国的阴阳两界的事？你是真的当我们这里没高人了吗？！”
    “呵呵呵，高人？真是笑话！近些年来，你们这儿也就出了寥寥数人耐打一些，不过还死了一多半，其他的人嘛……哼，如病狗一般，东亚病夫果然不是浪得虚名，你们实得，实得……”
    “大言不惭！！”斗笠男冷哼一声，身形一动，快速地朝着安倍野村就冲了过去。
    同时，他手中银尺亮光一闪，直接朝着安倍野村的要害处刺了过去。
    在我眼里看来，此刻斗笠男的身形，竟然丝毫不比陆真人差多少，甚至都比陆真人要快上一些。
    安倍野村见此双眼中寒光一闪，想躲避过去，可是速度终究是慢了半拍，一下子就被斗笠男手中的银尺给刺在左边袖子的衣服上。
    “刺啦！”一声衣服被撕破的声音传来，可是就在这个声音还没彻底停下来的时候，斗笠男再次快速出手，挥动手里的银尺朝着安倍野村的前胸刺去，这次的速度，竟然比刚才还要快！
    随着“噗嗤！”一声轻响，银尺直接穿透了那来不及、也没法躲避的安倍野村前胸，他此刻凸着双眼，满脸都是一副不可思议的表情，嘴角往外溢着血，张了张嘴看着斗笠男吃惊地说道：
    “黄玄经？！你……你是清……”他话还没说话，斗笠男把手中的银尺一转，安倍野村马上吐出了一大口鲜血，身子一歪，直接倒在了地上。
    斗笠男见此，上前一步，左手快速地从身上拿出了一张符纸一下子就贴在了那安倍野村的前额之上，接着用手里的银尺一划，一下子就把安倍野村的脑袋和身子分了家。
    把安倍野村的脑袋拿了起来，斗笠男看着他说道：
    “临死之前送你一句中国的古话，士别三日当刮目相待，老是用老眼光去看旧人的人，往往都不会有好下场。”斗笠男说着手中银尺一动，直接就把那安倍野村的脑袋连同符纸一起斩为两截。
    血腥、残忍，看到这里我有些忍不住了，这简直不是人能干出来的事情，此刻就连空气中头带着一股浓浓的血腥味儿，看的我一阵干呕恶心，我转头看了一眼胖子，此刻就连他这个大老粗，脸色也是煞白。
    不过让我心里疑惑不解地是，为什么那个安倍野村毫无还手的余地就被斗笠男给解决了？难道是他一直在打肿脸装胖子，其实就是一个唬人的纸老虎？
    “别杀我，我是无……无辜的……别杀我，我现在就回日本，马上滚回去，再也不敢来了。”此刻那老太婆降头师见他请来的靠山直接被秒杀，顿时吓得全身哆嗦，双腿一软直接跪在了地上。
    斗笠男听到那老太婆降头师的话后，并没有多说什么，而是慢慢地朝着她走了过去，那老太婆降头师见此已经猜出斗笠男今天是不可能放她走了，双眼中凶光一闪，双手掐诀，嘴中快速默念一道咒语，然后头和身子顿时同时分开，朝着斗笠男就冲了过去。
    斗笠男往前跨出一步，快速地从身上拿出了三块木牌扔了出去，这三块木牌全部都是黄色的，其上画满了道家符文。
    被抛出去的那三块儿黄色的木牌呈三角形，一下子就将那老太婆降头师的脑袋给包围在了中间，她想冲出去，木牌上面顿时发出一道淡淡的黄光，直接把她给打了过去！
    此刻斗笠男单手快速地掐出一个手决，嘴中默念道：
    “真凝气化神，中宫成三令，凭久视神凝，寂照内灭魂，急急如律令！赦！！”刀疤脸话音刚落，手指对着那老太婆降头师的脑袋一指，顿时那三面令牌就同时朝着她的人头贴了上去。
    “砰！砰！砰！”随着三声爆炸开来的声响，那个老太婆降头师都来不及发出半声惨叫，便落得了一个魂飞魄散的下场，在我阴阳眼中看的清清楚楚，三张木牌炸开的同时，连带着把老太婆降头师的三魂一并给炸灭了。
    “十三，你趁现在赶快跑！！”就在这个时候，安如霜的声音突然从玉佩里传了过来。
    我一下子没反应过来，跑？该死的人都被那斗笠男给杀死了，为什么还要跑？
    “左十三，我跟你说过，我们下次见面的时候，或许就是敌人了，接下来，你的对手是我。”斗笠男慢慢地转过身子，冷冷地看着我说道。

第一百九十八章 夫复何求
    听到斗笠男对我说出这句话，我一下子就愣住了，他、他这是到底是敌是友？！为什么帮着我们杀了那两个日本人，却又把矛头指向了我。
    在我身旁的胖子，他此刻也是蒙了，忙上前走了几步，看着那个斗笠男问道：
    “我说这位蒙面大侠，这到底是怎么一回事？？就算真要动手，咱也得一是一，二是二的先说明白了不是？”
    斗笠男根本就没有理会胖子，而是朝着我这边，一步一步地走了过来，随着他的靠近，挂在我的脖子上的玉佩越来越热，安如霜的声音此刻再次传来出来：
    “十三，你快跑，我能感觉到那个人身上强烈的杀气，他现在绝对对你动了杀机，快跑！！”
    听到安如霜这么说，我再也没犹豫，转头就跑，与此同时我听到身后传来了一阵响动，接着一股劲风朝着我的后背直扫而来。
    猛地回头一看，只见那斗笠男已经追上了我，对着我的后背就踢出一脚，他的速度我根本就来不及躲闪，只感觉后背一痛，整个身子被他那一腿直接给横着踢飞了出去。
    摔在地上连着滚了好几个滚，身子才停了下来，我顾不得身上的疼痛，马上从地上爬了起来，顺势把烛龙九凤掏了出来，紧紧握在手中。
    就在我刚刚从地上爬起来的时候，胖子的一声惨叫同时传来，我顺着声音看了过去，便看到胖子被那刀疤脸一拳打飞，摔在在地上，吐出了一大口鲜血，伤轻伤重不明。
    此刻清风道长也往自己身上贴了一张符纸，大喊一声，朝着那斗笠男冲了过去，我见胖子和清风道长都为我再拼命，这个时候我自己要是跑了，还能还够“人”字这两撇吗？
    所以心念至此，我握着手里的烛龙九凤朝着那斗笠男就冲了上去。
    刚刚跑到斗笠男的身旁，清风道长同样被他给打飞了出去，瞅准时机，我挥动匕首用劲全力就朝着斗笠男胸前刺了过去。
    可是以斗笠男他的反应速度，身子只是轻轻一动，根本不费吹灰之力就躲了过去，我一匕首刺空，他顺势对着我脸上猛地一脚踹了过来。
    斗笠男这一脚来势凶猛，带着一股劲风朝着我面门就袭来，我脖子一歪，他那一脚直接揣在我的前胸之上，身子往后倒飞的同时，我只感觉胸口上一疼，紧接着五脏六腑一阵翻涌，嗓子一甜，忍不住“哇”的一声，一张口，吐出了一大口鲜血。
    “十三，你没事吧？！”我感觉身后突然多出了一双冰冷的双手，扶住了我，让我没摔在地上。
    我回头一看，正是安如霜，此刻她满是都是担忧地神色看着我。
    我咬着牙，摇了摇头，没有说话，只感觉现在胸前依旧传来一阵阵地闷痛，差点儿没忍住又吐出一口血来。
    “灵鬼？！”斗笠男看到了在我身旁的安如霜，言语中带着吃惊的语气，可是这中吃惊，仅仅持续了数秒，接着斗笠男便冷笑一声：
    “千年道行，毁于一旦，有形而无实，废也。”斗笠男话音刚落，便再次朝着我这边冲了过来。
    我现在的身子，就连勉强站住都困难，更别躲闪了，只能眼睁睁地看着那斗笠男朝着我冲了上来。
    可就在这个危机时刻，安如霜身形一动，一下子飘到了我前面，用她自己的身子挡在了我的身前。
    “如霜，你走开，别管我！”我看到安如霜这个样子后，忙一把拉住了她的胳膊，想把她拉到我身后，但是我现在全身无力，拉她不动。
    安如霜她现在并没有恢复千年道行，甚至连我都不如，要是她现在被那斗笠男给伤到，弄不好就会因此魂飞魄散，所以我心里着急地要命。
    而让我没有想到的是，斗笠男看到安如霜挡在我的身前之后，前冲的身形竟然停了下来，站在原地看着安如霜说道：
    “灵鬼大人……不对错了，现在的你好像连一直普通的阴魂都不是对手，你既然已知自己道行全无，为何还要为了区区一个臭小子断送了自己这得来不易的灵鬼之体？”
    我从斗笠男的话中，似乎听出了他并不想伤害安如霜，好似有什么顾虑一般……
    安如霜看着斗笠男微微一笑，不紧不慢地看着斗笠男说道：
    “不为别的，只为他是我男人……”
    “他是你的男人？呵呵，我以前还是个道士呢，现在道袍一脱，也便不是了，不仅如此，我不但不是道士，而且还要杀道士。”斗笠男语气中丝毫不掩盖他那冲天的杀气。
    “你错了，道士脱下道袍或许就不是道士了，但我是左十三的女人，这是一辈子的事情。”安如霜平静的看着斗笠男说道。
    此刻的我，听到安如霜这句话，眼睛一酸，眼眶顿时湿润了。
    得安如霜，夫复何求？死亦无憾！
    斗笠男听到安如霜说出这么一句话，明显地楞了一会，然后才笑着说道：
    “一辈子？！你的一辈子就交给这种废物？左十三！你一直都是让女人来保护的？！可笑，可笑至极，左十三啊，左十三，你若是个男人，就给我从她身后站出来！”斗笠男说到这里，冷眼看向了我这边，我能清晰地看到，在他的斗笠之下那黑纱后面，有一双充满杀气的眼睛，正在死死地盯着我！
    我听到斗笠男说的这句话，并没有生气，忍着痛，慢慢地从安如霜身后走了出来，看着斗笠男说道：
    “最穷不过去讨饭，最惨不过进棺材，我左十三今天哪怕真的死了，也不会让任何人瞧不起，即使我再没用，再渺小，也还是一个男人，一个胯下带着把的男人！”
    在我小的时候，爷爷就经常跟我讲，人活着除了吃喝拉撒睡之外，还有一件事，那就是呼吸，呼，是呼出一口气儿，吸，是多争一口气，只要人还活着，就一定要不停地争气，而且同时要保留自己的底线和自尊，那里，绝对不允许任何人触碰！
    当时我小，并不知道爷爷跟我讲的具体是什么意思，但是听的多了，也便熟记在心里了，一直到现在，我才彻底全部明白了过来。
    有些事情、有些人，哪怕是要拼死，也得维护，比如，挡在我身前的安如霜。
    “哈哈，小子说的好，好一个带把的男人！！”一个十分洪亮的声音从我身后响起，只听到这个声音，我就听出了来人是谁，正是贵典，贵真人！
    斗笠男此刻也听到了贵真人的声音，朝着他那边看了过去，语气冰冷地说道：
    “贵典？手下败将，上次没有要了你的命，这次你又来找死吗？！”
    贵真人脸上一怒：
    “清幽，果然是你，你这个茅山派的叛徒！若不是你，我们茅山派龙虎宗便不会死那么多人，你直到现在，还为那个日本狗卖命？！”贵真人看着斗笠男厉声问道。
    斗笠男却冷笑一声：
    “人为财死，鸟为食亡，现在说这些都没有意义，如果你今天是想保这个小子，那么，我就连你的命一并收了！！”斗笠男说完后，身形一动，直接朝着贵真人就冲了过去。
    贵真人见此，也不慌乱，从身上拿出了那几面不同颜色的旗子抛到半空之中，其中一面旗子朝着斗笠男直射而且，于此同时，贵真人借着这个空档，双手连连掐诀，口中快速念道：
    “命原立由我，顾当前明，抱一凝神开，自交神气会，一字七旗阵，急急如律令！开！！”随着贵真人口诀说完，那些漂浮在空中不同颜色的旗子，全部飞快地朝着斗笠男飞了过去！

第一百九十九章 茅山潜息术
    斗笠男刚刚避开贵真人其中的一面旗子，而剩下的数面瞬间把他给包围在中间，围着他不停地在半空中旋转。
    每个旗子旋转的位置和速度都不一样，有的高有的低，有的快有的慢，在这漆黑的夜空中，每一面旗子竟然都透露出了淡淡的黄色暗光，看来这贵真人一上来就用出了杀手锏。
    斗笠男看到围在他身旁的那一面面颜色各异的旗子之后，脸色微微一变，接着右手从身上拿出了他的那把银色的尺子，横在前胸，而左手同时从身上拿出了数快儿木牌，嘴中不停地念念有词。
    贵真人见此，忙朝着我这边扔过一本很薄的书来，然后对我喊道：
    “十三，趁着现在，你快跑！！”
    “我不跑，要是我跑了，你们怎么办？！”我此刻绝对不能临阵脱逃，大不了一起死。
    贵真人看了一眼斗笠男，然后语气更加急速地说道：
    “别特么给我墨迹，他的目标是你，不是我们，你要是不想让我们死，就赶紧跑！！以最快的速度学会那本书上面的道术。”
    “十三，贵真人说的没有错，那个头戴斗笠的男人目标的确是你，我在他的身上只感觉他只有面对你的时候才会有杀气。”这个时候安如霜也劝我道。
    左右一思量，咬了咬牙，我转身朝着后面的小路上就跑。
    一边跑，我一边回头看，正好看到了斗笠男手中的那些木质的牌子朝着贵真人飞去，贵真人侃侃避过，但是明显已经落了下风。
    “十三，别回头看，快跑！”这个时候安如霜突然漂浮在半空中对我说道。
    听到安如霜的话，我把心一横，死命地朝着那条小路就跑了过去。
    一边跑我一边把临走的时候贵真人给我这本书拿了出来，书的封面上写了五个大字：
    “茅山潜息术。”
    我也不管这到底是什么道术，既然贵真人让我学，那我就学，一边跑着，我一边打开了茅山潜息术的第一页。
    密密麻麻地文字再加上我跑动的幅度很大，根本我就看不清楚。
    “十三，你把本书给我，我念给你听。”这个时候，一直飘在我头顶的安如霜对我说道。
    我忙把茅山潜息术递给了她，安如霜一边接过去之后，忙在半空中念道：
    “深吸气，觉气人腹脐之中，吸端八分气即可，不可吸满。气进入腹中后，心念又下移，如同上式，宁心静气，住息……”
    我听着安如霜的话，开始一边跑一边跟着书中所叙，练习了起来。
    “好了，接下来怎么做？”我把第一部练熟之后，便接着对安如霜问道。
    “感之气欲出时，放松小腹，心念下降，息亦下降憋闷之感便消失，但迅即又至，依法再放松小腹，下降心念……炼至息潜人腹，不急不憋，久久安然，则潜息术功成。这个是藏匿身形的道术，贵真人让你学会这个把自己给隐蔽起来，以免被那头戴斗笠的男人发现。”安如霜一步步地分断对我说道。
    可就在我按照书中所叙，刚刚练习完一遍潜息术的时候，安如霜突然着急地对我说道：
    “十三，快找地方躲起来，那个带着斗笠的男人他追上来了！”
    听到安如霜这么说，我忙朝着一旁拐弯处跑了过去，然后四下一看，跑到路边的一堆冬青丛里面，俯下身子躲了起来。
    在趴下的同时，安如霜也跟着瞬间化作一团淡光，飞进了玉佩之中，与此同时，我开始按照刚才所学的潜息术呼吸了起来。
    “深吸气，觉气人腹脐之中，吸端八分气即可，不可吸满。气进入腹中后，心念又下移，如同上式，宁心静气，住息……炼至息潜人腹，不急不憋，久久安然，则潜息术功成……”
    全部做完之后，我明显地感觉到自己因为紧张而狂跳的心脏渐渐地慢了下来，而且呼吸开始不受我自己控制，变得越来越微弱，越来越微弱……
    此刻我整个人如同一块人形的石头一般，生命体征在几秒之中，就被潜息术给降到了最低。
    “嗖！”一个人的极为快速的身影从之前的那条胡同里追了出来，我顺着冬青丛中间的空隙看了过去，那人正是斗笠男，此刻他四周一看，选定一个方向追了过去，几个纵身起跳，便消失在街道的尽头……
    我怕他去而复返，所以他走了之后，我身子依旧趴在冬青丛里面，一动不动，一直过了接近半个小时，确定斗笠男他真的走了，我才慢慢地从那冬青丛里爬了出来。
    刚从冬青丛里面爬出来，我现在什么也顾不上，朝着清风道长和胖子还有贵真人之前和斗笠男打斗的地方就跑了过去。
    当我跑回去的时候，看到了清风道长和胖子坐在附近的一块儿石头上休息的时候，顿时就松了一口气，忙朝着他们那边就跑了过去。
    “师父，胖子，你们没事吧？”我跑到跟前看着清风道长和胖子问道。
    胖子听到我的话后，连忙摇了摇脑袋，看着我问道：
    “师兄，我和师父是没什么事儿，那个追你的带着斗笠的兔崽子呢？”
    “他没找到我，走远了，对了，贵真人他人去哪了？”我在附近看了一圈儿，都没有看到贵真人的身影，便问出了口。
    清风道长看着我说道：
    “他不放心你，找你去了，让我和胖子在这里等着你。”
    “他不会有什么事吧？”我有些担心贵真人的安危。
    清风道长摇头：
    “你放心好了，咱们龙虎宗的真人，没有那么容易出事，对了十三，那个清幽你是怎么认识的？难道上次你跟我说的那个救过你的头带斗笠的男人就是他？！”清风道长一脸疑惑地看着我问道。
    我点头：
    “对，没错，就是他，他到底是谁？”我说着，靠着清风道长的身旁坐了下来，全身到现在一直都是酸痛。
    清风道长犹豫了一会儿，才看着我说道：
    “龙虎宗三真人之一，清幽，清真人。”
    “啊？！那他为什么会背叛龙虎宗？”我看着清风道长问道。
    清风道长听到我的话后，并没有回答我，眉头都叠到一块儿，低着头正在思考着什么。
    其实现在别说是清风道长，就连我这个当事人，现在脑子都成了一团浆糊了，那个斗笠男到底是怎么一回事儿？从他第一次和我见面，便一直在帮我，就连上次我杀盗墓贼老刘和降头师程江然的时候，也是他送给我的这串手链帮的忙，可是让我想不通的是，他既然帮我，为什么还要杀我？
    他的性情转变为何这么快，我现在完全猜不出这斗笠男他心里到底是怎么想的。他为什么偏偏在这个时候，让贵人子辨识出了他的真实身份？
    又帮我们杀死了那两个日本人，又要杀我，他这么矛盾的做事方法，到底是为了什么？
    不过无论斗笠男他做的事情在我们眼中看起来很矛盾，但是我绝对都不会认为他的神经有问题，甚至我有种错觉，觉得他极为睿智。而且他说的话，并不可信，不管是谁，有了他这一身不凡的身手和道术，无论去哪，都不会缺钱花，他口中所说的：人为财死，鸟为食亡，绝对是搪塞之言。
    就在我百思不得其解的时候，胖子凑了过来，看着我问道：
    “我说师兄，咱的想个办法啊，你这躲得了一时，躲不了一世啊，万一那个带着斗笠的兔崽子再找上来，到时候你想跑都来不及。”
    胖子话音刚落，不远处便传来了一阵急促的脚步声，听到这里，我们三个人的心头同时一紧，难道是那斗笠男找不到我，追回来了？！
    想到这里，我忙站起身子，朝着那脚步声传来的方向看了过去。

第二百章 暗中帮忙
    当我借着月光看清来人的时候，心里这才松了一口气，因为来的人并不是斗笠男，而是贵真人。
    “吓我一跳！”胖子见是贵真人来了，重新坐了下去。
    “十三，你没事吧？”贵真人走了过来，上下打量着我问道。
    我摇头看着贵真人谢道：
    “没事儿，贵真人，今天多谢你了，要不是你，我今天恐怕是活不了了。”
    贵真人对我摆了摆手说道：
    “我也是为了找寻陆语的地魂才来这里，碰巧就遇到你们了，对了清风，你们找到陆语的地魂了？”贵真人说着转头又看着清风道长问道。
    清风道长听到贵真人话后，重重地叹了一口气：
    “唉！别提了，都是让那个安倍什么野给吓跑了，现在我师姐的地魂又不知道跑哪儿去了。”
    贵真人听到清风道长的话之后，脸上带着遗憾的神情，但也只能摇头叹息：
    “我刚才追十三的时候，也顺便在附近找了，看来陆语的地魂已经不再附近了，只能让龙虎宗的兄弟们从头开始找了。”贵真人说到这里，语气一顿，接着又对我们说到：
    “咱们现在就走，这里不是久留之地。”说着就准备带着我们走人。
    可就在我刚刚走出去没几步的时候，不知道从哪里飞过来一个黄色的东西，朝着我身旁胖子的大脑袋瓜子上就砸了下去。
    看到这里，我一下子就把胖子给推开，而那个黄色的东西也随之掉在了地上。
    那东西在地上滚动了一会儿，待它停下，我才真正看清了在地上正是一个缠满黄色布条的一个小东西。
    “他大爷的，谁偷袭我？！”胖子此刻看着四周骂道。
    清风道长和贵真人也同时看到了那个小东西，我没有说话，低下身子，把那个东西从地上捡了起来，接着把上面厚厚的好几层布条一一解开，看到了里面正是一块儿黄色的玉。
    仔细一看，这块儿黄玉正是清风道长之前所用的那块准备放置陆真人地魂的那块儿，而此时在黄玉之上，竟然还贴着一张黄色的符纸。
    看到这里，我心中一动，难道是陆真人的地魂此刻已经被封印在了黄玉里面？
    “师父，你看看这是不是你之前所用的那块儿黄玉？陆真人的地魂有没有在里面？”我说着把手中的那块黄玉朝着清风道长递给了过去。
    清风道长接过之后，仔细地看了一会儿，脸色马上浮现出了一丝喜色，看到这里，我就知道，那块儿黄玉之中，肯定封印着陆真人的地魂。
    “有，我师姐的地魂就在这里。”清风道长看着手里的黄玉对我们说道。
    听到清风道长肯定的回答，我们几个都是有些相顾无言，都沉默了起来，这……这到底是谁在暗中帮的忙？
    我看着贵真人问道：
    “贵真人，这陆真人的魂魄到底是谁找到封印起来，然后给咱们送过来的？”
    贵真人却在此刻对我做了一个不要说话的动作，低声对我们说道：
    “走，马上会青竹观，给陆真人续魂。”
    一路上，我们四个全部坐在胖子的车子里连夜朝着青竹观赶了过去。
    在车上，我一直再想，到底会是谁帮在暗中我们找到的陆真人的地魂？思来想去，能在这么短的时间找到地魂的人只有一个，而且他用的还是清风道长之前用的那块儿黄玉，如此推断，这个人成就是斗笠男。
    想到这里，我又迷糊了，这斗笠男为什么要帮着我们寻陆真人的魂？如果他真是那个日本将军相田的人，龙虎宗少一个对手，不就对他越有利吗？
    想不通我便去问坐在我一旁的清风道长，谁知道清风道长他却靠在车座上装睡，我越叫他他呼噜声越大，我也懒得问了。
    只是，我对那个头戴斗笠的男人越来越好奇了……
    他，到底是一个什么样的人？为什么一定要杀我？关于这点儿，或许他早已知道，要不就不会在第一次跟我分别的时候留下那句“或许我们下次再见面，就是敌人了。”
    就这样，一路上我都在想斗笠男这件事儿，不知不觉我们便回到青竹观，等下车的时候，我才发现，此刻天已经开始蒙蒙发亮了。
    这一晚上就这么过去了。
    回到青竹观的时候，清风道长让我和胖子去厨房做些吃的，他便和贵真人一起朝着陆真人的屋子里走去，准备给她续魂。
    虎子自个在家里待着，见人回来，高兴地不得了，我先是让胖子去菜园子里摘些菜洗，我则是喂鸡喂虎子。
    等把它们喂饱之后，我便朝着厨房赶去。
    一进厨房，胖子都开始下手炒菜了，我也上去搭把手，和胖子刚刚才厨房做完饭，清风道长便和贵真人走了进来。
    我们四个人坐在一起吃饭的时候，我问清风道长那陆真人怎么样了？
    清风道长对我说道，续魂算是成了，就剩下命魂一魂，若是找到命魂，陆真人便能彻底复活。
    听到清风道长这么说，我多少定下了心，吃过早饭，贵真人便对我说道：
    “十三，从今天开始，我便留在你们这青竹观，一来照看陆语，二来便是训练你。
    听到贵真人的话之后，没等我没表态呢，贵真人他便接着对我说道：
    “行了，招呼跟你打了，别浪费时间了，现在就跟我出来。”贵真人留下这句话，便独自走了过去。
    我忙把剩下的馒头填进嘴里，匆匆咽下肚，跟着贵真人走了出去。
    出门之后，我一直跟在贵真人身后，他一路上不言不语，直接带着我来到了道观的后面的练功台之上。
    贵真人站在练功台的正中间，停了下来，转过头看着我说道：
    “或许不用我说，清风都已经告诉你了，你天生道体，这世界上没有人比你更适合修炼道术，也没有人比你修炼的快，所以从今天开始，你必须全力跟着我学，能否做到？”
    “能。”我答应了一声。
    “好，那我便从基础教你，我们道士的修炼，无非只有一个字，“道”！道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。什么是道？它是人对一切的事、物，思维认知的代名词，道是宇宙天地一切自然规律，能记住吗？”贵真人看着我问道。
    我是实话说道：
    “记住倒是能记住，就是不太明白其中的意思……”
    “我不需要你明白，只需要你牢记于心，能否记住？”贵真人看着我又问了一边。
    “能。”我果断地回答道。
    贵真人听到我的话后，点了点头，接着说道：
    “正所谓正所谓一道分阴阳，从现在开始，你学的任何道术，都离不开阴阳两字，从天地、日月、昼夜，到寒暑、男女、上下无不跟阴阳有关，太极生阴阳，阴阳变四象，四象生八卦，八卦生64卦。这里的每一步生化都是阴阳的进一步表现，所以阴阳是我们道家道术的根本，如果你要想真正掌握道术就必须首先了解阴阳，掌握阴阳的本质，否则就不能学到道术的真谛。”贵真人看着我一句一停顿地说道。
    “我怎么样才能掌握阴阳的本质？”我看着贵真人问道。
    “一个字，勤。”贵真人看着我接着说道：
    “每个人身上都分阴阳，有阳气，同样有阴气，从现在开始，你首先要学的就是，控制自己身上的阳气。”
    “怎么样才能控制我身上的阳气？”我看着贵真人问道。
    “要想控制自身的阳气，首先你得感受到身上的阳气，行了，接下来，我怎么说，你怎么做。”贵真人说着，朝着我这边走了过来。

第二百零一章 感受阳气
    “人的生命，是由阴阳两气组成，所谓阳化气，阴成形，所以阳气是无形的，而阴气刚好相反是有形的，比如你的思维非常敏捷，动作非常迅速，这就是阳气充足的表现。而阴则是指人的身、骨、肉、血、皮，打个比方，这就好比一个人死了，但是身体所有的器官都还存在，但是生命体征全部消失，这种情况就是阳气没了，人也就彻底死了，这就是阳化气，阴成形，阳气是看不到的，而阴气则是看的到，摸得着的。”贵真人一边朝着我走来，一遍认真地对我说道。
    他的每一句话我都牢记于心中，现在对我来说，能做的只有认真听，认真学，然后去努力，去拼命，安如霜之前对我说过的一句话，一直在我脑海中不断回响。
    “男人，不怕拼命，怕平凡……”
    “好了，关于阴阳两气的概念我也跟你解释清楚了，接下来你要学的就是感受到自身阳气的存在。”贵真人说着在我对面不远处盘腿坐了下去。
    见此，我忙跟着一起盘腿坐下。
    “我们道士打坐和和尚有所不同，坐姿要端正自然，头朝前，下额内敛，眼微闭，唇略合，牙不咬；前胸不张，后背微圆，两手叉置大腿上，上腹内凹，臀部后突；两膝不并，脚位分离。挺胸收腹，肩与胯上下垂直一线。”贵真人看着我说道。
    按照贵真人的说法我做完后，他接着又对我说道：
    “想要感受到阳气的存在，就得先学会吐纳，全身松静自然，静神不乱思，首先开口，缓缓吐出体内浊气，再自鼻中吸入清气，用意念咽入下丹田，吸必吸满。然后抿口合齿，舌顶上鄂，收视返听，鼻息鼻呼，一呼一吸，皆令出入于丹田，十三，你现在务必做到以心领气，以气随心，吸气时随意念下注丹田，呼气时以意念出窍外，谓之心息相依。”贵真人说着从地上站了起来，开始在我身旁，围着我不停地走动。
    之前我练习炼己术的时候，虽然能感知到丹田的存在，但是要把每吸入的一口气都沉入丹田之中，我目前的确是做不到……
    “现在你千万不能心急，心急则乱，开始的时候每个人的呼吸之气，都不能直达丹田，人之心窝正中，原有一管，上系于肺，下通丹田，乃是虚空一管，无中生有，所以行气之时，不可强迫压气，也不可强制憋气。勿执着，勿勉强，只要不痛就往下一点，发闷就往上一点，时间长了，也就慢慢冲开，跟着自己感觉的感觉慢慢来。”贵真人看出了我根本就不知道如何把吸气下沉与丹田之中，便开始在我身旁，不停地对我讲解。
    就这样，在我不断地尝试和贵真人不断地在一旁教导的情况下，半个小时之后，我开始慢慢地开始能把呼吸之气沉入丹田之中。
    一直站在一旁观察我的贵真人见此之后，接着对我说道：
    “好了，吐纳你现在已经基本掌握了，接着你继续跟着我说的做，开始感受自身的阳气所在，人身如一小天地，心为天，肾为地，随着行气，心性渐渐伏下，与肾气交合，行气既久，成为自然，即使不用意领，气息自汇丹田之内，仿佛有力吸引，那无形的力，就是阳气！你感受到了吗？”
    “还没有……”我如实说道。
    “没有就对了，你真以为你是天才？！继续练！”贵真人对我喊道。
    听到陆真人的话之后，我开始集中所有精神，开始按照他所说的认真地做了起来，每次呼吸吐纳，我都把吸入的气沉入丹田，但是却一直感受不到有一股无形的力量出现。
    虽然每次都失败，但是我也不灰心，身形合一，心无杂念，进入入定状态，一次接着一次不间断地练习了起来……
    ……
    “师兄，先别练了，该吃饭了。”是胖子的声音。
    听到他的声音后，我马上睁开了双眼，这才发现天空开始发暗，现在居然已经是傍晚了！！
    我刚才一下子竟然坐在了练功台上面，修炼了整整一天？！这时间不知不觉的也过得太快了吧！
    “师兄，你这是练功练傻了，还是走火入魔了？！傻愣在那干啥？！吃饭了！！”胖子见我依旧坐在原地，便朝着我这边走了过来，一边走一边对我喊道。
    “哦，来了，来了。”我说着就从练功台上站了起来，本来以为我的双腿会发酸或者发麻，但是让我意外的是，我盘坐在这里整整一天，一动不动地修炼，全身上下除了有些疲惫之外，竟然没有丝毫的酸痛发麻之感……
    和胖子一起回到厨房的时候，我才从他口中得知，我师父清风道长和贵真人下午就出门办事去了，晚上就剩下我俩吃饭。
    吃过晚饭，收拾好饭桌碗筷，我便对胖子说道：
    “我说胖子，你有兴趣跟着我一起修炼道术不？”
    “师兄，你可赶紧拉倒吧！让胖爷我在那跟块儿石头一样的坐一天，还不如直接把我杀了得了，你自个去吧。”胖子听到我的话之后，连连摆手摇头。
    “那行，我自己去。”我说着就准备去后院修炼，继续寻找和感受到那阳气所在。
    胖子听到我这句话，忙对我说道：
    “我说师兄，你是不是真走火入魔了？你都练了一天了，晚上还不休息休息？”
    我摇头：
    “我想尽快变强大起来……”
    说着我走出了厨房，来到了道观后面的练功台上面，开始打坐，以吐纳之气，寻找自身的阳气所在。
    就这样，我刚开始练习就进入了入定状态，之前还能听到周围的虫鸣风声，可是慢慢地我只感觉自己和这天地都融为了一体，全身上下感受的只有这一呼一吸。
    一次次吸气沉入丹田，一次次吐气出于口鼻，贵真人的话也不停地在我脑海中回响：
    “人身如一小天地，心为天，肾为地，随着行气，心性渐渐伏下，与肾气交合，行气既久，成为自然，即使不用意领，气息自汇丹田之内，仿佛有力吸引，那无形的力，就是阳气！”
    ……
    无……无形的力，我感受到了！！
    突然间在一次吸气之中，那口气在沉入丹田的之后，一下子就被一股无形地力给吸走，而这股无形的力，如果没有错的话，它就是阳气！！
    我终于感受到自身阳气所在了。
    心中大喜，我一下子就从练功台上蹦了起来，此时的喜悦，不亚于我第二次吃大白兔奶糖时的喜悦，终于成功了。
    “十三，你这么高兴，是感受到阳气所在了吗？”这个时候，安如霜的声音突然从我身后传了过来。
    听到她的声音之后，我回头一看，便发现她此刻不知在什么时候，坐在我身后的石台之上，手里把玩着一根狗尾巴草，正静静地盯着我看呢。
    “如霜，你什么时候出来的？”我看着安如霜问道。
    “你猜……”安如霜有些调皮地笑着对我说道。
    “你不会是一晚上都在这儿陪着我吧？”我并不知道自己刚才打坐修炼了多久，但是已白天的时间判断，绝对不会太少，至少也得有几个钟头。
    安如霜听到我的话之后，却答非所问，双眼中带着一种奇特的神情看着我问道：
    “十三，我现在一直在想，等你以后成了真的成为了和龙虎宗三真人一样、甚至比他们还厉害的道门高手，会不会……会不会忘记我？”

第二百零二章 人相忘于道术
    听到安如霜这没由头的话，我马上就蒙，接着对她问道：
    “忘记你？如霜，我、我怎么可能会忘记你，你放心好了，除非我死了，否则肯定不会忘记你。”我看着安如霜认真地回答道。
    安如霜听到我说的话之后，笑了笑，从练功台上面站了起来，看着一旁的一棵桦树出神，许久才轻声说道：
    “希望吧……”
    “如霜，你今天是怎么了？”我看着安如霜有些疑惑地问道，她今天好像有什么心事，藏在心底，不愿说出口。
    安如霜对我说：
    “没什么，我就是看到你……”
    “师兄！！”
    安如霜的话刚刚说到一半，胖子的声音就从远处传了过来。
    我转头一看，发现他正朝着这边跑了过来，见此，我心中一动，以为是那斗笠男找来了，所以忙迎上前问道：
    “胖子，怎么了？”
    “你……你电话。”胖子说着把我的手机递给了我。
    我刚接过手机来，胖子又不嫌事大的多嘴了一句：
    “是个妹子给你打来的，声音很好听……”
    “胖子，你说完了没？！”我马上开口打断了胖子，他并不知道此刻安如霜就在我身旁，也没见过安如霜。
    胖子看到我有些不乐意，也就站在一旁闭嘴了。
    我拿起手机一看，手机显示还在通话中，并没有挂断，仔细一看来电人的名字，是方子燕。
    她怎么又想起来给我打电话了？
    我没有先接听电话，而是回头看了一眼安如霜，她则是站在我身后，一副无所谓的样子的看着我。
    无奈，我只得接听了电话。
    “喂，方子燕，有什么事儿？”
    方子燕的声音马上从电话那头传来：
    “十三，这都开学几天了，你怎么一直都没来上课？我……我有些担心你，就想给你打个电话问问你。”
    想了想，我对她说道：
    “我现在正在道观里帮我师父办点事儿，没空去上学，我师父也帮我在学习里请假了。”俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳，对这个方子燕我到现在依旧还有些顾虑，所以并没有跟她说实话。
    “那你什么时候来上课？”方子燕又问道。
    “大约，应该，或许再过1、2个月吧。”我搪塞道，其实我自己都不知道陆真人准备训练我多久。
    方子燕听到我的话后，沉默了一会儿，然后接着对我说道：
    “十三，雷子在学校里又跟人打架了……”
    “什么？！他又跟谁打架了？！”听到方子燕这句话之后，我马上问道，雷子他那冲动的暴脾气，到底吃多少次亏才能收敛收敛。
    “还不是为了夏琳萱，他跟同样追夏琳萱的刘俊明发生口角，然后直接在教室里打了起来。”方子燕对我说道。
    听到方子燕这么说之后，我忙问道：
    “雷子他没事吧？”我之所以这么问，并不是因为雷子打不过那刘俊明，而是因为刘俊明在整个学校里混的都不错，认识的人也多，学校里面的，外面社会上的都有，要是雷子跟他动手，绝对讨不了好。
    “没啥事，就是他脸被打的有些肿，而且还受到了学习里的处分……”方子燕对我说道。
    “行了，我知道了，你帮我在学校里看着点儿他，别让他那么冲动，有什么事就给我打电话。”我对方子燕说道。
    方子燕听到我这句话后，情绪明显有些变化，连忙答应了下来：
    “好的，十三你放心好了，我一定帮你好好看着他，对了，等你上学之后，你这段时间落下的功课，我帮你补习。”
    “不用，真不用，就我那学习成绩，还是算了吧，再补习也就那样了。”我连忙拒绝。
    “那……那好吧，我就不打扰你了，那你早点儿休息。”方子对我说道。
    “好的。”答应了一声，我便挂断了电话。
    胖子见我挂断电话，接着对我问道：
    “我说师兄，我怎么感觉你有点儿烦电话那头的那个妹子？我现在也单身，你要是感觉实在不能接受，你把那妹子的电话号码给我呗？”
    “你可拉倒吧，人家一女学生，你就别去祸害祖国未来的花朵了。”我说着转头看了一眼安如霜刚才所在的位置，发现她已经不在那了，估计在我打电话的时候，已经回到玉佩里面了。
    叹了口气，我实在是想不通安如霜进入怎么会无缘无故地问我刚才那些话，果然清风道长说的没错，这女人心，海底针啊……
    不过在我不经意间，突然看到了在练功台上有一行用狗尾巴草摆起来的字，只有十个字：
    “人相忘于道术，鱼相忘于江湖。”
    不用猜我就知道，这十个字肯定是安如霜给我留下的，应该是她在我练习道术的那个时候，就用狗尾巴草摆出了这十个字，只不过这十个字到底是什么意思？
    “鱼相忘于江湖”，这句话我倒是多少能理解，但是这句“人相忘于道术”，又是什么意思？
    无论如何我都想不通。
    “师兄，都快半夜了，回去休息不？”胖子这时看了我一眼问道。
    我看了一看手机，已经是晚上十点多了，便点了点头，和胖子一起回到屋子里，烧水，洗澡，然后睡觉。
    躺在床上，翻来覆去的都是安如霜的那句“人相忘于道术，鱼相忘于江湖。”她给我留下这句话到底是什么意思？不行，等以后我得当面问问她。
    想到这里，一阵倦意袭来，我便倒头睡了过去，这一觉一直睡到天亮，第二天一大早我和胖子刚吃完早饭，清风道长和贵真人便回来了，清风道长回来之后，二话没说，就急匆匆地朝着陆真人的房间里赶去。
    而贵真人则是朝着我走了过来：
    “十三，跟我去后面，今天继续继续接着昨天的练。”
    “贵真人，我感受到了自己身体里阳气的存在。”我看着贵真人说道。
    贵真人听到我这句话之后，踏出去一半的脚步停在了半空中，转过头，一脸吃惊和不可思议地看着我问道：
    “十三，你……你刚才说什么？！”
    “我说我感受到了身体里阳气的存在，昨天我练习吸气吐纳的时候，晚上便感受到了丹田之中那股无形的力，贵真人，那应该就是阳气吧？”我看着贵真人问道。
    贵真人听到我这句话后，脸上的肌肉不停地的抖动，一直停在半空中的脚一下子就踩在了地上，转过身，看着我认认真真地问道：
    “十三，你刚才说的都是实话？没有骗我？你真的感受到丹田之中的阳气了？！”
    我点头，十分肯定的说道：
    “如果丹田中那股无形的力是阳气的话，那我肯定感受到它了。”
    “你现在就打坐，给我演示一遍。”贵真人看着我急不可耐地说道。
    “好。”答应了一声，我直接在道观大殿屋檐下的石台上面盘腿打坐，先是身正形正、心无杂念、呼吸吐纳，接着气沉丹田，然后我便再次感觉到了那股无形的力一下子就把我这股沉下去的气给吸走。
    贵真人也在这个时候惊呼出声：
    “天……”
    “怎么了？”我被贵真人这突如其来的声音，给吓了一跳，忙睁开双眼看着他问道。
    “没、没什么，你这天赋还行，好了，现在进行下一步训练，跟我出来。”贵真人说着当先朝着道观门口走了出去。
    在路上我问贵真人道：
    “贵真人，你准备带我去哪？下一步训练什么？”
    “等会你就知道了。”贵真人说着便带着我朝着北九水的深山里面走了进去。
    ……
    走近深山里之后，在一个山腰之处，贵真人停下了身子，用手指着前面不远处的一座山顶对我说道：
    “十三，看到那座山顶了吗？”
    “看到。”
    “从现在开始，给你一个小时的时间，我在山顶之上等你，一个小时之后，你若没有赶到，就不必来见我了。”贵真人说着身形一纵，朝着那个山顶跑去。
    虽然他身子很壮实，但是身法绝对不算慢，几个纵身起跳就消失在前面的那片密林之中，见此，我忙追了上去，用劲全力奔跑，那座山顶看起来隔着不远，但是俗话说得好，望山跑死马，而且又是陡坡，我自己也没有把握到底能不能在一个小时之内赶到。
    但是现在在我面前只有这一条路，我必须去走，必须去全力以赴，而且，必须要在一个小时之内赶到。

第二百零三章 奇怪的女孩
    贵真人他选择的这条山路并不好走，杂草丛生，满是蒺藜，没跑出几步，我就差点儿一个趔趄摔地上，只能在保证速度的前提下，小心小心再小心。
    连续跑了十多分钟之后，我总算是跑出了那片蒺藜丛，来到一个较为宽广的草地上，但是即使是这样，我依旧跑不快，因为附近这些草都能没过我的膝盖，所以跑起来极为费劲。
    即使是这样，我依旧用劲全力奔跑，一边跑心里一边计算着时间，我真的害怕一个小时之内跑不到那山顶之上，从而贵真人不再继续教我道术，那样的话，可真就得不偿失了。
    不过即使是我不停地死命跑，可是我与那山顶的距离一点儿都没有变过，这绝对不对劲！
    想到这里，我马上停下了身形，看着那座依旧离着我没有多远的山顶，心里开始细细思量，我拼命狂速跑了这么长时间，绝对不可能一点儿距离都没拉近，为什么会出现这种情况？
    难道是贵真人在这附近布下了什么阵法不成？
    想到这里，我忙抬头朝着天空看了过去，此刻在天上太阳应该在东边，却意外的出现在了西边。
    果然有问题，我这肯定是中了贵真人布下的阵法，如果我继续朝着那个山顶跑下去，即使跑个一年也到不了。
    但让我心里烦躁的是，虽然的知道自己中了招，但是并不知道自己中的那阵法到底是什么阵法，又如何破解。
    “千万不能着急，千万不能着急，慢慢想，车到山前必有路，总会有办法的，不要着急……”我心里一边在提醒着自己不能这个时候着急，以免阵脚自乱，一边看着四周寻找那阵法的破绽。
    可是我仔仔细细地看了一圈儿，硬是没有看出丝毫的破绽，树是树，草是草，花依旧是花，就连附近鸟叫声，也是不绝于耳。
    这一切绝对都是真实存在的，那为什么我一直都好似在原地踏步一般？
    难道我在自己给自己绕圈子？
    想到这里，我继续找到了一棵大树做为标记，继续朝着前面死命跑去。
    可是跑了没多久，在不知不觉中，我再次回到了那棵我做为标记的大树旁，果真我从开始就一直在这附近兜圈子！
    现在我应该怎么办？随着时间一分一秒地过去，我心中也跟着越来越急了。
    就在我如热锅上的蚂蚁，急得团团转的时候，突然看到了在不远处的一棵大树上面有很多根藤蔓枝条，当我看到那些长长的藤蔓到底时候，脑海中灵光一闪，顿时想到一个办法。
    想到这个办法之后，我忙朝着那棵树跑了过去，直接从背包里拿出了烛龙九凤把树枝上面的藤蔓砍了下来，一条条的接连起来，一头绑在我的腰上，而另外一头则是放在地面之上，摆成一条直线。
    弄好这一切后，我便拖着这条藤蔓就往前跑，跑了没多远我便回头看，果然发现此刻地上拖着的藤蔓开始被我带弯，我忙调整了方向，继续往前跑。
    跑一段路，我就回头看一下拖在我身后的藤蔓条，只要这条长长的藤蔓有弯的现象，我马上就跑回直线。
    就这样，我一直拖着这条藤蔓跑了十多分钟，回头看藤蔓的时候，脚下一个没注意，直接被地上的一大块凸起的石头给绊倒，身子猛地前扑了出去，一下子就摔落在地上。
    好在这附近的草地草够高够厚，要不我跑的这么急，这一下子肯定得摔出个好歹来。
    从地上爬了起来，拍了拍身的杂草，抬头一看，我顿时就给吓了一跳，在我面前不远处，正是一个之前那个无论我怎么跑就无法靠近的山顶！
    终于跑出来了，我把腰上的藤蔓解开，擦了擦脸上的汗水，朝着那山顶就爬了过去。
    这山顶虽然有点儿陡峭，但是藤蔓和着力点儿很多，所以我爬起来并不怎么吃力，没多久便爬到了半山腰。
    找了一个较为稳固的地方，我先坐了下来，开始休息，这爬山特别是徒手爬比较陡峭的山峰，可不是闹着玩的必须要有充足的体力，要不还真可能一失足成千古恨。
    但是因为时间有限，我也不敢过多休息，坐在原地三五分钟之后，深吸了几口气，继续朝着山顶爬了上去……
    终于，当我爬到山顶那一刻正好看到了贵真人早已坐在山顶之上的一块儿巨石上等着我，只不过他手中却在此时多出了一瓶酒。
    “贵真人，我爬上来了。”
    贵真人听到我的话后，低头看了看手中的计时器，对我说道：
    “五十五分钟零三十七秒，算你合格了，接着！”贵真人说着又从身上拿出了一瓶酒朝着我扔了过来。
    “贵真人，我不会喝白酒，度数太高。”我看了看手中的白酒对贵真人说道。
    贵真人听到我这句话后，笑着说道：
    “人生最长不过百年，谁能真的大醉三万六千五百场？能醉一场是一场，来，喝！”贵真人说着拿起手里的白酒朝着我一比划，自己先仰头喝了起来。
    我见此也只得打开了酒瓶，猛地喝了几口，一股辛辣的味道传遍口鼻，胸腔也有一股火辣辣的烧灼感。
    果然，这白酒的度数太高，太烈，我喝不了。
    贵真人见我喝了酒之后，便从那块儿石头上站起了身子，对我说道：
    “接下来的训练就是按照原路回去，时间为两个小时，如果你能在两个小时之后回到青竹观，便算你合格。”贵真人说完之后，不等我多问，纵身一跃，朝着山顶下面跳了下去。
    “贵真……”本来我还想叫住他多问几句，但是转眼他走跑远了，我只得把话又咽回了肚子里。
    只得把酒随身带着，然后朝着山顶之下爬了下去，不过在往下爬的时候，我心里一直疑惑不解，为什么来的时候贵真人给我定下一个小时，反而返回去的时候，则是两个小时，难道这回去的路上，他又给我布下了什么阵法，或者下了其它的套？
    目前来说，也只能这么推断，否则绝对不会平白无故多出这一个小时来。
    等我爬下山的时候，一路上就朝着来时的路的狂奔而去，可是让我觉得意外和没有想到的是，这一路上风平浪静，跑了一多半的路，什么事也没发生。
    事出反常即为妖！
    想到这里，我心里更加的谨慎小心了起来，接着跑出去没有多久，一个女孩儿的声音突然传进了我的耳朵，差点儿没给我吓一跳：
    “喂！你等等！！”
    我一下子就停住了身形，顺着那个女孩儿的声音看了过去，便看到了一个背着大旅行包的女孩儿坐在草地上的一块儿大石头上，正在看着我。
    “你在叫我？”我看着那个女孩儿问道。
    “这里又没有别人，我不是叫你还能叫谁？！我脚不小心扭了，你赶紧过来帮忙！！”那个女孩儿一点儿都不客气地对我喊道，从她的声音判断，她的年纪并不大。
    我听到她这么对我说话，差点儿没笑出来：
    “我说姑娘，咱们认识吗？我跟你很熟？”
    谁知那女孩儿说话更是野蛮：
    “我脚扭了，你要是能把我送出去，我给你一万块钱！”那女孩说着还真从背包里掏出了一叠钱在手里晃了晃，放在了她身旁的石块上。
    “姑娘，你把我当成什么人了？！我就那么像是为了钱低头……”
    “两万！”那女孩眼睛眨都不眨地又从背包里拿出了一叠钱放在了石块上面。
    “的人……姑娘，你坐在那里不要动，等我飞奔过去！！”我说着就朝着那个女孩跑了过去，有钱不赚，傻瓜王八蛋！
    ps：第三更，各位不要忘记投票，老九开通个新浪微博，就叫盗门九当家，玩新浪微博的可以关注一下。

第二百零四章 温柔的陷阱
    其实说实在的，我走过去帮忙，倒是不为了她手里的那两万块钱，主要是看到她一个女孩儿在这荒郊野外的，又扭了脚，能出手帮一下就帮一下。
    不过，始终让我感到疑惑的是，这个女孩儿为什么会出现在这北九水的深山之中？这里人迹罕至，她一个姑娘家背着那么大一个包来这里做什么？
    探险？或者是离家出走？
    心里想着，我走到那个女孩儿身旁，仔细一看，发现这个女孩也就是最多20岁，长得还挺标志，一点儿都不比我们学校里文科的那个校花差多少。
    只不过我从她的的那双眼之中好似看了一股成熟女人的魅惑神色，这个突然的发现不免让我心中多了一丝顾虑，一个最多只有二十岁上下的女孩儿，双眼之中怎么会出现这种魅惑之色？
    仔细一看，之前那那个女儿双眼中的魅惑之色已然消失，转而变成了一副楚楚可怜的模样。
    难道刚才是我眼花看错了？
    “喂！你个木头！人都过来了，你还傻愣着干什么？！我脚扭到了，你会揉脚吗？”
    听到这个女孩命令般的口吻，我又好气又好笑，看着她说道：
    “我说这位姑娘，我是不是欠你的啊？你求人帮忙的时候，说话能不能客气一点儿？！”
    谁知那个女孩儿说话更是野蛮：
    “我这不是求你帮忙好不好？我这是在花钱买你，你拿了我的钱，就得应该帮我做事！”
    我顿时就无语了，竟然被这个一点儿都不讲理的女孩儿给气到了，整个一公主病晚期，看了看那石台上的那两叠钱，我动都没动，转身就走。
    “钱你留着，忙我也不帮了，好自为之……”
    “你！！……你给我站住！！”那女孩一下子叫住了我。
    “干嘛？我又没收你钱，帮不帮你我自己说的算。”我头都没回的继续往前走，心想这种女人公主病太厉害了，真的让她知道，这个世界上，不是所有事情都能能用钱来解决的。
    “你……你混蛋！！”在我身后的那个女孩儿，骂了我一声，然后我便听到脑袋后面有一阵劲风袭了过来，我条件反射般地快速低下头，躲避了过去，抬头一看，之间一块儿小石头从我头顶之上飞了过去。
    我靠！这个女孩心也太恨了吧？不帮忙也不至于拿石头砸我吧？！顿时我心里就有一股火蹿了上来了，回过头就朝着那个女孩走了过去。
    那女孩看到我怒气冲冲地朝着她走来，一下子变得紧张了起来：
    “你……你想干嘛……你别过来！”
    我冷笑一声，朝着她就走了过去：
    “一开始我还没发现，现在看看你还长得挺漂亮的，姑娘，你说在这荒郊野外，咱们孤男寡女的我还能干什么？”我看着她吓唬道。
    “你……你今天要是敢砰我一下，我一定会让我爸妈杀你了！”那个女孩儿听到我说的话后，估计是真吓到了，脸色变得惨白，双手不由自主地护住自己的前胸，双眼死死地盯着我看。
    “那我就试试看。”我说着故意伸出双手，做色狼行色之时的标准动作。
    “啊！！救命啊！有色狼！！”那个女孩看到我这幅模样后，吓得花容失色，朝着四周大喊，甚至眼泪都流了出来。
    看到这里，我有些于心不忍了，算了，也别捉弄她了，赶紧帮她的脚给弄好，然后各自走各自的。
    想到这里，我也没多说话，走到那个女孩的身旁，就蹲下了身子。
    谁知那个女孩还真把我当成色狼了，伸出另外一只脚，对着我的脸上就踢了过来！
    我忙伸出手一把抓住了她的脚踝：
    “别动！我对你这种不讲理的女人还真的一点儿都没兴趣，我帮你看看脚。”我说着把那个女孩的另外一直脚从地上拿了起来。
    她试图挣扎，我抬起头看着她吓唬道：
    “我说过了，别动，这里晚上野狼多的很，你要是不想被它们给叼走，就老老实实地坐在这里。”
    她听到我的话之后，果然老实了起来，低声看着我说道：
    “喂，你……你刚才在跟我开玩笑对不对？”
    我摇着头笑了笑，没有说话，看来她也不傻。
    把她的运动鞋和袜子脱了下来，果然，在她右脚的脚踝上肿起了一个大包，看来她扭伤的相当严重。
    她这脚的确是崴了，用我奶奶的话说就是“寸筋”了，其实只要把筋揉开了就能好多了，那肿自然也就消了！
    在我小时候经常出去疯玩，脚踝也经常扭到，所以我奶奶隔三差五的就给我揉脚，久而久之我自己也就跟着学会了。
    “喂，我能不能穿上袜子让你帮我揉？”那个女孩此刻脸上有些发红。
    “不能。”我斩钉截铁道，不是我想趁机占她的便宜，而是这脚扭到了，若是不看准了，很容易揉错地方，到时候只会更加严重。
    看到这个女孩肿起来的脚踝，我伸出手朝着她脚踝的肿胀处顺着筋骨上下揉搓。
    “哎呀，你轻点儿，疼！！”
    “忍着！”我说了一句，继续开始揉搓，看到她脚踝肿胀处皮肤开始发红的时候，我便停了下来。
    “感觉怎么样？好些了吗？”我看着她问道。
    “好多了，谢谢你。”那个女孩试着在地上慢慢地站了起来。
    我看到她能慢慢地走了，便说道：
    “行了，你既然没事了，我也该走了。”对于这样的公主病患者，我只能敬而远之，说着就准备朝着青竹观继续跑去，虽然时间依旧充足，但是我根本无法确定那贵真人是否给我设下了什么圈套和陷阱。
    可是我刚转过身子，那个女孩儿却麻绳从我身后追了过来，一下子就贴在了我的后背之上，我回头一看，正好与她那双犹如春水一般的眸子相对视，我连忙把她从我身上推开，退后几步，与她保持开了距离。
    在我眼前的这个女孩刚才的举动，让我有些瞠目结舌，她这、这性格转变也太快了吧？
    于此同时，挂在我脖子上的玉佩开始发烫，安如霜在提醒我，眼前的这个女人有危险！
    而她却不以为意，一双如水般的眼睛看着我，片刻后，纤手掩着红唇，吃吃的笑道：
    “小家伙，刚才占了姐姐我的便宜，就想这么一走了之么？”此刻她说话的语气充满了蛊惑和勾引的味道，哪里还有之前本分小女孩的性子？！而且她说话的时候，身子走动轻盈，根本就不像是刚才扭过脚！
    现在我才明白了过来，刚才这个女人什么都是装出来的！从性格，到语气，再到扭脚，全部都是装的，而这个女人，也绝对不会是一个普通的女人，否则安如霜也不会感觉到她的危险。
    “明明是你让我帮忙的，怎么又成了我占你便宜？！”我看着此刻变得极为妩媚女人小心地说道，现在我对那个女人心里留下了防备心。
    “小家伙，占了便宜，你就想不认账吗？果然，你们男人没一个好东西！”她红唇微启，话音刚落，白皙纤细的手对着一旁的一棵树轻轻一挥，顿时几片树叶从树枝之上落了下来，朝着她的手上飞了过去。
    然后她把手里的那几片树叶朝着我一挥，树叶脱手而出，如同飞镖一般，急速地朝着我这边激射了过来！
    看到这里，我就倒吸了一口凉气，虽然她口中的话语温顺得犹如情人间的说话的语气，可这对我下起手来，却是极为的毒辣，若是我被那几片树叶给射中，恐怕不死也得丢掉半条命！

第二百零五章 邱莎莎
    不过好在我自从安如霜的玉佩开始发热之后，便是一直将注意力全部都放在了那个女人的身上，看到她瞬间对我下狠手，当下脚双脚猛地的一踏地面，身形横冲了出去，在原地打了个滚，马上就站了起来。
    “嗤！嗤！嗤！……”那几片树叶击了空，其落下之处的地面，竟然被那几片柔软的树叶击起了一大层尘土！
    眼角瞟到之后，我忍不住倒吸了一口凉气，这女人的手段，也未免太厉害了吧？！区区用几片普通的树叶，就能有这般能力。
    “哼哼，我还真没看出来，你的身法倒也不慢，还能躲的过去！”那个女人看着我笑吟吟的说道。
    “你到底是什么人？找我有什么事儿？”我看着那个女人问道。
    谁知她却对我微微一笑，说道：
    “难道没事就不能找你了吗？左十三。”
    她竟然知道我的名字！眼前的这个女人究竟是谁？！她找我又有什么事？此刻我心里开始不断地狐疑了起来。
    “你到底是谁？”我看着她再次问了一遍。
    “你想知道……可我偏偏就不告诉你。”她看着我装出一副十分顽皮的样子说道。
    算了，她既然不说，我也不问了，就算现在这个女人跟我说，我也没法去相信她。
    “既然你找我没什么事儿，我还有事，先走了。”因为时间的缘故，我并不想与这个身份来历不明的女人过多纠缠。
    那女人听到我这么说之后，红唇唇角微微上翘，漏出一抹诡异的微笑，把身上的背着的背包放在地上，纤细如玉葱般的手指缓缓抬起，然后身形一转，骤然间，人整个人犹如跳舞一般舞动了起来。
    随着那个女人在这密林之中不停地舞动、扭转身形，地面上的树叶也跟着随之飘舞了起来，灵动，飘逸，魅惑，那个女人绝美的身段灵动得仿若柔蛇，漫天轻盈的树叶，就像步步生莲的仙子，我竟然在此刻看的如痴如醉，脑海之中，没了别的思绪，剩下的只有眼前那个女人舞动的身姿……
    可就在这个时候，挂在脖子上面的玉佩，猛然发烫了起来，一下子就把我飞出去的神魂，拉了回来。
    “咕噜……”我望着这眼前那个妖娆妩媚的女人，喉咙微微滚动了一下，手掌缓缓的移到大腿上，狠狠的掐了自己一把，疼痛感一下子让我清醒了过来。
    刚才我是中你那个女人施展出来的魅惑之术！心念到此，我忙把手里的烛龙九凤被背包里面抽了出来，全身精力都集中于双眼，朝着那个女人看了过去，我想用这双阴阳眼来看看，那个女人究竟是人还是妖。
    可是当我看了过去，并没有在她身上发现任何阴邪之气，反而有一股淡白色的气体围绕在四周，是阳气，看来她是人。
    “嘻嘻，小家伙，你果然有些手段，竟然能从我的媚术之中逃脱而出，贵真人看中人的，的确不是什么三脚猫。”那个女人看着我笑嘻嘻地说道。
    “你认识贵真人？”我看着她好奇地问道。
    “何止是认识，你可知道我是谁？”她依旧笑盈盈地看着我问道，在她那张洁白的脸颊之上，还带有两个浅浅的酒窝。
    “我要是知道你是谁，刚才就不会问你了。”我有些无语地看着她问道。
    “你记住了，我叫邱莎莎，你可以回去问问你师父清风，就知道我是谁了，好了，我还有事，就不逗你玩了，下次我还会来找你的左十三……对了，在临走的时候送你一句话，男人，无论做什么事情，走哪条路，都要学会坚持，即使那路很遥远……”邱莎莎给我留下这句话之后，身形一跃，几个起跳就消失在密林之中，她每次跳跃，竟然能有七八米之遥，无论从身法和速度之上，都在陆真人和贵真人之上。
    这个女人，她究竟是谁？为何给我留下那句话？又为何如此年轻，就有了如此骇人的修为。我现在开始慢慢发觉，在我身边出现的人越来越多了，而且一个比一个神秘，一个比一个道行高。
    算了，不想了，当下之急就是赶快回去，以免过了我和贵真人之间约定的时间。
    想到这里，我便朝着来时的路狂奔而去。
    一路上我不敢有停顿，以自身最快的速度朝着青竹观快速赶去，好在这一路上再也没出什么意外，当我跑回青竹观的时候，清风道长和贵真人正坐在院子里下棋呢，而胖子则是在一旁端茶倒水，虎子也跟着蹲坐在石桌之下，不停地咬着尾巴。
    “贵真人，我回来了。”我气喘吁吁地看着贵真人喊道。
    贵真人听到我的话之后，时间也没看，只是微微点了点头，然后接着对我说道：
    “倒立在墙壁，用吐纳决练阳气。”
    我还没把那个叫邱莎莎的女人问出口，便又来了新的任务，我只得把邱莎莎的事情先压在心底，朝着墙便走了过去。
    不过在我心里，我始终觉得，贵真人一定知道那个叫邱莎莎的女人在我回去的路上等着我。
    刚倒立在墙上，我还没开始练习吐纳决，就听到了胖子的声音：
    “师父，你这步棋走的不对，你应该跳马将贵真人一军！”
    “师父，你看你，这步棋又走错了，应该出车保帅。”
    “师父，小心你的炮。”
    “师父，……”
    “你丫的能不能闭嘴！观棋不语真君子懂不懂？！”清风道长再也受不了胖子的喋喋不休，吼了出来。
    胖子只得自讨没趣的耸了耸肩，一旁找虎子玩去了。
    看到胖子这幅样子，我笑了笑，然后微闭双眼，开始安心的练习起吐纳之术。
    随着一次次的修炼，我感觉丹田之中有一股热气，随着修炼的次数越来越热，全身的血液也才此刻快速流动了起来，身体本来以为长时间倒立所带来的不适感也慢慢地减轻，直至消失……。
    这难道就是修炼自身的阳气，从而阳气增加所带来的效果？
    想着，我继续心无杂念的开始修炼……
    时间不知不觉就这么过去，再次被胖子从墙壁之上叫起来，天已经开始微微发暗了，这一天又在修炼之中过去了。
    和胖子、清风道长还有贵真人一起吃过晚饭，收拾妥当，我先是烧水洗了个澡，便开始今天一天的体格锻炼。
    胖子今天也不知道哪根弦搭错了，我长跑回来之后，竟然开始和我一起在院子里做起了俯卧撑，不过他做了不过几十个，就累的坐在地上气喘吁吁。
    “我……我说师兄，胖爷算是佩服你了了，你这白天都练了一天了，晚上精力还那么充沛。”胖子看着我说道。
    “你以后少看些“自然之声”，多多锻炼，也会和我一样。”我看着胖子说道。
    “得了吧，你这样过得和和尚有啥区别，连七情六欲都没了，整天就知道修炼修炼，就连吃饭和休息都计算着时间，我看你都快发狂着魔了，要是娶了媳妇，有了老婆，谁能受得了你这么天天修炼道术？”胖子对我说着，点上了一根烟，自顾自地抽了起来。
    而一直在地上做俯卧撑的我听到胖子这句话，一下子就愣住了，脑海之中突然想起了安如霜给我留在练功台上面的那几个字“人相忘于道术，鱼相忘于江湖。”我终于明白安如霜这句话的寒意了。
    应该她是害怕我以后只知道一心修炼道术，会把她给忘记，所以才会那么说。
    想到这里，我忙从地上站了起来，朝着后院的练功台跑去。

第二百零六章
    “师兄，你干什么去？”胖子看着我问道。
    “没事，我去后院修炼一会儿。”我对胖子说道。
    “唉！还真是着魔了……”在我身后传来了胖子的叹息声。
    等我跑到后院的练功台上之后，我一下子就把挂在脖子上面的玉佩给拿了下来，看着它喊道：
    “安如霜，安如霜，你能不能出来？”
    我话音刚落，一到淡白色的亮光从玉佩之中，飞了出来，安如霜的身影一下子就闪现在了我的面前。
    安如霜看着我有些好奇地问道：
    “十三怎么了？有什么事吗？这么着急找我。”
    “那……那个，你上次跟给我留下的那句“人相望于道术，鱼相望于江湖。”到底是什么意思？”我看着安如霜有些急切的问道。
    “没什么啊，我就是随便摆着玩的。”安如霜笑着对我说道，虽然此刻她在笑，但是我能从她那双丹凤眼深处看到了意思忧虑和心酸。
    她，此刻肯定有什么事情瞒着我。
    “安如霜，你能不能告诉我一些之前和你的事情，我始终都认为你之前就认识我，而我却什么都不知道，你能不能告诉我，告诉你和我之间过去的事情。”我看着安如霜认真地说道。
    安如霜听到我这句话之后，沉默了起来，然后身子慢慢地走到了练功台的边上，坐了下去。
    见此我跟了过去，只是一直站在安如霜的身后，静静地看着她，等待她的开口。
    “十三，我们第一次见面，我是个刚从阴间逃出来没多久的鬼，而你也是个道士，一个在整个阴阳界名号都响当当的道士，说起你的名字，就连当时的龙虎宗宗主也要避让三分，那时的你，桀骜不驯，性情随己，就如你现在一样，有的时候我看到你那倔脾气心里也会生气，可是我就是喜欢你，打心底里喜欢你。第一次见到你，我正被一个阴差强逼嫁给他，可是你看到之后，二话不说，直接就把那个鬼差给打跑了，在那时的阴阳界，道士敢动手打鬼差，你是第一个，也是目前为止最后一个，把那鬼差打跑之后，你接着就要把我给收了，可是当你看到我的八字之后心便软了，放了我一马，从那之后，我便暗下决心，一定要嫁给那个男人，也就是你，所以我便不停地跟着你，你去哪，我便去哪，你抓恶鬼，我就帮忙，你抓好鬼，我就捣乱……”安如霜说道这里，语气一下子就停顿了起来，好似在梗咽。
    “那……那段时光，现在回想起来，是我和你在一起最美好的日子……我依旧记得那夜，你和上次一样，带着去山坡，去草地看那满天繁星点，我也如上次一样，轻身偎依在你的肩膀之上，当你看到星空中有划过流星时，兴奋的告诉我，一辈子都会和我在一起，我听到你的许愿，也在心中默默起誓，憧憬我们的未来，只要我魂魄不散，不管你去哪，不管你来生多少次，我都一定会找到你，陪着你，伴宿着你……可是、可是这一切全部都因为道术而烟消云散，从此之后，安乐之于我，就如那清晨淡雾，可碰而不可得，幸福之于我，就如那天上繁星，可观而不可及，给我留下的只有回忆和等待，在回忆中等待，同时也在等待中回忆……我爱你，正如你爱着道和苍生一般……”
    安如霜说到这里，回过头满脸泪痕着看着我，此刻我听到安如霜的这些话，当场就愣住了，果然我猜测的没有错，安如霜在千年之前就认识我，她一直在等我，只是我的前世是谁？而安如霜对我说的那句“可是这一切全部都因为道术而烟消云散。”又到底是什么意思？
    难道是因为我学了什么道术就会忘记回忆？亦或者是我学会那个道术之后，就必须断了自己的七情六欲？
    那个道术究竟是什么？！难道……难道是龙虎七赦印？！这个我从来没有接触过的道术，竟然会自己在我脑海中出现，难道是因为我前世的记忆？
    而且安如霜也是从我开始自己领悟会了龙虎七赦令的时候，才开始变得有些不对劲，难道真的是这个强大而又神秘的道术？
    越想我心里就越乱，看着满是泪痕的安如霜，我坐到了她的身旁，轻声地对她问道：
    “如霜，你能不能告诉我，我的前世到底是谁？”
    安如霜看着我，顿了顿才开口说道：
    “唐焱岚，许志辰，田易轩，谢文杰，林寒溪，白晔，夏木，赵星辰，林松涛，顾文星，左十三，你每一世的名字我都会牢牢记住，可你，永远都会忘记我的名字，你是否知道，当一个人面对她心里最爱的另外一个人的时候，那个人却对她如同陌路的感觉吗？……”安如霜说道这里，梗咽的更厉害了……
    听到她这句话，我心里为之一震，身体开始不停地颤抖了起来，在我眼前的这个女人，她终于把她埋藏在心底的秘密都告诉了我，而她竟然一直傻傻地守着我千年之久……
    我情不自禁地把安如霜紧紧地抱在怀里，轻声在她耳边说道：
    “不会，我再也不会忘记你的名字，再也不会……”
    安如霜却一直没有说话，就这么任由我抱着她，许久才慢慢地推开了我，认真地看着我说道：
    “十三，能听到你这么说，如霜便知足了……”
    “安如霜，你能不能告诉我，那句“人相忘于道术”到底是什么意思？”我看着安如霜问道。
    可就在这个时候，我话音刚刚落下，贵真人的声音便从远处传了过来：
    “人相忘于道术，这句话，左十三我可以明确的告诉你，龙虎七赦令乃为禁术，学之会者，身心只能向道，也只有这样，才能修练成正道，不会被这世间的七情六欲所束缚，而且道为道，鬼为鬼，相克而不相生，你既然走了道，就绝对不能和鬼在一起，这是人与鬼的殊途，也是活人的禁忌！”贵真人说到这里，停下了身子，站在练功台之下静静地看着我。
    四周一片寂静，我似乎从贵真人的话中，看到了我和安如霜的未来，惨淡的未来，活人的禁忌……
    贵真人见我一直都没有说话，接着对我说道：
    “而且现在能对付那日本将军相田还有他背后那个一直控制他且有数千年道行极邪阴魂，也只有这龙虎七赦令和天盘七星阵，可是以目前来看，即便陆语付出了自己的生命，用了禁术天盘七星阵，也没有彻底灭了那相田阴魂，所以，你必须要学会控制那龙虎七赦令，没有第二条，也不能有第二条路可以走。”贵真人对我说着，已经走到了练功台上面。
    我听到贵真人的话之后，这才明白了安如霜的那句“人相忘于道术”，原来这些事情，她早已知道。
    “我不想学什么道术，我只想安安稳稳的陪着她过一辈子！”我此刻看着贵真人说道。
    “天命不可违，十三，这就是你的命，也同样是她的命。”贵真人看着我淡淡地说道。
    “我才不管什么天命不天命，我命由我不由天，我自己的人生为什么要你们来管？！我只想做个普通的人，去特么的道！！”我此刻几乎是在大吼，我永远都忘记不了安如霜今天晚上对我说的那些话，也忘记不了她那因为极度伤心而哭红的双眼。
    “十三，你别说了！”安如霜在这时打断了我。
    听到我说的话，贵真人沉默了，许久才对我说道：
    “你若是想和她在一起，也不是没有可能……”
    “我应该怎么办？”听到贵真人的话之后，我心中一震，好似死人复活过来一般，忙看着他问道。
    “找到凤凰胆，让她重生为人。”贵真人看着我静静地说道。

第二百零七章 宗主的女儿
    “凤凰胆？”我听到贵真人说的这句话之后，心中再次燃起了希望，不管凤凰胆它在哪，多么稀有我都得去找到，无论用任何办法。
    “对，其实不光需要这凤凰胆，人死不能复生那是天道，违背天道哪有那么容易？人死之后，七魄先散，三魂为鬼，想要让安如霜她重生为人，你要找的不光是能生人七魄的凤凰胆，还需要七巧玲珑果做她的心和骨，和洛河神水做她的血和肉，这三种东西，缺一不可，而且除了凤凰胆之外，七巧玲珑果和那条只在传说之中的洛河至今都没有人寻到过。”贵真人看着我说道。
    听到贵真人的话后，我心里不免有些失落，本来我以为只要能在古墓之中寻到凤凰胆就能复活安如霜，但是现在看来，是我把事情想的太过于简单了。
    不过即使是这样，也没有关系，我怕就怕没有一点儿希望，只要有希望就行，哪怕这个希望只有一点儿……
    “还有……”贵真人看着再次开口说道。
    “还有什么？”我心中一紧，抬头看着贵真人接着问道。
    “还有就是她是否愿意为了你舍弃千年灵鬼之体，重生为人。”贵真人说到这里，把头转向了安如霜那边，看了过去。
    听到贵真人的话之后，我也回过头看着安如霜，等待她的答复。
    一阵风带着虫鸣声吹过来，吹起了安如霜的发梢，让她这这种夜色月光之下，更显得灵动和美丽，我突然有了一种自惭形秽感觉，我左十三究竟何德何能让这么一个美若天仙的女子一直等待千年？
    过了一会儿，安如霜才看着贵真人，轻声说道：
    “我这么多年来，最渴望的就是能重生为人，能陪着他过一辈子，哪怕只有短短的几十年，我也心甘情愿，此生若能得幸福安稳几十年，谁又愿颠沛流离千百载？”
    贵真人听到安如霜的话之后，点了点头，没有再说什么，双眼出神，好像在沉思着什么。
    “贵真人，那七巧玲珑果和洛河到底在哪？”我看着贵真人问道。
    “七窍玲珑果生在昆仑雪山，而那洛河具体在哪，我就不得而知了，因为从古至今根本就没有人找到过。”贵真人看着我说道。
    听到贵真人的话，我沉默了，而贵真人也在这个时候，给我留下一句话，然后转头走了，只留下了我和安如霜站在这练功台之上。
    “十三，你要是想爬山，那就一爬到底吧……”
    看着贵真人远去的身影，他走之前给我留下的这句话，一直在我的脑海之中回响。
    ……
    “十三？”安如霜声音突然从我身后传来。
    听到她的声音后，我忙回过头，看着她问道：
    “怎么了？”
    “今天我跟你说了那么多，你……你会不会觉得我太自私了？”安如霜看着我问道。
    听到她这么说，我心中就一酸，她这个傻女人！
    “没有，我从来都不觉得你自私，自私是我，你从来都不知道替你自己着想，每次都是我亏欠你……如霜，不管以后有多少困难，我都会让你重生为人，对了，你现在能告诉我你的八字和死因了吗？”我看着安如霜问道。
    安如霜听到我这句话之后，犹豫了一会儿，还是摇了摇头：
    “现在还不行，你现在知道了，真的对你没有任何好处。”
    听到安如霜这句话，我也再没多问，而是走了过去，把她紧紧地抱在了怀中……
    再接下来的时间里，我又从安如霜口中得知，她这近千年以来，是第一次与我相认，因为我这一世有了异生阴阳眼，天道不涉，所以她才能和我结阴魂，如果换做之前，她就算想和我说句话，都是奢望。
    听到安如霜对我说的这些话，我越来越心疼起这个被我紧紧抱住的她，我真的希望，就这么一直抱着她、陪着她，走完这一生……
    从练功台下来后，我已经把今天的训练做完，安如霜也早已回到玉佩里，等我回到屋子的时候，胖子早已睡着，我这个房间自从多了一个胖子后，整个就和猪窝差不了哪去，形容就一个字：乱！
    本来道观不缺房间，但是床并没有多余的，唯一一个单间有床的房间还让贵真人占了过去，所以胖子只得和我挤一张床。
    把胖子往床里面推了推，我倒了下去，关灯睡觉。
    在睡着之前，我心里一直再想，安如霜那庚辰,庚辰,庚辰,庚辰的八字，到底是代表着什么？她又是怎么早年夭折而死？为什么她一直都不肯告诉我？
    还有，今天我遇到的那个叫邱莎莎的神秘女人又是谁？她为什么会认识我，而且身法道术为何如此高？
    不行，关于这个邱莎莎我明天一定得抽空问问我师父清风道长。
    就这样，我的脑子在一团想不通的乱麻中，沉睡了过去……
    第二天一早，我就被胖子的手机闹钟给吵醒，胖子也破天荒的不用我叫，自个儿就起来，穿衣下床洗漱，接着去喂鸡喂狗，忙得不亦乐乎。
    胖子这突然的转变，让我有些不太适应，不过转念一想，就一下子就明白了过来，他以前晚起，肯定是被清风道长给整害怕了，所以才有此改变。
    看着正在喂虎子吃东西的胖子，我笑着摇了摇头，朝着厨房里走了过去，准备今天早上的早饭。
    做好早饭，只有清风道长一个人来吃，从他口中得知，贵真人昨天晚上就出了青竹观，吃早饭的时候，我便对清风道长问道：
    “师父，有一个叫邱莎莎的女孩儿你认识吗？”
    “咳！你……你说谁？！”清风道长听到邱莎莎这个女孩的名字之后，差点儿没让馒头给噎到，我心里还纳闷，就一个女孩儿的名字，至于这样激动吗？
    “邱莎莎啊。”看到清风道长这幅样子，我更加不解，果然这个女孩底细有些问道。
    “你……你是怎么认识她的？！”清风道长看着我问道，手里的馒头也顾不得吃了。
    我看到清风道长这个样子之后，心里更加疑惑了起来，还真让那个女孩说中了，清风道长和贵真人的确认识她。
    “就是昨天贵真人带着我出去训练的时候，回来之后我遇到了她，师父你可认识她是谁？”我看着清风道长问道。
    “十三，你没惹她生气吧？”清风道长答非所问，有些担忧地看着我。
    “没有，我还帮她忙呢，虽然她是故意装出来的。”我看着清风道长说道。
    清风道长听到我这么说，才松了一口气，对我说道：
    “那个叫邱莎莎的女孩儿，不是别人，正是我们龙虎宗宗主的女儿！！”
    “咳！！”听到清风道长这句话，我自个儿差点儿没噎到，那个泼辣不讲理，全身公主病，而且还会魅术的年轻女孩儿，她……她竟然是我们龙虎宗宗主的女儿！！
    难道她的身手如此利落，不在龙虎宗三真人之下。而且身份和她的公主病后期的确吻合！
    “师父，你不是没有女儿吗？”虽然我知道清风道长之前自称为龙虎宗宗主是吹牛，但是却忍不住想揭他的短，来个哪壶不开，偏偏去提哪壶。
    “对啊，师父，你不是说你是咱们龙虎宗的宗主吗？我这么也没听说过你有个女儿？”此时埋头吃饭的胖子也看着清风道长问了出来，他是真的不知道。
    清风道长听到我和胖子这么问之后，脸上有些尴尬，但依旧厚着脸皮看着我俩说道：
    “这……这，我那……我那是下一任，下一任……”
    一起吃过早饭之后，我便一个人来到了院子里，开始先进行倒立修炼阳气，而清风道长则是一个人去了北九水的山上说是给我采些草药来用。
    胖子更是爽，自己坐在一棵大树下的藤椅上，乘凉喝茶，时不时地还用手中的手机摇一摇违心！不得不说还是这光棍好，没老婆孩子养，一个人吃饱，全家不饿，班不用上，活不用干，好一个悠闲自在。
    胖子他那违心的头像我见过，不知道从哪下载来的图片，一个带着墨镜的帅哥，开着个奔驰，个性签名上写：“聋子听哑巴说瞎子看见爱情了。”整的还挺肥猪流。
    不亏是情场中高手，违心中的浪子……
    就在我准备闭上眼安心修炼自身阳气的时候，一个女孩儿的声音，从我倒立在这面墙壁之上的墙头上传了下来：
    “吆，小弟弟，姐姐还真没看出来，你挺勤奋的嘛……”

第二百零八章 鬼市
    听到那个突然出现的女孩儿声音，把我吓得差点儿没从墙上给翻过去，因为这个女孩儿的声音，我印象实在是太深刻了，就是那个全身公主病后期的邱莎莎！
    我倒立着抬头朝着墙头上面一看，果然是邱莎莎，此刻她正坐在墙头之上，摆动着两条纤细的小腿，用一双水灵灵地大眼睛一脸坏笑的看着我。
    “你……你怎么突然来这里了？”我看着她问道。
    “姐姐我怎么就不能来这里了？”邱莎莎看着我问答。
    “我滴个天，师兄，那个小丫头儿是谁？！挺漂亮的啊！”胖子此刻也看到了坐在墙头之上的邱莎莎，对我问道。
    可是当邱莎莎听到胖子的声音后，两条秀眉一皱，看着胖子说道：
    “我是谁和你有关系吗？”
    得了，她这公主病晚期又开始犯了……
    我怕胖子和她吵起来，忙从墙上翻过来，看着胖子眨了眨眼，示意他不要说话，然后转过头看着邱莎莎说道：
    “我说邱大小小姐，您没事老是揪着我不放干嘛？我又不欠你钱。”
    “你……你说什么？！我揪着你？！左十三！你也太会自作多情了吧？！”此刻邱莎莎看着我满脸怒意，小脸儿都给气得通红。
    “那你竟然不是揪着我，来这里干什么？”我看着坐在墙头上的邱莎莎问道。
    “我……我……我乐意来，我想去哪就去哪，你管我啊！！”邱莎莎看着我说道。
    听到她的话之后，我笑了笑没有继续说下去，跟这么一个蛮不讲理又会蛊惑男人的妖精讲道理，那是一件很愚蠢很自讨没趣的事情，对于这种女孩儿，最好的回应就是沉默。
    此刻胖子也从藤椅之上站了起来，朝着我这边走了过来。
    “我说师兄，她就是咱们龙虎宗宗的女儿邱莎莎？”胖子走到我身旁看着我问道。
    我还没说话呢，邱莎莎倒是抢在我之前对胖子说道：
    “对，我就是，胖子，你有什么意见吗？”
    胖子本来脾气就不咋地，被邱莎莎那一小姑娘一而再再而三的刺激，忙还嘴道：
    “我说你个小丫头，知道不知道大小？见了你胖爷也不知道叫声胖哥，有没有点儿礼数？！”
    邱莎莎听到胖子的话之后，双眼之中冷光一闪，二话没说，身形一跃，自墙头之上一下子就朝着胖子飞掠了过去，速度快到我都没反应过来，她便已经来到胖子近前，只见她抬起腿对着胖子的前胸就是一脚踢了出去。
    胖子的反应能力还不如我，所以他还没来得及躲闪，就被邱莎莎给一脚踢飞了出去！
    “唉呀妈呀！！”胖子嚎了一声，一下子摔落在了院子中间，好在他皮糙肉厚，摔在地上，也没啥事，这个时候虎子听到声音，跑了过来，见到有生人进来，张嘴吼叫着就要扑上去撕咬。
    “虎子！停下！！”看到虎子之后，我忙吼住了它，这个女人太猛，要是虎子贴上去，指定讨不到好。
    “怎么样？谁是谁爷？”邱莎莎虽然动了手，但是脸上依旧是嘻嘻哈哈的神色，就好像刚才动手打人的并不是她。
    此刻胖子从地上爬了起来，正要冲上去和邱莎莎玩命，我赶紧跑过去，一把拉住了他，在他耳边对他说道：
    “胖子，你一个大男人还一个小姑娘计较什么？！算了，你要是再打下去，真把她给惹急了，她爸可是龙虎宗的宗主，到时候让清风道长把你逐出门外，那就是一句话的事儿。”
    胖子听到我说的话之后，权衡利弊，才忍下了这口气。
    “好男不跟女斗。”胖子说着气乎乎地拍了拍自己的身上的尘土。
    “邱大小姐，我说您到底来这里干嘛？”我回过头看着邱莎莎又一次无奈地问道。
    邱莎莎听到我的话之后，笑了笑漏出了一口银牙和两个浅浅地小酒窝，慢慢地朝着我走了过来，一直走到我的近前，才看着我一个字一个字地说道：
    “你！管！我！”
    听到她说出的这一点儿都不讲理的话，我有些哭笑不得，算了，咱不问了，惹不起，还躲不起吗？
    想到这里，我也没说话自顾自地走了到了墙边，继续倒立靠在墙壁上，准备用吐纳决继续练阳气。
    可就在我刚刚闭上眼没多久的时候，猛地感觉自己鼻子里有什么东西，睁开双眼一看，正好看到邱莎莎手里拿着一根狗尾巴草，不停地扫我的鼻子玩。
    我忙一翻身，从墙壁上下来，站了起来，看着她问道：
    “邱大小姐，您到底要怎么样？我还得修炼呢，没功夫跟你闹。”我此刻真的是被她弄的有些不耐烦了。
    谁知邱莎莎却看着我说道：
    “左十三，你这样修炼得修炼到什么时候？太慢了。”
    “我又没有你那天赋，只能笨鸟先飞，勤能补拙。”我说道。
    邱莎莎却微微摇头；
    “并不是这样，来，我带你去个地方，保证让你以后修炼体内自身阳气的时候，事半功倍。”邱莎莎说着便伸出手一把拉住了我的胳膊，带着我就要往道观外面走。
    “哎，哎，你干啥，男女授受不亲，放开我的师兄！！”此刻胖子看到后，直接朝着邱莎莎吼道。
    我也顺势一下子把胳膊从邱莎莎的手中挣脱了开来，对她说道：
    “邱大小姐，您要是实在闲的没事，龙虎宗里面那么多人，去找别人闹行不行？我真的没空。”
    “你不相信我说的话？”邱莎莎看着我问道。
    “不是不相信你……”
    “那就跟我走。”邱莎莎说着拿出一张符纸，贴在我的身上，瞬间我就感觉身上的力气全部都被那张符纸给抽空，身子一动也不能动。
    “你要干什么？！”我看着邱莎莎问道。
    她却笑而不语，伸出手拉住了我的胳膊，然后带着我朝着道馆门口走去，随着她的拉动，我感觉身上接着有了一股无形地力量，推动着我跟在她身后向前走。
    安如霜所在的玉佩也再此刻开始发烫……
    “卧槽，来人看看啊，光天化日之下，调戏良家道士了啊，抢人啦！！”胖子当然看到了邱莎莎往我身上贴了一张符纸，所以一边喊着，一边朝着我这边跑了过来。
    邱莎莎见胖子冲了上来，小嘴微微上翘，再次拿出了一张符纸，一下子就贴在了胖子身上，胖子顿时站在原地，动都不能动。
    “你个小丫头片子！赶紧给你胖爷我解开啊，要不胖爷可就跟你动真格了啊！降龙十八掌你知道不？不是看在你爹的名字上，我早就……”
    “我让你多嘴！”
    胖子的话还没说完，邱莎莎再次拿出了一张符纸贴在了胖子的嘴上，顿时胖子就杵在原地，跟个棒槌一样，话都不能说。
    邱莎莎见胖子这幅样子，满意地点了点头，然后拉住我的胳膊，朝着道观大门走了过去。
    “邱莎莎！你到底要带我去哪？！”我虽然身体被控，嘴上却能说话。
    邱莎莎走到道观门口，打开大门，笑着对我说道：
    “带你去鬼市，长长见识。”
    “鬼市？什么是鬼市？”我不解地问道。
    “到了你就知道了。”邱莎莎说着拉着我走出了道观，然后右手狠狠地拽住我的胳膊，纵身一跃，她身子贴在我身上，带着我飞出去数米之远！
    “喂喂喂！你慢点儿！”
    “你一个大男人怕什么？！”
    “我头晕……”
    “又不是坐车，为什么会头晕？”
    “你靠着我太近了，我晕女人……”

第二百零九章 忠
    刚才之所以这么说，并不是我真的晕女人，而是我怕在玉佩里面的安如霜会吃醋不开心，虽然我并不知道这个邱莎莎要带我去那什么鬼市干什么，但是将心比心，如果安如霜被一个我不认识的男人强行带走，即使她自己不情愿，我心里也会不痛快，甚至会抓狂。
    所以我才这么说，劲量和邱莎莎的身体保持开了距离。
    一路上，她带着我一直朝着西面掠行而去，她看似一个柔弱的小女孩儿，带着我这么一个一百多斤的大男人竟然丝毫没有感觉吃力，掠行了那么远的路，她竟然连粗气都没喘，只是脸微微有点儿红……
    “到了，就是这里。”邱莎莎带着我来到了这个北九水的深山里的一片密林之中，指着前面的一片高山停下了身子。
    “这是哪？”我看着前面那一片叠着的山峦问道。
    “鬼市啊，也就是俗称的仿市，这个鬼市是咱们龙虎宗开在这里设的，只不过这鬼市也只有道家、佛家、赶尸一族、苗疆蛊师、南北大派的盗墓贼等同道中人才知道，当然了，还有一些喜欢收藏古董的土豪，也会来这里。”邱莎莎说着把我身上的符纸拿了下来。
    四肢顿时恢复了行动能力，我马上活动了一下，看着这四周问道：
    “我咱们除了山和树，什么都没看到，哪里有什么鬼市？”
    邱莎莎却笑着对我说道：
    “跟我来。”
    “算了，我还是不去了，我得回去修炼。”我一边说，一边慢慢后退，这个公主病晚期的女孩儿，我实在是不敢恭维。
    “左十三！你是不是还想贴上？！”邱莎莎回过头来，拿出一张符纸看着我说道。
    得了，人在屋檐下，不得不低头。
    “好好，好去，我去还不行吗？”我说着快走了几步，跟了上去。
    跟在邱莎莎的身后，走了没多远，前面便出现了一大片雾气，草木也更加茂盛起来，在茂盛的草木中间，有一条曲曲折折往下延伸的小路。
    邱莎莎带着我就顺着那条小路走了下去。
    大约能有十多分钟，小路走到了尽头，而四周茂密的草木不见，前面多出了一个极为狭窄，只供一人通行的山涧。
    穿过这条山涧，前面便出现了一层层的木栏，走近这些木栏的时候，我隐隐地看到了一层层白色的气体漂浮在周围。
    阳气！
    这里怎么会有这么多的阳气？看到这里，聚精会神地朝着那片木栏后面看了过去，在白茫茫地一片雾气之中我隐隐地看到了有人头蹿动。
    “那木栏后面有人？！”我用手指着前面说道。
    “这有什么好好奇的，鬼市里没有人难道还真有鬼啊？”邱莎莎说着拿出了一张符纸贴在了我前胸，顿时前面出现的景象把我给吓了一跳。
    此刻雾气突然消散，只见那木栏之后，有两排看不到头的木屋，木屋中间的街道上面有各种各样的人在来回走动，也是摊主在摆摊卖东西，整个场面就和城里面的夜市差不了多少。
    只不过这鬼市里的人并不多，虽然人头攒动，但是始终就是那一条街。
    “还傻愣着干嘛？跟我进去。”邱莎莎说着伸出手就要拉着我的胳膊往里走。
    “哎，邱大小姐，我自己会走。”我说着把邱莎莎的手从我胳膊上拿了下来，跟在她的身后走进了那个鬼市之中。
    “我们龙虎宗的鬼市，自清朝以来就有了，这鬼市里的商品真假参差，鱼目混珠，随着各种道术、赶尸术和苗疆蛊术不断扩大，各地的鬼市规模也不断扩大，但始终没有离开清朝时发展起来的大方向，现如今的鬼市和以前一样包罗万象，各种各样的古董，各种道术、蛊术、赶尸术、稀有的草药，甚至还有小鬼曼童，可谓五花八门，不少东西在外面商店难觅踪迹，而在鬼市里却能亲眼目睹。”一边朝着鬼市走近，邱莎莎一边对我解释道。
    听到她对我说了这么多之后，我对这个鬼市多少了解了一些。
    和邱莎莎一起走到那鬼市门口，果真在门口两旁站着两个身穿茅山道服的道士，他们见到邱莎莎之后，连忙为其打开门，然后站在旁边，一面躬身，一面双手于腹前合抱，自下而上，一起向像邱莎莎行了一个道礼。
    邱莎莎则是微微一点头，带着我进了这个鬼市。
    “喂，左十三，你想吃什么？我请你，你待会儿陪着我去鬼市里卖阴花的地方去看看好不好？”
    一直到现在，我才沉底清楚明白的知道了邱莎莎带着我来这鬼市的真正目的：
    逛街！
    我有些无语，但是也只能硬着头皮跟着，我现在居然有了一种屈辱感，身为一个男人，却让一个小女孩儿死死地控制住，这也太丢人了……
    硬着头皮，忍气吞声地陪着邱莎莎在这个琳琅满目地鬼市之中逛了几个小时之后，她也累了，便看着我问道：
    “左十三，你想吃什么？我请你啊。”
    “我现在没有胃口，只想回去。”我说道。
    “你就那么讨厌和我在一起？！”邱莎莎看着我问道。
    “我一直都想不通，你为什么非得缠着我不放？！”我看着邱莎莎问道，此刻我已经憋屈了一天了，如果不是打不过她，哥们儿我早就爆发了。
    我一直相信，这个邱莎莎从一出现到现在就一直缠着我，肯定是有什么原因，她喜欢我？
    开玩笑！这点儿自知之明我还是有的，在这个世界上，绝对没有无缘无故地喜欢，也不会有无缘无故的恨，只不过，她为什么要一直这么对我，目前可就不得而知了。
    “我缠着你？！你知道不知道，有多少男人想陪着我出来我都不情愿，还我缠着你？！”邱莎莎此刻被我气得胸前鼓鼓的胸脯不停地起伏。
    “这就对了，邱大小姐，既然有人愿意陪着你，你找他们好了，何必来找我，弄的咱俩都不愉快，再说了，我是个有媳妇儿的男人，我老是陪着你出来四处逛，没法跟我媳妇儿交代。”我看着邱莎莎说道，故意把“媳妇”这两个字的声调提高，想让安如霜听到，让她心安。
    她对我如此痴情和忠贞，甚至付出了自己的全部，如果我还让她伤心落泪的话，别说是做个男人了，就连人字这两撇都够不上。
    “你……你，左十三，你就是个混蛋！！”此刻邱莎莎被我气得话都说不利索，小嘴紧闭，用一双如同葱玉的小手指着我。
    “小子，你特么的给老子让开！！”这个时候，不知道从哪里蹿出来一个身材魁梧的男人，站在我的身后，对着我大声吼道。
    当时我正在气头上，听到这个声音之后，也是火了，回头看都不看，就骂道：
    “你大爷的！你刚才骂谁？！”我一边骂道，一边打量着我身后的那个男人，只见一个全身黝黑的中年男子此刻正站在我的身后，用一双恶狠狠的死鱼眼盯着我。
    只不过，我在他的身上感觉到了一股极为阴冷的气息，聚精一看，发现在这个男人身体的周围竟然有着一层厚厚的阴气！
    看到这股阴气后，我心中一惊，难道他不是人？！而且他身上有阴气的同时，也带有白色的阳气，这到底是怎么一回事？
    邱莎莎这是也看了那个男人一眼，冷冷地说道：
    “给我滚！一个臭赶尸匠也这么狂妄，这里没你的事儿。”听到邱莎莎的话，我才明白了过来，我说这么这个男人身上既有阴气，又有阳气，原来是个赶尸匠，长期和充满阴煞之气的尸体在一起，身上要是没阴气可就怪了。
    “t妈的！给脸不要脸！找死！”那个男人说着就伸出一只大手，一把抓住了我的衣领。

第二百一十章 被包围
    四周虽然人并不多，但是因为那个赶尸匠连吼带骂，倒是有几个闲人，停下了脚步，站在一旁看热闹。
    而我被那个赶尸匠一把抓住衣领，一直压在心底的火也跟着窜了上来，握紧拳头，就准备动手。
    “干什么？！住手！！”就在这个时候，一个声音传来，只见两个身穿道袍的茅山道士朝着我们这边走了过来。
    “啊，啊，没事，没事，我就是和这位小兄弟有了点儿误会，现在误会解开了，没事了……”那个满身都是阴气的赶尸匠说着松开的了拽着我衣领的手。
    可就在这个时候，邱莎莎却走了过去，朝着那个赶尸匠的脸上就狠狠地抽出一巴掌。
    “啪！”一声脆响伴随着邱莎莎的娇蛮的声音响起：
    “你们把这个黑脸臭赶尸的给我从鬼市里丢出去！！”
    那两个身上道袍的道士一看到是邱莎莎之后，忙点头行礼，然后架着那个赶尸匠就拉了出去。
    而那个赶尸匠始终一句话的都没有说，双眼之中泛起一种极为怪异的神色，始终盯着邱莎莎看，一直到他消失在人群之中。
    我好像在那个赶尸匠的眼中，看到了一丝恶毒的神色……
    “喂，左十三，你是不是很想回青竹观？”这个时候，邱莎莎走到我面前看着我说道，打断了我的思绪。
    我听到后，心中一喜，连忙点头道：
    “想！”
    “那行，我来鬼市，东西也买的差不多了，你今天要是陪着我一起吃个饭，我就让你回去。”邱莎莎看着我说道，语气之中没有丝毫商量的余地。
    “我一直想不明白，我又没有什么比别人出众的地方，长得不如那些个大帅哥，修为现在也是咱门龙虎宗垫底的，你为什么老是跟我过不去？”我看着邱莎莎直接说出了一直藏在心里的话。
    谁知道她听到我说的话之后，反而翘起嘴角，静静地笑着看我。
    “你别这么看着我，我心里发慌……”看到这个刁蛮不讲理的邱莎莎双眼直勾勾地一直盯着我看个不停，我心里就是一阵发毛。
    “你就说陪不陪我去吃饭吧？吃完饭之后你就自由了。”邱莎莎似笑非笑地对我说道。
    “说话算数？”我问道。
    “算数。”邱莎莎点头。
    “好，走，咱赶紧去吃。”我说着就准备让她找个地方吃饭，赶紧吃完，赶紧解放，对于这个刁蛮都没边儿的女孩，哥们咱还是敬而远之的好。
    就这样，邱莎莎走在前面我一直在她身旁跟着，走了没多久，她直接带着我进了一个叫“天然居”的饭店里，这个饭店和外面的饭店都差不多，不过这个天然居门前有一副对联倒是挺有意思：
    “上联是：客上天然居，下联是：居然天上客。”
    走了进去，虽然里面人不多，倒是也干净整洁。
    我和邱莎莎两人在一个靠窗的位置坐下之后，我一直看着窗外的人来人往，不知为何，我发现在这个鬼市之中，有很多人的身上都或多或少的带有阴气，难道这里面大部分都是赶尸匠？
    “喂，十三，你想吃什么？”邱莎莎这时手里拿着一个菜单对我问道。
    “我随便，你点，我什么都行。”我说道。
    “那好，我就点了。”邱莎莎说着点了几道菜，便把菜单换给了一旁的服务生，看到这里，我不免感叹这龙虎宗真会做生意，在这鬼市之中，还开饭店，这年头果然是干什么都离不开钱。
    不过让我感到意外的是，在鬼市里面的饭店上菜很快，邱莎莎刚刚点了菜没几分钟，菜便陆续地上来了。
    不一会儿，在我面前的桌子上面就摆满了各式各样的菜肴，看到这大盘小盘一大堆，虽然不是我花钱，但是我心里也跟着一阵肉疼。
    “我说邱大小姐，就咱两个人吃饭，需要点这么多菜吗？吃得完吗？咱们国家号召节约型社会，你这是严重的铺张浪费！”我看着邱莎莎说道。
    “我又没有非得让你吃完。”邱莎莎说着看了我一眼，然后拿起筷子，自顾自地慢慢吃了起来。
    直接跟她讲不通，算了，开吃，今天豁出去了，能多吃一点儿算一点，可不能太浪费。
    心里想着，我也拿起筷子，甩开腮帮子就吃……
    “喂，左十三，我问你个问题。”这个时候在吃饭的邱莎莎突然放心她手里的筷子，看着我说道。
    “问。”我言简道。
    “你觉得我好看吗？”邱莎莎接着对我问道。
    听到她这句话，我一下子愣住了，她为什么会突然问我这个问题？
    有可能是在试探我，也有可能在逗我玩，但是不管是哪种原因，这女孩儿没有愿意别人说她难看的，所以我想了一会儿，忙开口说道：
    “好看。”
    “那这顿饭你请我吃，我就嫁给你。”邱莎莎看着说道。
    “噗！！”听到邱莎莎对我说出这句毫无征兆地话，我差点儿没当场噎死，刚刚吃进嘴里的青菜，全部吐了出来。
    “你怎么了？”邱莎莎看到我这幅样子后，疑惑地问道。
    “我请你吃饭就够亏的了，还要娶你……，而且我也有媳妇儿了。”
    “左十三，你个王八蛋！！”
    ……
    从饭店里出来之后，我手里多了几个塑料袋，都是让饭店里的服务员帮我打包的肉食，正好拿回去喂虎子，给它也改善改善伙食。
    “我说邱大小姐，这街我也陪你逛了，饭也陪你吃了，我能走了吧？”我回过头看着一直一言不发的邱莎莎问道。
    “可以了，我送你回去。”不知为什么，邱莎莎此刻的情绪变得很低落，就连说话的语气也是有声无力，跟之前的样子判若两人。
    但我也多问，跟在她身后一句话不说地朝着鬼市的大门走去。
    去了鬼市，邱莎莎直接带着我走到了前面的那道山涧，穿过山涧，刚走出来，突然间，我隐约地听到了附近的密林之中，好像有什么声响。
    刚要开口提醒邱莎莎的时候，在一旁的灌木丛中猛地蹿出了一道人影朝着邱莎莎就扑了过去。
    “小心！”我开口提醒道，然后把手里的塑料袋往地上一扔，快速地把背包中的烛龙九凤拿了出来。
    邱莎莎的反应比我更快，在我之前身形一动，朝着那个黑影就冲了过去，抬起一脚就揣在了那个人影之上，然后右腿一勾，紧紧地勾在了那个人的脖子上面，身子顺势转到那个人的身后，接着快速地从身上拿出了一道符纸，贴在了那个人的头顶上。
    顿时，那个人便一动不动地杵在了原地。
    此刻我才看清，那个人身穿一套普通的运动服，全身上下满是阴煞之气，没有一点儿阳气，竟然是一具死而不腐的僵尸！
    难道是那个赶尸匠来报复了？看到这具僵尸之后，我脑海之中第一联想到的就是之前和我跟邱莎莎发生冲突的那个赶尸匠。
    “出来！”邱莎莎此刻双眼中带着一道寒光，朝着右边的那一大堆灌木丛喊道。
    “不亏是龙虎宗宗主的女儿邱莎莎，果然厉害，不过你别仗着有龙虎宗给你撑腰，就以为没人敢动你，今天是你先动的手，就算我把你们俩全收拾一顿，也是占理。”此刻在那一大片灌木丛的后面，传出了之前那个赶尸匠的声音。
    “哼，自不量力，你收拾我？可笑！”邱莎莎看着那片灌木丛说道。
    “我自己的确不是你对手，但是我们师兄弟十五人一起，你还能赢吗？”随着这个声音落下，刚才那个全身黝黑的赶尸匠慢慢地从灌木丛之中走了出来。
    在他的身后，接着又走出来十几个和他一样，身上满是阴气的男人。
    此刻在他们每个人的后背上，都背着一个人形的蛇皮袋，不用想，那里面定然是他们赶尸所用的不腐尸。
    邱莎莎看到对面这么多人之后，脸上没有一丝惧意和紧张之色，反而是看着那十几个人狡洁一笑，小嘴一动说道：
    “你说的对，我是没有能力全部打赢你们，但是我有信心在短时间内废了跑在最前面的三四个，却绝对打不到后面的六个七个十几个，明摆着你们谁先上谁吃亏，谁后上谁占便宜。好了，既然你们都是同门师兄弟，到底谁肯讲义气，谁不怕死，不妨站出来让我邱莎莎瞧瞧！”

第二百一十一章 教胖子画符
    听到邱莎莎对那十几个赶尸匠说出的这一席话后，我不禁开始有点儿佩服起这个刁蛮的女孩儿来了，处事不惊，临危不乱，很聪明。
    “你……你……”此刻那个带头的赶尸匠听到邱莎莎的话后，一个劲地“你，你，你”个不停，硬是说不出一句话。
    “唰！”的一声，此刻邱莎莎从手中拿出了一把黑白色的毛笔握在手中，如一把短剑长短，看着那十几个赶尸匠冷言问道：
    “你们谁先上来试试？！”
    邱莎莎的话音落下，那十几个赶尸匠，你看看我，我看看你，硬是没有一个上前，毕竟他们应该都清楚地知道邱莎莎的修为和实力，最重要的是，他们每个人都怕死……
    看着这里，我实在忍不住笑了出来，谁说人多就有用，在足够的智谋面前，再多的人也不过是个摆设一样，我实在是没有想到，这个既刁蛮又不讲理，而且全身都是公主病的小丫头竟然有这份有年纪不符的淡然和从容，不亏是龙虎宗宗主的女儿，的确不一般。
    “既然你们都不动手，那我们就走了。”邱莎莎说着，一把拉住了我的胳膊，拽着我就走。
    此刻我和邱莎莎走远之后，我能明显地感觉后背之处有十几双充满仇恨和怨毒的眼睛再盯着我，如果眼神也能杀死人的话，那么现在我的和邱莎莎恐怕早已死掉千百遍了……
    走出了那片密林，顺着来时曲折的小路爬了上去，接着邱莎莎二话没说，便带着我再次纵身掠行了回去。
    回到青竹观的时候，我刚准备告别邱莎莎赶紧回去修炼阳气，今天都耽误一天了，我不免有些心急，这修道就如逆水行舟，不进则退。
    “左十三，你等一下。”就在这时，邱莎莎突然叫住了我。
    听到她叫我的名字，我心里就是一凉，她不会又改变主意了吧？想到这里，我回过头看着她问道：
    “怎么了？”
    “这个给你。”邱莎莎说着把之前在黑市里买的一株药材递给了我。
    “这是干嘛的？”我并没有伸手去接，而是看着邱莎莎手中的那株药材问道。
    “这个叫安阳草，你用它每天泡水喝，比你起天天修炼阳气快多了。”邱莎莎对我解释道。
    听到邱莎莎的话之后，我连忙摆手：
    “不行，我不能要。”
    “为什么？”邱莎莎看着我问道。
    “为什么应该是我问你吧？无缘无故，非亲非友你为什么突然送我这么贵重的东西？”我看着邱莎莎问道，虽然我不知道她到底在黑市花了多少钱买来的这棵安阳草，但是绝对不会便宜。
    “我……我乐意送给你总行了吧？！”邱莎莎说着自再次把手里的安阳草朝着我这边递了递。
    “我不能要，别说咱俩还不熟，即便真的是朋友我也不能要。”我看着邱莎莎认真地说道，其实换位思考，如果是安如霜接受了另外一个男人送给她的礼物，我心里肯定不好受，所以不管怎么样，我都没打算收下邱莎莎送给我的这株安阳草。
    邱莎莎听到我说完这句话之后，双眼之中明显暗淡了下来，许久才慢慢地把手放了下去，话也不说一句，转头一个纵身跃出去七八米，几个起跳间，便消失在北九水的树林山石之中……
    看到邱莎莎的远去从背影，我轻轻地叹了口气，朝着青竹观走去，也不知道此刻胖子到底怎么样了。
    推门进去，院子里除了虎子跑过来迎接我之外，并没有看到胖子，心中稍定，估计是那符纸的时效过了，要么就是清风道长回来，给他把符纸拿了下来。
    走进屋子里，果然，胖子此刻正一个人躺在床上，打着呼噜，四仰八叉地睡觉。
    “胖子，胖子！！”我走了过去，叫着他推了推。
    胖子被我推醒，眯了眯眼之后，看到是我之后，马上就从床上坐了起来，看着我问道：
    “我说师兄，你被那小妖女带走，没吧？！”
    “你大爷！别特么乱说，对了，你身上的符纸怎么弄下去的？”我看着胖子说道。
    胖子听我这么说，登时鼻子都歪了，气乎乎地说道：
    “别特么提了，胖爷我被那小妖女贴上符纸，身子都不能动，硬是在太阳底下暴晒了两个多钟头，最后还是咱师父回来，给我拿下来的，下次别让胖爷我碰到她，否则非得让她知道天有多厚，地有多高，马王爷长着几条胳膊！”
    听了胖子的话，我笑了笑对他问道：
    “对了，咱师父回来了，在哪呢？”
    胖子听到我的话后，一拍自己的脑袋，好似想起什么一般，忙对我说道：
    “对了师兄，师父现在在后屋，让我等你回来之后，带你过去，我这等你等睡着了，走咱这就过去。”胖子说着一边急急忙忙地穿鞋，一边拽着我就往屋外跑。
    跟着胖子跑到后屋的时候，敲开门，我和胖子便走了进去。
    此刻清风道长正拿着一只毛笔，沾着朱砂和墨汁聚精会神地在桌案之上画着一张黄符。
    轻轻地关上门，怕打扰到他，我和胖子一直静静地站在一旁，等他画完之后，我才开口问道：
    “师父，你叫我们过来有什么事儿吗？”
    清风道长听到我的话之后，便用毛笔指了指这间满是符纸、朱砂和墨笔的房间对我和胖子说道：
    “从今天开始，你们两个每天抽出三个小时的时间来这间屋子里练习画符，左十三，我之前不是给了你一本《茅山符大全》吗？就按照那上面的开始学，不过你们只能学前二十二种符，后十二种符千万别画。”
    听到清风道长的话后，我连忙点头：
    “行，没问题。”
    在我身旁的胖子也是满脸兴奋，一口就答应了下来。
    “那行，今天我去准备晚饭，你们俩个各自找毛笔开始练吧，千万别给我偷懒！”清风道长说着就朝着门口走了进去，在推门的时候，好像又想到了什么，停下了身子，回过头看着我问道：
    “十三，那个咱们龙虎宗宗主的大小姐把你带出去上哪了？”
    “没干什么，就是让我陪着她逛逛街，吃个饭。”我说道。
    “嗯，十三，千万不要忘记了本心和初心……”清风道长留下了这句话，推门走了出去。
    听后，我重重地点了点头。
    “师兄，师父跟你说的那句话啥意思？”这个时候胖子凑了上来，对我问道。
    “就是让咱俩安心学画符。”我应付了胖子一句，便把《茅山符大全》从背包里拿了出来，翻开第一页，上面是阳符，这个会画，翻过去，便是阴符，再翻便是子宸五甲驱鬼符也会，继续往下翻，下面一个便是六丁六甲镇邪符。
    这个还不会，看起来应该比子宸五甲驱鬼符要厉害一些，得了，就从它开始学。
    “胖子，你先学哪一道符？”我看着一旁的胖子问道。
    胖子听到我的话之后，翻过来，指着最简单好画的阳符说道：
    “我先学这个吧。”
    “行。”我答应了一声，把背包里之前清风道长给我的一张阳符递给了他，然后对他说道：
    “你就先照着这个画，这画符可不是照着葫芦画瓢，不光要有其形，更重要的是还有有其神，我先画一张，你看好了。”我说着，便把手里的毛笔沾上朱砂墨汁，在黄纸之上画了起来。
    “从上下笔，这第一笔先画天运，后画子孝，再画正魂，最后画阴或阳，然后到此一笔直下，不可有断，画符时，心要诚，意要宁，身要正，此阳符便成！”我把之前清风道长教我的那些，同样又教给了胖子。

第二百一十二章 人心会变
    “师兄，这画个符还这么多道道？”胖子看完我画好一张阳符之后，一边嘴里嘟囔着，一边开始找毛笔，自己开始练习。
    我看着胖子自己画了一张，只能用四个字来形容“惨不忍睹”，知道的他是在那画符，不知道的还以为是螃蟹在上面划拉的呢……
    算了，先让他自己练练手，想着，我开始按照《茅山符大全》上面的六丁六甲镇邪符专心地画了起来。
    其实这画符和修炼阳气是一个道理，只要心沉下去，注意力集中起来，学习起来，并不算不太难，不过时间也在我的和胖子画符的时候，不知不觉地溜走。
    一直画到天暗了下来，有些看不清楚，我才停了下来，活动一下早已酸痛的右手，看了一眼一旁的胖子，他此刻正在拿着手机在网上和一女孩儿聊的不亦乐乎……
    “胖子，你画符画手机上去了？”我看着胖子前面没多少张符纸问道。
    胖子听到我的声音后，忙把手机收了起来，抬头看着我说道：
    “一下子画那么久，太累了，我这是中场休息一会儿。”胖子说着，再次从桌子上拿起了毛笔。
    我也懒得揭穿他，准备去开灯，叹号接着练，就在这个时候，清风道长却从外面喊道：
    “十三，胖子，吃饭了啊。”
    “来了！”胖子答应了一声，马上从椅子上站了起来，冲了出去，哪里有一点儿成熟稳重的样子。
    我摇了摇头，放下手中的毛笔，把《茅山符大全》合起来收好，不过我再放回《茅山符大全》的时候，偶然间看到了上次我和清风道长在那个棺材里面找到的那把拂尘和蓝色封面的书籍，一直到现在我都搞不清楚那蓝色封面的书籍里面到底是记载着一些什么，算了，等今天晚上问问如霜，想到这里，我关灯走了出去。
    闲言少叙，吃过晚饭，我则是开始了今天一天的体能训练，先是长跑，然后深蹲起来，最后做俯卧撑和仰卧起坐。
    今天的体能训练做完之后，我见还有些时间，便开始倒立在墙上用吐纳决开始练阳气。
    就在我刚刚练习完，准备先洗个澡，然后在把安如霜叫出来，问问她那本蓝色书籍上面的字体她认识不认识，心里想着，我便走到了浴室里，开始烧水、打水，然后脱衣服洗澡。
    脱光了衣服，我低头一看，发现自己的身体也慢慢地有了肌肉，而且随着锻炼时间的推移，越来越明显，全身也有一股使不完的劲，生命果然是在于运动。
    就在我刚刚泡进大木盆里面的时候，清风道长门也不敲，一下子就从外面走了起来，把我给吓了一跳。
    “师父你干啥？”我看着清风道长问道。
    “给你加点儿东西，别那么一惊一乍地。”清风道长说着，把手里的一直握着的一把草药放在了我的澡盆子里。
    “今天在里面泡一个时辰啊，别给我提前出来！！”清风道长留下这句话就走了出去。
    我低头看了一眼那些放在木盆里面的那些黄绿色的草药，拿起其中一株放在鼻子下面闻了闻，一股很重的药味儿呛得我咳嗦了起来。
    “十三，今天有美女陪着你一整天，是不是很开心？”在这个时候，安如霜的声音突然从我身后响起。
    听到安如霜的话之后，我忙回过头去，正好看到了她坐在离我不远处的一张放衣服的椅子上面。
    “如霜，你听我说，我那是真没办法，并不想去陪她。”我看着安如霜解释道。
    安如霜看着我，嘴角微微一笑，然后说道：
    “算了吧，其实你心里早就乐开花了吧？”
    听到安如霜这么说之后，我一下子就急了，忙从木盆里站了起来，回过头看着她说道：
    “如霜，我跟你保证，我只喜欢你一个，现在是，以后也是，绝对不会改变！”
    安如霜却在此刻，俏脸一下子就红了，忙把头转到一旁，啐道：
    “十三，你又跟我耍流氓！你蹲下！”
    听到安如霜这句话，我才马上反应了过来，自己现在着全身，刚才从木盆里站了起来，全部都……想到这里，我脸上就开始发烫，赶忙蹲下了身子。
    “我……我刚才是害怕你误会，所以才……”
    “好了十三，你不用解释，我刚才是在逗你呢，我认识你比你自己认识你自己时间都久，还能不了解你吗？如果你是一个负心汉的话，我怎么会傻傻地等你那么久？我相信你。”安如霜此刻转过头，双眼满是柔情地看着我轻声地说道。
    听到安如霜的话后，我点了点头，此刻的气氛有些尴尬，我竟然不知道应该跟她说些什么。
    “十三，你相信有女孩儿会无缘无辜地喜欢上另外一个人吗？”安如霜却在此刻看着我问道。
    “肯定不信。”我连忙摇头，知道安如霜此刻说的那个女孩就是邱莎莎，其实我心里也纳闷她为什么会一直跟着我，即便哪怕是一见钟情，也得长得帅吧？虽然我长得不算丑，但是也不至于到了能让邱莎莎那种高高在上如同公主一般的女人见一面就瞧的上。
    细细想来，这其中定然有猫腻。
    “我感觉那个女孩儿身上不对劲。”安如霜看着我说道。
    “怎么不对劲？”我问道。
    “那种感觉我也说不来，但是从她第一次出现，一直到现在，她总跟我一种一直在伪装，或者在刻意的感觉，接近你似乎为了达到某种目的，当然了，凡事咱也不能老是往坏处想，或许她是听命于她父亲，也就是龙虎宗宗主特地来试探你的人品也说不定。”安如霜沉思了一会儿，看着我说道。
    听到安如霜的话之后，我心里多少有了些底了，果然还是女人的心思缜密，如果换成是我，打死我也想不通。
    从这之后，安如霜便一直在这里陪着我说话，期间，我也让安如霜自己去我背包里小心地找到了那边蓝色封面的书籍，让她看一下这本书上面到底是写的是什么，安如霜拿着那本书籍看了半天摇着头告诉我上面的字体她也不认识。
    听到安如霜这么说，我心里更是疑惑了，就连安如霜都不认识，那本蓝色书籍里面到底是哪个朝代的字体？
    两个小时过后，安如霜也回到了玉佩里面，我则从木盆中出来，擦干全身，穿上衣服，然后走了出去，回屋上床休息。
    一夜无事，第二天一早，外出办事的贵真人也回来了，接下来我便继续被他带了出去，开始了日复一日的修炼，上午贵真人带我出去各种实战和道术阵法的训练，还有如何运用和控制阳气，中午吃完饭，便开始倒立练阳气两个小时，接着练习画符三小时，然后吃晚饭，休息一会儿，开始一天的体能训练……
    就这样，时间一天一天的过去，我的训练强度则是一天比一天强，而且贵真人的对我要求也越来越高，越来越严格，稍有错处，他便大骂出口，甚至直接动手。
    我一直都没有生气，因为我知道，他这么做也是为了我。
    ……
    一个多月之后，我学会了数种道术，就连一些基本的道家阵法也会自行布下，而且符我也自己学会了五种，还有最重要的是我的身体素质有了飞一般的提升，随着修炼在我体内的阳气也越来越充足和精纯。
    而胖子再这一个多月以来，除了学会了画阴符阳符还有子宸五甲驱鬼符这三种简单的符纸之外，就是学会了道术心法的入门术：炼己术。便再无所获，不过他自己倒是心满意足。
    在一个多月后的今天，我却收到了清风道长和贵真人给的任务，下北九水，上学校里去学习，学习的同时且不能落下道术的修炼。
    接到这个任务之后，我心中有些不爽，好不容易从那鸟笼子里蹿出来，又得进去，不过这师命难为，既然让咱下山，那就下山。
    和胖子告别清风道长还有贵真人开车下山的时候，我同时也在心里暗下决心，先回去上几天课应付应付，实在不行就找刀疤脸替我跟学校的领导打声招呼，毕竟我想早一些寻找到能让安如霜重生的凤凰胆和七巧玲珑果还有那洛河神水。
    就在胖子开车带着赶去我去东店市的时候，我的手机突然响了起来，拿出来一看，正是雷子给我打过来的。
    没多想，我接了起来：
    “喂，雷子，你今天怎么没上课，有闲心给我打电话？”
    在电话那头的雷子对我说道：
    “三哥，今天是星期天，你过糊涂了？”
    听到雷子这句话，我不禁宛然，自己这一个多月以来，都是在疯狂的训练当中渡过，还真没了什么时间观念。
    “哦，这样啊，有什么事吗？”我问道。
    “三哥，你听我说，我给你接到了一个大活儿。”雷子在电话那头压低了声音对我说道。
    “大活儿，什么大活儿？”我不解地问道。
    “就是有一个干房地产的老总，家里老是闹怪事，请了很多高人去看都不管用，所以我今天趁着星期天休息，就主动联系上了那个老总，他说事成之后能给咱十万，所以三哥你……。”
    听到电话里雷子对我说的这些话，我隐隐地觉得这个小子好似变了，不再是以前那个只知道和我下河抓鱼虾，上树掏鸟蛋，烤地瓜一起吃的雷子了……

第二百一十三章 宰钱
    虽然我心里有点儿觉得雷子好像是变了，不过这也难怪，在我和他现在这个年纪，本来就缺乏正确的自我判断能力和对外界各种诱惑的抵抗力。
    所以，想到这里，我先是平缓了一下自己的情绪，然后才对雷子问道：
    “雷子，你为什么要去主动联系那个房地产老总？为了钱？你家里欠的钱不都还上了吗？你现在应该安心上学，下次考试的时候，咱俩成绩争取突破十位数。”
    雷子听到我的话后，干咳了一声说道：
    “不是，三哥你误会我的意思了，我不是看钱，我家里的钱不都是你给帮忙还上的吗？所以我从别人口中知道了这件事儿，今天也就去主动联系了，就是想帮你接个能赚到钱的活儿，你的赚那些钱，我一分不要，而且三哥，你们道士不都是专门帮人解决这种事的吗？”
    听到雷子在电话里这么跟我说一大通，我也算是明白了他话中的意思，只要他自己别一心想着钱就行，这人一旦有了贪欲，就再难控制，甚至会不择手段的赚钱，以现在看来，是我自己想多了，雷子他只是想帮我忙赚钱，还我钱而已。
    “别人？是不是又是上次带着咱俩去卖瓷碗的那个少妇帮你联系的？”我在电话里问道。
    “三哥，你咋知道的？”雷子有些惊讶地问我。
    “我猜的，我现在跟你说啊，你赶紧把那个少妇的电话给我拉黑，以后别再跟她联系。”我之所以跟雷子这么说，完全是因为我感觉那个少妇心机有些重，雷子要是长期和那个少妇联系的话，难免会不小心走弯路，况且她也有我的电话，为什么不打电话直接找我，而是一而再，再而三的给雷子打电话，让雷子来找我，她就是看中了雷子做事不经过大脑，好说话。
    “为什么？她可是一直帮咱联系客户啊。”雷子不解地问我道。
    “没有为什么，让你拉黑就拉黑。”我说道。
    “哦，那行，过会儿我就把她给拉黑。”雷子听我那么说，也没多问，答应了下来。
    “这样吧雷子，既然都联系到了，那我今天就去看看，你现在在哪？”我并不想拒绝雷子的这一片好意，而且有地方出现了怪事，身为茅山龙虎宗的人，不去看看，也实在说不过去，所以我便对雷子问道。
    “我现在在东店，就在那个房地产老总的家里，刚刚和他谈完，还没出来呢，这不就给你打电话，想问问你的意思。”雷子对我说道。
    “那行，你把地址现在就发到我的手机上面，估计没多久我们就到东店市了。”我在电话里对雷子说道。
    “好的，我马上发给你，那先挂了啊。”雷子说着就挂断了电话，不一会儿，我便收到了雷子发来的一个小区所在具体所在位置。
    “胖子，咱先别去学校了，先去这里。”我说着把手机递给了胖子。
    胖子看了一眼，有些惊讶道：
    “虹湾小区？！这个小区里面可都是咱东店市里有钱有势的人，你朋友到底给你介绍的什么活儿？”胖子问着，便从我手里把手机接了过去。
    “是一个搞房地产的老总，他跟我朋友说他家里最近老是闹怪事，让咱们过去帮忙看看，事后给十万块钱。”我对胖子说道。
    胖子听到我说的话之后，嘴一撇，拐了个弯，抄近走上了一条小路，然后才开口对我说道：
    “我说师兄，哪个房地产的老总这么小气？去他家里看怪事看好了才给十万块钱，不会是哪个包工头吧？咱师兄弟可是龙虎宗的首席大弟子，和二弟子，上门服务一次，才给十万，是不是有些掉价了？”
    “你可赶紧拉倒吧，说的你好像多值钱一样，你以前上班累死累活的干一年能赚多少钱？”我看着胖子问道。
    “加上年终奖还不到五万，我老婆跟小白脸跑了我就辞职了。”胖子看着我说道。
    “那不就得了，你以前干一年还赚不到十万块钱，现在咱就是去帮人家看看便能赚十万块钱，知足吧你，还想怎么样？”我看着胖子说道。
    胖子趁我说话的空，掏出一根烟点上，深吸了一口，接着对我说道：
    “师兄，你年龄太小了，有些事还不明白，你不能那么想，你得想那些干房地产的多有钱？何况他还是一个老总，恐怕他一天赚的都不止十万块钱，你再想他们赚的都是谁的钱？都是咱们老百姓的，你说咱们好不容易学会了道术，他们遇到事了求着咱们，咱们不坑他们坑谁的？这话又再说回来，咱哪怕把他们的钱坑来去赞助红十字……啊呸！红十字特么！咱去赞助贫困山区，赞助希望工程，还有森林防护和野生动物保护协会，也比留在他们那些人的口袋里挥霍包养情人强一百倍啊一百倍。”
    “听君一席话，胜读十年书啊，胖子，我以前还真没看出来，你这人的思想觉悟这么高？圣人啊你，合计着你这么一说，我今天要是不问那房地产老总要个百八十万，我还成了千古罪人了是不？就应该拖出去枪毙了是不是？”我看着胖子调侃道。
    “那可不？师兄，你就听我的，狠劲宰，往死了宰，往祖坟上宰。”胖子说着把手上的烟灰弹出了车窗之外。
    听了胖子的话后，我笑着摇了摇头对他说道：
    “胖子，你不知道，那些人个个精的跟什么使得，你要是想从他们身上多扒下一毛钱来，都比去菜市场让卖菜的大妈便宜一毛钱都难，你信不？我现在宁愿免费帮一百个工人和农民的忙，也不愿意和那些有人纠缠在一起，斗智斗心的太累……”
    胖子听了我的话后，一笑：
    “得了吧师兄，那是你智商不够用，你今天看你胖爷我的，以我这近三十年的人生经历让你瞧瞧什么是智商……”
    听到胖子又开始跟我吹牛了，我忙把车子里的音乐打开。
    车子一路行驶，不到中午便到了东店市的虹湾小区，这个小区的管理的确很严格，车上若没有出入证，保安根本就不给开门，报上楼层号之后，才把大门给打开。
    车子开进去，一直到了d区的独立别墅区的停车场停了下来，下车之后，我便给雷子打了个电话，让他赶紧下楼来接应我和胖子。
    “胖子，干咱这一行的，要高冷，到时候和那个房地产的老总见了面，你可千万别太热情啊，你越是板着一张脸，越是不说话，那些人就越把你当成高人。”从车子上下来后，我把清风道长经常对我说的话，讲给了胖子。
    胖子听后，一拍自己的胸脯信誓旦旦地对我说道：
    “师兄，你放心，这些我都懂，你尽管瞧着就成，看我给你坐地要价！”
    “三哥，这儿！”雷子的声音从我和胖子身后不远处响起。
    转头一年，正好看到了雷子和那个上次带着我们去卖瓷碗的少妇一起朝着我们这边走了过来。
    “小哥，咱们好久不见了，你最近吃什么了？怎么长得这么壮实了啊！你看全身都是肌肉块！”那个少妇跟在雷子后面笑嘻嘻地走了过来，一边说着，一边用一双带着贼光的眼睛上下打量着我。
    不知为何，我被这个少妇看的心里有些烦躁，也懒得理她，直接拉着雷子走到一旁轻声对他问道：
    “雷子，我不是不让你和这个女人联系了吗？你们怎么还在一块儿？”
    雷子听到我的话之后，忙对我解释道：
    “三哥，你给我打电话的时候，我们就一直在一块儿，我也不能当着她的面把她给拉黑名单吧？”
    听了雷子的话后，我点了点头，然后接着对他问道：
    “先不说她了，你跟我说一下，那个房地产的老总家里到底是闹什么怪事？”

第二百一十四章 风水大师
    “严总他说他家里晚上睡觉的时候，在楼下的客厅里面老是听到有人在不停地来回走动，但是打开灯出去看的时候，客厅里面什么也没有，整个客厅也变得静悄悄。还有就是，每次第二天一早他起来的时候，客厅里的电灯、电视都会自己打开，可是早睡觉之前，他明明都关上了，三哥，你说那严总的别墅里不是闹鬼是什么？”雷子看着我低声说道。
    “这么一回事啊，不过也不一定就是闹鬼，说不定是人为吓唬他呢？”我看着雷子说道。
    雷子听到我的话之后，明显有些不相信：
    “三哥，不会吧？我都问过严总了，他睡觉的时候门窗都是紧闭的。”
    “他家里还有什么人？”我问道。
    “就严总和他的一个刚上大高中的女儿，还有一个保姆。”雷子对我说道。
    “现在咱在这里猜测也没什么用，一切都得等去别墅里看过了才知道，走吧，你在前面带路，咱进去看看。”我和雷子说着，便跟一旁的胖子打了声招呼，我们一行四人就朝着那个搞房地产的严总别墅里赶去。
    一路走着，看着一直在身旁跟我不停套近乎的那个少妇，我心里本来对她的厌恶感的又增添了一分，你说一个女人家，既然开了一个古董店，不好好地看着店铺，四处乱跑，和各种有钱的老总鬼混在一起，能是什么好女人？
    就这样，我一路上也没怎么搭理那个少妇，等我们严总的别墅里之后，严总在屋子里看到我们，倒是挺客气大老远地就迎了出来。
    “请问哪位是左师父？”严总看着我和胖子客气的问道。
    “我就是。”我上前走了一步，说道。
    “左师父，你好你好，我最近身体不太好，有失远迎，见谅啊见谅……”那个严总说着客气的对我伸出了右手。
    我只好故作高深地微微地点头，然后才慢慢地伸出了自己的右手，和他轻轻地握了一下，便收了回来。
    “来来来，请进，快请进。”严总说着，把我们几个一起请进了他的别墅里。
    在别墅中间的大厅里，分宾主落座后，保姆接着上茶，众人坐在一起，又是喝茶又是客套，一直都没有谈到主题，没过一会儿，我便看到一个骨瘦如柴的中年人，手持一个黑色罗盘，从二楼之上慢慢地走了下来。
    严总见后，忙起身迎了上去，满脸堆笑地问道：
    “黄先生，您看的怎么样了？”那态度和语气简直对他恭敬到了极点，看到这里，我心里一动，难道这个严总请来了一个高人不成？
    想到这里，我聚精朝着那个黄先生看了过去，只见在他身上虽然有白色的阳气，但是明显不足，阴阳已经失调，看到这里，我心里就有些不太明白了，一个连自身阴阳都调理不好的人，能会是什么高人？
    不过，要是但是单凭气质和演戏上来说，我和胖子就输给那个黄先生了，这人比我和胖子更能装，更高冷……
    唉！现在这个社会赚点儿钱容易吗？看个怪事，捉个鬼，竞争都这么激烈，一个个的演技都特么快赶上好莱坞影星了。
    不过这些我都看在眼里，也就心里想想罢了，并不想多说什么，以免生出是非。
    只不过看个姓黄的男人下楼之后，朝着我和胖子这边斜着撇了一眼，然后语气不冷不热地对他身旁的严总问道：
    “那两个是？……”
    “哦，他们是我请来的茅山道士。”严总看着那个黄先生说这句话的时候明显有些尴尬。
    “哦？严总，你这是信不过我黄洁林？”黄洁林看着严总问道。
    “那倒不是，黄先生你不是也说了吗，不光是有人在我家里设下了一个风水局，还有什么脏东西在别墅里，您是精通风水，这个我一百个相信，但是捉那脏东西都不是茅山派拿手吗？所以我就自作主张地找来了两个茅山道士，给帮帮忙。”严总看着黄洁林耐心地解释道。
    此刻一直坐在我身旁的胖子却在这个时候站了起来，看着那个叫黄洁林的风水师就对严总问道：
    “我说严总，那个人干啥的？”
    听到胖子这么问，我摇着头笑了笑，他这是以其人之道还治其人之身，他像来都是这样，嘴上不能吃亏，被人当一个物件一样的问来问去，其实我也有些火。
    严总听到胖子的问话之后，脸色微微一变，随之反应了过来，笑着对胖子说道：
    “这位叫黄洁林黄先生，他可是咱们山东首屈一指的风水大师！”
    胖子听到严总的话之后，叹了口气，一句话没说，又坐了下去，自顾自地开始喝茶。
    而那个叫黄洁林的风水大师被胖子如此无视之后，估计是心里有些不爽，便绕过了严总，朝着我和胖子坐在沙发这边走了过来，一下子坐到了我们对面的沙发上。
    “我说两位小道友啊，你们师出何门？师承何人？”
    还没等我说话呢，胖子就抢在我面前吹道：
    “师出茅山派龙虎宗，师承龙虎宗宗主。”
    谁知那个叫黄洁林的风水大师听了胖子说的话之后，先是楞了几秒，然后便开始哈哈大笑：
    “哈哈……我说两位小道友，这饭可以乱吃，话可是不能乱讲地，龙虎宗是何地方？两位这话说的也未免太过了吧？！”
    “这个有什么过不过，黄大师要是认得龙虎宗的人，大可去打听打听。”我笑着对黄洁林说道。
    黄洁林听到我的话之后，朝着我这边看了过来，接着对我说道：
    “关于两位师承到底是不是龙虎宗，咱们暂切不提，不过我听说茅山派的道士，不管是精通驱鬼降妖之术，而且对面相、，命理和风水也是有一定的研究，两位既然自称是龙虎宗的人，那么我就斗胆问一问两位关于风水的问题，以严总这间别墅为例，两位看一下，这里的风水布置和格局，主卧室应该是在哪个房间？”
    听到黄洁林问我和胖子这句话的时候，我心里明白，他这是在搬弄我和胖子，是想让我俩在严总的面前都下不了台。
    抬头看了一眼严总，他也是一副等待我和胖子说话的样子，看来他对我和胖子两人并没有多大的信任，若是没有那个少妇的引荐，恐怕严总那老狐狸一点儿都不会相信，所以，他正好借着黄洁林跟我和胖子撕的时候，让他见个真章，对此他求之不得。
    这干商人的，果真是一个个比猴都精！
    本来这种事情，人不犯我我不犯人，既然黄洁林他主动找过来，咱也不能让人压着不是？所以我忙站起身子，朝着这栋别墅仔细的看了过去。
    我发现这栋别墅在建立之前，严总肯定是找来了一个有实才的风水师，入门不见厨厕，财运之宅，客厅也在屋子正中是大吉，屋子墙边放有很多常青盆栽，这个有利于家运。房门并没有对着大窗户，所以也不漏财，屋顶之上都是暖光灯泡，这个也利于家庭中的感情。整个别墅的隔角，也没有任何的煞冲射。认真地开来，这栋别墅，的的确确是一个很好的阳宅风水布局，要是在这个上好的风水布局之下，还闹怪事，就只有一种原因：
    房子没有问题，而是住房子的人有问题！
    “怎么样？我说小道友啊，你这都来来回回地围着屋子转了好几圈了，到底有没有看出严总家的主卧在哪？如果不知道直说就成，毕竟你们茅山派也不怎么擅长看风水，我和严总也都能理解。”黄洁林这个时候，也从沙发上站了起来，看着我催促道。
    他嘴上看似说出来的话客客气气，实则是把“骗子”这个名头的脏水泼在我和胖子身上，一滴不漏！

第二百一十五章 是不是骗子
    听到黄洁林的话之后，我笑了笑，用手一指二楼之上，靠着左边的那间屋子对黄洁林说道：
    “如果按照这栋别墅的风水布局来推算，那间就是这个别墅的主卧室，黄大师，不知道我说的对不对？”
    黄洁林听到我的话之后，明显有些吃惊，看来再次之前，他见我年龄不大，已然是把我和胖子当成了来严总这里骗钱的骗子。
    严总见我一下子就指出了他别墅里主卧室，不禁称赞道：
    “左道长果然慧眼如炬，厉害厉害，那个房间的确是我的卧室，我严天华算是心服口服了。”
    严总话音刚落，黄洁林便接着走了过来，对我问道：
    “也不知道小道友是用何风水术看出来严总这个别墅的风水布局？还有严总这个别墅里的风水布局又是什么风水局？”
    听到这里，我心里跟个明镜一样，当然明白这黄洁林依旧是不死心，还是怀疑我和胖子是骗子，或许在他眼中认为我刚才轻而易举地找出了主卧室的所在，是瞎蒙的。
    既然你想让我出丑，那我就称了你的心意，想到这里我笑了笑，看着黄洁林说道：
    “这还不简单，什么风水不风水的？我是在那个卧室房门旁边的鞋柜之上，看到了放着一双男人穿的皮鞋，这间别墅里就住着严总和她的女儿，所以我才猜测放有皮鞋的那间卧室就是主卧室，你别说，还真让我这个瞎猫给碰上了死耗子，蒙对了。”
    听到我说的话之后，整个大厅一下子就安静了下来，我估计此刻严总和黄洁林他们两个人的内心是崩溃的……
    “我……我说左道长，您刚才真的是猜的？”严总脸色有些不太好的看着我问道。
    “对，没想到我运气这么好，一下子就蒙对了……”我笑着对严总说道。正好我借此机会，看看眼前这个严总的心性和人品如何。
    严总听到我的话之后，脸色一下子就沉了下去，但是那种神色马上随之消散，接着强颜对我说道：
    “左道长，您这么说的话，莫非刚才是在玩我严天华和黄先生了？”
    我刚想说话，可就在这个时候，从进屋到现在一直都没有说话的那个少妇却站了起来，走过来对严总说道：
    “我说严总啊，有句俗话说的好，这用人不疑，疑人不用，你既然请来的左道长，何必这样猜忌呢？有失一个大老总的身份和气度，来的时候我就跟你说了不止一次了，这左道长，可是真有真本事的。”
    严总听到那个少妇的话之后，转过头对她说道：
    “我这也不是怀疑左道长，但是刚才的事情，你也听到了，这……这……”
    “这样吧，我不妨再问问左道长如何？”这个时候，黄洁林又走了过来，看着我漏出了一脸异样的冷笑。
    “怎么都是你问我们，我们还想问问你呢！”这个时候胖子也不乐意了，一边说着，一边和雷子一起走了过来。
    黄洁林听到胖子的话之后，咧开嘴一笑，漏出一口大黄牙说道：
    “好啊，关于这间别墅的风水布局，你尽管问。”
    胖子听到黄洁林这么说之后，马上卡壳了，他哪知道什么风水布局，黄洁林让胖子他问关于风水的问题，能不卡壳吗？
    “那我就问你，这别墅里大厅里的地面上有多少块地板？”胖子这个时候用脚踩了踩脚下的木质地板问出了一个几乎是耍无赖的问题。
    这个别墅大厅实在不小，要是真算起来的话，没有上万块，最少也得有七八千，这谁能看得出来？其实这个问题就算去问真正的风水大师，他们也只能给胖子那张50号的大脸来上一脚！
    “我说这位朋友，你这叫什么风水问题？”此刻就连严总也是被胖子这个不靠谱的问题给雷到了，在他的印象当中，又把我们这俩个从茅山来的道士和骗子画上了等号……
    “我说小左道长，你这朋友靠谱吗？怎么这样啊？”这个时候，之前的那个少妇也走了过来，看着我低声问道。
    我则是笑着摇了摇头，并没有说话，就让胖子去闹吧，本来这件事要不是因为雷子，我也不想来，既然严总他已经请来的高人，不待见我们，走就得了。
    我这个人向来有一种臭脾气，从小就有，小时候到现在，只要我去邻居朋友家里串门子，他家里的人要是有一点儿不欢迎的样子，我马上调头就走，并且以后也不会去。
    所以现在我就在等，等那严总对我们下逐客令，我马上就带着雷子和胖子走人，你们爱怎么折腾怎么折腾。
    可是接下来，我等来的不是严总的逐客令，而是黄洁林的话，他听到胖子这么问之后，脸色不变，看着胖子口中说道：
    “这个大厅长15米，宽则有12米，木板准确数目我算不出来，但是绝对不会低于9000块儿。”
    胖子听到那个黄洁林的话之后，张嘴说出了一句，让黄洁林兔吐血的话：
    “你这也不怎么专业，最起码得精确到个位数……”
    黄洁林听到胖子的话后，冷哼一声接着看着我问道：
    “轮到我问你们了吗？”
    我点头笑着说道：
    “问，你尽管问好了。”
    “好，这次我就问你严总他的五行属什么，五行之中又缺什么。”黄洁林看着我问道。
    听到黄洁林话之后，我打眼瞧了瞧严总，然后笑着对他说道：
    “如果我没有猜错的话，严总的五行属火，五行之中缺的是水。”
    我话音刚落，严总本来看着我一双满是狐疑的双眼之中，一下子就转变了，看着我说道：
    “左道长说的极对，我五行的确是属火命，命中缺水，敢问左道长你是怎么看出来的？”
    “其实这说起来也简单，严总您最近口气有异味，而且额头之上生豆，面红目赤，定然是上火了，所以我就斗胆猜测您的五行是属火的，那既然是属火，命中肯定缺的就是水了……”我对严总说着，看着他脸色因为我说的话，而不停地变化，我忍不住摸了摸自己的鼻子。
    “你……你这……左道长，你这不是在糊弄我那？！我花钱请你们来，可不是让你来一直跟我开玩笑的。”严总此刻说话的语气也开始有了改变。
    “好了，严总我也不跟你扯皮了，咱话归正题，我和我师弟大老远的赶过来，是帮你忙的，而不是让你一个劲的测试和猜忌的，你要是相信我和我师弟，那就马上给钱，我们办事，要是不相信，直说出口，我们马上就走。”我此刻看着严总认认真真地说道。
    严总听到我说的这些话之后，先是转头看了一眼黄洁林，他并没有表态，而是转身走到一旁，自顾自的给自己倒上了一杯茶水，悠闲地喝了起来。
    “好，我相信你们，先给钱，我这就写支票。”严总看了那个少妇一眼，才张口说着，接着拿出了笔，在一张支票上面写上金额，签上了自己的名字，然后递给了我。
    我接过来，扫了一眼，钱的数额，签名，还有印章一个没差，便把支票递给了胖子，让他再检查一遍，虽然严总这么大的一老总不至于忽悠我们这点儿钱，但是事事小心，总不是什么坏事。
    等胖子把支票收起来之后，我便对严总说道：
    “行了，既然收了你的钱，我就帮你看看，走，胖子你跟我出去瞧瞧，雷子，你在这大厅里等我们一会儿。”我说着就准备带着胖子走出别墅，朝着院子里走去。
    因为一楼我刚才在看风水的时候，也顺便查看了屋子一番，并没有什么阴气存在，如果这个房子里面没有问题，那么一定是外面被人下了手脚。
    可就在我刚刚准备带着胖子走出去的时候，在一旁喝茶的黄洁林却对我说道：
    “别浪费时间了，我刚才都看过了，这个阳宅干净的很，一点儿问题都没有，所以我猜测，这宅子附近有人在养鬼！”

第一百一十六章 土下石碑
    “有人在这附近养鬼？不太可能吧？”听到黄洁林的话之后，我顿时心中一惊，在这个严总的别墅里面，我之前仔细地查看过，整个阳宅都很干净，而且风水布局也没有任何问题，完全是生财聚气的一个上好的风水局，在这样的风水局之中又怎么能养鬼呢？
    黄洁林听到我的话之后放下了手里的茶碗站了起来，慢慢地朝着我这边走了过来，故意摆出了一副高深莫测的样子，对我说道说：
    “小道友啊，其实不然，这在一个地方养鬼不同于闹鬼，四周的阴气早已被这风水局给压制了下去，你们道家之人自然看不出来，这养鬼的风水局，就比同在一个土地之上，先是种下生长在土地之下的地瓜，然后再种下一片密集的高树，俯瞰而下，树下之瓜，怎能入眼？其实养鬼和闹鬼的不同就是在这里，有人布阵，有人施法，也有人设用风水局，更有故弄玄虚者，此地可以种树，彼岸亦能开花，风水不光只有风和水，也有天和地，各自之中都有相对应的克制和轮回，你这些懂吗？”
    “那你既然懂这么多，接下来有什么打算？”我看着黄洁林问道。
    “这……这个……”黄洁林听到我这么问之后，一下子变得婆婆妈妈了起来。
    “这个，还得等我彻底查清楚附近到底是谁在养鬼，养在哪里，才好有下一步计划。”黄洁林结巴了半天，才对我说道。
    听到黄洁林跟我说了这么多之后，我心里对眼前的这个“风水大师”有了充分的认识，他这哪算是什么风水大师？最多是个刚刚入门的风水先生罢了，从这里看出，那个布下别墅的风水格局的肯定是另有其人，因为这个别墅，不管是养鬼还是闹鬼，都离不开一个东西，那就是阴气！
    如果这个别墅里面没有任何阴气的话，就只有两种可能，一种是这个别墅里面根本就没有什么阴魂鬼怪。另外一个原因就是，严总有什么事情在瞒着我们，没有全部跟我们说实话。
    想到这里，我没有搭理那个风水大师黄洁林，而是转过头看着严总问道：
    “严总，你晚上老是在客厅里听到有人在来回走？”
    “对对，一到后半夜，就能清楚的听到就在这个客厅中有人在不停地来回走，一走就是一两个钟头，特别是刮风下雨的时候，格外的厉害！”严总说道这里，嘴角情不自禁地抽动了几下，情绪跟着激动了起来。
    “几个人在这客厅里面走？”我看着严总问道。
    “一、一个。”严总对我说道。
    “窗门是否关紧？”我又问了一遍。
    “关紧了，绝对不是人为的，为此我还专门买来了一个监控录像，第一天一早查看监控的时候，大厅里什么都没有，但是那脚步声却是每晚都有，而且还不止这样，有时候客厅里的电视、电灯都会自己打开，甚至就连我女儿的房门也会在半夜里经常被那东西敲，所以现在吓的她都留校了，放暑假都没敢会来，这事把我弄的生意也没心思顾虑了，想换房子，但是这套别墅我是下了血本了，实在是舍不得，我这段时间一直住在外面，唉！你说……”严总说到这里，重重地叹了一口气。
    “还有呢？”我看着严总接着问道。
    “还有？……对了，对了，就是晚上出来的那个东西好像是针对我的，我在外面住的时候，保姆一个人留在别墅里，一晚上什么听不到。”严总突然想了起来，看着我说道。
    “你最近有没有得罪什么人？或者是为了赚钱选择了什么歪路。”我看着严总问道。
    “没有，绝对没有，我严天华干事情向来都是光明磊落。”严总看着我指天誓日地说道。
    听到严总这么说之后，我双目与他对视，一字一顿地看着他问道：
    “严总，我这是来帮你办事，不是来听你胡扯的，你说实话。”
    “左道友，这关系到我这一整栋别墅，你说我能跟你胡扯吗？我说的都是实话。”严总说到这里，不知为何，回头看了一眼一直站在一旁的黄洁林。
    由此看了，他们两个人并不像是第一次认识。
    这黄洁林又对严总知根知底，而且这栋别墅的风水局也是他布下的，如果这么说来，黄洁林想害用一些小伎俩吓唬严总，那简直是易如反掌，难道是那个黄洁林最近手头紧张了，所以才自导自演了这么一出戏？
    “胖子，走，咱俩出去看看。”我说着，便带着胖子走出了这个别墅，来到了偌大的院子里，这个别墅的确是够大，院子还分前后两个。
    “切！严总，他们俩能看出个门道来真就怪了。”别墅大厅里传来了黄洁林不削的声音，虽然他说话的声音不大，但是我却足以让我听清。
    摇了摇头，我也懒得去理会他，直接走出了别墅，来到了别墅外的前院中。
    “我说师兄，我这么感觉那个严天华和那个什么狗屁风水师都不像是什么好东西？特别是那严天华整个就是一个笑面虎，你跟他好的时候，他笑脸相迎，客客气气，可是你刚才一开玩笑，他那脸马上就拉下来了，这变脸跟特么唱戏似得，他这俩人不行。”胖子也跟在我身走了出来，一边摇头，一边说道。
    “行了，先别说这些了，你也赶紧帮忙看看，这别墅附近有没有阴气。”我说着从背包里拿出了那剩下的小半瓶牛眼泪和柳树叶递给了胖子。
    “师兄，我这里有，咱师父给过我一瓶。”胖子没有接，说着从他口袋里拿出了一瓶满满地牛眼泪，用我手中的柳树叶沾着抹在了双眼之上。
    等胖子抹上牛眼泪之后，我便和他开始在这别墅院子附近认真地找寻了起来，如果按照那个严天华所说，他家里的确是闹鬼，只要附近有鬼，那就一定会有阴气。
    可是我和胖子两个仔仔细细地围着这个别墅前院和后院都转了一圈儿，就连一直都没有住狗的狗窝也看了一遍，根本就没有发现附近有任何的阴气，这个结果不禁让我和胖子有些狐疑。
    “我说师兄，那严天华到底有没有跟咱俩说说话，我怎么什么都没看到？”胖子活动了一下发酸的脖子，看着我问道。他和我一起顶着个大太阳，在这院子里晒了半天了，还没有任何的发现，多少有些郁闷。
    其实我心里也开始怀疑那严天华对我们说的话了，或许他从一开始就有什么事情瞒着我们几个，可就在我打算准备回去再问问那严天华的时候，在院子里的一个凸起的小土堆吸引了我的注意力。
    因为我看到在那个微微凸起的小土堆下面一直往外渗出了丝丝黑色的阴气，土堆在一丛竹林旁，如果不仔细看，还真不容易发现。
    这个土堆看起来被人挖起来没有多久，在土坑之上的草坪还没有完全长齐。
    “胖子你跟我过来，找到了！”我说着就朝着那个土坑走了过去。
    先是用手扒拉开上面的土，用竹枝往下挖了十多公分，下面立马出现了一个类似于石碑的东西，看到这里，我忙对胖子说道：
    “胖子，我去把严总他们叫来，你去找个铲子，先别着急挖啊。”
    说着我便朝着别墅里快步走去，到了别墅里面，我先是问严天华他知道不知道在后院的竹林下面埋有一石碑，严天华听后连忙摇头。
    见严天华自己都不知道，我便带着他们一起从别墅里走了出来，来到了那一小片竹林旁，此刻胖子也在院子里找来了一张铁锨。
    “师兄，挖不挖？”胖子看着我在手上吐了一口唾沫问道。
    “挖。”既然他严天华自己都不知道院子里有这么一块儿石碑，那就是别人故意埋在这里的，我倒是想看看，这土里面到底是埋着什么鬼东西。

第一百一十八章 准备引魂
    随着胖子一下下的挖下去，土被翻开，一直挖下去接近半米，在里面的东西才慢慢地显然了出来。
    “师兄，我看这也不像是什么石碑啊，这……这好像是一个水泥做的小房子！！”胖子站在土坑下面对我喊道。
    当我们众人靠前看清那个用水泥做的小屋子之后，都不免大吃了一惊！
    那是一个有房顶，有墙壁，有窗户有门的小石屋，当然，让众人吃惊的并不是这些，而且在那个小屋子里面有一团黑漆漆类似于女人长发的东西盘在里面！
    “我说胖子，你看看那小屋子里面放着是一堆什么东西？”我说着走了过去，因为胖子站的地方，刚好一低头就能看清楚。
    胖子刚才也是只顾着挖坑，根本就没有在意小屋子里面有上面，他听到我的话之后，忙低下头朝着那小屋子里面看了过去。
    “卧槽！他奶奶的！真恶心！这里面是一大堆女人的头发！！”此刻胖子看清之后，顿时也给恶心的不轻，忙把目光从那小屋子里收了回来。
    听到胖子的回答之后，我对胖子说道：
    “胖子你先上来，我看看那小屋子。”
    胖子爬上来之后，我蹲在地下朝着那个小屋子聚精看了过去，只见那屋子里面有一团并不算多的阴气，此刻正因为胖子把屋子挖出来，而那团阴气也再一点点儿的消散。
    看到这里我顿时明白了过来，这个屋子是用来引魂的！
    而且这个小屋子的外形和格局甚至几个窗户都是和严天华的别墅一模一样，简直就是他别墅的缩小版。
    也就是说，这个屋子里面装着某一个女鬼引魂生前的头发，到了午夜，那个女鬼肯定会找来，因为同样是屋子，所以那女鬼一旦找到这栋别墅里面，便会下意识的以为自己的头发会在别墅里面，从而严天华才会一而再再而三的一到晚上就听到大厅里有脚步声。
    只不过唯一一点让我想不通的就是，严天华在之前跟我说过，那个阴魂好像是针对他一个人，只要是别人住在这栋别墅里，便听不到那个阴魂的脚步声。
    这一切又怎么解释？
    还有到底又是谁把这个装有死人头发的小屋子埋在严天华家中的后院里？
    想到这里，我忙回过头看着严天华问道:
    “严总，你这有没有监控录像能看到后院的？”
    严天华听后忙摇头对我说道：
    “我这别墅里就没有监控，在大厅里的那个还是我前不久装上的，左道长，这到底是怎么一回事？那个小屋子又代表着什么？”
    “是有人想害你，而这个屋子就用用来引魂冤鬼来的。”我对严天华直接说了出来。
    “啊？！谁……是谁想害我？”严天华看着脸色有些惊恐的问道。
    “严总，这个你不应该来问我，只有你自己心里面最清楚。”我看着严天华说道。
    严天华听后，整个人便愣在了当场，一直低着头不说话，似乎正在想他跟有过过节的人，在那其中又是谁最有可能对他自己下手。
    “左道长，是不是只要找到这个屋子，挖出来，把里面的头发给烧了就行了？”这个时候，那少妇也走了过去，看着那个土坑下面的小屋子，心有余悸地对我问道。
    “没那么简单，这个只是一个引魂的媒介，真正的主还没来呢。”我还没说话，黄洁林却抢在我之前说了出来。
    这个时候胖子看了黄洁林一眼，一脸鄙视地说道：
    “我说黄大师，你这早干什么去了？我们找到了，你这马后炮就来精神了。”
    “你……”黄洁林听了胖子的话后，气得话都没说上来，指着胖子，脸通红，他自己不占理，自然是没话说。
    “左道长，那……那你今天准备怎么处理这件事？我这里绝对配合！”现在严天华看到眼前的这一幕，恐怕是真怕了，连忙看着我问道。
    “严总，你那钱的方面上能配合吗？”胖子抢先看着严天华问道。
    严天华听到胖子这句话后，干笑了一声说道：
    “那钱我不都是提前一分不少的付清了吗，十万块钱咱那可都是之前讲好了，不管干哪一行，咱最起码都得讲究个诚信你说对不对？”
    严天华的一席话，顿时让胖子哑口无言，这些一个个的老江湖、老狐狸语言游戏玩的利索的呢。
    “行了，我现在就准备准备，今天就帮你把那阴魂引来，顺便给超度了，对了你帮我找一个塑料袋。”我对严天华说道。
    严天华听后，忙打电话让保姆给我找来了一个超市所用我塑料袋，我把塑料袋套在右手上，然后俯下身子，伸出胳膊把那个小屋子里面的头发全部给拽了出来，那堆头发被我拽出来之后，里面也随之飘出了一张白纸，我捡起来一看，上面写着严天华的名字，还有他的八字。
    看到这里，我在心里一下子全都明白了过来，为什么那个阴魂老是针对严天华，就是因为有人把他的生辰八字和名字一起放在了那堆头发里，让那个女鬼引魂误以为是严天华拿走的他的头发。
    不过这布下这个害人之术的人，到底是和严天华有多大的深仇血恨？！这么做就是想直接要了他的命，而不是只吓唬吓唬他。
    “严总，你自己看看，这张白纸上面的八字是你的吗？”我转身把白纸递给了严天华，看着他问道。
    严天华从我手中接过白纸之后，仔细地看了看，然后语气有些慌乱地说道：
    “这上面的八字的确是我的，左道长，我不会有什么事吧？”
    “大事没有，好在那个阴魂并没有什么怨念，要不你早就是一具死尸了。”我说着把手里的头发放在地上后，接着又拿起了胖子丢在地上的铁锨，用挖上来的土，把那个小屋子再次埋了起来。
    “好了，今天晚上我和我师弟就帮你把那女鬼引来顺便超度了它，但是你必须也一起留下来，否则那女鬼不一定会来。”我转头看着严天华说道。
    我让他留下来的确有自己的打算，这一来今天晚上引来女鬼阴魂的确需要他，二来呢，我得趁机敲他一笔钱，真如胖子所说，哪怕把赚来的钱都捐赠出去，也比留在这些人手里强一百倍。
    “我留下来行是行，不过左道长你得保证我的人身安全啊。”严天华整了整自己的衣领强压下心中的恐惧，看着我说道，此刻的他已经完全把那个黄洁林黄大师给撂在了一旁。
    “这个我们真保证不了，十万块钱只能保证你死不了，少胳膊少腿的这个真没法保证。”此刻胖子又开始胡扯。
    “这位兄弟你开玩笑吧……”严天华看着胖子语气有些生硬地说道。
    黄洁林也在一旁冷哼道：
    “你们道家之人，不都讲究个清心寡欲吗？张口闭口都是钱，能成什么大道？”
    听到黄洁林的话之后，胖子朝着他走了过去，站在他跟前说道：
    “我说黄大师，您这么说就不对了，咱不管是什么职业，归根结底都是人，不是神，这是人就得吃饭吧？现在这个社会吃饭花钱不？买菜花钱不？买米花钱不？你身上穿的那身衣服花钱不？别的咱先不说，就特么我们师父上淘宝买一扎画符用的黄纸都得花十五块！”
    “你……你这是强词夺理！”黄洁林听了胖子的话后有些哑口，说了一句之后，一转身子，被胖子气的鼓鼓的。
    “这都好说，只要你们能保证我人身安全的情况下，帮我把这件事处理好之后，我就再付十万。”这个时候严天华终于松了口。
    “行，严总你也准备准备，今天晚上我就把那个阴魂给引过来超度了它。”说着我便叫着胖子还有雷子进屋，准备今天晚上所需要的各种克制阴邪之物的东西。

第二百一十八章 来的不是女鬼
    我一起拿着那个死人的头发和写着严天华八字的白纸，回到别墅屋子里，先是把背包给放到在客厅的桌子上，然后开始准备今天引魂，捉鬼和超度所需要的各种东西。
    黑香、朱砂、红线、阴阳两符、还有子宸五甲驱鬼符和六丁六甲镇邪符，然后我又把超度阴魂所用的《灵度人经》熟读了几遍，牢记在心。
    这《灵度人经》也就是《度人经》，和佛教的往生咒一样，在之前陆真人超度那只惨死刺猬的时候，念的便是佛教的《往生咒》，之所以她身为道士，却念的是佛教《往生咒》，是因为这《度人经》只能度人，而往生咒却能往生世间所有阴魂。
    也就在这个时候，之前的那个风水大师黄洁林却走了进来，看着我们三个说道：
    “我善意的提醒你们一句，其实这种事情牵扯太多，依我看最好是让国家灵异调查组来，你们虽然能看出缘由来，但是不一定能制服的了那个女鬼，到时候可别偷鸡不成蚀把米。”
    我笑了笑回头看着黄洁林说道：
    “这个还真不用，我们自己能搞定。”
    黄洁林见我这么说，嘴上动了动，还想说什么，但是最后还是咽回了肚子里，自顾自地叫着严总严天华一起走了出去。
    准备好一切，此刻天也是临近傍晚，保姆也在这个时候做好了晚饭，招呼我们几人先吃饭。
    在吃饭的时候，那个风水大师黄洁林已经告辞而去，只有那严天华陪着我们三个一起吃，看来那个黄大师自觉脸面有些挂不住，所以提前走了。
    吃饭的时候，胖子也不让记，自己只管自己的吃喝，整个就是风卷残云。
    因为今天晚上还得引魂捉鬼，所以我们四个坐在一起并没有喝酒，晚饭也吃的比较快，吃过晚饭，保姆开始收拾碗筷，我则是跟严天华打了个招呼，便带着胖子还有雷子一起到了院子，开始最后的准备。
    走到别墅前院中间，此刻天已经暗了下来，打开院子里的灯，我先是把那个女人身前的头发用红色的绳子和黑香绑在了一起，然后把写着严天华八字的那张白纸也插进了头发之中。
    弄好这一切，我又让胖子帮忙找来了一根一米多高的竹竿，把黑香插在竹竿顶端，最后把竹竿整个牢牢地插在了地上。
    我这么做的原因就是让目标最大化，让那女鬼只要一来到这个别墅里，马上就能发现她自己的头发所在。
    全部准备妥当后，我便招呼胖子还有雷子先回屋休息，准备半夜来临的时候，大干一场。
    其实即使做足了充分的准备，而且我跟着清风道长还有贵真人苦练了一个多月，无论是从身体、精神还是道术上，都有了精进，但是我心里还是有些忐忑，生怕会出什么意外。
    “三哥，我怎么感觉你好像有什么心事一样？”就在我沉思的时候，雷子从沙发那头凑了过来看着我问道。
    听到雷子这么问，我心里一下子就有些百感交集，雷子他不提也就罢了，他这一说，我发现自己现在的心事还真是挺多的，一个是我想尽快去寻找复活安如霜所需要的凤凰胆还有七巧玲珑果和洛河神水。二一个是我还想去帮着龙虎宗一起寻找陆真人的第三魂，也就是最后一魂：命魂。还有就是那个龙虎宗宗主的女孩邱莎莎之前一直找我是为的是什么？包括斗笠男为什么要杀我，相田阴魂现在又藏身在何处，幕后控制他的那个数千年的邪恶阴魂又会是谁？还有我们道家之人的三弊五缺，我到底缺的是什么？
    这一切的一切，都让我心乱如麻。
    “三哥，三哥，你没事吧？你在想什么？”这个时候雷子见我一直没有说话，轻轻地推了我一下。
    “啊，没……没事，我在想今天晚上怎么对付那个女鬼。”我说着，顺手拿起桌子上的茶壶给自己倒了一杯茶。
    “三哥，那你觉得今天晚上咱对付的那个女鬼，会比之前在林森那个别墅里对付的怎么样？”雷子此刻也有些紧张地问我道，毕竟上一次在林森的别墅里，他也被那个女鬼给吓的不轻。
    “应该差不多，这个女鬼也没多少道行，正常情形下，人死之后的头发及指甲都会腐烂不见，而这个女鬼的头发却还保存的完好，由此可见，她过世并没有太长的时间，而且她身上没有怨念，也比之前在林森别墅里遇到的那个充满怨念的女鬼要好对付多了。”我在安慰雷子的同时，也在安慰自己。
    “那就行……”雷子听到我的话之后，好似吃了一颗定心丸，之前紧张的情绪也缓和了下来。
    而坐在一旁的胖子却和我俩刚好相反，大条的坐在沙发上一直玩手机游戏，完全不把今天晚上的事放在心里。
    一直坐在大厅中等着我们的严天华，我看得出他也是紧张地够呛，虽然他自己在极力压制，但是他双眼之中的神色和额头上面的冷汗，却在告诉着别人，此刻他内心中真实的情绪。
    时间总是过的很快，不知不觉中我看了一眼手机上面的时间，已经是深夜十点半多了，约莫那女鬼也差不多应该来了，我便从身上拿出了三张阴符分别递给了胖子和雷子，让他们贴在身上，我自己也在前胸贴上了一张，以防身上的阳气被那个女鬼提前发觉。
    “哎，左道长，我的呢？也给我一张符贴上。”这个时候严天华看到我们三人身上都贴上了符纸，心虚地找我要道。
    “你不能贴，你要是贴上了谁来引那女鬼来？”我看着严天华说道。
    “这……这，左道长那你能给我个防身自保的宝物行不？这万一我要是出了什么意外，剩下的钱你们也白瞎了不是？”严天华擦了擦额头上面的冷汗接着对我说道。
    “你就放心得了，她要是真想害你，恐怕你就早死透了。”看着严天华这个样子，还真验证了一句话，越有钱的人越是怕死。
    “好了，时间差不多了，走，都出去。”我说着带着头朝着别墅的前院走了出去。
    来到别墅前院，我先是用打火机点燃了插在院子正中间的那根竹竿上的黑香，然后让严天华坐在黑香附近的一个椅子上，我则是叫着胖子和雷子躲在一旁的阴暗处，静静地等着那个女鬼来。
    胖子这时也趁机拿出了牛眼泪和柳树叶抹在了自己的双眼之上，然后又递给了雷子，也让他抹上。
    就此，众人安静了下来，只等正角那女鬼前来，四周开始变得寂静无比，泛白的月光照下来，照在那绑在竹竿上面的一大屡头发上，倒下去的影子，描绘着它身不由己的宿命，更给这紧张的气氛多了一丝诡异，一阵冷风吹过，那头发也跟着那阵冷风轻轻飙舞，就好似一个个张牙舞爪腐烂的白骨。
    四周的树木和泥土在这个时候，好似开始溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。
    而倒映在地面之上的那一屡屡长发，形成了一个个重叠的黑影，像是在对我们哭诉着什么，也像是在绝望地撕破这令人不堪的夜色……
    “师兄，你这招能管用吗？万一那女鬼她不来怎么办？”等了一会儿，胖子轻轻挪动了一下身子，低声对我问道。
    “先别说话，等着看。”我说着继续静静地看着严天华附近，此刻他坐在椅子上，整个人的情绪都显不堪，双腿也在不停地微微发颤。
    大约又过了十多分钟，我隐隐地看到对面远处慢慢地飘来了一阵黑色阴气，随着那股阴气的出现，在其中有一个鬼的影子，可当我聚精用阴阳眼看清在黑气里的那个鬼的时候，心中就大吃了一惊！
    因为前来寻头发的那个鬼，并不是女鬼，而是一个男鬼！！

第二百一十九章 满天纸钱
    本来引魂我以为来的一定会是一个女鬼，可是让我万万没有想到的是，来的却恰恰相反。
    这一突然变故，让我一下子没反应过来，而此刻坐在离黑香最近的严天华，他此刻却全然不知，依旧前看后看的张望个不停。
    看来前来的那个男鬼并不想让严天华看到他自己。
    我强压下心里的疑问和不解，慢慢地把背包里的子宸五甲驱鬼符拿了出来，握在手中，静观其变。
    而那个男鬼飘来之后，先是围着那根竹竿和严天华慢慢地转了一圈儿，之前那个男鬼的双眼一直死死盯着竹竿上面的长发，让我觉得好奇的是，他看到那一屡屡随风舞动长发的时候，眼神之中竟然多出了一丝怀念的柔情。
    看到这里，我心中疑惑更胜，难道那些长发是眼前这个男鬼情人生前的？
    就在我心中思量的时候，一直蹲在我身后的胖子轻轻地推了推我，我回头，见他一直用手指着前面，我顺着胖子所指的方向看去，只看到别墅的上空，不知道在何时开始慢慢地飘落起一片片纸钱，那些黄色的纸钱随着风一阵阵飘舞，慢慢地落到了严天华的身上，接着，朝着我们这边飘了过来。
    本来一直盯着竹竿看的那个男鬼，从那些纸钱出现之后，双眼之中的柔情变成了仇恨和不甘，一转头，冷冷地看向了还坐在椅子上面的严天华。
    这些纸钱有问题！
    接着，那个男鬼慢慢地从半空中飘落下来，双脚着地，然后朝着严天华那边一步步地走了过去。
    脚步声也同时在这个静谧的院落中响起：
    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”
    听到脚步声的严天华吓得差点儿没从椅子上面摔下来，忙朝着四周看去，他双眼之上又没有抹牛眼泪，哪里会看到？而且这个男鬼似乎并不想让严天华看到他，始终没有现行。
    “谁？！谁……谁在那里？！”此刻严天华双眼之中满是惊恐地朝着四周哆哆嗦嗦地喊出了一声。
    如若不是有我们几人在暗处给他撑腰，恐怕此时他早就拔腿跑人了。
    严天华喊出那一句后，四周没有任何人或鬼回答他，而那一直没有停下来的脚步声，离着他却越来越近：
    “啪嗒，啪嗒……”随着脚步声，那个男鬼也时不时地发出“桀桀桀”的鬼笑声，好似在刻意的吓唬他。
    “啊啊！！左……左道长，救命！！有鬼！……鬼来了！！”终于严天华此时克制不住内心的激动恐惧和畏怯，大声嘶吼了起来，身子也在同时向后一仰，连同椅子一起翻倒在地。
    我见是时候了，忙对身后的胖子和雷子说道：
    “动手！！”
    话刚说完，我马上把贴在胸前的阴符给撕了下去，接着身形一跃，同时把自身的阳气提了起来，加快脚上的步伐，朝着那个男鬼就冲了过去。
    那男鬼见我们三个突然出现，冲他跑过去，双眼之中满是疑惑，先是一愣神，接着就对着我一咧嘴，脸上马上裂开，漏出了血肉模糊的惨状。
    见此，我冷笑一声，原来是个只会吓唬人的纸老虎，马上手脚并用，跑到那个男鬼近前的时候，快速用手里的子宸五甲驱鬼符朝着那男鬼的前胸就贴了过去。
    “啪！”我手里的子宸五甲驱鬼符准确五误的贴在了男鬼的胸前，果然还是男性阴魂好对付，要是碰上个女的，往她胸前贴，心中还真是有些压力。
    就在我刚刚把符纸贴在那男鬼身上的时候，他身上本来不算多的阴气一下子猛地涨了起来，我看到之后，咯噔一下，心知坏了，用错符纸了，贴在那个男鬼身上的并不是子宸五甲驱鬼符，而是一张阴符！
    阴符不光是压制阳气，还可以增加阴气，我这一打马虎眼，顿时让眼前的这个男鬼如虎添翼。
    心念至此，我来不及多想，忙想伸出手把男鬼胸前阴符给拿下来。
    可就在这个时候，那个男鬼抬起头，对着我大吼了一声，然后双手一挡，把我的手给夹在了中间，用一朝又一晃，我整个人就被他给甩了出去。
    我身子被甩出只会，一下子就砸在了严天华刚才所坐的椅子上面。
    “哎呀！！”我后背一下子就撞到了那个椅子上面的棱角，疼的我直接喊了出来。
    忍住痛，从地上爬起来，这个时候胖子和雷子也拿着符纸朝着那个男鬼冲了上去，见此，我伸手一掏，拿出一张子宸五甲驱鬼符，朝着那个男鬼再次冲了过去。
    之所以我一直选择用子宸五甲驱鬼符，而不用比它更厉害的符纸，比如六丁六甲镇邪符，是因为我不想把这个男鬼直接弄个魂飞魄散的下场，能制服超度是最好，不到万不得已，我并不想那么做。
    可是还没等我冲上去，那个男鬼把胖子和雷子放倒之后，身子一飘，便朝着我这边冲了过来，见此我忙一低身子躲了过去，而那男鬼则是顺着伸出双手死死地掐住了在我身后的严天华。
    “左……道长，救我……”此刻严天华也看到了那个男鬼，脸色煞白，全身也跟着不停地发抖，双手死死地抓住那男鬼发青的胳膊。
    见此，我刚想冲上去救人，可就在这个时候，安如霜的声音突然传进了我耳朵：
    “十三，你等一下。”
    “怎么了？”我听到安如霜的声音之后，忙停下了身形。
    “那个叫严天华的商人，是不是一个奸商？”安如霜问我道。
    “肯定不是什么好人，怎么了？”我抬头看了一眼严天华对安如霜问道。
    安如霜听后，发出一阵悦耳如银铃般的轻笑声，然后对我说道：
    “十三，既然他不是什么好人，那你干嘛不趁着这个时候，坐地起价呢？”
    听到安如霜对我这么一提醒，我一下子就明白了过来，故意把手中的子宸五甲驱鬼符撕掉了一个角，然后朝着那掐住严天华脖子的男鬼后背之上就贴了过去。
    “啪！”符纸贴在那个男鬼身上之后，那男鬼马上开始嘶吼了起来，同时松开了掐着严天华脖子的双手，可符纸刚贴上去没几秒，马上自燃了起来，身上没有了子宸五甲驱鬼符的克制，那男鬼再次朝着严天华扑了过去。
    “左道长，你用点儿厉害的符纸，这……这样下去我早晚……”严天华他话还没说话，脖子再次被那男鬼给死死地掐住。
    “严总，不是我不帮你，这个男鬼实在是太难对付了，寻常的符纸根本就奈何不了他，只要你舍得花钱，我便用成本十万一张的茅山神符来对付他，保证分分钟让他在你眼前消失。”我看着严总问道。
    “用！……”严总此刻被那男鬼给掐的脸色发青，好不容易从口中挤出了这么一个字。
    “好嘞！”我答应了一声，再次从背包里拿出了一张子宸五甲驱鬼符，贴在了那个男鬼的后背之上，顿时那男鬼身上开始不停地冒着白烟，接着就松开了掐住严天华的双手，一下子倒了下去，我顺势从他身上把之前贴上去的那道阴符拿了下来。
    此刻那男鬼躺在地上不断地惨叫，转瞬之间随着符纸一起化为一道黑色的影子，腾空而起。
    见此，我忙开始单手放置与胸前，半闭双眼，嘴中快速地念起了《度人经》：
    “说经一蹋诸天大圣同时称善，是时一国男女垄病，耳皆开聪。说经二蹋盲者目明。说经三蹋喑者能言。说经四蹋跛z积逮，皆能起行。说经五蹋X病痼疾，一时复形。说经六蹋白发反黑，齿落更生……”
    十遍说经完本之后，我慢慢地睁开双眼，却意外的发现那道黑影并没有随着我念出的《度人经》前去投胎，而是一直围绕在那一缕缕长发旁，来回不停地转圈。
    他好似在跟我说：
    “我要带着她一起走……”

第二百二十章 阴帅白无常
    “师兄，你刚才是不是念错了，他怎么还不走？”此刻走过来的胖子看着那个黑影对我问道。
    我对胖子摆了摆手，示意他先不要说话，然后看着那个黑影说道：
    “人死投胎之后，心中所想，念中所思都被会遗忘，即使你带走了她的头发又能怎么样？还不是一样的会忘记过去。”
    可是那道黑影听了我的话之后，依旧死死地缠在那长发之上，久久都不肯离去，或许此刻他心中有一个执念，这个执念不会因为任何外力，任何人的话而改变。
    看到这里，我心中一下子就被他触动了，可是我并不知道如何让他连同那些头发一起带走，正在我左右为难的时候，安如霜的声音突然从那玉佩之中传了出来，轻声地对我说道：
    “十三，你就让他带着那些头发一起走吧，那头发应该是他恋人的。”
    “可是我并不知道应该怎么样才能让他带着头发走。”我低头对安如霜说道。
    “你个笨蛋，烧了那些头发不就好了嘛。”安如霜对我说道。
    听到她的话之后，我才反应了过来，怎么一到关键时刻，自己却把最简单的事情给复杂化。
    “胖子，你打火机借我用一下。”我看着一旁的胖子说道。
    接过胖子手里递过来的打火机，我接着把那一大屡头发从竹竿之上解了下来，然后慢慢地放在地上，被打火机一点燃，这头发就和汽油一般，突地燃烧了起来。
    随着那些头发渐渐燃烧，空气中飘起了一阵阵焦糊的味道，火堆之上，有一层层黑烟慢慢地朝着空中升腾而上，而此刻之前的那道黑影也慢慢地随着那一股股黑影朝着远处飘走。
    见此我再次半闭上双眼，嘴里又轻轻地念出了一遍《度人经》，念经的同时，我心中也默默祈祷，如果他们真的是情侣的话，但愿他们来生还在一起……
    “三哥，搞定了？”就在我刚刚念完一遍《度人经》的时候，一旁的雷子突然凑了过来，看着我问道。
    我点点头：
    “行了，超度了。”说完之后，我又转头看着严总问道：
    “我说严总，鬼都走了，你还藏在椅子后面干嘛？”
    我话音刚落，严总便伸从椅子后面探出脑袋先是朝着我这边看了看，然后转头在院子里打量了许久，确定之前的那个男鬼真的走了之后，才慢慢地从椅子后面站了起来，整整衣服，看着我皮笑肉不笑地说道：
    “左道长，真是谢谢了，谢谢你了，他以后都不会再来了吧？”
    “不会，不过我得提醒你，这是分明是有人想害你，本来没有那些纸钱之前，那个男鬼并没有想害人的心念，只冲着那些头发而来，但是自那些纸钱落下之后，那男鬼心性就发生了改变，严总您是一个聪明人，当然能猜出最有可能害你的是谁，这些事情不必我多说了吧？”我说道。
    “多谢左道长提醒啊，我自己心中多少已经有了数，不过咱得提前约好了，改天我做东，请你们三个吃顿好的！”
    胖子却在这个时候走了过去，伸出手，看着严总说道：
    “吃饭就不必麻烦严总了，我们事情都办了，之前答应的钱也应该付了吧？”
    “那是，那是。”严严天华说着就从身上开始拿支票，摸了半天，然后笑着对胖子说道：
    “兄弟，等我一会儿，笔没有带在身上，我去拿笔。”说着就急匆匆地跑会了别墅里。
    过了能有三五分钟，严天华手里便拿着一张支票走了出来，笑呵呵的递给了我。
    接着支票来一看，我心里就一阵不爽，忙抬头看着严天华问道：
    “我说严总，咱之前不是说好了符纸十万，事后再付十万，一共是二十万，你这张支票上面怎么只有十万？”
    严总听到我的话之后，先是楞了几秒，然后故意装出了一副恍然大悟，刚刚想起了的样子，有些歉意地看着我说道：
    “哎呀，左道长，你不提醒我我还真不记得了，我再给你写一张支票，再写一张，你等一会儿啊，人老了，这记性就不好用了，唉……”严总说着再次走回了屋子。
    “呸！还记性不好用，我看他刚才就是故意的！”胖子这个时候看着严总的背影吐出了一口唾沫。
    等了一会儿，严总再次拿着一张支票走了出来，笑嘻嘻地给我送了过来，不知为何，我一看到他那副狡诈虚伪的脸，就觉得全身不舒服，就想马上收钱走人。
    等我和胖子还有雷子一起走出别墅的时候，胖子开车带着我们俩直接朝着市中心赶去，在车里看了看手机，才刚刚凌晨2点多。
    可是车子刚刚开出去一半，前面出现了一个白色的人影，低着头站在马路中间，挡住了我们几个人的去路。
    胖子见此，忙用脚踩住了刹车，即使是这样，车子依旧划行出去好几米，等彻底停下来的之后，胖子便骂骂咧咧地解开安全带，下了车，我跟在他身后，也随之打开车门走了下去。
    可是让我感觉到意外的是，四周根本就没有什么穿着白衣服的人……
    见此，我忙聚精朝着四周看了过去，依旧什么都没有发现。
    “别看了，就凭你现在那点儿修为，即使有阴阳眼，想看到我阴帅谢必安，简直就是痴人说梦。”一个极为阴冷，让人听到之后，身上就起鸡皮疙瘩的声音从我身前不远处响起，把我给吓了一跳。
    这个声音明明就在我面前，我却无论如何都看不到他，不过听那个声音刚才自称自己是什么阴帅谢必安,我不免疑惑了起来，什么是阴帅？谢必安他又是谁？
    “谢必安？你是谁？”我看着面前问道。
    “无知小儿，竟然敢直呼本阴帅的名字！该打！”那个声音再次在我面前不远处的空气中响起，随着他的声音，接着我马上感觉自己脸上一痛，好似被人狠狠地打了一巴掌！
    “我特么去你大爷！”这打人不打脸，我被莫名其妙地扇了一耳光之后，火一下子就上来了，伸出腿朝着前面的空气中就踹出了一脚。
    “十三，别冲动，他是阴帅白无常！”这个时候，安如霜的声音突然从我身旁响起，我转头一看，她在这个时候同时从玉佩之中蹿了出来，自半空之飘落下来，站在我身旁。
    随着安如霜的出现，在我面前接着有升腾起一层白烟，接着一个身材高瘦，面如白粉，头顶之上还待着一个尖尖的白色帽子，手执脚镣手铐的丑鬼出现在了我的面前。
    他就是传说中黑白无常之中的白无常？长得也太磕碜了吧？我看着眼前的这个鬼在心中想道。
    “我当这小子是怎么回事，敢有胆子跟阴帅我动手，原来有千年灵鬼撑腰，不过这位灵鬼大人，您身上的阴气为何如若细丝，难道千年道行已然废了？”白无常看着安如霜语气阴冷地说道。
    “这个就不劳阴帅您费心了，我只想知道，您拦下我们有何贵事？”安如霜此刻看着阴帅白无常问道，虽然此刻她全身的道行已废，但是说话的语气依旧不卑不亢，这个是她从骨子里面就有的气质，永远不会因为自身的道行没有，从而对人低声下气。
    白无常听了安如霜的话之后，转头看着说道：
    “为了他。”
    “我？”我有些不解地看着白无常问出了口。
    “对，我来找你，就是要提醒一下你，虽然你也算是龙虎宗的道士，有维护阴阳平和之责，但是应该打通打点的事情，绝对不能少。”白无常看着我说出了这么一席让我摸不着头脑的话。

第二百二十一章 坑爹
    “打点？阴帅您这是要钱呗？”这个时候胖子突然说出了这么一句话。
    白无常听到胖子的话之后，干咳了一声，也不言语，意思就是默认了，接着摆出一副必须得给的样子，静静地看着我们几个。
    听到胖子这么说，我马上就明白了过来，敢情这白无常是来找我们要钱来了，忙伸出手，往口袋里掏出了二百块钱递了过去。
    “阴帅，这是我全部的家底了……”
    白无常看了看我手里的钱，并没有接，胖子这个时候也开始掏裤兜，摸了半天，摸出了一张纸币，也递了过：
    “您要是觉得不够的话，我……我这里还有二十……”
    白无常此刻一下子就沉了下脸，冷冷地看着我和胖子说道：
    “我今天找你们要的不是阳钱，更不是冥币，而是你身上的一样东西。”白无常说着用手指向了我。
    听到白无常这么说之后，我心里就有一种不好的预感，但还是问出了口：
    “阴帅你要我身上的什么东西？”
    白无常听到我这句话之后，从那片雾气之中彻底走了出来，身子朝着我这边慢慢地飘了过来，伸出鼻子凑了过来，在我身上前后嗅了嗅，才说道：
    “没错，就在你身上，是一本叫做玄黄地经的古籍，把它拿出来，交给我，就没事了。”
    听到白无常这句话，我心里就满是疑惑，玄黄地经？我背包里除了清风道长给我的《茅山道术大全》和《茅山符大全》之外，哪里还有什么玄黄地经？
    “阴帅，我根本就没有什么玄黄地经，怎么给你？”我看着白无常无奈地说道。
    “休想骗我，告诉你，本阴帅的耐心很有限，最后说一句，把玄黄地经交出来，否则别怪我不给龙虎宗面子，翻脸不认人，这种东西不应该出现在阳间。”白无常此刻看着我说话的声音越来越冷，甚至就连周围的空气都好似凝固了一般，让我有种喘不上气来的感觉。
    “十三，你还记得上一次给我看的那边蓝色封面的古籍吗？”这个时候，一直站在我身旁的安如霜突然开口提醒我道。
    听到安如霜的话之后，我忙回想了起来，难道白无常口中所提的玄黄地经，就是那本谁都看不懂蓝色封面的古籍？
    想到这里，我忙从背包里那那本古籍拿了出来，递给了面前的白无常：
    “阴帅，是不是这本？”
    白无常伸出一双惨白的手，从我手中把那本古籍接了过去，仔细看了几眼，微微点头，然后招呼都不打一声，身子化成一股白烟，消失在我们众人面前。
    “狗日的，装什么装！走的时候也不说一声，瞧不起谁？！”此刻见那白无常走了，胖子忍不住骂了一句！
    “行了，都走了，别说了。”我对胖子说道。
    “十三，你也赶紧回去吧，明天不是准备要上学吗？”这个时候安如霜提醒我道。
    “行。”我答应了一声。
    “三哥，你在跟谁说话呢？怎么我一直感觉有什么东西一直站在你身旁？刚才那白无常也老是朝着你身旁自言自语。”此刻胖子看到我十分不解地问道。
    “我媳妇儿。”我如实对胖子说道。
    “师兄，你可赶紧拉倒吧，你媳妇在哪呢？”胖子看着四周问我道。
    “我在这儿呢。”站在我身旁的安如霜一下子显出了身形，看着胖子轻声说道。
    “卧槽！！师……师兄，你这媳妇儿她是人还是鬼？！！”此刻胖子被突然出现的安如霜给吓了一大跳，反倒之前就见过安如霜的雷子并没有多大反应。
    “是鬼。”我看着胖子说道。
    “鬼……鬼有这么漂亮的吗？”胖子瞪着一双大眼看着安如霜吃惊地问道。
    “十三，我先回玉佩里面了。”安如霜在这个时候对我打了个招呼，然后对胖子摆了摆手，身形一转，化为一道淡光，回到了玉佩之中。
    “师兄，你那鬼媳妇怎么娶的？”胖子直到现在才反应了过来，上前一步抓着了我的胳膊，着急地问我道。
    “你想干嘛？”我看着胖子说道。
    “他想自己也娶一个呗，还能干嘛。”一直在车子里的雷子突然插了一句。
    “师兄，你别藏着掖着的，咱都是自己人，我这老婆都跟人跑了，的确需要个女人，不女鬼，你就跟我说呗。”胖子看着我接着问道。
    “行啊，不过你得考虑好了，这娶鬼媳妇，不能挑，也不能拣，碰到什么样的就得娶什么样的，还有娶了鬼媳妇之后，最起码得折寿三十年，甚至更多，你要是想娶，我现在就带你去娶。”我看着胖子忽悠他道。
    胖子听到我的话之后，果然沉默了，过了一会儿，才长出了一口气：
    “这个……这个我考虑考虑……”
    ……
    等胖子开车带着我和雷子回到他家里之后，我把支票放好，然后我们三个大老爷们便相继洗澡准备睡觉。
    因为要训练，所以等我跑步回来的时候，胖子和雷子早已睡下，我匆匆地冲了个凉，便走了出来，进房间之后，我顺便看了一眼那株被我放在窗台上的精参，只见那精参上面的红花早已凋谢，而且是张了一个透红的红色果实，晶莹透亮，好似一棵玛瑙，让人看到之后，就有一种食欲。
    看到这里，我忙走过去，把那个果实从精参上面摘了下来，先是放在鼻子上面闻了闻，一股极为好闻的清香传来，顿时让我胃口和馋瘾大开，忍不住一口吃了下去。
    一股幽香从胃里一直飘到喉咙里，然后便感觉全身有些发热，鼻子里也流出了一股热乎乎的东西，我用手一擦，竟然是鼻血。
    大爷的，这到底是什么东西？！我多少年没流过鼻血了，怎么吃了那精参上的红果子之后马上就流鼻血了？
    想到这里我忙跑到了卫生间，忙活了半天，好不容易才把鼻血给止住，感觉身体除了微微发热之外，也没有什么其它的不适，困意袭来，我也就躺下睡了过去……
    第二天，早上6点，我们哥三就一起被闹钟吵醒，之所以起这么早，完全是因为今天我和雷子是准备一起去上学，正好胖子也没事，就准备让他一起把我和雷子给一起送过去。
    洗漱过后，准备了一下，想换套衣服，才发现自己现在就是一个光杆司令，除了人之外，啥也没带。
    “三哥，你是不是找衣服？”雷子这个时候走过来看着我问道。
    “对，我把这茬给忘记了。”我点头。
    “你忘记了，你妈没忘记，开学的时候，她提前把你的行李一块儿都放在了咱宿舍里，啥都有。”雷子对我说道。
    听到雷子这么说，我心里就升起了一阵暖意和感动，等自己以后成家之后，一定得多报答父母。
    “行了没？咱准备出发？”此刻胖子手拿着车钥匙看着我和雷子问道。
    “走。”
    车子开出小区，一直朝着东店大学开去，到了大学门口，我和雷子一人买一个手抓饼一边吃一边朝着学校里走去。
    只不过让哥们儿我郁闷的是，这上学第一天我就火遍全校了……
    为什么？
    因为我和雷子往宿舍里走的时候，突然一个长得非常“恐龙”的女同学和我来了一个比较“暧昧”的擦肩而过，然后她接着对我来了一个回眸一笑，哥们儿看到之后，当场鼻血就流了出来。
    这一场面还让不少人看到了，俗话说的好，这好事不出门，坏事传千里，这一下子，我算是在大学里打开了名头，甚至还特么有快手缺德的把我流下鼻血的那一刻拍了下来，此后在学校里的贴吧、论坛都流传着我那张看着“恐龙”女同学流鼻血的相片……
    弄我的是无地自容，这特么的精参坑爹啊！！

第二百二十二章 入学
    经过鼻血事件之后，我算是在学校论坛和贴吧里出了一个大丑，等我和雷子一起回到宿舍里的时候，宿舍里另外两个哥们指着我就笑个不停，差点儿没笑过去。
    “我说十三，你可真是越混越倒退了，那么难看的一个“恐龙”你都能看流鼻血了，那以后要是让你看到了咱们的班花方子燕那你还不得吐血身亡了？！！”这个时候，大龅牙笑的上气不接下去，捂着肚子看着我说道。
    其实我们这个大学，班级概念不是很浓，因为没有固定的教室,所以方子燕其实也算是我们整个系的系花。
    “哈哈哈，大龅牙，你也别那么说咱十三，咱们有欲火的时候都能看岛国大片解决，三哥呢？他有火没地方发，这也是情有可原的嘛，理解，理解……”这时，宿舍里我另外一个损友老黄王哲也看着我笑着说道。
    之所以我叫王哲为老黄，并不是没有原因，因为这小子看岛国电影简直就是入了迷，一天不看，他就浑身难受，用他自己的话来说，那就是一天一撸，神清气爽，一天两撸，赛过神仙……
    “行了啊，别人在外面说我也就算了，我说你们俩还跟着瞎起什么哄？！你们今天又翘课了？”我看着都坐在电脑前的大龅牙和老黄说道。
    “能不翘吗？又不是老梗的课，对了十三，你说你最近跑哪去了？怎么迟到了这么多天才来？我听雷子说是你出家当道士了？这真的假的？”大龅牙收起了玩笑话，点上一根烟，又扔给雷子一根，认真地看着我问道。
    “没，就是在道观里工作了几天。”我搪塞了过去。
    “十三，你跟我说说你这假期是这么请下来的？也真奇怪了，你这么多天没来上课，咱班主任问都没问。”这个时候，大龅牙从电脑桌前回过头看着我问道。
    “这个秘密能告诉你们吗？你们都围在那里看啥？还带着个耳机。”我说着就朝着老黄和大龅牙那边走了过去。
    他们两个见我朝着他们走了过去，吓得连忙站了起来，拦住了我。
    “哎，哎，十三，三哥！你可千万别过来啊，你只要一过来，我们电脑就准死机！！”老黄看着我说道。
    “我靠，你们两个小子也太不讲究了吧，这大白天的就窝在宿舍里看岛国电影？”我说着也没理会他们，找到了我自己的床铺，把随身的背包先放好，然后就开始铺凉席，收拾衣服，最好找出一套干净的衣服换上，接着又把换下来的那套洗了，晾在了阳台上面。
    “三哥，中午咱上哪吃饭？去外面小饭馆还去食堂？”这个时候雷子看着我问道。
    “我请客，今天中午咱一块儿去外面老春面馆好好吃一吨。”这个时候大龅牙说道。
    我把脸盘放进柜子里，然后看着大龅牙调侃道：
    “行啊龅牙，今天你这是转性了？认识你这么久了第一次见你这么大方。”
    “十三这你就不懂了，今天上午我玩游戏，刚下副本爆了一本技能书，我挂在藏宝阁1500块钱卖了。”大龅牙有些得意地看着我说道。
    “真的假的？”我看着大龅牙有些半信半疑地问道。
    “不信你来看，交易记录还在这呢。”大龅牙见我不相信，忙让我过去看。
    我摆手：
    “行了，不用看了，相信你，那今天中午你请客，咱四个人好好地挫上一顿。”
    也就在这个时候，看完岛国电影的老黄走了过来，坐到我的对面的床上看着我问道：
    “对了十三，我有件事得问问你，你和咱们的班花方子燕到底是什么关系？你这个最好说清楚了啊，要不你的人身安危可就得不到保障了，王哲我第一个跟你没完，方子燕她可是我女神，国家的法律都拯救不了你！！”
    “什么什么关系？我和方子燕除了同学关系，还能有什么关系？就是普通的同学关系。”我看着老黄解释道。
    “你可赶紧拉倒吧，你别装啊，你没来上课的时候，每天下课后方子燕她都来找我和大龅牙打听你的情况，问你什么时候来上学，搞得你们就跟情侣一样，十三我可告诉你，你现在是咱们全班男生的公敌了，你不是不知道咱班级里有多少人暗恋方子燕？你玩蛋了，你摊上事了，你摊上大事了……”老黄看着我说话的语气气愤填膺，但是眼神深处却有一种淡淡的忧伤……
    “真没关系！雷子他可以帮我作证！”我此刻听到老黄说的话之后，顿感无奈，连忙把雷子给拖出来当挡箭牌。
    “别问我啊，我啥都不知道……”雷子这小子马上又把皮球踢回给了我。
    “行了，我也不问你了，问你你也不会说，对了十三，你知道不知道那个富二代林穆鑫怎么也没来上课？他喜欢方子燕可不是一天两天了。”老黄看着我问道。
    老黄不提他还好，一提起这林穆鑫来，我肚子里就是一阵火大，就是他差点儿陷害的我被派出所当场杀人犯给枪毙了，要不是刀疤脸，此刻我估计早就入狱等死了，不过他跟着他爸林森逃去日本之后，就了无音讯，难道还真的隐名改姓从良了不成？
    “十三你在想什么呢？”老黄又问了我一句。
    “没啥，那林穆鑫为什么不来上课，我怎么会知道？”我并不想把我和他之前发生的那些事情告诉太多人，便对老黄撒了一个谎。
    “那林穆鑫不来正好，仗着自己家里有钱，又长得人模狗样，不知道祸害了多少妹子了。”打开游戏玩游戏的大龅牙这时候也插了一句。
    也就在这个时候，门外突然响起了一阵很轻的敲门声。
    “谁啊？”离着门最近的雷子问了一声，走了过去，把门给打开。
    我顺着一瞧，只见门外有一个极为窈窕的女孩儿身影，等她走了进来，我才发现来的人正是方子燕。
    “方……方子燕，你来我们宿舍找谁？不会是找十三那小子吧？”这个时候老黄看着方子燕问道。
    方子燕估计是第一次来男生宿舍，神情稍微有些紧张，脸色也微微发红，站在我们宿舍里看了一圈，才找到我，然后才点头轻声说到：
    “对，我是来找左十三的……”
    “没法活了，真没法活了！老黄，我这个单身狗受到了成吨的伤害……”这个时候大龅牙故意捂着自己的胸口，装出一副十分痛苦的神色，对老黄说道。
    而老黄则是更夸张，从床位上站起来说道：
    “虽然我心里一千个一万个不愿意，但是我还是要去面对现实，兄弟，走，咱们天台上见。”老黄他说着便带着雷子和大龅牙从宿舍里走了出去，不过他们出去可不是真的去上天台，而是去学校对面的不远处的老春面馆等我去了。
    站在宿舍里的方子燕看着他们三个走出去的声音，笑着轻声说道：
    “现在股市跌的这么厉害，天台他们还能挤上去吗？”
    “你还玩股票？”我有些吃惊地看着方子燕问道。
    方子燕摇头：
    “我不玩，但是看到网上老是有人这么说。”
    “哦。”我答应了一声，然后看着她接着问道：
    “方子燕，你来找我有什么事吗？我刚刚才回到宿舍，你怎么这么快就知道了？”
    方子燕看着有些尴尬地说道：
    “我在那个咱学校的贴吧里看到你的相片了，就知道你来学校了，还有我刚才打你电话没打通，所以下课之后就直接来你宿舍找你了……”
    听到方子燕跟我说的这句话，我顿时就觉得有些无地自容，他大爷的，都是那精参害的，弄的哥们现在丢人丢到家了。
    “别提那事了，对了你以后没事别来我宿舍找我，要是被人误会了怎么办？还有你今天来找我到底有什么事？”我看着方子燕问道。

第二百二十三章 玄黄地经
    “就是我想来看看你，还有你课桌我也帮你收拾好了，顺便问问你要不要我帮你去食堂打饭……”方子燕看着我低声说道。
    听到方子燕的话之后，我心里实在是有些过意不起，便对她说道：
    “方子燕，你以后别这么对我好，咱学校里好男人多的是，就凭你这条件，找个学习比我好，比我帅的不要太容易。”一个萝卜一个坑，我左十三这个丝既然有幸了安如霜，就绝对不能对不起她。
    “但是他们绝对不会跟你一样，宁可舍弃自己的生命来保护我。”方子燕看着我说道。
    听到方子燕这么说，我顿时回想起了她和我在一起守那个子母凶煞石棺时候的场景，便忙对他解释道：
    “方子燕，关于那件事我得跟你解释清楚，当时那个情况，其实不管是谁，我都会那么做，而且说时候，我当时也是害怕的要命，心里一直想让你来救我，就是没来得及喊出口而已。”
    “我不管，事情都过去了，你想怎么说都行，反正我方子燕就是认定你了！”方子燕看着我有些着急地说道。
    “行了，我话就就跟你说到这里了，再说了我心里有人了，就是安如霜，不可能再喜欢别人，我得出去吃饭了啊，他们都在等我，我先走了啊。”我说着逃似得跑出了教室。
    ……
    来到老春面馆的时候，雷子和老黄还有大龅牙已经叫好了菜和啤酒，我们四个人坐在一起就海吃了起来。
    酒足饭饱之后，我们几个在等着大龅牙去柜台结账，我突然发现在这个前台后面的台子上面竟然摆放着一幅画着四壁罗汉的画像。
    我曾经在《茅山道术大全》上面看过关于风水的介绍，其中就有这四臂罗汉，而这四臂罗汉是驱邪克煞镇家宅之用，根本不是饭店里应该摆着的，如果硬要摆设只会起到相反的作用。
    看到这里，我忙走了过去，对老板娘问道：
    “老板娘，你们这里的那副画像是什么时候挂上去的？”
    老板娘听到我的话之后连忙说道：
    “你说这个啊，两个月之前有一个亲戚送来就挂上了，怎么了？”
    “那你饭店里的生意，这两个月以来是不是比以前差了不少？”我问道。
    老板娘听到我这句话之后，脸上一惊愕，然后才狐疑地看着我问道：
    “小伙子，你……你是怎么知道的？”
    “就是因为那副画，估计是你们那个亲戚没有跟你说明白，这幅四臂罗汉，是驱邪这家宅之用，可不是招财之用，所以我建议你还是把它给挂在家里。”我看着那副画对老板娘说道。
    “你咋懂这么多？”老板娘看着我问道。
    “我小时候跟我爷爷学的……”
    “那小伙子你再给我说说店里还有没有别的地方需要改的？今天你们这顿饭我请了。”老板娘笑呵呵地看着我问道。
    “饭钱我们该付还是得付，但是你要是相信我的话，那我就说两句，你这几张吃饭的饭桌可摆在生气、延年、或天乙的位置，这样会令财运亨通，家道如火势燎原，日益兴旺。”我说着用脚点出了生气、延年、天乙这三个位置。
    老板娘听后连忙拿出了一块儿画粉，在地上标记了起来。
    “谢谢你了啊小伙子，要是我们店里生意真能好起来，你们以后来统统免单！”老板娘说着客气地把我们四个送了出来。
    刚走出来，老黄就拉住了我胳膊问我道：
    “我说十三，你刚才说的那些都是真的假的？你这去道观几个月，还真没白去啊。”
    我笑了笑，对他说道：
    “咱们说都没用，你过两个月自己来问问老板娘不就知道了？”
    “也是这么个事……”一旁的老黄点了点头。
    回到宿舍里的时候，因为下午有老梗的课，我们翘不了课，只能在宿舍里休息了一会儿，下午便去上课。
    本来就是必须课，不然拿不到学分是不能毕业的，其实这说白了，念大学就是一个攒学分的过程，学分修满了就可以毕业，学分不够那就玩蛋！
    其实上起课来，除了一些学霸之外，多数的都在偷偷玩手机的玩手机，睡觉的睡觉，看小说的看小说，基本上老师在讲台上面讲，下面没几个人抬头看。
    我也是一个没心思学习的主，便利用上课的时候，开始用课本练习画符，等下课之后我便是吃饭然后开始到后操场训练，接着回到寝室盘腿练阳气。
    当天晚上，我在修炼完最后一遍阳气的时候，宿舍里的雷子、老黄和大龅牙都睡了过去，可是我还是觉得自己精力充沛的很。
    便准备继续开始练自身的阳气，可就在这个时候，安如霜突然从玉佩里出来，坐在了我的床边上。
    “十三，是不是我一直不出来，你就一直不打算找我啊？”安如霜依旧是那一身雪白的衣衫，坐在我身旁，轻声细语地看着我问道。
    “没有，我最近上学，白天虽然有时间但是你不能出来，这一到晚上，不用说，你也看的到，我一直在训练，再一个，还有我怕我老是找你，你会烦我……”我看着安如霜说道。
    “怎么可能，我怎么会烦你，真傻！对了十三，上次那阴帅白无常找你要那本叫《玄黄地经》古籍的时候，我就隐隐觉得那本古籍之中肯定有什么秘密，所以阴间才会派出阴帅白无常亲自来找你要，他们就是怕中间出了差错，由此可见那阴间地府对那本《玄黄地经》的重视程度。”
    我点头，同意安如霜的观点，虽然那本《玄黄地经》是我和清风道长在一个大口古井下面的棺木中找到的，但是人在屋檐下，不得不低头，只能把它给送出去，自己辛苦寻来的东西，就这么拱手相送，说一点儿都不遗憾那是假的。
    “哎，其实就算那本《玄黄地经》上面真的有什么秘密的话，咱们也不可能知道了。”我看着安如霜有些丧气地说道。
    “那可不一定。”安如霜看着我神秘一笑说道。
    “啊？你什么意思？”听了安如霜的话之后，我一下子没有反应过来，没弄明白她这句话中的意思。
    “十三，你之前不是给我看过那本《玄黄地经》了吗？我把里面的内容全部都记了下来，我现在随时都可以写下来。”安如霜对我说着，轻轻地指了指自己的脑袋。
    “我天！如霜，你……你这记忆力也太厉害了吧？！”听到安如霜的话之后，我表示受打了惊吓，她这脑子比电脑都厉害，不过我也就在这个时候，突然想到了一个让安如霜帮我的办法。
    “对了如霜，你以后可不可以帮我把课本上的东西都记下来，然后我考试的时候，你告诉我答案怎么样？”我看着安如霜问道。
    “你想的倒是美，我才不会帮你作弊！对了十三，你去找纸笔来，我连夜帮你把那本《玄黄地经》写下来。”
    “好，你等我一会儿。”我说着打开台灯，从书桌上面找出了一个日记本，和一根中性笔。
    “十三，有毛笔吗？这个我用不惯……”
    “有，有。”我说着把放在背包里的画符用的朱砂毛笔拿了出来，洗干净之后，又找出墨汁来，一起递给了安如霜。
    安如霜接过我手中的毛笔之后，接着沾上墨汁，端坐在桌前认认真真地写了起来。
    我则是拿了一把椅子坐在安如霜的身旁，静静地看着她写字，当我看到安如霜写在纸上面字的时候，她已然写了一行字，我之前也是练过一段时间的毛笔字，只一眼就认出了安如霜写的是楷体，不过当我仔细看清安如霜所写的字之后，心中就是一惊。
    因为安如霜写的字对我的印象太深了，笔力均停，清丽娟秀，起笔轻柔连贯，落笔遒劲有力，简直就是曼卿之笔、颜筋柳骨，每一个字似乎都在安如霜的笔下生出了花，有了生命一般，我竟然看的有些痴了，我从来不敢相信，自己竟然在有一天，会看着一个人写的字而入迷。

第二百二十五章 调虎离山
    对此安如霜在我心中的女神印象又有了提示，也或者说我对她的了解还不够深，她所写的这种书法和字体还有对笔力的控制，绝不是一朝一夕能练出来的！
    接下来的时候，我就这么一直静静地看着安如霜一笔一字地写着，不过此刻就是雷子和老黄的鼾声有些煞风景，我便把手机里面的不酷狗音乐打开，搜索了一手轻音乐放了出来。
    接下来看，虽然安如霜写的是楷书字体，但是其中有大部分的字我根本就认不出来，完全是安如霜按照自己的记忆力，在照着葫芦画瓢。
    一个多小时之后，安如霜终于把那本《玄黄地经》，全部写了下来，然后她伸了个懒腰轻轻地把最后一页上面的字体吹干，把本子合起来，递给了我。
    “十三，你可千万别把它弄丢了，我猜测这本《玄黄地经》这上面所记载的东西很有价值。”安如霜对我说道。
    我接了过来，对安如霜说道：
    “多谢了啊，累了吧？”
    安如霜微微一点头：
    “嗯……”
    “那你早点回玉佩里面休息。”我看着安如霜说道。
    “好，那你也早睡。”安如霜说着身形一转，化作一道淡光，回到了玉佩之中。
    见安如霜回到了玉佩之中，我小心地把安如霜帮我用手抄下来的《玄黄地经》放在了背包里，与《茅山道术大全》和《茅山符大全》放在了一起。
    打开手机，看了看时间，已经是凌晨2点多了，开始脱衣服睡觉，虽然明天上午没有老梗的课，但是我在青竹观的时候，早已习惯了早起。
    ……
    在我回到学校之后，日子就这么一天天的过去，上必修课的时候，我就画符，下课的时候就去锻炼，有一次我上课练习画符的时候，还被老梗给看到了，他还说我不学无术，等着以后上街给人擦皮鞋吧。
    我在心里说道：鼠目寸光，你懂个西瓜兔子！哥们儿现在练的东西，那是用来维护阴阳两界平和的，岂是你们这些凡夫俗子能看的出来的？
    我心里说这些并不是看不起谁，而是自己在给自己找些乐子罢了，其实现在我的心底深处，心事和担子实在是太多了。
    说真的有时候，我在自己逗自己开心之后，同时有些落寞，也再想自己走的这条道家之路到底是对还是错？或许这一切早已上天注定，既然我无法改变现在和过去，那么我一定要改变未来，我不甘心人相忘于道术，更不甘心道家的命理五弊三缺……
    可是为什么自从我学道之后，我的生活就发生了翻天覆地的变化，我开始一次次经历生死，一次次遇到阴邪鬼怪，一次次的被欺骗，被暗算，甚至就连我最亲近的爷爷奶奶都离我而去，我开始变得强颜欢笑……
    本来我心里一直只有一个很简单也很单一的目的，就是保护自己在乎的人不再受到任何伤害，我不想在失去任何一个我身边的人，包括我的家人、朋友、同学，甚至一个擦肩而过的路人。
    可是为什么这个世间会有那么多的老是想害别人的人或者鬼？林森和林穆鑫父子甚至为了陷害我，而杀了一个无辜的农民工，而白若彤背后的那只老狐狸为了快速增加自身的道行，也害死了不知道多少人的性命，还有想害我全家的那条蛇精、日本将军相田阴魂和藏匿在他身后的那个一直没有露面，拥有数千年道行却被封印，一直企图再次回归阳间，重掌天地的邪恶阴魂……
    难道他们自己的生命值钱，别人的就不值钱？或许在他们眼里，别人生命真的就不值钱，如草芥一般。
    ……
    时间总在我这样的一次次胡思乱想中流逝，不知不觉之中，我已经回到学校一个多星期了，渐渐地习惯了学习里的生活，而我有时候，也在打算，再在学校里应付几天，便去找刀疤脸给我请假，然后就去寻找复活安如霜的凤凰胆和七窍玲珑果，还有洛河神水，当然我还要去找陆真人的命魂。
    心里打算着，就这样，我白天上课画符，有时候也逃课和雷子还有老黄和大龅牙一起去外面吃饭喝酒放松一下，晚上则是一天不拉下的锻炼，虽然在这期间方子燕还时不时地来找我。
    其实直到现在，我都想不通，方子燕为什么偏偏对我情有独钟？难道还真应了那句老话，得不到的永远在骚动？
    在我拒绝她多次之后，渐渐地，她找我的次数也少了起来，可就在我以为方子燕会慢慢地喜欢上别的同学的时候，当天晚上下了晚自习，却又收到了她给我发的一条短信息。
    我打开手机，看了看那条短信，发现这次的内容和以往都不同，方子燕在短信里对我说道：
    “左十三，今天下了晚自习之后，晚上10点，我在咱们学校里的后花园小湖旁边等你，最后一次再问你，问清楚，我以后绝对不会在纠缠你，如果你不来，那我就等你一晚上。”
    看了这条短信息后，本来我是不打算想去，但是看到最后一句话的时候，我就有些无奈了，想了想，还是去吧，正如方子燕在短信里对我说的话，什么话都给说清楚，以后谁也别再打扰谁。
    于是我收拾了下东西，便跟雷子他们打了声招呼，说晚一点儿回宿舍，就急匆匆地朝着学校后面的那个花园里赶去。
    今天的天气并不怎么好，有些阴沉，此刻学校整个偌大的后花园里并没有几个人，我刚走进这花园里，天上就开始下起了蒙蒙细雨。
    可就在这个时候，安如霜突然从玉佩之中漂了出来，脸上有些急色地对我说道：
    “十三，我出去一下，你等我一会儿，马上就回来。”
    “你要去哪？”我看着安如霜问道。
    “就去附近，不远，你放心就好，我马上回来。”安如霜对我说着。
    “好，你小心一会儿，我在前面的湖边等你回来。”我点头答应。
    “嗯。”安如霜在得到我同意之后，身形一转，化为一道淡光，朝着远处就飞了过去。
    看着安如霜消失在远处，我不知道她到底发现了什么，只感觉她脸上的神色很是紧张，到底是什么让安如霜如此紧张和着急？
    算了，先不去想了，等她回来之后，我再问，想着，我便朝着前面和方子燕约定好的湖边走了过去。
    果然，我在湖边看到了方子燕，此刻她正坐在一条石椅之上，见我来了，她忙起身朝着我这边走来。
    不知为何，方子燕她今天穿的衣服很性感，甚至还有一点儿暴漏，上身低胸短袖，下身是短到不能再短的超短裤，就连头发也扎了起来，她平常穿衣服并没有这么暴漏啊。
    这是这么一会事儿？
    “方子燕，大半夜的你让我来这里到底要问清楚什么？”见方子燕一直没有说话，我便看着她先问了出来。
    “左十三，我就是想最后问你一遍，我到底在你心里是什么位置？”方子燕看着我问道。
    “同学，或者是朋友。”我果断的回答道。
    方子燕听到我这么说后，脸色微微一变，然后继续对我问道：
    “你难道就没有，哪怕是一丁点儿的喜欢过我吗？”
    “没有，只是不讨厌你而已，说喜欢，真的谈不上，而且我心里也有喜欢的人了，绝对不会改变。”今天我就是奔着和方子燕说清道白来的，所以说出的话很果断，这种事情，最好能在今天晚上解决。
    “好，好！，左十三，我恨你！”方子燕此刻看着我双眼之中慢慢地流下了泪水。
    我则是把自己内心之中的同情跟怜悯压了下去，此刻我十分清楚，如果今天我不对方子燕残忍，那么受到伤害的一定是安如霜，我不能对不起她，绝对不能。
    “左十三，我会学着忘记你。”沉默了许久，方子燕看着我说了出来。
    “嗯。”我不知道应该怎么回答，嗯了一声。
    “那你陪着我喝完这瓶酒，从此我们形同陌路。”房子说着走到石椅之上，拿出了两瓶啤酒，把其中的一瓶递给了我。
    “行！”我答应了一声，把啤酒接了过来，但是喝酒之前，我还是留了个心眼，见啤酒封口完好，并没有丝毫打开过的痕迹，便放了心，直接用嘴咬开，和方子燕碰了一下，仰头喝了起来，我现在只想快点儿和她划清界限，分出瓜葛。
    不是我疑心重，只是我被别人骗过我次数太多了……
    喝完啤酒之后，我看着方子燕问道：
    “现在话也跟你说清楚了，酒也喝了，你能让我回去了吧？再不走的话，这雨估计待会就下大了。”
    方子燕却在这个时候，对着我微微一笑，并没有说话，而是嘴里十分生硬地念出了一连串我听不懂的古怪且异常语言。
    突然间，听到那些方子燕对我说的那些声音之后，我隐隐地感觉自己好像喜欢起了眼前的这个女人，越看越顺眼，甚至都想在此时此刻把方子燕她给占为己有，心底深处的欲火也随之涌现了上来。
    “左十三，今天我是你的人。”方子燕说完之后，就扑了上来，紧紧地抱住了我。
    此刻我脑海之中什么都没有，只剩下两个字：
    ！
    一下子就把方子燕压在身下的草地之上，朝着她胸前的衣服上面就抓了过去！

第二百二十五章 误会
    也就在这个瞬间，我猛然间感受到身体之内丹田之中，好似有一股热气涌动了上来，这股热气一下子就把我身上的那股欲火给压制了下去，朝着方子燕胸前伸出过去的手也在这一刻停了下来。
    “左十三，你……你怎么了？”这个时候在我身下的方子燕有些狐疑地看着我问道。
    “我……我不知道，我好像不应该这么做……”我此刻脑海之中乱糟糟地，明明躺在我身下的这个女人我很喜欢，可是不知为何我心里老是有些异样和不得劲，感觉如果这么做，自己会对不起谁一样。
    “十三，难道你不喜欢我吗？”方子燕充满柔情的双眼在此刻看着我问道。
    “我喜欢你……”我低头看着这个自己心爱的女人说道。
    “你跟我说心里话，你到底是喜欢我，还是安如霜？”方子燕又对我问道。
    安如霜？她是谁？为什么从方子燕口中说出这个女人的名字之后，我心中被莫名的触动？
    “十三，你快告诉我。”方子燕见我没有说话，接着又问了一句。
    “你……”我看着方子燕说出了口。
    “既然你喜欢我，为什么不占有我？我也同样喜欢你，喜欢的不能再喜欢……”方子燕说着伸出两条胳膊一下子就缠在了我的脖子上面。
    可也就在这个时候，我心中那股异样的感觉再次闪现了出来，它似乎在提醒我，也似乎在警告我，在我身下的这个女人不能碰！
    可是心里的那种异样一闪而过，转而便是yu火和情念给代替，我低头看了一眼身下的方子燕，漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，傲人的身材，更重要的是我深爱着她，既然我爱她，她同时也爱我，为什么不能做？
    心念至此，我身下同时也起了反应……
    不过，让我想不通的是，为什么在方子燕这个漂亮的女孩眼神深处，多出了一丝忧虑和欺瞒？
    于此同时，我脑海之中突然响起了刚刚和清风道长学道术的时候，他跟我说过的一句话：
    “浩瀚宇宙，比人智慧过之的物种或许多如繁星，石为石，人为人，不为外物所迷，唯本心而，所谓修道，从心开始，本心不变，方能抵制鬼怪邪灵……”
    “从心开始，本心不变，方能抵制鬼怪邪灵……”我心中默念着，同时那股yu火好似被慢慢地压了下去，一个名字浮现在我脑海之中：
    “安如霜！！”
    “我想起来了，我深爱着的女人是安如霜，不是方子燕！！”
    就在我心中刚刚想通的这一刻，身后突然传来了一个熟悉的声音：
    “左十三，你在干嘛？！！”
    我回头一看，来的不是别人，正是赶回来找我的安如霜！！
    当我看到她的那一刻，心中一震，大脑一片空白，完全不知道应该说些什么，或者是解释些什么。
    此刻安如霜的脸上挂着泪水，她双眼之中充满绝望，直直地看着我，她脸上的那两行泪水仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，流淌在苍白的脸上，织出一幅暗淡的悲哀……
    “如霜，你别误会，事情不是你想的那样，我刚才并不是我……不是，刚才根本就不是我自愿的……”我看到安如霜这幅伤心的样子，心中就是一抽搐，她脸上的泪水就好似海绵一般，一点点地抽走了我的心。
    “你还说谎，你自己低头看看！既然不是你自愿的，为什么会那样！！”此刻安如霜看着我，双眼之中充满了失望的神色。
    我低头一看，正好看到了自己支起来的帐篷，看到这里，我心中就是一凉，完全不知道应该怎么和安如霜解释，这次的误会好似就是一个阴谋，而我和安如霜都中了这个阴谋的圈套！
    “安如霜，事情不是你想象的那样，我被她给下药了。”我看着安如霜着急的解释道。
    “十三，我说过，你找女朋友，我并不反对，毕竟我安如霜不能帮你家里传宗接代，可是你为什么要骗我，亲口承诺给我幸福和安宁，却又亲手将它撕破，你或许永远都不会明白，一个人从天堂跌落到深渊是有多痛苦，你也永远不会理解，千百年来的等待，换来的只是欺骗，这种敲骨吸髓的痛楚到底有多痛……”此刻安如霜看着我看似平静，可是她脸上的泪水却一次次滑落，滴落在她雪白色的衣衫之上，也滴落在尘土之中，还有我的心上……
    “安如霜，你相信我，我说的都是实话，绝对没有骗你，我真的是被他给下药了！”我说着用手指了指依旧坐在草地之上，一言未发的方子燕。
    安如霜听到这里，看了方子燕一眼，又看向了我，沉默了许久，她终究选择了相信我一次，慢慢地对我说道：
    “那你怎么跟我证明？”
    听到安如霜说的这句话，我一下子就愣住了，我要怎么证明？
    想到这里，我忙朝着方子燕跑了过去，一把抓住她的胳膊把她从草地上拉了起来，然后看着她吼道：
    “方子燕，快去告诉安如霜，刚才那一切都不是真的，是你给我下了药！”
    而方子燕却一直看着我摇头：
    “左十三，你太让我失望了，难道你刚刚跟我说的话都是骗我的吗？！”此刻她说话间，双眼之中也流下了泪水。
    “卧槽！！方子燕我警告你，现在说实话！别逼着我打你！！”我此刻我是怒火攻心，恨不得把眼前的这个女人给撕碎！
    “好，左十三，你不承认是吧！那你说，刚刚是谁把我压在身下！还在我身上乱摸！！”方子燕此刻越说哭的越厉害，就好似她面对的真的就是一个不负责的负心男一般！
    “卧槽你大爷！！方子燕你再给我乱说一句试试！！”我此刻听到方子燕说出的这些违心的话，近乎抓狂，直接骂了口！
    “够了！都别说了！”此刻安如霜对着我和方子燕吼道，这是我认识她这么多年来，第一次听到她说话这么大声，或许我这次真的伤了她的心。
    可是我应该怎么办？在这些“证据”面前，无论什么样的解释都是苍白的，安如霜她还好，就算此刻还愿意给我解释的机会，如果换位思考，换成是我发现她被别的男人给压在身下而且还不反抗的时候，恐怕我自己早就暴走了，哪还会听什么解释？
    “左十三，或许人真的会变……”安如霜看着我平静地说道，声音不大，可是却带着一种落寞和绝望……
    “不会，永远不会，安如霜我喜欢你，永远不会变，这一切都是她的阴谋……”
    安如霜此刻却摇着头对我说道：
    “十三，其实我也愿意相信自己眼前看到的听到的都不是真的，可是你却什么都没有证明，你或许都不知道，我刚才一直就在不远处看着，我并没有从你眼神之中看到任何被下药的痕迹，当时你的神智很清醒，而且你口中一直在说，你喜欢的人是她！！”
    听到安如霜这句话，心中如万千蚂蚁在噬咬一般，嘴唇微微颤抖想跟安如霜解释，可就在这个时候，另外一个人的声音从远处传进了我的脑海之中，声音之中的诡异词语我熟悉，就是方子燕之前所念的那些词语，而这次念动这个声音的人却是一个男人。
    也就在这个时候，我的思绪随着那个男人念动的诡异词语一下子凝固了，接下来，虽然大脑依旧清楚，但是我却无法开口说话。
    “十三，你是不是已经对我无话可说了？”安如霜见我一直都没有说话，又问了我一句。
    我想开口，却张不开嘴，看着安如霜看向我的双眼慢慢地暗淡下来，急得我全身都冒出了一身冷汗。
    “你变了，真的变了，既然你不想再对我说什么，我也不会逼你。”安如霜说着身形一转，化作一道淡光，朝着远处飞去。
    留下了一连串泪珠飘散在空中。
    可也就在这个时候，戴在我左手上面的那串手链猛然发出了一道暗光，接着我马上感觉自己的能开口说话，忙朝着安如霜飞去的方向一边跑一边大声喊道：
    “安如霜！你别走！！我不能失去你！！安如霜！！安如霜！！安如霜……”
    我一声声地喊道，可是等了许久，也不见她回来，随后痛苦如万蚁噬骨一般充斥在我全身，我躲不开，也没法躲开，抬起头，喘着粗气，不让自己双眼之中的酸楚转化成眼泪，心中却泛起一阵铺天盖地的无力感，让我有些眩晕，我无力、也没有理由来束缚安如霜，让她继续留在我身边。
    此时此刻，我一辈子都不会忘记安如霜流泪和对我产生失望的那一刻，她走不光带走了我的未来，还有我的灵魂……

第二百二十六章 两具僵尸
    一种前所未有的痛楚充斥在我的全身，细小冰冷的雨点打在了我的身上，而此刻我心中火，却一下子冲上了头顶！
    “方子燕！！”我想到她之前对我做的事，和故意气安如霜的话，全身好似马上就要爆炸的火炉一样，回过头，朝着方子燕所在的方向就跑了过去。
    看到方子燕她依旧站在原地，我发疯似得跑过去一把拽了过来，朝着她脸上就狠狠地打了一巴掌！
    “啪！！”随着一声脆响，方子燕被我一下子打倒在地，我忙蹲下了身子，对着她大吼道：
    “方子燕！你特么为什么要这么做？！！”
    方子燕抬头起，用手擦了擦她嘴角流下来的一丝血迹，嘴角上巧，双眼之中充满坚定地看着我说道：
    “我得不到的东西，别人也别想得到！！左十三，我喜欢你，只要你得到你，我宁愿不择手段！！”
    听到方子燕这么说，我顿时不知道该怎么办对她说，她这绝对是魔障了，甚至连一个人最基本的理性都没有了，但我现在不想也没有功夫难为她，因为她绝对不会刚才那个古怪的咒语，而且在我和安如霜说话的时候，还有一个男人的声音对我念那一连串古怪的咒语，在方子燕之后，一定有人在幕后指示着这一切。
    “我不想再跟你废话，告诉你我，教你念咒的那个人他是谁？！告诉我，他在哪？！！”我死死地抓着方子燕的手臂大吼道。
    方子燕却一直在哭，然后便一个劲的摇头，一句话、一个字都不肯跟我说。
    可也就在这个时候，一个人影慢慢地从我前面不远处的地方走了出来，然后慢慢地朝着我和方子燕所在的地方靠近。
    “左十三，别问了，那个人就是我。”一个让我感觉十分陌生的声音传了过来。
    我慢慢地站了起来，看着那个黑影一言不发，直到他慢慢地走了我的近前，我才看清了所来之人的面貌，当下心中就是大吃一惊，因为来的正是那个被我亲手杀死的降头师程江然，也是杀害我爷爷奶奶的罪魁祸首！
    “你特么还没死？！！！”当我看到程江然的时候，仇恨，就好似野兽一般吞噬着我的心，我感到此时自己的眼睛似乎在向外冒火。
    “哼，你没听说过一句话吗？降头术，既能救人于生死,也能害人于无形，我若是死了，你小子的命，谁来取走？嘿嘿嘿……”程江然看着我轻声邪笑了起来，只不过他此刻说话的声音却好似换了一个人。
    “刚才的那一切也是你弄出来的，还有刚才那个念咒的也是你？”我强忍住冲上去和他玩命的冲动，看着程江然问道。
    “是我，全都是我，怎么样，你生气了？愤怒了？是不是想冲上来撕碎我？是不是特别想杀了我？哈哈哈……”程江然看着我狂笑道。
    “恐怕要让你失望了，刚才的事情，如果一个人只要不算太笨的话，就看得出这是一个圈套，你骗十三可以，想骗我啊？还差的远呢。”安如霜的声音从我身后响起。
    听到她的声音之后，我心中一震，忙回头看了过去，果然看到安如霜此刻正漂浮在我身后的半空之中，双眼冷漠地看着程江然。
    程江然看到突然出现的安如霜之后，脸色大变，很吃惊地看着安如霜问道：
    “你……你道行全都没了，为何还能隐藏自己身上的阴气？！”
    安如霜并没有理会程江然的话，而是飘落在我身旁看着我说道：
    “十三，他刚才故意制造误会就是想逼我走，让你心神全乱，从而趁机得手，他之所以会这么做，完全是因为他害怕且畏惧现在的你！”
    听到安如霜的话之后，我一下子就全明白了过来，原来如此，怪不得安如霜刚才走的如此决绝，其实她从一开始就已经看出其中的猫腻了，一直在配合他演戏而已。
    不过我不得不佩服安如霜的演技，这比真的还真，就连我一点儿都没看出来，不对，或许他之前并不是真的在演戏，只到最后才发现不对，所以才会选择离我而去，引蛇出洞。
    不过不管怎么样，杀我爷爷奶奶的仇人就在我面前，今天无论付出什么样的代价，我也要杀了他，慰藉爷爷奶奶的在天之灵。
    这时我把烛龙九凤慢慢地从背包里拿了出来，用它划开手指，滴血而上，匕首之面，顿时红光闪现，先下手为强！心念至此，我身形一动，朝着程江然那边就冲了过去，对着他的前胸就猛地挥了过去。
    可这程江然此刻竟然根本就不打算跟我交手，而是身形一闪，躲了过去，然后朝着傻在原地方子燕那边冲了过去。
    见此我心知不妙，忙朝着方子燕那边喊道：
    “方子燕，快跑！！”
    可方子燕毕竟只是一个普通的女孩儿，反应能力和身法怎么比得过程江然，转瞬之间，程江然就跑到了方子燕的面前，手中一翻，拿出一把匕首，朝着她的肚子上面就刺了过去。
    “噗！”匕首插在了方子燕的肚子上面，鲜血随之也涌了出来，而得手之后的程江然，却没有丝毫停顿，几个起跳朝着学校之外逃去！
    追还是不追？如果我现在去追那程江然，方子燕怎么办？她即使做错了很多事，也罪不至死。可但是如果我不追，我又实在是不甘心程江然就此逃走，而且他这一走，什么时候再出现就是一个未知数了。
    “十三，你快去追他，她交给我，我想办法找人送他去医院，你千万不能让杀害爷爷奶奶的凶手给逃了！！”就在我进退两难的时候，安如霜突然对我说道。
    “好！”我答应了一声，运气丹田之中的阳气，用劲全身的之力，朝着程江然的背影追了过去。
    这王八蛋一路跑的贼快，没多久就跑到了学校的围墙旁边，借着墙壁下面的木板跃身翻过墙头，跑出了学校。
    我也追到墙壁下面，一个起跳，脚踩在墙壁中间，借力直接翻上了墙头，蹲在墙头一看，发现程江然朝着南面跑去，我赶忙越下墙头追了过去。
    跑在我前面的程江然一边跑，一边回头，好似在看我手中烛龙九凤上面的暗光何时消失，这王八蛋还真是狡猾的很，想用逃跑来拖延时间，等我手中的烛龙九凤过了时效，然后在反过来对付我。
    想到这里，我心中冷笑，我现在可不是之前那个任人揉搓的左十三了，心中想着，我脚下也加快了脚步，全力追了上去。
    看着我与程江然之间的距离越来越近，我咬牙，把手中的匕首握得更紧了，眼前就要追上他了，可是就在这个时候，程江然却突然转换了一个方向，朝着左面的一片小树林之中跑了进去。
    见此我马上就预感到其中有诈，这个王八蛋八成是在那小树林之中设有埋伏，所以我在追进去的同时，也提高了警惕，打起了十二分的精神。
    刚跑了没几步，一直跑在前面的程江然突然停下了身子，慢慢地转了过来，双眼之中充满恶毒地看着我说道：
    “左十三，好，很好，看不出来你还真有胆子，竟然敢追过来，今天在这里，就是你的葬身之所！”
    我转过头看了一眼四周，对程江然说道：
    “程孙子，今天你特么就算是逃到火海，逃到刀山，你爷爷我一样会追上来。”我说完之后，没有任何犹豫，挥动手中的烛龙九凤，朝着程江然就冲了过去。
    而此刻程江然却从身上拿出了一道符纸，单手摆出一个手印，嘴里同时快速地念出了一道口诀，接着就把手中的那张符纸迅速地贴在了地面之上。
    紧接着，我就从我身后听到两声：
    “唰！唰！”的声音，回头一看，便看到两具全身发黑地干尸从地底之下蹿了出来，嘴一咧，漏出两颗尖锐发黑的獠牙，身子一纵，一起朝着我就冲了过来！
    ps：大家看书要认真啊，有些细节其实都暗示在上一章了，一目五十行，然后就来喷，真的没意义，对了，各位不要忘记投票哈。

第二百二十七章 死战
    见那两具干尸来势汹汹，我也不敢大意，忙避开其锋芒，身子朝着旁边避，躲闪了过去，然后顺势拿出了烛龙九凤朝着其中的一个干尸僵硬发黑的手臂上就狠狠地划了过去。
    “刺啦！”一声，烛龙九凤划在那个干尸的手臂之上，冒出一阵白烟的同时，也瞬间将其手臂从中斩断，一大半掉落在地，依旧发着“嗤嗤嗤”的声音，冒着白烟。
    我还没来得及想多，那两具干尸便再次带着一股恶臭之气，冲着我扑上来。
    “你大爷的！来！！”我大骂了一声，朝着其中那个被斩断一条胳膊的干尸就迎了上去，用劲全力挥动手中的烛龙九凤，朝着他的前胸就狠狠地刺了过去。
    “碰！”烛龙九凤刺在那具干尸之上，不但没有刺进去，而且我的虎口被这一下子给震的发麻，低头一看，便发现此刻烛龙九凤上面的红光已然退去，变成了一把普通的匕首。
    而那两具干尸却在此刻离我近在咫尺，身上散发出的腐臭之气，一直在刺激我的神经。
    “吼！”我一脚把其中一个用力踹到在地，另外一个则是怪叫一声，朝着我扑了上来，我连忙躲避，可是肩膀之上还是挨了那具干尸一爪子，伤口上立即传来的火辣辣的疼痛。
    快速后退的几步，我马上从随身背包里直接拿出了一张阳符，贴在了自己的身上，已增加自身阳气，然后接着又拿出了一张六丁六甲镇邪符，身子快速一转，绕到其中一具追过来的干尸身后，朝着他的后背就贴了过去。
    因为有了上次拿错符纸的教训，我这次这是把背包里的符纸都分了类，阳符阴符放在一起，子宸五甲驱鬼符和六丁六甲镇邪符放在一起。
    可是让我没有意料到的是，那具干尸就好像后背长了一双无形的眼睛一般，身子快速地往前一跳，躲避了过去，我这一招一下子打空。
    于此同时，另外一具干尸也如影随形般接踵而至，伸出两条满是黑色指甲的干瘪手臂朝着我身上就招呼了过来。
    面对这种状况，我避无可避，只能就地狼狈的快速打一个滚，侃侃地躲闪了过去，特么的！这一下子让我同时对付两具干尸还真有些吃力。
    我心里想着，还没从地上爬起来，那两具干尸便在此刻转过身子朝着我飞块地扑了上来，一点儿都不给我喘息的时间！
    见此，我心中灵机一闪，忙在手里的那张六丁六甲驱邪符上面吐了口唾沫，学着清风道长一样，快速地贴在了鞋子底下，然后朝着其中的一个干尸就猛地踹了过去。
    这一脚结结实实地踹在了那具干尸之上，鞋底上的符纸也瞬间贴了上去，那具干尸马上就全身发抖冒着烟躺在了地上。
    而另外一具，则是没有一点儿迟疑地继续朝着我扑上来，我只好再次原地打了一个滚，躲了过去，然后顺势再次从口袋里掏出了一张六丁六甲驱邪符，从地上爬起来，朝着那具干尸身上就贴了过去。
    可就在这个时候，我突然感觉自己身后传来的一股劲风，那股劲风朝着我脑袋上就袭了过来，不敢大意，我忙放弃攻击，双脚在原地用劲一踏，借力弹跳了出去。
    站稳之后，我才看清，在我身后，不知道什么时候程江然突然偷袭了过来，手里拿着的短刃一击没有得手。
    我看得出来，这两具干尸都是受程江然的控制，他之前没有参手的原因就是同时控制两具干尸根本没有动弹不得，但是现在其中一具干尸已经被我放倒，他便马上冲了上来。
    “小子，现在只是个开始而已，你放心，你那鬼媳妇儿找不到这里，我在四周都布下了克制阴魂的阵法，她就算找到也进不来，你别抱希望，安心的走吧。”程江然看着我冷笑道。
    对此我冷笑一声，看着他说道：
    “你说的对，这只是个开始而已。”说到这里，我把手中的六丁六甲驱邪符一下子贴在烛龙九凤上，然后嘴中念道：
    “天罡七星，五阳借阳！”然后我脚下，快速一动，摆出的天罡七星步的第一步：
    “一呕煦绻辔倚危　
    程江然见此，脸色一变，看着我满脸不相信地说道：
    “天罡七星步？！你竟然会天罡七星步！”
    我没有理会他，接着朝着程江然所在的位置，踏出了第二步“禹步相推登阳明！”然后就是第三步：
    “天回地转履六甲！
    蹑罡履斗齐九灵！
    亚指伏妖众邪惊！
    天神助我潜身去！
    一切祸殃总不侵！”
    每踏出一步，我便离着程江然近了一步，体内丹田之中的阳气也增添了一分，此刻程江然忙控制那具干尸朝着我扑了上来，想用他来试探我。
    我也没客气，直接对着那具干尸就猛地踢出了一脚，那具干尸直接被我踹倒在地，然后我借此上前把烛龙九凤上面的符纸贴在了那具干尸的前胸。
    这具干尸立刻开始全身发抖、冒烟，腐烂了起来。
    “左十三，我还真是小瞧你了！不过我说过，这才刚刚开始而已……”此时的程江然看着我冷笑道，接着他嘴里快速地念动一连串的口诀，还没等我扑上去，他的脑袋便和身子分了家！
    看到这一幕，我心中就是一震，这是降头术中的飞头降！！
    程江然他怎么突然就学会了这极难学的飞头降？这是飞头降以前那个老太婆降头师就用过，是一种对自身下降，让自己的头颅能离身飞行，达到提升自己修为的降头术，身子和头颅同时行动，极难对付，而我师父清风道长就是输在了这飞头降上面。
    我万万没有想到，程江然这畜生王八蛋，竟然在如此短的时间内，学会了飞头降。
    “咯咯咯，受死吧！”程江然飞起了头颅上发出了一连串诡异的笑声，然后脑袋和身子同时朝着我冲了过来。
    其中程江然的脑袋来袭的时候，快速地在空中旋转了起来，瞬间多出了一股极为强烈的血雾和血花，带着一股血腥之气，朝着我就扑了过来。
    “百花飞头降！”看到这里，我脑海之中就马上闪现出了这五个大字，这百花飞头降我师父之前对我讲述过，算是降头之中最为厉害的一种飞头降，飞起的脑袋来袭的时候，伴随着极为强烈的血雾和血花，如果是不明真相的人，就会被杀死在那一片有毒的血雾之中，所以南洋的降头师都称其为百花飞头降。
    这所谓的百花，就是指无数的血雾和血花。
    我知道这百花飞头降的厉害，忙躲闪到一旁，身子快速后退，和程江然拉开距离，然后马上从背包里拿出了五面颜色各异的旗子握在手中，朝着地上快速地插了下去。
    我现在手里拿着五面旗子，便是在布阵，这个阵法就是“五行阵”，此阵是贵真人教我的，不但布法简单快速而且能有效的克制阴邪之法。
    五行阵，讲究阵势圆转浑成，不露丝毫破绽，内含五行生克变化之理，集五行之精于一身，故其又与五行相畏：遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。故此，遇阴则破，遇煞则克！
    就在我插下四面旗子，准备插下第五面旗子的时候，程江然的无头身子和那个带着一片血雾的脑袋便已经到了近前，没有办法，我只好暂时放弃插下最后一面旗子，起身躲了过去。
    可同时那程江然的人头接着就追了上来，不再给我任何布下阵法的机会和时机，我一边躲闪，一边用眼角的余光朝着五行阵的另外四面旗子看了过去。
    只见程江然的无头身子竟然开始朝着那四面旗子走了过去，伸出脚，一脚就踩在了其中一面旗子之上。
    “咔嚓！”一声轻响传来，此面旗子，已然作废。
    “我艹大爷！”我大骂了一声，然后把手里仅剩下的一面旗子朝着程江然的脑袋就扔了过去。
    同时嘴里快速念道：
    “金庭能百日，初见电光生！急急如律令，赦！！”旗子顿时发出一道淡黄色的光芒，迎着程江然那个带着一片血雾的脑袋就飞了过去！
    ps:第三更，大家多多投票哈，明天老九为所有读者加更，四更！

第二百二十八章 身中尸毒
    随着那面旗子与程江然接近，我顺势把背包里清风道长给我的借雷符拿了出来，心想若是那面旗子奈何不了他，便用此符借雷，虽然在之前清风道长跟我说过，这借雷符不到性命攸关的时刻绝对不能轻易使用。
    但是现在已然到了非用不可的时候，不管付出多大的代价，我今天都不会让程江然再次逃走！
    就在我扔出去那面发着黄色淡光的旗子，冲进程江然那个飞起的脑袋前面的一片血雾之中的一瞬间，程江然的双眼之中猛地迸发出一道精光，嘴角一咧，漏出了一丝邪笑，然后脑袋再次快速地旋转了起来，四周的那片血雾更胜更浓。
    而此时在那片血雾之中的旗子上面的暗黄色淡光开始一点点的暗淡了下来，直至慢慢消失，我那面旗子也在淡光消失的那一刻瞬间被那一片血雾化为齑粉……
    “卧槽，这么厉害！！”我看到这一幕后，心里不免大吃了一惊，这些旗子可都是贵真人送给我的，其中自带的阳气不说，并且我还用五行道家口诀增加其阳气，却不想就这样被程江然轻松化解。
    看到这里，我便知道今天绝对不能留手了，忙咬破自己的手指，抹在了借雷符的上端，以阳血符为引，道法阴阳为主，借天雷，灭阴邪。
    其实上次清风道长用借雷符借雷，并不是真的借雷，而是用自身的阳气打开借雷符之中的小雷，以此来对付那个未成形的旱魃，但是对面的程江然绝对不是小雷能灭的，所以我现在必须借天雷。
    其实本来是我打算用“龙虎七赦印”的，但是考虑到它的不稳定性和风险性，所以最终我还是选择用带有后遗症，但是保守一点儿的借雷符。
    “天地玄宗，万疟靖，广修万劫，役使雷霆，精怪忘形，雷神隐名……”我趁着程江然还没有冲过来，单手掐出一个雷诀，嘴里快速地念出了借雷口诀。
    程江然听到我嘴里在不停地念叨的口诀后，脸色顿时大惊失色，看着我满是吃惊地说道：
    “借……天雷！？你这样做，可是有损自己阳寿和苦苦练来的修为！！”程江然看着我吼道，此刻他的那个脱离身体的脑袋之上，双眼一眨不眨地看着我，之中满是惧意和惊恐。
    “洞慧交彻，五盘谔冢　蔽掖蠛傲艘簧，符纸之上，顿时黄光闪现，在此刻天空之上飘来了一道黑云，遮住了月光，四周渐渐地变得阴沉了下来，我拿着手里的借雷符，看着程江然冷冷地说道：
    “别说是损阳寿、损修为，今天就算拼了我这条命，也要为我爷爷奶奶报仇！！急急如……”
    “等等！！你只要不杀我，我便告诉你幕后指示我杀你爷爷奶奶的人是谁！！”此刻程江然见我准备催动借雷符，忙开口打断了我的话。
    听到程江然说出这句话后，我连忙把后面没有说出来的两个字咽回了肚子里，看着他问道：
    “到底是谁？！！”
    “你得保证我说出来，就一定放我走。”程江然看着我说道。
    “行！我保证！”我想都没想就答应了下来，其实在我心里已经有了决定，就算是程江然今天跟我说出来，我也绝对不会放他走，对一些人渣来说，何必跟他们讲诚信？
    “好，我希望你说话算数，其实指示我杀了你爷爷和奶奶的人是……”程江然说到这里，双眼之中寒光一闪，一抹奸计得逞的笑意随之也浮现在他的嘴角。
    看到这里，我心中一沉，暗叫一声不好，随之在我身后便传来了一股腐臭之气。艹他大爷的，中计了！心念至此，我来不及多想，马上向前跳了过去。
    可就在这个时候，在我面前离着我最近的程江然的无头身猛地就朝着我扑了过来。
    如此千钧一发、前后夹击的状况下，我已经无从躲避，一咬牙，特么的，拼了！！
    “急急如律令！！”我大喊一声，然后把手里的借雷符朝着我前面程江然的无头身扔了过去，符纸瞬间飞去，紧紧地贴在了无头身的前胸，随之在我头顶之上的天空中传来了一阵轰隆隆的声响。
    紧接着我只感觉眼前一股极为刺眼的白光从天而降，耀的我直接睁不开双眼，“咔嚓！！！”一声巨响在我耳旁响起，同时震的我耳朵嗡嗡嗡，响个不停，直冒金星。
    就在我准备睁开眼的时候，突然感觉后背之上猛地传来了一阵火辣辣的剧痛，就好像被之前的干尸那黑色干枯的爪子狠狠地挠了一下一样，我顺势往前一跳，忍住痛，睁眼回头一看，便看到不知在什么时候又多出了一具干尸，正挥动着他那一只带着鲜血的爪子再次朝着我扑了上来！
    “奶奶的！老子今天玩死你！！”我此刻也是火了，红着眼再次从背包里拿出了一道六丁六甲驱邪符，不管不顾地朝着那具干尸就扑了上去。
    身子靠近那具干尸，我左手用力挡开他那条干瘪胳膊的同时死死抓住，朝着我这边用力一拉，另外一只手拿着六丁六甲驱邪符朝着干尸的前胸贴了上去。
    就在那具干尸黑色的长指甲离着我脸只有分毫距离的时候，六丁六甲符便被我贴在了他的前胸，顿时那具干尸便全身打着抖、冒出一股股地白烟倒在了地上。
    我松了口气，亏着这具干尸身矮胳膊短，要不刚才哥们儿非得破相了不可！
    就在我刚刚准备回头的时候，猛地感觉到了一种极为不好的预感，忙回头看了过去，在我眼及之处，处了那具已经被天雷打的焦黑的无头尸，程江然的脑袋却在此刻不翼而飞，整个儿脑袋如同烈日之下的露珠，转瞬消失……
    虽然程江然的脑袋消失了，但是他绝对没有逃走，我依旧能看到四周有一股股阴邪之气，而且我一直有一种知觉，在某一个我看不到的地方，正有一双眼睛在死死地盯着我的一举一动。
    “程江然你个畜生王八蛋，有种的你就给爷爷我滚出来！！”我此刻看着四周大吼，可是喊声刚落，我便感觉一阵头晕目眩，全身也跟着没了力气，差点没栽倒在原地。
    糟糕！估计是之前身体里的尸毒起了反应，那些干尸的指甲之上都不干净！想到这里，我微微低下头，朝着自己受伤的左肩膀上看了过去，只见之前被那些干尸所挠的数条伤口里面，已经开始泛出黄色且黏稠的液体……
    果然，是尸毒现在开始发作了！
    没时间再继续跟那个王八蛋往下耗了，必须尽快找出他……就在我刚刚想到这里的时候，头一晕，双腿一软，整个人朝着地上就倒了下去。
    恰在此时，不知从哪里伸出来的一条胳膊，拉住了我倒下去的身子，然后马上给我过递上来一株淡绿的草药。
    “三哥，你快吃了它。”
    是白若彤的声音！
    听到是白若彤的声音之后，我忙把她手里递给我的草药接了过来，直接放进嘴里，吞了下去，紧接着一股清凉之气带着浓郁的药香便从我的喉咙之处全部了全身，直至丹田之中。
    顿时我便感觉精神百倍，之前的那些头晕目眩和全身发软无力的感觉也随之消散……
    直到现在，我才转头看了一眼站在我身旁，扶住我的白若彤，有些吃惊地对她问道：
    “白若彤，你怎么突然来了？你知道我在这里？”
    “因为你吃了……”白若彤话还没有说完，她好似发觉了什么一般，停住了说到一半的话，小巧的鼻子在四周轻轻地嗅了嗅，然后俏脸之上脸色大变，转过身子，用她的两条手臂用力的朝着我前胸就猛地推了过来！

第二百二十九章 忘记
    被白若彤这用力一推，再加上我猝不及防，一下子就被她连着推出去倒退了好几步，脚下一个趔趄，被地面上的树枝给绊倒在地。
    也就在同时，我抬头一看，正好看到了程江然那个带着一大片血雾的脑袋快速地从天而降，只一瞬间，那片血雾就把站在准备逃走的白若彤罩在了中间。
    她终归还是晚了一步!
    “白若彤！！”我此时看到被血雾包在其中的白若彤大声吼了出来，只感觉心胆俱裂，我实在没有想到白若彤这个傻姑娘居然会不惜一切来救我，在这种性命攸关的时刻，她首先想到的是先把我给推开，而不是她自己……
    “程江然我草泥马！！”此刻我脑海之中，全是怒火和悲痛，从地上快速地爬了起来，伸出右手快速结出“龙虎七赦印”的手决，然后大声喊道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印，赦！！”口诀念完之后，我只感觉丹田之中有一股极为猛烈的热气快速地朝着右手之上涌了过去。
    跟着我就感觉右手之上发烫起来，打眼一瞧，此刻结出手印的右手之上已然多出了一层淡黄色的光芒，成了！！
    心里想着，我便朝着那一片罩住白若彤的血雾冲了上去，看准那漂浮在半空之上程江然的脑袋，双脚在地面借力一跳，直接朝着他的脑袋上就用右手上的龙虎七赦印招呼了过去。
    程江然同样看到了我，当他看清我朝着他脑袋打过去的右手上面发出的淡光后，猛然就放弃了白若彤，脑袋旋转着带着那片血雾逃似得躲到了一旁。
    这龙虎七赦印，程江然上一次跟我交手的时候见到过，自然知道它的厉害，所以直接选择避开，没有似乎任何想要反攻的意思。
    我此刻低头看了一眼躺在地上一动不动、浑身是血的白若彤，脑海之中的怒火更胜，大喊一声，朝着程江然的漂浮在半空之上的脑袋就冲了过去。
    他有了上次的教训，自然有所提防，每次都在我攻击之前，全部提前躲避了过去，而且还时不时地用他脑袋周围的那些血雾攻击我，我也只能在攻击的同时，不断地躲闪，程江然现在就是在跟我死耗，根本就不给我任何得手的机会！
    虽然我此刻肺都要气炸了，但是心中存留的理智依旧在不断地提醒我：
    这么和这个王八蛋耗下去绝对不是个办法，此时应该怎么办？我一边和程江然交手，脑海之中一边快速地思考，如果我想在短时间内和程江然分出个高下，只有用手中的龙虎七赦印打到他，但是应该用什么办法？
    就在程江然躲过我地n次攻击之后，我脑海之中突然灵光一闪，想到了一个对付他的办法，那就是胜之险中求！
    既然他不肯给我破绽，那么我就主动给他破绽，让他在趁此反击想得手的同时给他致命一击！
    想到这里，我自个在心里暗下了决心，就这么干，打定主意之后，我便开始不断地朝着程江然猛攻，终于，程江然在我这一连串的猛攻之下，有些自顾不及，我也趁着这个时候，自己的左脚拌了自己的右脚一下，整个人就好似被地面之上的石块绊倒一样，大呼一声，整个人朝着地面上就栽倒了下去。
    倒地的同时，我用眼角的余光扫了程江然一眼，他在这个时候见此，双眼之中寒光一闪，漂浮在我头顶之上的脑袋快速地旋转，带着一大片血雾朝着我就扑了下去。
    正是机会！我见此单手撑住地面，把踏在地面上的双腿和那一条胳膊同时用力，整个人从地上弹跳了起来，一下子躲过了程江然攻击我的血雾，在半空中寻出一个空档，挥动右手，用劲全力，朝着程江然的脑袋上面就狠狠地拍了过去。
    “啪！！”随着我右手拍在程江然脑袋上的时候，他还没来得及躲闪，就被我当场拍碎了脑壳，红的白的溅出来一大片，也溅在了我的胳膊和手臂之上。
    程江然的大脑袋瓜子被我右手的龙虎七赦印活活地拍碎之后，我并没有着急要走，而是站在原地从背包里拿出了一张六丁六甲驱邪符，握在手中静静地等着。
    果然，不一会儿，一道黑色模糊的身影从程江然那破碎的脑壳之中慢慢地飘了出来，而这道黑影正是程江然的阴魂，看到之后，我没有丝毫的犹豫，忙用手里握着的六丁六甲驱邪符朝着程江然的阴魂就贴了过去。
    六丁六甲驱邪符贴在阴魂之上，顿时让那刚成形不久的阴魂渐渐消散，直至消失……
    自此，程江然这个畜生王八蛋彻底灰飞烟灭，魂飞魄散！！
    其实这人死之后，不管他生前做过多少恶事，都和阳间再无瓜葛，所谓一死百事了，阴魂是受阴间所束，所审。除非他再次违反阴阳两界的规定，私自偷回到阳间（也有某些特定条件阴魂死后去不了阴间），那么我们龙虎宗才有权利将其消灭，我刚才那么做，完全是违反了阴阳两界的约定，等待我的，一定是阴差阴司的审判，但是我却一点儿都不后悔！
    看到程江然的阴魂永远地消失在这阴阳两界之后，我忙朝着一旁躺在地上的白若彤跑了过去。
    跑到她身旁，我忙伸出手，一把把她从地上慢慢地扶了起来，轻轻地晃了晃她的脑袋对她喊道：
    “白若彤，白若彤，你怎么样了？醒醒，白若彤……”
    就在这个时候，白若彤随着我不停地摇晃，终于慢慢地睁开了双眼，她本来一副很痛苦的表情，在看到我之后，极为勉强地看着我漏出了一丝笑意：
    “三……三哥……”白若彤虚弱的声音，如同细丝。
    “你别说话，我现在就带你去医院，不！我现在就带你去找鬼医杨振天，他一定会治好你！！”我说着便开始忙身上的口袋里找手机，想给胖子打电话马上来接我们。
    可是就在这时，白若彤却伸出了手，轻轻地拉住了我：
    “三哥，不用了，我自己身体什么样子，我自己心里清楚，五脏俱裂，现在哪怕是神仙来了也救不了我……咳！咳！……”白若彤说道这里，忍不住咳嗦了起来，顺带着还咳出了一大口的鲜血，我清楚地看到在白若彤咳出来的鲜血之中，还带着好几块血淋淋的肉块！
    此刻，我再也无法压抑自身的情绪，看着她落下泪了。
    “没事的，白若彤你别自己吓唬自己，杨振天他老人家是鬼医，肯定能救你的命，一定会的！！”
    “三哥，你……你不用安慰我了，我只想在临走之前和你说几句藏在心里的话，你难道这都不肯听吗？”白若彤此刻双眼看着我轻声地说道。
    “好，好，我听，你说，你说……”我颤抖着点头，努力不让自己哭出来，看着白若彤说道。
    “三……三哥，其实……我想在我的心灵里还没有完全消失前告诉你……我曾经爱过你，也许是爱情，也许是真的把你当成哥哥，我也想过离开你，希望自己不会再去打扰你，我也不想再使你为难和悲伤，可是我怕自己做不到，可是……可是现在我真的做到了，从今天之后，我便永远都不会打扰到你……我曾经默默地、没有目的地爱过你，既忍着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨，现在我终于要解脱了，但愿老天真的能够保佑你和如霜姐姐，能够……能够永远的在一起……”
    白若彤看着我说着，双眼之中慢慢地留下了泪水，她的泪水顺着那苍白毫无血色的脸颊滚落了下来，滴在我的手上，如同一滴滚烫沸腾的的开水一般，让我全身一震！
    “白若彤，你真傻，我不值得你为我付出这么多，不值得，不值得！……”我低头看着越来越虚弱，已经半睁着眼的白若彤，心如刀搅，却也只能眼睁睁地看着，什么也不能做。
    白若彤却看着我微微地笑着摇了摇头，轻声地说道说道：
    “如霜姐姐总是能为你挡风遮雨,可是我却什么都做不到，之前我和你在一起的时候，看着你不断地经历生与死，而我却无能为力……所以我想……等我走了之后，会在另外一个世界里，默默地为你祈祷，祈祷你和如霜姐姐，能平平安安……三哥，你一定会忘记我，对吗？”
    “不，不会……”我伸出手擦了擦双眼之中的泪水，看着白若彤摇头说道。
    “三哥……你会的，你一定要忘记我，我曾经听别人跟我说过，记忆就像是太阳底下的雪花，不管能存在多久，终究还是会被太阳融化，还是会从时间中一滴一滴流淌干净，你说对吗？三哥，你告诉我这句话是对的，你告诉我你一定会忘记我，只有这样，我才能安心的走……”白若彤无力地看着我，用近乎恳求的眼神看着我。
    就在这一瞬间，我仿佛听见了全世界崩溃的声音。
    “对，那句话说的对……我会忘记你，我一定会忘记你……”我嘴上说着忘记，脸上却流下了泪水。
    忘记是什么？
    仅仅只是两个字而已……

第二百三十章 下决心
    白若彤听到我说出的话之后，嘴角微微上翘，轻声言语道：
    “三哥，谢谢你，我走了之后，会送你一样东西，它或许能帮着着你们寻到那复活如霜姐姐所需要的凤凰胆，我真心的祝福你们……”
    白若彤她话音刚落，我便突然感觉躺在我胳膊上的白若彤身子微微地颤动了几下，双眼之中渐渐地失去了光泽，慢慢地闭上，脑袋垂了下去，一头秀发也随着垂了下去，一动也不动。
    见此我心中大惊，忙喊道：
    “白若彤，白若彤！……”同时我伸出手，搭在白若彤手腕上的脉搏上，已然停止了跳动。我在此时感觉自己一颗心几乎也停止了跳动，伸出手探她鼻息，也已没了呼吸……
    就在此时，白若彤的身体开始一点点儿的虚化了起来，渐渐地开始消散，慢慢地从一个人，变成了一条通体雪白的狐狸，我低头看着这只嘴角依旧挂着血迹的白狐，心中再次抽搐了起来，她，从此之后，永远都不会再站起来……
    我就坐在原地静静地等，等白若彤的阴魂从她身体之内出来，准备送她最后一程，让她早日投胎。
    可是等来的结果并不是白若彤的阴魂，而是她那具白狐尸身也接着开始一点点儿的消散，慢慢地消失之后，整个地上除了一片血迹之外，便是一棵晶莹剔透的白色珠子，我伸出手，颤抖着，慢慢地把那棵珠子从血迹之中拿了起来，握在了手中。
    就在我把这颗珠子紧紧握住的时候，我突然好像听到了白若彤的声音：
    “我信道，也信缘，缘与道，不与我……”
    丛林四周的虫鸣声也在此时，响了起来……一声又一声，静谧而安详，即使在酷夏的这个好月份里，我也感觉那代表夏天的虫鸣声里也带有寒冬的味道，让我心里不寒而栗……
    之前的黑云依旧没有散去，早将月亮遮得没一丝光亮，一条长长的闪电过去，照得四野通明，宛似老天爷忽然开了眼一般。
    老天爷，他真的会开眼吗？
    我笑了，是苦笑，也是自嘲，又一个为了救我而死，这一切到底是因为什么？！因为我天生能克死人的命理？！还是那道家的五弊三缺？！！
    此刻我实在忍不住仰头大吼，天空之上也开始OO@@地下起了小雨，我不在乎那点儿雨点打在我的身上，就这么颓废地坐在地上，愣愣地看着地上白若彤的血迹一点点儿被雨水冲散……
    不知过去了多久，一个人的手轻轻地搭在了我的肩膀上，并没有说话，只是一直搭在我的肩膀上。
    我慢慢地回过头，来的正是安如霜。
    她就这么看着我，双眼之中充满了柔情和理解，甚至还有包容，一个女性所有的优点都在这一刻，从安如霜的身上展现了出来。
    “如霜，你……你什么时候来的？”我看着安如霜问道。
    “好久了……”安如霜平静地对我说道。
    “她不应该死，若是她不认识我，根本就不会落到这种下场，如霜，你能不能告诉我，为什么会这样，为什么我身旁的人都会一个个的因为我而死？为什么？！”我抬头看着安如霜问道，似乎把她当成了诉苦的对象，此刻我的双眼之中依旧还是湿的，已然分不清究竟是泪水，还是雨水。
    安如霜听到我的话之后，静静地蹲下了身子，靠在我身旁对我说道：
    “十三，虽然白若彤为了救你而死，但是你反过来想一想，你杀死了那个到处害人的程江然，你因此也在无形之中救了很多人的命，其实我一个女流之辈，懂的并不多，但是也知这阴阳之道，世间所以的事情，既然会有阳的一面，就一定会有阴的一面，没有一件事情是完全对的，也没有一件事情是完全错误的。”
    听到安如霜的话之后，我心里依旧迈不过那个坎，看着安如霜继续问道：
    “如霜，她本不应该死，这一切，都是因为我……”
    “白若彤她的确是走了，可是她却走的没留下一丝遗憾，她把她心中想说的话都说了出来，而且你也答应了她想让你答应的事情，所以她走的并不遗憾……”安如霜看着我轻声说道。
    听到安如霜的话之后，我心里反而却愈来愈难受了起来，这就好比一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞或者角落里躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，自己等待伤口愈合，可是一旦被嘘寒问暖般的安慰，它就受不了……
    “十三，你怎么了？”安如霜看我很长时间都没有说话，语气有些担忧地看着我问道。
    “没……没事，对了如霜，你不会生气吧？”我直到这个时候反应了过来，才看着安如霜问道。
    安如霜却看着我轻轻地摇了摇头：
    “不会……”
    “为什么白若彤她死了之后，我甚至连她的阴魂都看不到？！”我突然想了起来，看着一旁的安如霜问道。
    安如霜听到我的话后，沉默了一会儿，才对我说道：
    “我也不能确定，只能猜测她的阴魂估计是化为了你手中的那颗珠子了。”
    听到安如霜的话后，我慢慢地把手里紧握地那棵白色的珠子松了开来，上面依旧带有白若彤的血迹，看到这里，我心中就泛起莫名的窒息感，连忙把那棵珠子放进了随身的背包里。
    我不敢去面对，我不想去面对，如果可以逃避的话，我愿意选择，不是我懦弱，只是有些痛苦太猛烈，太难以忍受。
    “十三，我们应该回去了……”此刻安如霜看着一直在下着雨的天空对我提醒道，雨水虽然不大，甚至都无法湿透衣衫，但是四周却起了一阵阵冷风，冷到透骨……
    我突然在这个时候想起了被程江然捅了一刀的方子燕，便对安如霜问道：
    “如霜，方子燕她怎么样了？”
    “没事，我找了一个你们学校里的同学，帮忙打电话叫来了救护车，送去了医院，我跟去一直听到医生说没有生命危险后，才过来找你。”安如霜对我说道。
    我看着安如霜答应了一声，然后最后回头看了一眼白若彤之前所倒下的位置，转头带着安如霜朝着学校里赶去。
    在冒雨回学校的路上，我便暗下决心，明天就给刀疤脸打个电话，让他帮我再请一个长到不能在长的长假，我不想继续留在学校里了，我想去那昆仑雪山，去那阴地凶墓，去寻找那传说之中的洛河神水，帮助安如霜重生为人，我还要帮陆真人寻找那最后一魂，我也同样要找到了那一直在幕后控制着这一切相田的藏身之所，当然，我也要解开那个商代古墓木棺之中和白若彤长得一模一样女尸的秘密。
    当然，茅山派的叛徒，上次给我下引魂咒的人，一直想至我于死地的林林、林穆鑫父子，还有那条害的我小时候全家不得安宁的蛇精，这些我从来都没有忘记过，一直在我心底生了根，如同烙印般，死死地记下了……
    就这样，我心里想着，不知不觉中便走回到了学校，为了避免不必要的麻烦，我没有去叫门，而是直接从外面翻墙爬了进来。
    等我走回到宿舍里的时候，雷子、老黄还有大龅牙都睡的跟死猪一样，我估计现在就算真来个地震，他们都不带醒的。
    坐到自己的床上，我此刻一点儿都没了情绪，满脑子都是白若彤临死之前的眼神和对我说的话……
    摇晃了一下子脑袋，努力让自己不再去想，脱掉衣服，然后拿出手机看了看时间，已经是凌晨3点多了。
    躺在床上，我却翻来覆去的睡不着，思绪乱的很，一直到天快亮的时候，我才昏昏沉沉地睡了过去……

第二百三十一章 陆语复活
    迷迷糊糊中，我好似在附近看到了好几个极为模糊手持铁链的身影，好像是……好像是阴间的阴差！
    此刻他们正在朝着我慢慢地走了过来，一个个脸上如黑炭一边，相貌奇丑无比，嘴里还不断地用一种极为难听且阴阳怪调的话语对我说道：
    “阴间阳犯左十三，私自处死未触动阴阳两界平和的阴魂，乃犯了阴间之禁条，今天我等前来就是捉你会阴间受审、受罚！”说着那几个黑乎乎地阴差就持着粗大的铁链朝着就走了过来。
    “你们是谁？！凭什么抓我？！放开我！！”那几个阴差虽然用铁链挂在了我的脖子上面，但是我宁死不从，挣扎着不愿跟着他们走。
    而就在此刻，其中一个阴差朝着我走了过来，对着我脸上就狠狠地扇了一巴掌，当时我就豁出去了，老子要么就不打，真要是惹火了我，我管你是阴差还是阎王，找上不误！
    就这样，我便和那个阴差就大打出手，一把扯住了他的衣领，把他的领子直接给撕扯了下来，其它的阴差见看后都给上来帮忙，短短数秒之后，我便被他们给干趴在地上，只有抱头挨打的份！
    可也就在这个时候，其中一个阴兵却喊住了对着我还在动手的那些阴兵：
    “停手！都给我停手！！”
    “怎么了？”
    “就是，怎么了？我还没打过瘾呢，这小子太不知道天高地厚了，他也敢跟我们动手，等以后去了阴间有他好受！”
    “先别说这些，你们看看这小子他手腕上带着的那是什么？！”刚才那个阴兵指着我的手腕说道。
    “这，这不是清幽……”
    “嘘，别说了，这小子来路不简单，咱捉不了他，赶紧回去上报阴司，让他看看应该怎么处置他。”那几个阴兵说完之后，慢慢地消失在我面前……
    “三哥，三哥，星星，别睡了……”迷迷糊糊中，我感觉到有人一直再推我，赶忙睁开双眼，正好看到雷子站在我床边上。
    看到雷子之后，我才反应了过来，原来刚才只是个梦，卧槽，差点儿没吓死我！
    “三哥，你怎么还在睡觉？这都几点了？今天上午可是有老梗的课啊，赶紧起来，要不迟到了。”雷子看着我着急地说道。
    “我说十三，你昨天晚上是不是自己偷着出去跟方大班花约会去了，这大早上的起不来。”老黄一脸淫笑地看着我问道，他们还并不知道方子燕受伤住院的事情。
    “约你大爷！”我骂了一声，从床上坐了起来，开始回忆我刚刚做的那个梦，刚才那些阴差来勾我阴魂到底是真的还是做梦？我想着低头一看，在我的床单之上，不知道什么时候多出了一快长长的白色纸片，我捡起来一看，顿时就是吃了一惊！
    因为那片纸片正是死人家里所用的纸人衣服上面的领子！
    回忆之前我开始和那些阴差动手的时候，就是把其中一个的衣领给撕了下来，再低头看了看手中的这个白色纸质衣领，我顿时有些毛骨悚然的感觉，看来昨天晚上那个梦绝对不是真的梦，而是那些阴兵接着我做梦，而真的来勾我的阴魂，带我去阴间受审！
    唉！这该来的还是来了，终究是躲不过去，目前只能走一步看一步了。
    可是唯一让我不明白的是，他们那些阴差居然还能认出斗笠男送我的手链来，这一细节，让我再次对那个带着斗笠男人的身份更加好奇了起来，他绝对不止是龙虎宗的三大真人之一，肯定还有别的身份，还有他到底在帮谁？或者说在他背后那个一直给他下命令的人是谁？
    “十三，你老不穿衣服，在那坐在干啥？”这时大龅牙看着我问道。
    “没什么。”我应付了一句，便开始穿衣服。
    “对了雷子，今天你帮我请一天假，我有点儿事。”我一边穿鞋一边对雷子说道。
    “三哥，你有什么事儿？”雷子不解地问我道。
    “你就别问了，帮我跟老梗招呼一声就行，接下来的事情我来办。”我对雷子说道。
    “行。”雷子答应了一声，继续开始搞他的发型。
    这个时候老黄又凑了过来，低声问我道：
    “十三，你就跟咱们哥几个儿说实话得了，今天请假是不是要跟咱方大班花出去约会？我说你小子也太缺德了吧？！人家方子燕那学习成绩你可别把人带坏了啊！”
    听到老黄的话之后，我一把就把他给推到了一旁：
    “你小子能不能少一些龌蹉思想？！啊！你以为人人都跟你一个样儿？你赶紧去上课吧，以后少撸点儿，当心你晚上肾疼！！”
    老黄却是一脸不在意地说道：
    “就我这体格，杠杠滴！”
    我笑了笑并没有再说话，要是换做平时我还能跟他们吹吹牛，可是今天我却一点儿心思都没有，好不容易等他们三个都收拾好了赶去上课，整个宿舍里这才算安静下来。
    一个人躺在床上，我再次把白若彤最后留下了的那颗白色的珠子拿了出来，发现上面的血迹依旧还在，只不过有些发暗了。
    从床上站起来，我朝着厕所里走去，用水开始一点点儿的清洗上面的血迹，本来这早已凝固的血迹是极难清洗下来的，可是这个珠子的材质却很奇怪，用水打湿之后，轻轻地搓了搓上面的血迹就被搓了下来。
    把珠子清洗干净之后，我回到宿舍用毛巾擦干，然后再次放回了随身口袋里，便拿出手机，准备先给刀疤脸打个电话，让他帮我跟学校里的领导大声招呼，请个长假。
    可就在我刚刚那到手机的时候，它自己却在这个时候响了起来，我定睛一看，正是我师父清风道长给我打过来的。
    没有多想，我接了起来：
    “喂，师父？”
    “十三，你现在在学校里上课？”清风道长在电话里对我说道。
    “没有，我现在在学校的宿舍里，怎么了师父？”我不解地问道。
    “你马上在学校里请个假，回到青竹观，你师伯她突然醒了！！”清风道长在电话里语气有些着急地对我说道。
    听到清风道长说出这么句话后，我心里就是一阵狂喜，忙激动地对清风道长问道：
    “什么？！陆……陆真人她活过来了？真的假的？师父，你们找到陆真人的第三魂了？！”
    清风道长却在这时候叹了口气：
    “唉！要是找到我就不这么愁了，就是没有找到第三魂，你师伯却醒了过来，这才怪了！”
    听到清风道长这么说，我一下子就乱套了，这死而重生不也得找齐天、地、命这三魂吗？什么现在陆真人只有天和地两魂，怎么就突然活了过来？
    “师父，这究竟是怎么一会儿事？”我越想越糊涂，便问了出来。
    清风道长却在此时有些不耐烦了，在电话里对我说道：
    “十三，你先别问了，赶紧请假回来……哎哎！姑奶奶，那是电脑，可不能往上面浇水！！”清风道长说完之后便急匆匆地挂断了电话，听他挂断电话之前的话音中，好像在他道观里还有一个“姑奶奶”在捣乱？
    清风道长口里的那个“姑奶奶”，难道就是复活过来的陆真人？
    想到这里，我便不再耽误时间，忙穿上衣服，先是给刀疤脸打了个电话过去，让他帮着我请一个长假，刀疤脸在电话那头十分痛苦的一口答应下来，又客套了几句，我就把电话挂断。
    然后简单的收拾了一番，带上随身背包，从学会后操场的墙上翻了出去，来到公路上，打了个出租车，直接朝着东店车站赶去。

第二百三十二章 龙虎宗密令
    到了车站之后，我才发现这去北九水的那趟汽车刚刚发车，因为坐这条线的人很少，要是再等下一趟车的话，得多等一个小时，我有些等不及，便掏出手机给胖子打了个电话，问问他有没有空送我回青竹观。
    胖子接到我的电话后，马上就一口答应了下来，让我在车站东门等着他，他接着就到。
    就这样我在汽车站的东门等了约莫能有十多分钟，便看到胖子的车朝着我这边开了过来，上车之后，一路颠簸，胖子带着我回到了北九水的青竹观。
    回到道观里的时候，刚走到道观大门前，还没等我和胖子进去便听到道观里面传出来清风道长的喊声：
    “我滴姑奶奶！！那手机可不能往地上摔！别摔啊！这苹果缺一口可不便宜啊！哎，对对，把他给我，给我……”
    “啪！！”接着一声手机摔碎在地的声音从门缝之中传了出来。
    听到这里，我直接推开道观大门和胖子一起走了进去，刚一进门我便看到清风道长这个老财迷正苦着脸蹲在地上收拾着手机的残骸……
    而一旁正有一个十三四岁的小女孩活蹦乱跳地围着清风道长蹦Q，当她听到我推门而入的时候，一下子就停了下来，转过头一动不动地看着我，话也一句不说，而这个小女孩，正是陆语，陆真人！
    “陆真人？是你吗？……”我看着死而复生地陆真人有些不太敢相信地问了一句。
    她听到我说话之后，还是没有说话，依旧用一双乌黑发亮的眼睛看着我。
    清风道长此刻也发觉到了陆真人的不对劲，把手机卡放进口袋里之后，看了看陆真人，然后又看了看我，有些疑惑地说道：
    “哎，你说这怪不怪，我师姐怎么看到你这个臭小子就不闹腾了？！”
    “是不是她……她让我俩给吓到了？”一直站在我身旁的胖子看着我问道。
    此时我自己都蒙圈了，忙对清风道长问道：
    “我说师父，这……这到底是怎么一回事？为什么陆真人她会突然活过来，而且……而且变成了现在这个样子？”我看着清风道长问道。
    “其实我们猜测，多数是因为陆真人她本身的体质特殊，有常人所不能及之处，所以身有两魂，却能活过来，只不过她现在缺少三魂之中最重要的命魂，身前所有的记忆全部没有，而且现在的心智，也就和个十多岁的孩子差不多。”这个时候，一个女人的声音突然从一旁传了过来。
    我转头一看，正是那个长腿女人赵曼从一旁朝着我们这边走了过来。
    “赵曼，你怎么也来了？”我看着赵曼有些不解地问道。
    赵曼走过来后，朝着清风道长那边努了努嘴：
    “还不是你师父，他给我们灵异调查队打电话，让我们来看看，岳队在他外地办事来不了，便让我来了。”
    “哦，这样啊……”我答应了一声，便没在多问，而这个时候身旁的胖子却凑了过来，在我耳边低声问道：
    “我说三哥，这个女人什么来头？”
    “国家灵异调查队的人。”我对胖子解释道。
    “国家灵异调查队又是什么？”胖子接着问我道。
    “就是和我们龙虎宗差不多，专门抓鬼除妖的。”我这句话刚刚说完，陆真人却朝着我走了过来。
    “十三，小心啊，你师伯可是会挠人，专门挠人脸！！你看我的脸。”清风道长在这个时候提醒了我一句，我抬头朝着他脸上一看，果然在清风道长左边的那一半脸上多出了好几道红红地血痕……
    “大哥哥，你带着我出去玩好不好？我想去外面玩。”陆真人走过来，非但没有挠我，反而一脸天真地看着我问道。
    听到陆真人跟我说的话，还有她现在的这幅孩童般的样子，我一下子觉得难以接受，这……这和她之前一副冷冰冰的性格完全好似换了一个人，难道真的如赵曼所说，陆真人她现在的心智，只和一个十多岁的孩子差不多？
    想到这里，我低下头看着陆真人有些不知所措地问道：
    “陆真人，咱去……去哪玩？”
    “去外面啊，整天被那个糟老头把我关在这破院子里，闷都闷死了，你带我出去玩好不好？”陆真人双眼之后满是渴望地神色看着我问道。
    “噗嗤！哈哈哈，糟老头……”胖子在这个时候，忍不住笑出了声。
    清风道长看到胖子笑之后，脸色一沉：
    “笑什么笑？！有什么好笑的！去一旁给我做俯卧撑去！！”
    胖子听到之后，一个人悻悻地一个人走到一旁做俯卧撑去了。
    清风道长见此，才转过头看着我挥了挥手重重地叹了一口气说道：
    “唉！十三，你带着你师伯出去走走吧。”
    “好！”听到清风道长的话之后，我便带着陆真人朝着道观外面走了出去。
    走出道观的时候，我心里就在想，这贵真人明显不在青竹观，要是他在的话，或许还能多知道一些，关于这贵真人不在这里，我一点儿都不奇怪，因为贵真哪怕之前在教我练习阳气的时候，也是神龙见首不见尾，时不时地就丢下我自己赶去办事
    陆真人跟着我走出道观之后，就高兴地不得了，一走一蹦地在前面一个劲的催促我道：
    “大哥哥，你快点走，快点！”
    看到陆真人这幅开心的样子，我却一点都无法开心起来，陆真人她现在变成这幅样子，现在我们甚至连个头绪都没有，除了尽快地帮助陆真人寻到最后一魂命魂，再也没有别的办法。
    抬起头看了一眼在我面前活蹦乱跳一直很开心的陆真人一眼，心中一动，或许她现在这个样子才是最开心的时候吧？无忧无虑，和孩童一般，没有任何的心事和仇恨，不再担心这世间的任何事情，一只蝴蝶，一朵小花，甚至这天空上的白云都能让她绽放出笑脸……
    “陆真人，你跑慢点儿，可别摔倒了！”我看着跑在前面一边跑，一边不停在地上转圈的陆真人提醒道。
    “陆真人？你叫我陆真人？”陆真人停下身形，回过头好奇地看着我问道。
    “嗯，是的。”我点头。
    陆真人听到我这么说之后，却摇了摇头：
    “不好，这个名字不好听，你知道我过去的名字叫什么吗？”
    听到陆真人这么问，我有些吃惊地问道：“你……你知道你有过去？”
    “知道啊，在道观里的那个糟老头都告诉我了，我失忆了，过去的事情什么都记不得了。”陆真人看着我说道。
    “你叫陆语，陆地的陆，语言的语。”我看着陆真人说道。
    “陆语？这个名字好听也顺口多了，那你以后就叫我陆语吧，陆真人什么的难听死了。”陆真人看着我说道，然后继续转身朝着前面的山路上赶去。
    “陆真……陆语，你别走远了，咱玩一会儿就该回去了。”我嘱咐了一句，便跟了上去。
    一直到临近傍晚，陆语她才在山野之中玩够了，让我带着她回青竹观。
    和陆语赶回到青竹观的时候，胖子刚刚做好饭，而清风道长正坐在饭桌上等着我们呢。
    赵曼则早已告辞回去。
    “我说十三，你带着你师伯去哪玩了？怎么现在才回来？”清风道长见我和陆语回来之后，有些微怒地看着我问道。
    “去附近的山林里玩了玩，我也想提前回来，不还得听她的吗？”我有些委屈地看着清风道长说道。
    清风道长倒也没难为我，没有再问什么，就这样我和陆语坐下之后，胖子也开始陆续地把菜端上了桌子。
    就在我们众人坐下准备吃晚饭的时候，突然外面传来“嗖”的一声轻响，紧接着一个男人的声音便从院外传进了屋子：
    “茅山龙虎宗传来密令，龙虎宗潘虎，左十三可在？”

第三百三十三章 寻找凤凰胆
    听到外面突然传进来的那个声音之后，清风道长脸色微微一变，忙放下手中的筷子站起来对我说了一声：
    “十三，你快跟我出去，胖子，你在屋子里等着。”然后对胖子嘱咐了一句，便当先走了出去。
    跟在清风道长身后走出去后，我迎面看到一个身穿道袍的中年人站在院子中间，见我们走了出来，他也同时朝着我们这边走了过来。
    “龙虎宗密令，潘虎，你们自己亲自打开吧。”来走到近前，那个中年道士从前衣襟里面拿出了一个纸质的牌子，递给了清风道长。
    清风道长把那牌子接过来之后，中年道士马上告辞离去。
    我借着月光朝着清风道长手里的那个令牌看了过去，发现上面除了写有一个“令”字之外，上面都没有。
    “师父，这密令上面怎么什么都没写？”我看着清风道长不解地问道。
    “你个蠢货，这密令要是写在上面的话，那还叫密令吗？！”清风道长说着，从身上拿出了一张阳符贴在了这个纸质令牌的反面，接着令牌的正面便开始慢慢地显现出了一行小字。
    我靠前看了过去，只见令牌上面写道：
    “湘西有一村，名为三里村，村中养尸地，古墓出铁尸，或有凤凰胆，明日即前去。”
    当我看到“凤凰胆”这三个字的时候，心里面就是一颤！现在安如霜复活所需要的三种东西，其中有一种就是凤凰胆，我能不激动吗？！
    清风道长看完之后，则是把手里的令牌微微一搓，纸质的令牌顿时在他的手中燃烧了起来，丢在地上，一会儿便变成了一团黑灰。
    “真是奇了怪了，这龙虎宗难道没有别人了？为什么会突然给咱师徒俩发来这种寻找凤凰胆的密令？”清风道长此刻一脸疑惑地看着地上那团烧成灰烬的密令说道。
    “喂！龙虎宗的人多着呢，是我硬让我爹把这个任务交给你们的，因为这上面有凤凰胆，而十三的那个鬼媳妇复活刚好用得到。”这个时候在我和清风道长的头顶之上，突然传来了一个女孩儿的声音，好像是邱莎莎！
    听到后，我和清风道长同时抬头朝着屋顶看了上去，果然看到邱莎莎此刻正坐在房檐之上，看着我和清风道长。
    看到她之后，我心头不禁吃了一惊，这个叫邱莎莎的女孩儿道术修为到底有多高？在这么近的距离，她竟然能毫无声息地坐在房檐之上，我和清风道长也没有丝毫地察觉，要是她想偷袭我们的话，恐怕我和清风道长都躲不过去。
    “邱大小姐，您怎么有空来我这里了？”清风道长看到房檐上坐着的是邱莎莎之后，有些拘束地笑着问道。
    “潘道长，我跟你商量个事呗？”邱莎莎看着清风道长嘴角微微上翘，轻声说道。
    清风道长听到之后，连忙点头：
    “行，什么事？”
    “就是我准备和你徒弟十三一起去湘西，寻找那个三里村，顺便帮他下古墓找凤凰胆。”邱莎莎看看清风道长说道。
    而清风道长听到邱莎莎的话之后，转过头看了我一眼，意思好像是在征求我的意见。
    见此，我连忙微微地摇了摇头，表示不愿意和这个满身公主病的大小姐一同前去。
    “左十三，你什么意思？！！”邱莎莎见我摇头之后，一个纵身就从屋顶之上跳了下来，走到我面前看着我问道。
    “没有，我没什么意思。”我看着邱莎莎说道。
    “那你刚才干嘛摇头？！”邱莎莎语气逼人。
    “我……我刚才脖子有点儿疼……”我实在是不知道应该怎么回答她，便随便找了个解开。
    “切！你不愿意和我一块儿去，姑奶奶我还不愿意搭理你呢！！”邱莎莎说着身子一跃，再次上了房顶，纵身蹿了出去，转瞬消失在夜空之中。
    其实我看得出来，那个邱莎莎刚才就是一直在逗我和清风道长玩，她根本就不是真的想和我一起去湘西，只不过我有一点儿想不通，为什么这个邱莎莎她会无缘无故地帮我？
    见邱莎莎走了之后，清风道长摇了摇头，看着我说道：
    “你过会吃完饭便叫着胖子一起来我房间，咱们明天准备去湘西三里村。”清风道长说着便朝着自己的书房里走去。
    “师父，你不吃饭了？”我看着清风到的背影问道。
    “你们吃吧，照顾好你师伯啊。”清风道长头也没回的摆了摆手。
    见此，我只好回到的厨房里，和胖子还有陆语一起吃完晚饭后，便匆匆收拾了起来，收拾完毕，陆语说她自己困了，便拖着我和胖子一起把她送回到自己的屋子里，便睡了过去。
    而我和胖子则是一块儿朝着清风道长的书房里走去。
    敲门进去，清风道长坐在一张桌子前面，手里正拿着一本泛黄的书籍看着。
    “师父，你叫我们来干什么？”胖子走进屋子，看着清风道长问道。
    清风道长把手里的那本书籍放在座子上，看着我和胖子说道：
    “明天我带着你们，去湘西寻找凤凰胆，有些事情得跟你们提前讲一下。”
    “那我们都走了，陆真人和虎子怎么办？”我看着清风道长问道。
    “这个你不用担心，我自有安排，但是在去那湘西之前，有些事情必须跟你们俩个讲清楚，这个湘西是一个很美丽，很神秘，同样也很恐怖的地方，在那里有三大邪，其一为“湘西赶尸”，其二为“放蛊”，其三为“落花洞女”。”
    听到清风道长说的这湘西三大邪之后，前面的“湘西赶尸”和“放蛊”我都听说过，也都接触过，那个j尸的赶尸匠，还有胖子身中蛊术，但是唯独这“落花洞女”我却不知道说的究竟是什么。
    “师父，落花洞女是什么意思？”胖子在我之前问出了口。
    清风道长在这个时候，从身上掏出了一盒烟，扔给胖子一根，然后自己点燃，吸了一口才对我俩说道：
    “所谓这落花洞女是指在湘西的某些村子中有一些未婚的女子，走路时经过一个洞口，对着洞望一眼，然后回到家不饮也不吃，面色灿若桃花，眼睛亮如星辰，声音如丝竹般悦耳，身体里发出一种馨人的清香，甚至哭的时候，能将树叶哭下来，就这样几天后就死去，诡异的是，她们的脸上都带着笑容，在那边村子里的人们认为她去和洞神结婚了，因而这些女孩生前没有结婚，但人死后，别人去办丧礼，而落花洞女的家人给他们不但不办丧礼，还要办婚事，以示婚礼之喜。”
    “这……这是怎么一回事？会不会是那山洞里有什么阴邪之物？”我不解地看着清风道长问道。
    “我怎么能知道？我要是知道，它就不叫湘西三大邪了。”清风道长看着我说道。
    “师父，还有那湘西赶尸又是怎么一会事儿？他们那些赶尸匠赶的尸体到底是不是僵尸？”胖子在这个时候，似乎有了兴趣，问题一个接着一个。
    清风道长吸了一口烟，才对胖子说道：
    “那些湘西赶尸的赶尸匠，九成的都是障眼法。”
    “那还有一成呢？”胖子问道。
    “还有一成那是真有本事，赶的都是死人，并不是僵尸，都是用“奇门遁甲”控制死尸，这奇门遁甲也是咱们道教中的玄学，分法术和占卜两种，起源于九宫算法。”
    “那赶尸术既然也是道士，那师父你知道不知道具体是怎么个赶法？”我有些好奇那些赶尸匠为什么能让一具并没有尸变的死尸控制行走。
    清风道长听后，看了我一眼说道：
    “这赶尸必须先用辰砂置于死者的脑门心、背膛心、胸膛心窝、左右手板心、脚掌心等七处，每处以一道神符压住，然后用五色布条绑紧，之后，还要将一些朱砂塞入死者的耳、鼻、口中，再以符纸“辰州符”堵紧。最后，还要在死者颈项上敷满辰砂并贴上神符，用五色布条扎紧；再给死者戴上粽叶斗笠。诸事办妥，只要赶尸匠大喝一声“起！”死尸便会应声站起……”

第三百三十四章 前往湘西
    “卧槽，那么厉害！！”胖子这个时候忍不住插了一句。
    清风道长看了胖子一眼，说道：
    “这就厉害了？其实这赶尸匠选徒很是严格，在某些方面上来说，甚至比我们龙虎宗都严格。”
    “怎么个严格法？”我问道。
    “若是一个人想成为一名赶尸匠，必须要满足三个条件，胆子大，身体好，长得丑。而且这赶尸匠的穿着也是有讲究的，不管是什么季节，什么天气，都要穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包放着一包镇邪符。”清风道长看着我和胖子说道，似乎他今天格外地喜欢跟我胖子讲诉，说完之后，接着又对我俩说道：
    “这赶尸之中，禁忌极多，还有三赶和三不赶之说。”
    “哪三赶哪三不赶？”胖子极为配合地问道。
    “所谓的三赶则是：凡被砍头的，将其身首缝合在一起、受绞刑的、站笼站死的这三种可以赶。三不赶则是：病死的、投河吊颈自愿而亡的、雷打火烧肢体不全的这三种不能赶。”清风道长看着我和胖子说道。
    “还有这么一回事，这是为什么？”胖子问道。
    “我要是知道，我也去赶尸了，所以那些不问尸体是怎么死就接活儿赶的赶尸匠，一定是假的。”清风道长说着把手里的吸完的香烟放进了桌子上的烟灰缸里面。
    “行了，时间也不早了，你们早点回去休息，明天早起，我们五个人一起前去湘西。”清风道长说着再次拿起了桌子上面的书籍看了起来。
    “五个人？那还有另外两个人是谁？”我问道。
    “赵曼和你师伯。”清风道长抬了抬眼皮对我说道。
    “我师伯？陆真人她也跟着我们一起去？！”我完全不能理解为什么清风道长要带着陆真人一起跟着我们去冒险，现在她已经不是之前的陆真人了，说白了就是一个十三四岁的小女孩儿而已。
    “你师伯的第三魂整个龙虎宗一直到现在都找不到，除了我自己之外，把她放在哪，交给谁我都无法彻底放下心，而且这次带着她一起去那湘西沅陵县的三里村，我也是有别的用意。”清风道长看着我说道。
    “哦，知道了，那我先和胖子回去了，对了师父，你……你书好像拿反了……”我说完之后，忙和胖子一起跑了出去。
    “师兄，你不还得锻炼吗？我先去把车开到院子里，然后去烧水，你去锻炼。”胖子对我说道。
    “行，谢了啊。”我答应了一声，便朝着道观大门外跑了出去，开始了今天的长跑。
    等我跑完二十公里后回到道观里，便接着在院子里做深蹲起立和俯卧撑跟仰卧起坐，虎子也在这个时候跑出来凑热闹，在我身旁一个劲的摇着尾巴转圈吐舌头。
    全部做完之后，胖子他已经烧好水，洗好澡了，正好轮到我，等我洗好之后，胖子早已回屋睡了过去，我回去的时候，屋子里鼾声已经不断……
    无奈，我只得叹了口气，躺了下去，手机定好闹钟，然后听着胖子的鼾声，慢慢地睡了过去。
    第二天一早，我俩便被我的手机闹钟给吵醒，穿衣下床洗漱之后，我看了清风道长的房间一眼，发现他屋子里还没有动静，难道是还没起来？
    就在我刚想到这里的时候，清风道长便推开门，伸着懒腰走了出来，他平时觉得起的比我们早，今天之所以他起来晚了，我估计只有一个原因，那就是昨天晚上他肯定是熬夜了。
    “师父，你起来了？”看到清风道长出来，我打了个招呼。
    清风道长对我点点头，便朝着道观大门走了过去，把大门给打开。
    也就在这个时候，陆语突然从她的屋子里推开门，睡眼朦胧地走了出来，一边揉搓着眼睛，一边走到我身旁看着说道：
    “大哥哥，你帮我洗脸。”
    “扑通！”听到陆语对我说的这句话之后，我的心脏就在此刻狂跳了一下！我帮我自己的师伯洗脸？！这不开星际玩笑吗？！
    到现在，我才看明白，这陆真人她现在的心理年龄绝对不是十多岁的女孩，估计还要小，哪有十多岁的孩子不会自己洗脸的？
    我抬头看了一眼清风道长，他则是一副事不关己高高挂起的样子，活动着身子朝着后院走去，嘴里还唱起了京剧段子：
    “他神情不阴又不阳，搞得什么鬼花样，他们到底是姓蒋还是姓汪？我待要旁敲侧击将她访，我必须查言观色把他防……”
    “陆真……不，陆语，你自己洗脸不行吗？我手上都是老茧……”我看着陆语有些为难地问道。
    “不行，我就要大哥哥你帮我洗。”陆语站在我身旁好似赌气一般地嘟起了嘴。
    胖子也在这个时候，有些幸灾乐祸地对我说道：
    “师兄，我……我先去做早饭，你继续，你继续……”说完之后，他便一溜烟地跑了。
    看着胖子跑远的身影，我有低头看了一眼正在眼巴巴看着我的陆语，心里完全不知道应该怎么办了。
    “喂，十三，你师父呢？”就在这时，一阵脚步声伴随着赵曼的声音从道观门口那边传进了我的耳朵里。
    当我听到赵曼的声音之后，就好似抓住了一根救命地稻草，忙用手指着赵曼对陆语说道：
    “陆语，我让那个大姐姐帮你洗脸好不好？”
    陆语顺着我的手指看了一眼赵曼，然后轻轻地点了点头，见陆语点头，我总算是松了一口气，忙走过去对赵曼说道：
    “赵姐，你刚才也听到了，帮我这个忙呗？”
    赵曼则是出乎我意料之外的好说话，没有多说话点了点头，便朝着陆语走了过去，一边哄着她，一边帮她洗脸，果然，女人在哄孩子的天赋，的确比我们男人强的多……
    洗漱完毕之后，清风道长也从后院里走了出来，看着到赵曼之后，忙上前打了声招呼，跟她低声交谈了起来。
    而我则是去了厨房，准备给胖子打个下手。
    做好早饭后，众人坐在一起吃完，便各自回屋准备行李，衣物、克制阴邪的符纸和墨汁还有朱砂，全部准备妥当，我们一行五个人，便打算即刻动身前往湘西沅陵县。
    临走的时候，我先把虎子给喂饱，然后有些担心的看着清风道长问道：
    “我说师父，咱走了之后，有人来喂虎子吗？”
    清风道长给了我一个放心的眼神，然后对我说道：
    “你放心得了，我都跟人说了，肯定有人来喂它，饿不着！”
    听到清风道长的话之后，我心里算是稍安，以清风道长他的人脉，找一个人来每天按时喂虎子，还真不是难事，想着我也放下了心，背上背包，跟着他们一起走出了道观大门，朝着停在道观前面小路上赵曼开来的车越野车走去。
    上车之后，我没等赵曼发动车子，便说道：
    “赵姐，您这次开车可千万开慢点啊，我师父他老人家有心脏病、高血压、高血脂、高血糖，你悠着点，可别把我师父直接给送回老家了……”
    “你个臭小子！我看你是不是皮又痒了？！！”清风道长听到之后，气得回过头来，朝着我头顶就打了一巴掌。
    我一闪身躲了过去，赵曼则是微微一笑，没有说话，直接发动车子，带着我们几人朝着大路开去。
    车子虽然开的速度不算太快，但是绝对不慢，没多久便出了北九水，绕了几条小路上了高速公路，直奔湖南湘西而去！
    这湘西是土家族苗族自治州，其中有很多风景古迹，算是一个旅游的好去处，其中比较著名的当属凤凰古城、里耶古城等……
    坐在车里，我看着一辆辆骑车被超过，心里也一直在祈祷，我们这次去湘西可千万别再有人出事了，真的希望，我们这次能那在养尸地附近找到那复活安如霜所需要的凤凰胆。

第二百三十五章 清朝僵尸
    车子一路快速行驶，中间到了一个服务区，众人下车一起在服务区的自助餐店里吃过饭，然后下午赵曼休息，换做胖子开车继续，朝着湘西赶去。
    而陆语一开始在车子挺能闹腾，到最后估计是累了，竟然靠在赵曼的身上睡着了，赵曼也似乎很喜欢现在的陆语，任由她一直靠在身上。
    “胖子，你把车里的空调给关了，陆语她睡着了，别凉着她。”这个时候赵曼在前面开车的胖子说道。
    “好嘞！”胖子答应了一声，然后把车子里的空调关上了，然后他打了个哈欠，估计是开车困了，便对坐在副驾驶的清风道长问道：
    “我说师父，你说现在的赶尸匠还能赚钱吗？我长这么大，根本就没有见到过晚上有什么赶尸匠。”
    清风道长把车窗微微打开一点儿，然后对胖子说道：
    “其实赶尸这一行业在湘西以外的地方很难行得通，第一，住宿就成问题。第二，夜行人不知闻锣趋避，反而来看热闹，非吓死人不可，搞不好还能惊动死人。第三呢，许多乡村，村外没有道路，势必经村中，大多数地方是不准尸体入村的，何况是跳跳蹦蹦的死尸呢，所以现在的赶尸匠几乎绝迹了，哪怕在这湘西，也如凤毛菱角不多见咯。”
    听到清风道长的话之后，我突然想到了龙虎宗密令上面写的一句话“村中养铁尸”这句话，便对清风道长问道：
    “师父，那铁尸到底是什么？”
    清风道长听到我问他后，转过头看着我说道：
    “所谓的铁尸也叫做清朝僵尸。”清风道长故弄玄虚，很卖关子的把话说了一半就停了来。
    “什么是清朝僵尸？”我接着问道。
    “清朝僵尸也就是铁尸，此类僵尸虽然身着清朝官员服饰，但是属于百年僵尸范围内，它们都是瞎子，全部通过空气的流动来感知周围环境，由跳跃前进产生的空气波动来分辨障碍物，通过感知生命体的呼吸来追捕猎物，因此遇到铁尸后，千万不要惊慌害怕，只要屏住呼吸，这类僵尸便无法将人与障碍物分辨出来，从而脱身。”清风道长对我解释道。
    “这么说以前那林正英先生电影上演的都是真的？”胖子问道。
    “电影怎么会是真的，电影拍的都是戏，但是那些电影后面的源头或者说故事蓝本就未免是假的了。”一直再听我们几个说话的赵曼这时也开了口。
    “其实现在推行火葬之后，除了一些大凶大阴之地外，僵尸几乎没了，若是在百年前，很多人都见过，比如现在还可以见到的一些老房子，通常都会在大门下会装一块约25公分高的木板，那个便用来阻挡僵尸跳进家中。”清风道长接着赵曼的话说道。
    听到赵曼和清风道长跟我和胖子说的这些之后，我再次拿出了背包里的《茅山道术大全》，开始朝着目录之上翻找了起来，果然在目录之中看到了清朝僵尸这几个字。
    我忙根据提示，翻到指定页数，仔细的看了过去，书中所叙：
    “清朝僵尸别名：铁尸。《阅微草堂笔记》曾对清朝僵尸的形貌作出描述：白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外如利刃，接吻嘘气，血腥贯鼻……对付清朝僵尸的器物有以下几类：镜子，《本草纲目》中有提:镜乃金水之精，内明外暗。桃枝、桃木剑，《荆楚岁时记》中有提道:桃者，五行之精，能厌服邪气，制御百鬼。鸡鸣，《子不语》中有提道:鬼闻鸡鸣即缩。枣核七枚，《子不语》中有提道：枣核七枚，钉入尸脊背穴。还有扫帚、铃铛、易经、通书、墨斗线、石工锥、斧尺糯米、米、米筛、赤豆都能克制清朝僵尸。而其中火烧为最彻底也最安全的灭尸方法。《子不语》中有提道:放火烧之，啧啧之声，血涌骨鸣。”
    看到这里，我在心里多少对那铁尸有了大体的了解，忙翻回到目录想找一找看看有没有关于“落花洞女”的相关记载。
    可是我把整本《茅山道术大全》的目录看了一遍，让我失望的是，没有找到任何关于那“落花洞女”的相关记载……
    “十三，你在看什么呢？”这个时候坐在我身旁的赵曼看了我手里的书一眼，有些好奇的问道。
    “没什么，我们茅山道士经常看的一本道术大全，想找一找上面有没有关于落花洞女的记载，没找到。”我说着把书本合了起来，跟赵曼解释道。
    “我之前也用手机查了，但是也没有查到关于落花洞女的具体记载和解释，只查到在湘西女性中，有三种阶段的年龄，一种是穷而年老的，易成为蛊婆，三十岁左右的，易成为女巫，而十六岁到二十二三岁，美丽漂亮，性情内向而婚姻不遂的，易落洞致死。”赵曼看着我说道。
    “我说赵姑娘，咱这次要是去了湘西，你长得这么漂亮，身材又好，可算危险了，万一去了你被那什么洞神看上了把你给带走娶了怎么办？”在开车的胖子这时开玩笑地问了一句。
    赵曼则是一副不以为意的样子，轻笑一声说道：
    “那只是个古老又荒诞的传言而已，历史上又没有任何的相关记载证明事实，你还真当真了？”
    “那可一不定，即使是传言也有三分可信，一分真，赵小姐去了之后，小心点儿总是没有坏处的。”清风道长在这个时候对赵曼说道。
    赵曼则是笑了笑，没有再说话……
    就这样，车子一停没停地朝着湘西赶去，到达湘西沅陵之后，已是傍晚，天也开始蒙蒙发暗，胖子找了一个地下停车场，付钱把车子停好之后，众人下车一起走出了停车场。
    此刻经过一整天的坐车，我们五个人都有些疲惫，而且此刻陆语从下车之后，就要吵着去吃好吃的，我们只好让赵曼先领着她去吃点儿东西，而我们打算先找个旅馆住下，把随身带着的装备和行李放好。
    就这样，我和清风道长还有胖子就近找了一家看起来还算不错的旅店，开房住进去之后，清风道长为了节省开支，用我们三个人的身份证开了三个房间，我和胖子俩人住一双人间，陆语和赵曼俩人住一双人间，清风道长他自己住一单人间。
    回到房间里的时候，我和胖子一下子就躺在的了房间里的床上，累的全身都不想动弹，这种长时间坐车的累不同于训练之后的那种累，有些身困心乏。
    躺了好一会儿，我才慢慢地从床上坐了起来，脱衣服准备洗澡。
    等我洗好澡之后，胖子则是打开的房间里的电脑玩起了游戏。
    “我说胖子，待会儿咱去哪吃晚饭？”我看着正玩的起劲的胖子问道。
    “师兄，你去过酒吧没？”胖子反过头来问我道。
    “没啊，怎么了？”我不解地看着他问道。
    “我刚才在上楼的时候，看到了对面就有一个酒吧，今天晚上我带你去酒吧喝酒，那里面的美女太多了，还穿的少，保证让你有眼福。”胖子看着我说道。
    “要去你自己去啊，那地方太吵，我不喜欢。”我说道。
    “可别啊，师兄，你想想咱上次赚了那么多钱，说什么也得去喝酒庆祝庆祝不是？”胖子说着从椅子上站了起来。
    “那也不至于非得去酒吧啊，酒吧里面乌七八糟的什么人都有，咱去那干嘛？”我看着胖子说道。

第二百三十六章 酒吧艳遇
    说话间，我走到了房间的后窗，朝着外面看了过去，果然，我发现在对面有一个亮着彩灯的酒吧，只不过那酒吧里好像……
    “去喝酒啊，师兄你没去过不知道，在酒吧里喝酒一种别样的感觉，很容易让自己忘记那些烦心事，师兄你就当陪着我去呗，反正咱去了什么也不干，喝完酒就走。”就在这时，胖子打断了我的思绪对我说道。
    听到胖子的话后，我连忙摆手：
    “你可拉倒吧，还别样的感觉，我看你是去找别样的美女吧，不去不去，你自己去，我下楼找个小饭店吃水饺去。”我说着就准备出门。
    “师兄，等一下，那酒吧今天第一天刚刚开业，消费全免！”胖子忙开口叫住了我。
    “啥玩意？全免？”我回过头看着胖子问道。
    “对，喝酒一分钱不花，随便喝。”胖子对我说道。
    “卧槽，那咱还等什么，走！”我说着就和胖子关门走了出去。
    其实我突然改变主意，并不是因为真的想去占酒吧里的那点儿小便宜，而是我刚才顺着窗口往外看那个酒吧的时候，突然发现了在那里面有一丝若有若无的阴气，如果不仔细看，根本不可能发觉。
    在这种闹市区，竟然会有阴气，绝对不多见，难道是陆真人她的第三魂它自己从山东跑到这数百公里外的湖南湘西来了？
    虽然可能性不大，但并不是完全没有。
    所以我才打算陪着胖子一起去那个酒吧里看看。
    走出宾馆之后，我俩一起来到了对面的这个花天酒地酒吧，门口上面果然挂着一个牌子，上面写着：“今日开业，酒水全免！”一进入这个酒吧之后，音乐声不断从四面八方传来，里面人头攒动，到处都是妖娆性感的身姿，看的胖子就差流出口水来了。
    数名保安站在一旁，在舞池中央，有三四个身材火辣身穿低胸短裤的女子正在领舞，台下数十双渴望艳遇的眼睛紧紧地盯着台上的美女看。
    今天因为第一天开业，而且酒水全免，所以里面不管是来跳舞，还是喝酒的人，都格外的多，整个酒吧里乌烟瘴气，声音嘈杂，灯光杂乱……
    胖子带着我进来之后，朝着里面走了过去，找了一个没有人的沙发前面坐下。
    不一会儿就有服务员上前问我和胖子喝什么酒，胖子要了几瓶啤酒，和一大盘花生米，然后便看着我大声问道：
    “怎么样师兄，这里的气氛不错吧？你看那美女，那身材前凸后翘的，我要是有个那样的媳妇儿，死都无憾了……”胖子说着用手指了指舞池中间正在男人堆里晃来晃去的一个女人说道。
    我看了一眼，撇了撇嘴对胖子说道：
    “这种女人你也敢娶回家？不怕她以后给你带绿帽子？或者突然有一天跟着哪个有钱的小白脸跑了？”
    胖子听到我这句话之后，明显楞了一下，然后有些尴尬地对我说道：
    “我……我那就是开开玩笑，心里想想而已，你以为我还真要啊，不能！肯定不能！”
    我看到胖子那副摇头晃脑的样子，懒得再去说他，看来聚精会神地朝着这个酒吧里面的每个地方和角落仔细的看了起来……
    看了一圈儿之后，让我觉得奇怪和意外的是，之前我在旅店窗户里看到的那股时有时无的阴气在我进入酒吧之后，就不见了，好似彻底消失了一般……
    无论我怎么去找，都寻不到那股阴气到底在哪，难道是在我们进来之后，被它发现了，从而趁机逃走了？
    我心里这么想着，就在这时，酒店的服务生把胖子之前点的啤酒和花生米送了上来。
    “师兄，啤酒来了，喝！”胖子说着用牙齿咬开一瓶啤酒递给了我。
    我接过来，喝了一口后，从自己的随身背包里拿出了一张阴符贴在了自己衣服下面的前胸上，把自身上的阴气压制下去，以免别那藏匿在附近的阴邪之物发觉逃走，然后又把其中一张阴符递给了胖子。
    “胖子，把这个贴上。”我看着正在喝酒的胖子，把阴符给他递了过去。
    胖子瞅了我一眼，然后十分不解地对我问道：
    “我说师兄，你这修道修魔障了是不？咱出来喝个酒，你没事贴这个干什么？”
    “别那么多废话，让你贴上就贴上。”我有些不耐烦地对胖子说道。
    胖子见此忙放下手里的啤酒，把阴符接了过去，掀开衣服贴了上去，但是嘴上还对我说道：
    “这么多人看着呢，你说你非得让我贴上这个干啥？让人看见，还以为咱俩神经病呢，我这这么泡妹子？……”
    就在胖子话音刚落的时候，安如霜熟悉的声音却在这个时候从我身旁传了出来：
    “喂，左十三，你来这里干嘛？哇，前面美女这么多，你来这里看美女呢？”
    听到安如霜的声音之后，我猛地转头看了过去，发现她此刻正坐在我身旁，用一双极为美腻的丹凤眼看着前面台上不停舞动的美女。
    “没有，我刚才发现这个酒吧里有点儿不正常，所以就过来看看。”我看着安如霜解释道。
    安如霜听到我的话之后，笑着微微一点头，对我说道：
    “对啊，这里是有点儿不正常，这里的女人都穿的好少，可比之前你在电脑里看真实多了……”
    得了，我这越描越黑了……
    “师兄，你那媳妇儿来了？”胖子见我一个人在那里“自言自语”，也见怪不怪了，吃着花生米对我问道。
    还没等我回答胖子的话，在这个时候，另外一个陌生女人的声音从我和胖子身旁响起：
    “哈喽，两位帅哥，坐在这里喝闷酒多没意思啊，走，我带你们去前面跳舞去。”
    顺着声音我抬头看了过去，只见一个身材火辣，穿着短裙，留着一头黄色的长卷发美女朝着我和胖子喝酒的这边走了过来。
    等她走近，我才看清那个女孩儿的面孔，一张白皙美腻的脸庞上面还带有几分稚色，看年龄大约也就刚刚成年，胸前的衣服也是低的要命，漏出了大半个高耸的胸脯。
    “我说小妹妹，你不会是什么酒托饭托吧？”胖子虽然好色，但也是一个老江湖了，知道在这种场合，艳遇多半是要付出代价的。
    “瞧你们说的，我像是缺钱花的人吗？”那个女孩说着又朝着我看了过来，一边走，一边对我说道：
    “这位小帅哥，第一次来这里玩吗，这么放不开？有兴趣和我一起跳个舞吗？”
    我转头看了一眼安如霜，发现她不知道在什么时候，已经回到了玉佩里面。
    “卧槽，师兄，人家女孩儿问你话呢，你倒是回人家一句啊。”这个时候，胖子皇上不急太监急的插了一句。
    “喂，小帅哥，我跟你说话呢，你到底是愿意还是不愿意和我一起跳个舞？”那个女孩说着走到我身旁，紧靠着我坐了下来，接着伸出一条白皙结实大长腿压在我的双腿之上，然后又用胳膊圈住了我的脖子，微微一用力，把我的脸朝着她那高耸白皙的胸前就靠了过去。
    在这个时候，我把头埋在那个女人的身上，手伸进到随身的背包里，冷笑一声说道：
    “小姐，第一次勾引男人？恐怕是刚死不久吧？”
    那个女孩儿听到我这句话之后，整个身子微微一颤，楞一会儿，语气中带着一丝惊愕和慌乱地对我说道：
    “帅哥，你……你刚才说什么？我……我不明白你的意思。”

第二百三十七章 白若彤身世之谜
    “师兄，你俩对暗号呢在那？”胖子在这个时候，不知状况地问了一句。
    “你不明白？那我就让你明白好了！”我没有理会胖子，说着转手就从背包里拿出了一张子宸五甲驱鬼符，身子猛地从那个女孩儿身上起来，马上用右手拿着符纸快速地朝着那个女孩儿的胸前就贴了过去。
    我之所以选择用子宸五甲驱鬼符，而没有直接用六丁六甲驱邪符是因为我感觉在我面前的这个女孩儿身上的阴气并不算重，用六丁六甲驱邪符实属浪费。
    那个女孩儿看到我手里的子宸五甲驱鬼符后，大惊失色，刚想起身躲开，却被我反过来死死地压住了她的腿，手上的符纸也随之贴在了那个女孩儿的前胸。
    一声刺耳的声音传出，接着马上有一个黑影就从那女孩的身体里蹿了出来，朝着酒吧外面飞了出去。
    见此，我忙把这个昏迷过去的女孩儿放倒在沙发上面，然后对一旁的胖子说道：
    “胖子，你帮着看好她！”说完之后，我便跟着那黑影逃走的方向追了出去。
    跑出酒吧之后，站在门口前左右一看，发现那个黑影朝着左边的那条路逃去，赶忙追了上去。
    一边跑，我一便把身上贴着的那张阴符撕了下来，转而换上了一张阳符在贴在身上，以此增加自身的阳气。
    刚才附在那个女人身上的阴魂绝对不是什么好东西，估计是刚死不久便从阴间里逃了出来，走上了引人阳气而快速增加自身道行的这条邪路。
    跟着那道黑影一路狂奔，一直窜进了一条小胡同里，见我自己跟那道黑影之间的距离越来越远，这么跑下去不是个办法，便从随身背包里拿出了一面旗子握在手中，口中大喊道：
    “游思妄想莫纷纷，净土能归了悟真。急急如律令，赦！”然后快速地把手里的那面旗子朝着前面的黑影就扔了过去。
    旗子瞬间从我手中飞了出去，朝着逃在前面的那道黑影追了上去，瞬间就追近，打在了那道黑影的上面！
    “呲！！”那个黑影被旗子打中之后，竟然发出了一声怪异的惨叫声，然后一下子摔落在了地上，接着便显出了鬼体，见此我忙从背包里掏出了一张子宸五甲驱鬼符，朝着那个躺在地上的阴魂就冲了过去。
    靠近之后，我才看清那个躺在地上的阴魂竟然穿着一套极为破旧的军服，看军服的样子，竟然是二战时期日本兵！
    日本兵阴魂！！看到这里我楞了一下，怎么会在这里突然遇到在白虎煞凶地出现过的日本兵阴魂？！
    “八嘎！！”躺在地上的那个日本鬼兵从从地上爬了起来，转过头，一脸凶相地伸出胳膊朝着我就扑了上来，腐烂不堪的面貌在路灯的照射下更加可怖。
    “找死！！”我冷哼一声，再次拿出一张子宸五甲驱鬼符朝着那个日本鬼兵前胸之上就贴了过去。
    而那个日本鬼兵靠到近前，我顺势用左手把他的胳膊给挣开，右手朝着他的前胸之上就贴上了一张子宸五甲驱鬼符。
    被贴上符纸的那个日本鬼兵随之便发出一声极为难听刺耳的惨叫声，冒着白烟就躺在了地上，随之鬼体开始慢慢消散，不一会儿，便魂飞魄散……
    看着地上那张废弃发黑的符纸，我心里不免有些疑惑：这日本鬼兵怎么会突然出现在这里？而且竟然还敢明目张胆地跑到闹市区勾人，难道就不怕龙虎宗和国家灵异调查队发现？
    就在我疑惑不解地的这个时候，安如霜突然从玉佩里面出来，站在我身旁对我说道：
    “十三，看来那个相田很着急恢复自身道行，所以才会冒险派出这些鬼兵到处勾人吸取阳气，以给他带回去，用阳补阴，由此可以推断，最近他们害死的人绝对少不了。”
    听到安如霜说的话之后，我接着看着她问道：
    “那个日本相田手下到底有多少个这样的鬼兵？”
    安如霜轻轻地摇了摇头：
    “具体我也不知道，虽然在二战期间死在中国的日本兵数以十万百万，但是多数都去了枉死城，在枉死城中的阴魂即使是头七和鬼节也不能回到阳间，所以能逃出来或者留在阳间的日本鬼兵绝对不会太多。”
    “这样啊，对了如霜，那枉死城是什么地方？”我看着安如霜问道。
    “枉死城也属于阴间所管束，枉死即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱等，坏事做尽而死身亡的都被称之为枉死，而枉死城便是那些枉死之人的鬼魂在阴间所居之处，因为这些人死之前都是大恶之人，所以死后在那枉死城之中自由会受到严厉的控管，每天都要不停地被阴间的阴差和阴司打骂出气，还要不断地在阴间做苦力，修城建墙，既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世见亲人，一切烧给这些亡魂的金钱物品都会暂时存放在辅佐地藏王菩萨的目莲尊者处。”安如霜看着我仔细地解释道。
    听到安如霜这么说，我点点头，算是明白了这枉死城到底是怎么一回事。
    “行了十三，现在咱先别想那么多，应该回去了，要不胖子他可等不及。”安如霜看着我说道。
    “好，走。”我说着便和安如霜一起朝着“花天酒地”酒吧赶了回去。
    回到酒吧的时候，我大老远就看到胖子一个人坐在沙发上喝闷酒，走了过去看着他问道：
    “胖子，刚才那个女孩儿呢？”
    胖子把手里的啤酒往桌子上一放，对我说道；
    “你走了没多久，她自己就醒了过来，然后给她男朋友打电话，带走了，对了师兄，你刚才出去干什么去了？是不是追鬼去了？”胖子一脸好奇地看着我问道，他虽然现在都还不知道刚才具体发生什么事，但是他之前看到我朝着那个女孩儿身上贴符纸，多少也猜了出来。
    “嗯，追到让我给灭了，行了胖子，咱这酒也喝了，美女也看了，应该回去了吧？”我看着依旧坐在沙发上美女跳舞的胖子问道。
    “师兄，咱再……再看一会儿呗，现在才刚刚十点。”胖子依旧有些意犹未尽，看了看时间对我说道。
    “要看你自己看，我先回去了。”我说着便朝着酒吧门口走了出去。
    “哎，师兄，等等我……”胖子见此，忙从沙发上面站了起来，跟在我身后追了出来。
    从酒吧里出来之后，我先让胖子一个人回到旅店里，然后开始了今天的训练。
    长跑、深蹲起立、俯卧撑、仰卧起坐，全部锻炼完毕之后，我跑回到了旅店里，胖子此刻已经洗好了澡，正坐在电脑前看电影呢。
    “我说胖子，你没事的时候多练习一下画符，对你没啥坏处。”我看着胖子说道。
    “知道了师兄，我先看完这一集……”胖子应付了我一句。
    我也懒得再说他，再次洗了个澡，把身上的汗水洗净，然后回到床上，开始用吐纳决和炼己术练习自身的阳气。
    练完一次之后，我觉得有些倦乏，便先躺下睡了过去……
    就在朦朦胧胧中，我好像自己走到了一个陌生的草地上，然后便在一旁看到了一条雪白色的狐狸，而那条白色的狐狸看到我之后，也不害怕，反而朝着我这边走了过来，亲昵地在我双腿间来回蹭。
    “白若彤？”我慢慢地蹲下了身子看着这条白色的狐狸问道。
    那条白狐并没有回答我，而是见我蹲下身子自己转身跑了，我看着它跑去的背影，慢慢地从一只白狐变成了一个婀娜多姿的女孩儿，那女孩儿正是白若彤！
    “白若彤！白若彤！……”我看到白若彤之后就大喊着追了上去。
    可就在这个时候，我脚下突然一踩空，猛地掉进了一个深渊之中，低头一看，在无尽地黑暗之下，有一个木质棺材立在其中。
    同时，棺材里面飘出了一个极具动听和诱惑的声音：
    “来吧，想知道她的一切，来找我，我告诉你……”

第二百三十八章 陪你一起看夜空
    就在我刚刚听到这个深邃陌生而又奇怪的女人声音后，还没来得及看清楚下面的那个奇怪的棺材到底是什么样儿，身子猛地就从床上坐了起来，睁开双眼被吓醒了过来。
    “呼！”我看着四周黑漆漆的一片，听着房间里另外一张床上面胖子的鼾声，狂跳的心渐渐地平复下来……
    我打开床前面的台灯，穿衣穿鞋下床走到桌子前面给自己倒了一杯水，一饮而尽，然后把水杯放在了桌子上面，擦了擦额头上面的冷汗，然后走到窗前把窗帘打开，拉过来一张椅子坐在窗户旁边，就这么抬起头静静地看着那宁静的夜空。
    此刻我心里乱如断麻，完全不知道刚才我为什么会突然梦到白若彤，而那个棺材又是怎么一回事儿？在棺材里的到底是谁？为什么会跟我那些搞不懂的话？
    难道……难道是上次我们一起茂兰喀斯特原始森林深处的那个古墓里和白若彤长得一模一样千年未腐的女尸？！
    不会吧？
    想到这里，我全身就跟着打了一个激灵，白若彤她只是一直能化为人形的白狐狸，怎么会和那数千年都没有腐烂的女尸扯在了一起？
    本来在遇到那个女尸后，我就觉得白若彤和棺中的女尸有着千丝万缕的联系，只不过白若彤的身世就是一只成了精的白狐狸而已，难道在白若彤身上还有别的什么秘密不成？
    越想越乱，心里也跟着烦躁了起来，我索性强迫自己不再去想，抬起头看向夜空，我心里刚才的那份烦躁也跟着这宁静的夜空慢慢地平静下来。
    可是平静下来的内心虽然不再烦躁的，但却不由地伤感了起来，我又忍不住回忆起白若彤为了救我而死的那一幕，我永远都不会忘记她那副娇小而柔弱的身躯在降头术的那片血雾之中承受着多大的痛苦……
    从小我就有个习惯，就是在自己心情不好的时候就喜欢一个人抬头看着夜空上面的星星和月亮出神，然后渐渐地心情就会好很多，这个习惯即使到现在我依旧还保存着。
    夜空的样子从我小时候到现在依旧如初，无论这地面之上有多么的嘈杂，夜空永远是安静并且祥和，似乎能带给人一种治愈的感觉。
    站起身子，我伸出手打开一扇窗户，接着就从外面吹进来一丝微风，我呼吸着窗外深夜的空气，努力让自己压抑和伤感的情绪缓和一些。
    就在这个时候，挂在我胸前的玉佩之中突然冒出来一道白色的淡光，飞出了窗口，安如霜从玉佩里面飞了出来，柔美的身形在半空之上转了一圈，然后坐在了这个旅店窗口外面的一个阳台上。
    “如霜？你怎么出来了？”我看着坐在我前面的安如霜问道。
    “因为我感觉你需要人陪，每次你心情不好，你都会一个人抬头看星星……”安如霜回过头笑着对我眨了眨眼睛。
    听到安如霜这么说，我直接从窗口爬了出去，跳到阳台之上，靠着安如霜坐了下来。
    “十三，今天夜色这么好，我教你背诗好不好？”
    “行啊。”我想到没想就答应了下来。
    “自从与君有缘见,夜夜辗转不可眠。只恨相见时甚少,分分秒秒未能伴。心愿与君化双蝶,飞飞舞舞翅翩翩。但求此生同行路,天涯海角不觉远。”安如霜声音悦耳动听，很有节奏感地一句句背了出来。
    “这是什么诗？你自己作的？”我默念了一遍，然后看着安如霜问道。
    “不是，是我们唐代的诗人李白写的《其六》。”安如霜看着我问道。
    “哦，原来是李白他老人家写的啊……对了如霜，你也是唐代的，那你见过那诗人李白吗？”我突然想到安如霜竟然和李白同出一个朝代，便好奇地问出了口，她要是认识李白的话，我得问问他这个让我从小学开始就给哥们咱增加作业量的人到底长得什么样子？是白是黑，好看还是平庸？
    安如霜听到我这么问她之后，“噗嗤……”一声掩嘴轻笑了起来，她的笑声中满是温柔,就像一朵刚刚浮上水面的水莲花，不胜这凉风的娇羞。
    “怎么了？如霜你笑什么？”我看着安如霜不解地问道。
    安如霜轻声地笑了一会儿，才看着我说道：
    “十三，我去世的时候，李白他还没有出生呢，我怎么可能会认识他？”
    听到安如霜这么对我说之后，我才恍然大悟，安如霜曾经跟我和爷爷说过，她瘁于唐贞观二十年，也就是公元646年，而因为经常背李白诗句的我，自然知道李白是公元701年出生的，中间相差好几十年呢。
    不过安如霜刚才说到了她的过去，我便忍不住想问问她的死因到底是什么？为什么她从来不跟我说，而她那个与生俱来且极为奇怪的四庚辰八字又代表着什么？
    想着想着，我实在忍不住便对安如霜问道：
    “如霜，你现在还不能告诉我你是因为什么原因而早逝，还有你八字的秘密吗？”
    安如霜听到我这句话之后，身子微微一顿，转过头看了一眼，然后又抬头看着星空，过了一会儿，才对我说道：
    “十三，你要知道，并不是我不想告诉你，而是你现在真的不能知道。”安如霜说道这里，轻轻地叹了口气，声音中带着一丝无奈和悲凉……
    我好似感觉到了，安如霜她真的有什么难言之隐，一直藏在心底。
    听到安如霜这么说后，我没有再问，同样抬起头，和她一起看着夜空，风吹着树叶在沙沙作响，此时的星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花……
    就这样，安如霜一直陪着我坐在这阳台上面看星星，不知道过去了多久，她开口对我说道：
    “十三，天快亮了，我该回去了，你今天一早去那二里村的时候，千万要小心，好好照顾自己。”
    “嗯，我知道，你放心就行。”我看着安如霜点了点头。
    安如霜听后点点头，然后身子化作一道白光，再次回到玉佩之中，我也接着回到了旅店的房间里，找出手机看了看时间，现在还不到凌晨五点。
    趁着有些时间，我便盘腿坐在床上开始练习阳气，经过这么多天的不间断的练习，我已经渐渐地感觉出自己丹田之中的阳气越来越多。
    收敛心神，练习完一遍之后，我再次睁开双眼，此刻发现天已经大亮了，忙从床上拿起手机来一看，已经过去了一个多小时。
    我忙下床把胖子给从床上叫了起来，然后便去洗漱了。
    就在我和胖子刚刚洗漱完，在收拾东西的时候，外面突然传进来一阵敲门声。
    “来了！”我答应了一声，朝着门口走去，打开门一看，外面站着的正是清风道长。
    “快点，我们在楼下大厅等你们，今天咱就起身去二口山。”清风道长看着我说道。
    “二口山？师父，咱不是去二里村吗，怎么变成二口山了？”我看着清风道长有些不明白地问道。
    “二里村，就在那二口深山里面，那里是湘西最后一个养尸古部落，与世隔绝，咱若是想找到那二里村，必须得先徒步穿越二口山，没有捷径，快点儿，就等你俩了。”清风道长说着关上了门。
    见清风道长走了之后，我忙回头对胖子说道：
    “胖子，快点儿收拾，咱马上就得走了。”
    ……
    闲言少叙，我们一行五人收拾好东西，便一起出了旅店，然后在附近吃了点早点，一起去了地下停车场，由赵曼开车，朝着湘西西面很偏远的二口山赶去。

第二百三十九章 杀人蜂
    一路上，即使没有下车，我也感受到了苗族人民的那份质朴的民风民情，道路两旁苗族特色建筑林立，不时有村民担着自家种的青菜出售，也是按堆按捆来的，时不时地还能看到几位身穿色彩艳丽的苗族服饰的姑娘在路旁走过……。
    “师兄，你快，那个苗妹子好看，你再看那个，又高又瘦……”胖子一路上见到个美女他都忍不住评头论足一番，我也懒得搭理他，倒是清风道长时不时地顺着胖子的手指往车窗外面看，目光和心迟迟都不肯车外收回来……
    一路上赵曼边开车，边让清风道长拿出一张手绘的地图不停地看，没一会儿的功夫便驶出了市区，朝着西面偏僻的地方开去。
    在狂奔了四个多小时后，中午时分，我们终于赶到了这二口山附近，赵曼先是把车子在附近找了一个私人开的停车场付费停了下来，然后我们每个人都背上背包和装备，一起下车，朝着二口山走去。
    而此刻陆语却睡了过去，不知道因为什么原因，陆语自从“活”过来之后，就异常的嗜睡，每天不睡个十好几小时都不行。
    或许跟她身无命魂有很大的关系。
    清风道长则是让我把自己的背包扔给胖子背着，然后一路上负责背着陆语，我实在是想不通，清风道长带着陆语跟着我们一起去那二里村还有什么别的用意。
    就此，我们几人跟着走在前面的清风道长和赵曼的脚步，徒步行走在大湘西的崇山峻岭中，虽然这里偏僻到荒无人烟，但是我却对这里的山，这里的水，这里的人，有惊叹和柳暗花明的惊喜，在这里，感受自然风光，和大山相拥，与山涧偶遇，赏苗家风情，四周的景色壮美和柔情，都有一种身心被净化的感觉……
    遥遥望去，在远处的那座神秘二口山，带着一分神秘的色彩，静静的躺在中午的阳光下，我们几个开始沿着上山采药人踩出来的羊肠小道一路往上走。
    越靠近深山，空气质量就越好，而温润的土地上有薄薄的一层绿色的小草，踩在上面软软的，很舒服，即使我一路背着陆真人爬山，也没有感觉特别累……
    在上山的途中，我们会经常遇到一些上山采药或者打猎的苗族人，他们会主动的和我们热情的打招呼，甚至隔着大老远，我们便能听到有苗族的汉子在山林之中放声高歌，歌声响亮：
    “这里是苗鼓的山，这里是苗歌的家，神奇的二口山笑口常开，那是阿公阿婆在说话。都说这是神的山，都说这是仙的家，美丽的二口山飘满云霞，那是天上仙女在画画。赶一回苗乡的边边场，多少爱的种子发了芽，喝一碗苗乡的大碗酒，醉出了，醉出了，醉出了多少心里话。欧……”
    ……
    伴随着一路美景，我们一行五人赶路也有劲，不一会儿的功夫就进入了这二口山的深处，进入深山之后，为了避免蚊虫蛇蚁叮咬，清风道长从背包里拿出了长裤长袖让众人换上。
    这个时候陆语也醒了过来，我忙把陆语的衣服拿了过来，帮着她给换上。
    而胖子因为怕热，死活不穿长袖，嘴上还不停地说着：
    “胖爷我宁愿让蚊子在胳膊上面咬成蜂窝煤，也不能热的全身都是汗，那受不了。”
    胖子既然都这么说了，我们也都没有勉强，便随他去了，就这样，一切准备妥当，我们几个坐在草地上面草草地吃了些压缩饼干和罐头，喝了点儿山泉水，填饱肚子，便继续跟着地图和指北针朝着那二口山深处走了进去。
    只要穿越过这二口山，在二口山之后，便是我们需要寻找的二里村，而那里有能复活安如霜所需要的凤凰胆，每当我想到这三个字，心里去那二里村的念头，便更加坚定了起来……
    越往二口山的深处走，草木就越密集，走了没出半个小时，我们一直顺着走的这条羊肠小道便没有了，清风道长见此，忙从背包里拿出了一把弯刀，递给了胖子，让他在前面开路。
    胖子也不含糊，接过弯刀，往手上吐了口唾沫，握着弯刀便走在最前面开路，不过这样虽然没有改变路线，但是赶路的速度便慢了下来不少。
    虽然现在已是入秋，但是四周的空气还是很闷热，好在我们头顶之上都有茂密的树叶遮挡，把绝大部分的阳光都阻挡开，要不这么热的天儿，我们又穿的这么多，还真够人受的。
    我一边走，一边看着身旁的陆语，还好她一路上也没怎么闹腾，更没有喊累，其实我这担心完全是多余的，陆语虽然现在心智和孩童一般，但是她的体质可没有丝毫改变，相比我们几个强太多了，走这点儿路对她来说根本不算什么。
    继续走了能有一个多小时后，走在最前面胖子突然大叫了一声：
    “哎呀！！”
    “胖子，怎么了？”紧跟在他后面的清风道长上前问道。
    “艹！有个超大号的黄蜂哲了我手一下，特么的疼死了！！”胖子一边骂道，一边疼得不停地甩手。
    赵曼见此，忙走了过去，对胖子说道：
    “把你手给我看看。”
    胖子把手伸过去后，我也靠前看了过去，打眼瞧去，只看见胖子的手背之上马上就起了一个红色的大包。
    赵曼仔细的看了看，接着脸色就沉了下来，然后从随身的背包里拿出了一瓶药，抹在了胖子的手背上，疼的他一阵呲牙咧嘴。
    “我们得快些走过这里，都注意下脚下，别千万踩到蜂窝，刚才哲胖子的是杀人蜂，它们喜欢在地下和数根旁筑巢。”赵曼看着四周有些谨慎地对我们说道。
    听到赵曼嘴中所说的杀人蜂后，我心里就是一哆嗦，因为在我小时候亲眼见过那种杀人蜂，在我刚上四五年级的时候，我们邻村有一个和我差不多大的男孩带着他家里的狗和同学一起上山去玩，在山上遇到了杀人蜂的包围，他带的那只狗把杀人蜂引开，那个男孩得救了，那只狗却被杀人蜂活活蜇死。
    所以从那之后，我对就狗有了很深厚的感情。
    “杀人蜂？啥玩意？”胖子一边用嘴吹着手，一边看着不解地看着赵曼问道。
    赵曼走在前面，头也没回地对胖子开口说道：
    “杀人蜂也就是胡蜂的变异品种，毒性大，攻击性强。据不完全统计，在短短的几十年里，已经有几十人被这种毒性极强、凶猛异常的蜂活活地蜇死，至于在这种杀人蜂的攻击下，死于非命的猫狗和其它家畜，更是不计其数，所以很多地方都流传着一句顺口溜：‘蜜蜂轻，马蜂重，杀人蜂蜇了要人命！’而且……”赵曼说道这里，顿了一顿。
    “而且什么？”胖子忍不住接着问了一句。
    “而且杀人蜂它们的天敌很多，如果遇到动物或着人都会主动发起进攻，如果它们不主动发起进攻，就会被其他动物消灭，一旦它们发起攻击，便会在极短时间内集体进攻，追杀对手长达24小时之久，在此期间，不死不休，并且它们飞行距离很远，非常利于蔓延。适者生存，这是大自然永恒且残忍的定律。”
    “不就几个破蜂子吗，有那么厉害？”胖子跟了上去，有些不信邪地看着赵曼说道。
    听到胖子这么说，我忍不住笑道：
    “我说胖子，你刚才被哲了那一下还不够咋地？”
    胖子听到我的话后，转过头看着我说道：
    “不是胖爷我吹，师兄我告诉你，那什么杀人蜂不来算它们长眼，它们今天要是真敢来，胖爷我见一个宰了一个，见一群，杀一堆，让它们知道什么站在食物链顶端的男人……。”
    胖子这牛皮还没吹完呢，我便听到在身后响起了一阵“嗡嗡嗡嗡……”的声音，越来越大，越来越多，听的我后背发凉，顿时就起了一层的鸡皮疙瘩！！

第二百四十章 死路一条
    “这是什……什么声音？”此刻胖子也是一脸不淡定地四处看着对我们问道。
    “是杀人蜂！”赵曼转身紧紧盯着我身后说道。
    我随之转头，朝着身后看了过去，果然在我们身后不知什么时候已经出现了一大片的黑点，正朝着我们这边飞了过来。
    而那“嗡嗡嗡嗡”的声音，也越来越响，听的我头皮一阵发麻。
    “怎么一下子来了那么多，咱……咱怎么办？？”胖子此刻看到那一大片朝着我们飞过来的杀人蜂也是慌了神。
    “还能怎么办？！跑！！”清风道长大喊一声，第一个转身朝着前面跑了过去。
    众人忙紧随其后追了上去，我也背起跟在我身旁的陆语追了上去，可是跑没多久，我从声音上判断，追在我们身后的那些杀人蜂越来越近，这么跑下去，绝对不行，早晚会被它们追上来。
    “喂！你们慢点跑！你们跑的这么快，会更能让那些杀人蜂疯掉，因为气流会导致它们更疯狂地袭击你，气流会让它们觉得不安，用均匀的速度跑！”这个时候，跑着后面的赵曼对我们大喊道。
    听到她的话之后，我们几个连忙放慢了速度。
    赵曼也追了上来边跑边对我们几个嘱咐道：
    “在跑的时候注意先保护好自己的头部，特别是太阳穴！杀人蜂上的刺有毒，会导致人神经出现问题，从而变傻或者直接死亡！”
    听到这赵曼的声音之后，我连忙回头对在我后背上面的陆语喊道：
    “陆语，用双手护住头部，千万别让那些杀人蜂哲到你的脑袋。”
    陆语此刻被我背着，小脸吓得煞白，听到我嘱咐她的话之后，忙用双手挡在了脑袋之上，一个只有多十岁左右的孩子，遇到了这种情况，能不害怕吗？
    “赵小姐，你们灵异调查队经常到各地探险，肯定知道怎么对付那些杀人蜂，咱现在应该怎么办？！”清风道长此刻十分焦急地看着赵曼问道，说话间还时不时地回头去看那些追的越来越近的杀人蜂。
    “找机会寻条河流跳下去，要不被那么多数量的杀人蜂给围上，绝对活不了！”赵曼说着停下了身形，从背包里快速地拿出了一个红色小巧的铁罐，麻溜地拧开开关，朝着那群近在几米之外的杀人蜂就扔了过去。
    铁罐摔在地上，滚动了两下，随之快速地从里面冒出了一股股白灰的浓烟，挡在了那群杀人蜂前面。
    “快跑！这次用劲全力跑！！”赵曼大喊了一声，带着我们几个就玩命似得朝着前面跑了过去。
    可让我们都意想不到的是，跑出去并没有多远，在我们身后那一阵阵让人头皮都发麻的“嗡嗡嗡嗡”声再次响了起来，而且即使我们全力玩命地跑，也无济于事，声音和我们越来越近……
    “赵曼姐，那群杀人蜂又追上来，现在怎么办？”我背着陆语跑在后面对这不远处地赵曼喊道。
    赵曼听到我的声音之后，回头看了一眼那群追上来的杀人蜂，双眼之中寒光一闪，快速地从背包里拿出了几把手枪，先往我手臂中间插了一把，然后分别扔给了胖子和我师父清风道长各一把。
    “接着！”
    胖子接过手枪之后，很熟练地打开手枪后面的保险，跑着对赵曼问道：
    “赵小姐你这是什么意思？让我们用手枪跟那些杀人蜂玩命？”
    赵曼冷哼一声，语气很平静地对胖子喊道：
    “这手枪子的子弹是留给我们自己的，如果一旦被那些杀人蜂包围，跑不出去，就自己开枪结果了自己，也能少受些罪！”
    在这种时刻，赵曼都能把生死看淡，而且不慌不乱，这个女人，绝对经历了太多的生和死的洗礼。
    “卧槽！赵小姐，咱们用不用这么悲壮？！狼牙山五壮士啊你，我都让你吓的腿开始有点儿软了……”胖子嘴上说着腿软，跑的却更快了……
    “嗡嗡嗡……”杀人蜂翅膀高频率震动产生的这种声音越来越响，慢慢地……就好像如在耳边！
    “大……大哥哥，那些蜜蜂追上来了！！”就在此刻，一直在我后背上面没有说话的陆真大喊了出来。
    听到陆语的话后，我心中一紧，全身的血液好似都一下子凝固了，回头一看，顿时就给吓了一跳！
    因为那些一个个能有小半截小拇指大小，身上黑黄相间的杀人蜂已经追在了我身后，还有几只甚至都超过了我，围在我的头顶和身旁附近转圈，似乎在找下手的机会。
    “胖子，那些杀人蜂追上来了，你看看前面到底有没有河！！”我现在也是急了，忙朝着跑在前面的胖子喊道。
    “他奶奶的！哪有河！前面一片都是树！！”胖子马上回了我一句。
    听到胖子这句话之后，我心里一下子就是凉了半截，心中一阵苦笑，自己跟鬼斗，跟妖打，都没死，却偏偏在今天要死在了那些小小的杀人蜂手中，哥们儿我特么的不甘心啊！
    堂堂一个大男人，这样死也太他娘的憋屈了吧？！
    就在我心里想着的时候，突然感觉胳膊上面传来了一阵难以忍受的刺痛，让我胳膊忍不住一颤，低头一看，我便发现一只巨大的杀人蜂落在我的胳膊上，哲了我一下子。
    看到这里，我忍住痛，单手把手枪拿出来，插在腰间，然后快速地把背在身后的陆语反过来紧紧地抱在怀里，以免她被追在我身后的那些杀人蜂给哲到。
    马上接二连三的有杀人蜂落在我的胳膊上、后背上、甚至还有头顶上……
    卧槽他大爷的！西瓜个兔子！哥们儿今天算是得交代在这里了，赵曼给我的这边手枪，还真特么用上了！
    “呃……！”后背和胳膊上面同时传来了好几处疼痛，差点儿疼的我喊出了声，眼泪痛的不由自主流了出来。
    “十三，闭眼屏住呼吸！！”在这个九死一生的时刻，跑我前面赵曼的声音传来了过来。
    我忙屏住呼吸闭上双眼朝着前面跑去，随之我便听到了一阵“嗤嗤嗤”的冒烟声，身上也没有继续传来杀人蜂的哲痛，估计刚才赵曼又扔出了一个烟雾弹，暂时阻挡住那些追上来杀人蜂。
    可是我还没跑出去几步，脚下就被什么东西一绊，整个身子就朝着地面上摔了过去。
    一只手在这个时候很纪实的接住了我向下倒去的身子，我睁开眼抬头一看，正是我师父清风道长扶住了我。
    “有事没事？”清风道长看着有些着急地问道。
    “没事……”我连忙摇头。
    “没事那起来就快跑！！”清风道长把我扶起来之后，转头就跑。
    我一咬牙，快步跟了上去。
    可是没过一会儿，在我们身后的那一群杀人蜂再次带着催命般地“嗡嗡嗡……”声，如影随形般地追了上来。
    “艹！！”我忍不住大骂了一句，这些杀人蜂还真如赵曼所说，遇到人就会主动发起攻击，而且不死不休！
    “你们别跑了，在这边有个深坑，大家全部跳下去！或许能得救！！”就在这个时候，赵曼的指着左边的一个位置朝着我们喊道。
    听到赵曼的声音后，我忙转头朝着她那边跑了过去，果然没一会儿眼前便出现了一个向下的斜坡，不算太陡，人能顺着跑下去。
    看到这里，我们几个人全都没犹豫，顺着这个深坡就跑了下去。
    “继续往下跑，能跑多深算多深，那些杀人蜂都喜欢飞在空中，我们降低了高度她们反而可能会失去攻击的对象。”赵曼一边跑一边对我们几个嘱咐道。
    “那万一这招没用，它们一样冲下来怎么办？！”胖子看着赵曼有些惊魂未定地问道。
    “那我们的只有死路一条！！”此时赵曼说话中的语气不带有一丝情感。

第二百四十一章 诡异人偶
    听到赵曼对我们这么说，胖子一边往下跑，一边喘着粗气喊道：
    “我说赵小姐，就真没别的办法了？！”
    赵曼听到胖子的话后，并没有说话，而是用眼神示意我们一个劲的往下跑。
    在这个紧要时候，我师父清风道长也开口喊道：
    “大家都注意脚下啊，别这里被绊倒了，要不然不被那些杀人蜂蛰死，也得当场摔死。”
    我们几个匆忙跑下这个深坑的底下的时候，赵曼第一个俯身趴在了地上，然后看着我们大喊道：
    “都别站着了，快趴下！”
    看到这里，我忙抱着陆语俯在了地上，把她给护在身下，以免别那些追上来的杀人蜂给蛰到她。
    现在我们五个人全部趴在了满是碎石杂草的深坑底下，等了许久，也没有等来那杀人蜂“嗡嗡嗡嗡……”的声音，看来它们并没有跟着我们追下来。
    或许之前赵曼说的对，那些杀人蜂都喜欢飞在空中，我们跑下来这么深的深坑底下，降低了高度它们反而可能会失去攻击的对象。
    等了许久，我全身都闷出一身汗，那群杀人蜂依旧没有追下来，这不免让我暂时松了一口气，好在这附近并没有蚊子，要不可就难忍受多了。
    这个时候在我身下的陆语或许是觉得太热了，身子微微地动了动，我忙用手臂再次把自己的身体撑高一点儿，尽量和她之间多保持出一些距离来。
    “我说赵小姐，咱趴在地下这么久了，那些杀人蜂都没追下来，能起来了不？我现在全身都被汗给湿透了。”胖子这时从草丛中抬起头看向赵曼那边问了一句。
    赵曼听到胖子的声音后，接着开口对他说道：
    “忍一会儿，能热死你吗？！你要是不想被那些杀人蜂给活活蛰死，就忍着！”
    胖子听后，把脑袋又垂了下去，低声自言自语地嘟囔了一句：
    “热是热不死，能热昏过去……”
    大约过了能有十多分钟，突然间，我猛地听到了头顶之上传来了一阵“嗡嗡嗡……”的声音，那些杀人蜂还真是阴魂不散，到底跟着我们追了下来。
    此时我全身一下子就紧张了起来，趴在杂草堆中大气儿都不敢喘，只能在心中默默祈祷，那些杀人蜂千万别过来，千万别过来……
    听着头顶之上那一大群杀人蜂翅膀因为震动而发出来的阵阵嗡嗡声，我心跳也开始跟着加快了起来，而在我身下躺着的陆语她却一直抬头朝着我身后的天空上看。
    我顺着她的目光转头朝着身后的看了上去，只看见在我们几人头顶上面，黑压压地一片杀人蜂在不断盘旋，看那样子好像暂时失去了攻击目标……
    看到自己头顶上的那一幕，我心里更加忐忑了起来，生怕那些杀人蜂一旦发现我们就冲下来跟我们来个鱼死网破。
    到那时候，我们活下来的几率几乎为零！
    可是随着时间的推移，那些杀人蜂竟然在半空之上盘旋了一会儿，渐渐地全部飞走了。
    见那些杀人蜂全部彻底飞走之后，我才长长的出了一口气，一直悬着的心在这个时候也放了下来，趴在我身旁不远处的胖子同时重重地叹了一口气张嘴说道：
    “卧槽，他奶奶的，那群孙子终于跑了！赵小姐，咱现在能起来了不？”
    赵曼第一个从杂草堆之中坐了起来，看着我们说道：
    “现在可以了起来了。”
    听到赵曼的声音之后，我忙从地上爬起来坐下，然后把躺在地上的陆语也给拉了起来。
    “陆语，你没事吧，那些杀人蜂有没有蛰到你？”我上下打量着陆语身上问道。
    陆语看着我摇了摇头，并没有说话，我看得出此刻她被之前的那一大群疯狂的杀人蜂给吓得不轻，一直到现在都没有回过神来，不过好在她没有被蛰到。
    “师父，给……给我瓶水，我身上的喝光了，趴在这热乎乎的地面上，可热死我了，嗓子都冒烟了……”胖子从地上坐起来之后，看着清风道长伸出了手。
    清风道长也没说话，直接从身上拿下来一个水壶递给了胖子，我看到胖子那副狼狈样，忍不住地打趣道：
    “我说胖子，你刚才不是挺厉害吗？说的倒好听，来一个杀一个，来一堆杀一群，那牛逼让你吹的都吹出宇宙去了。”
    胖子听到我损他后，忙把水壶放下来，用胳膊擦了擦嘴看着我说道：
    “师兄，这就是你不懂了，胖爷我刚才那是战术咱能这样不费一兵一卒的逃脱最好，干什么非得打打杀杀，要我全部把那些杀人蜂给一个不剩的宰了，我这不破坏食物链吗……”
    “行了啊，十三、胖子你们俩哪来的那么多话？！都准备准备，咱们休息一会儿就上路出发，要不等会儿保不准那些杀人蜂还会找回来。”清风道长看着我和胖子说了一句。
    就在这时，赵曼手里拿着一个透明的玻璃小瓶子走到了我面前，看着我说道：
    “十三，你把衣服脱了，我帮你抹上药。”
    这种时候，我也没矫情，直接把身上穿的长袖给脱了下来，赵曼打量了我后背一眼，先是慢慢地帮我把毒刺拔了出来，然后给我抹上了药，这些药开始疼的要命，过了一会儿就感觉凉嗖嗖的，被杀人蜂蛰的地方也不那么疼了。
    “还好你的皮肤不对那些杀人蜂毒素过敏，要不可就麻烦了，很多人被蜇后，皮肤出现了大量的红肿块儿，有的甚至还会出现皮肤坏死。”赵曼一边坐在我身后帮我抹药，一边对我说道。
    我笑了笑问道：
    “赵姐，给你我抹的什么？”
    “碘伏消毒液和风油精。”赵曼轻咳了一声，对我解释道。
    赵曼帮着我处理完蛰伤后，就此我们五个人在这深坑底下休息了一会儿，便自个收拾东西，先是爬出深坑，然后朝着前面继续顺着地图这指北针赶路。
    经过刚才杀人蜂的事情，我不免感觉有些身困体乏，走了没多一会儿，我就感觉双腿开始发胀，全身也开始不停地往外冒汗。
    不过我依旧咬着牙背着陆语，跟在队伍的后面，这一走就一直到了傍晚，清风道长和赵曼见天色开始发黑，就让我们都停了下来，找了一个比较空旷的地方，就地安营扎帐篷。
    从背包里拿出帐篷之后，我和胖子负责一个，清风道长和赵曼负责一个，而陆语一直在附近找一些好看的小花小草采在手里，拿着玩。
    我之前也是有了几次外出探险的经验，所以搭建帐篷自然不再话下，没一会儿我和胖子就把帐篷给搭好，因为现在正是雨季，为了保险，我和胖子又在帐篷附近挖了一圈儿防水漕。
    弄好这一切后，清风道长便嘱咐我和胖子去就近收集干木柴晚上点起篝火，一来能吃顿热乎饭，顺便把身上的衣服、鞋子给烘干。二来也能有防大型食肉动物。
    因为这林子里常年潮湿，即使地上有枯木也是的，这类木头根本就很难点燃，所以我和胖子只得兵分两路，扩大搜索范围，先准备寻找一些比较干的木头，只要篝火堆能点起来，其它的也便好说了。
    正当我在弯腰低头捡木头的时候，眼角的余光不经意间竟然看到了一个白色的东西，我看过去仔细一瞧，是一个用木头做的人偶！
    那是一个只有成年人两个巴掌大小的人偶娃娃，看不出是男是女，穿着白色的衣服，而脚下却是一双极为醒目的大红色鞋子，一张格外大的嘴让这个人偶看起来有些可怖，关键让我感觉到心寒的是，那个人偶脸上的那双眼睛就跟真人的一模一样，唯一不同的是，这双眼睛深处，看不到任何神情……
    就……就如同是一个死人的眼睛一般！定格在临死时的那一刻。
    看到这里，我心里猛然升起一股凉意，在这荒无人烟的地方，怎么会突然出现了这么一个奇怪诡异的人偶？
    为了小心起见，我仔细的朝着那个人偶娃娃看了过去，见它的身上并没有任何黑色的阴气，只是一个长相很怪的普通人偶娃娃罢了。
    真他娘的晦气！我骂了一声，把那个长得有些吓人的人偶从地上捡了起来，远远地扔了出去！
    然后便低头继续寻找地上相对比较干的木头。
    等我抱着一大捆木头回到了帐篷前的时候，突然看到了一直在帐篷附近玩的陆语手上突然多出了一个白色的偶娃娃。
    而此刻在陆语手上拿着的那人人偶娃娃，正对着我这边看了过来，在这越来越暗的密林中，它的嘴好像微微动了动，朝着我露出了一丝转瞬即逝的冷笑，看的我心中一凛，待我仔细看过去的时候，那个人偶嘴角上面的冷笑好似消失了，只是它的那双眼睛，灰蒙蒙的，就好像一双死人的眼睛一样……
    ps：今天就一更，老九的生日，本来是明天，但是朋友今天提前帮我过，明天依旧恢复保底三更，生日一年就一次，大家多多体谅哈。

第二百四十二章 阴魂不散的人偶
    看到这里我感觉自己全身都泛起了一阵凉意，那个人偶娃娃我刚才明明把它给丢掉了，怎么又会突然出现在陆语的手中？！
    他大爷的！不对劲！！
    想到这里，我赶紧就朝着陆语那边跑了过去，跑到她近前，我先是把手里的干木头放在地上，然后看着她问道：
    “陆语，这个人偶娃娃是从哪里捡来的？”
    陆语听到我的问她话，转过头手里拿着那个人偶娃娃一脸天真的看着我说道：
    “大哥哥，你说是这个娃娃吗？我在那边的一棵大树下面捡到的。”陆语说着用手一指我身后的一棵大樟树说道。
    我回头看了一眼那棵长势粗茂的樟树，然后回过头看着陆语说道：
    “陆语，把这个人偶娃娃给我好不好？”
    “大哥哥，你要它干嘛？”陆语一脸不解地看着我问道。
    “它身上的衣服脏了，我去给它洗一洗。”我看着陆语手中的那个诡异的人偶娃娃耐心地对她说道。
    “好。”陆语答应了一声，便把她手里拿着的那个人偶娃娃递给了我，然后转头便跑去赵曼的帐篷里找她玩去了。
    我把这个人偶娃娃拿在手里，仔细地盯着它看了起来，可是让我觉得意外和不解地是，无论我怎么看，都没法在这个人偶娃娃身上看出一丝阴气。
    怎么看也只是一个普通的人偶而已，只不过，它那一双空洞发灰的双眼竟然越来越像是死人的眼睛……
    这绝对不合常理，我刚刚明明把它给丢远了，为什么它会自己跑到我们扎帐篷附近的地方？
    “十三，你在那看什么呢？”这个时候，清风道长走了过去，拍了拍我肩头看着我问道。
    我回头看了一眼清风道长，然后便把手里的这个人偶娃娃递到了他面前：
    “师父，你看看这个人偶到底是怎么回事儿？”
    “你从哪捡来的，它怎么了？”清风道长把我手里的那个人偶拿了过去，一边低头看着，一边对我问道。
    “这个人偶太邪门了，我刚才明明把它给扔远了，但是它不知道因为什么原因，自己又跑到我们这营地附近了，而且我看过了，并没有在这个人偶身上发现一丁点儿的阴气。”我看着清风道长说道。
    清风道长听到我的话后，捋了捋他那一撇小胡子，盯着那个人偶娃娃认真地看了起来，许久他才一脸严肃地看着我说道：
    “这个人偶的确是问题……”
    “什么问题？”我看着清风道长问道。
    “太丑……”清风道长看着我说道。
    “什么？太丑？！”我看着清风道长问道，他这算哪门子有问题啊。
    “对，你想想，如果是正常的人偶都是给孩子玩的，谁会把它做的如此恐怕吓人？所以即使这个人偶上面看不到阴气，它也是绝对有问题的，这样吧，火破万邪，等一会儿篝火点起来，直接把它给扔进去连同符纸一起给烧了。”清风道长说着从随身的背包里拿出了一张符纸，贴在了那个人偶娃娃的身上，然后把它再次扔给了我。
    接过那个木偶娃娃之后，我点了点头，手里拿着这个人偶娃娃开始在附近了找一些干草，计划先点燃篝火，然后再把这个诡异的人偶娃娃烧了。
    没一会儿，我便用打火机把收集来的干草点燃，接着从细到粗慢慢地放上干树枝，篝火堆也冒出了一股股白烟，点燃了起来。
    见篝火起来了，我马上就把手里这个贴着符纸的诡异人偶娃娃给扔进了火堆之中，顿时里面传出来一阵“噼里啪啦”的声响，火堆之中竟然开始冒起了一股股的浓烈的黑烟，而且气味儿还相当的难闻，就好像以前闻到的烧鸡毛的味道差不多。
    “师兄，这么快就点起来了？”回来的胖子一边抱着一大捆干木头，一边朝着我这边走了过来。
    “对，刚点燃。”我对胖子点了点头。
    胖子走到近前，把手里的干木头全部放在地上之后，然后皱着鼻子对我说道：
    “我说师兄，你鞋脱了还是咋地？这什么味儿？”
    “刚刚烧了一个死麻雀，就出这味了。”我笑着对胖子说道，并没有把人偶娃娃的事情告诉他。
    我话音刚落，赵曼手里拿着一个小铁锅带着陆语朝着我们这边走了过来，一边忙活，一边跟我们说今天晚上给我们炖个野菜汤喝。
    胖子一听精神头就来了，忙拍手叫好，这在野外要是能吃一顿热乎饭，绝对是一件让人心情愉快的事情。
    就这样，我们几人相互分工，等做好饭，天已经彻底黑了下来，而四周的花斑毒蚊子也开始蠢蠢欲动，要是要它们给咬一口，身上肯定得起一个大包，几天都下不去，为此赵曼找来了一些新鲜的薄荷草分给了我们每个人，揉碎各自摸在了裸露在外的脸上、双手、脖子上。
    弄好一切，众人便围坐在篝火旁开始吃这在二口山第一个晚饭。
    闲话少说，吃完饭之后，我们几个人全都把身上的湿漉漉的外套、鞋子脱了下来，用树枝撑起来，在火堆旁烘烤。
    衣服烤干后，我们几个又围坐在一旁的篝火堆前面对明天的线路定下了一个计划，然后我和胖子，还有清风道长和赵曼我们四个安排好没人值夜后，便留下了清风道长第一个守夜，其他人便各自回到帐篷里睡了过去。
    经过一天的奔波劳累，我在帐篷里躺下之后，一闭眼便昏睡了过去……
    ……
    一夜无事，第二天一早众人相继起来，从帐篷里走了出来，各自收拾随身装备和物品，准备继续朝着二里村出发。
    陆语则依旧在睡觉，我们现在对她的这种嗜睡也习惯了，都没有去叫醒她，依旧让我背着她赶路。
    本来，按照赵曼和我师父清风道长的计划，只要我们一停不停地赶路，如果在中途不出什么意外，最多再走六七个钟头，就能穿过这二口山，到达目的地二里村。
    但是这人算始终都不如天算，我们都万万没有想到的是，早上起来之后，这深山之中竟然慢慢地起了一层雾气，越来越浓。
    这样一来，我们就根本无法前进了，只能靠着赵曼手里指北针和地图在林中又坚持行行走了一会儿，便暂时停了下来，清风道长虽然心急如焚，但是也不敢再前进了。
    因为这湘西的地理环境特殊，无数危岩奇峰，地势艰难险恶，甚至有的地方根本就没有道路，在正常天气都难走的要命，更何况起了这么大的一场雾，要是一个不小心掉进深坑或者悬崖之下那必死无疑。
    随着时间的推移，这围绕在我们四周雾气越始终都没有散去，一直到我们停下来的时候，能见度几乎降到了零，离开一米之外，就只能见到一个黑影，本来我们在密林之下就暗的离谱，现在简直如黑夜一般，我们不得不拿出强光手电打开照明。
    赵曼见此，便对我们说，现在这种状况只能原地休息，等到四周的雾气稍微消退一点，再继续赶路，一般来说，这种极为浓厚的雾气来的快去的也快。
    因为赵曼她有极为丰富的丛林经验，所以她说的话，众人也都点头同意。
    就这样，我们先在附近找了一个相对干燥的地方，然后放下背包，原地坐了下去，静等四周的雾气消散。
    这时候一直在我后背之上睡觉的陆语也睡眼朦胧地醒了过来，她看了我一眼，张开就要喝水。
    我忙把随身带着的水壶给拿了出来，递了过去。
    陆语接过水壶之后，连着喝了好几口，才停了下来，把水壶递还给了我，可就在我回过头刚接过水壶的时候，眼角的余光不经意间看到了在不远处的地面上有一个的白色的人偶娃娃正诡异地躺在那里！
    它一动不动，而它脸上的那一双灰色空洞的眼睛，此刻正朝着我们这边充满阴冷恶毒地看着……
    就好似一条藏匿在暗中伺机而动的毒蛇一般！！

第二百四十三章 清风道长中毒
    看到这一幕后，我心里猛地打了一个激灵，马上就从地上站了起来，可就在我刚刚站起来的那一刹那，刚才还在地上的那个人偶却在这一刻转眼消失了，无影无踪，就好似从来没出现过一般……
    “师兄，怎么了？”离着我最近的胖子见我从地上站起来，忙也站了起来看着我问道。
    “我刚才又看到那个人偶娃娃了！！”我盯着刚才的那个地方说道。
    “人偶娃娃？什么人偶娃娃？”胖子一脸不解地对问我道。
    还没等我跟胖子解释，在我们头顶之上突地传来了一阵极为刺耳难听的怪笑声，“嗤嗤嗤嗤……”的怪笑声……
    “艹！什么声音？！”胖子听到那一阵怪笑声之后，忙抬头朝着我们头顶之上看了过去。
    而一旁的赵曼同时也把手里的强光手电筒打开，朝着笑声传来的方向照了过去。
    我顺着赵曼手电筒所照的方向看了过去，果然看到了在我们头顶之上的一棵松树上面有一个白色的东西，模模糊糊地看不真切，但是那东西的外形来判断，八成就是刚才的那个人偶娃娃！
    这到底是怎么一回事？我之前明明亲手把它丢进篝火堆里烧了，为什么它又会出现在这里？
    “那树上啥玩意？”胖子看着众人问道。
    我咽了口唾沫对他说道：
    “一个很邪的人偶娃娃，我刚才明明把它给放进篝火堆里烧了，它却出现在这里。”我双眼一眨不眨地看着那个人偶娃娃对胖子说道。
    胖子听到我的话之后，挖起袖子就朝着那棵松树走了过去，嘴上还一边说道：
    “不就是个破人偶吗！胖爷我就还不信这个邪，现在我就上去把它给拿下来，掰断它的胳膊腿，我看它还追不追上来。”胖子说完之后，朝着自己手上吐了一口唾沫作势就要上树。
    清风道长则在这个时候叫住了胖子：
    “胖子，等一下，你把这个带上，上树之后先把这张符贴在那个人偶身上，再把它给拿下来，千万要小心，那个人偶很不对劲。”清风道长说着就从背包里拿出了一张六丁六甲驱邪符符递给了胖子。
    胖子接过清风道长的符纸之后，答应了一声，便把符纸放进了自己的口袋里，来到松树下，然后用双手和双腿同时夹紧树的主干,双手和双腿交错用力，一点点的把自己的身体给拉了上去。
    赵曼则在这个时候，走到了树下，随身把手枪给拔了出来，打开了保险，双眼紧紧地盯着树上的那个人偶娃娃，帮胖子掩护。
    不一会儿的功夫，胖子就爬到树上，慢慢地走到了那个人偶所在的树杈旁，找好位置固定自己，然后便把清风道长给他的六丁六甲驱邪符拿了出来，慢慢地朝着那个人偶娃娃的身上贴了过去。
    就在胖子手上面的六丁六甲驱邪符马上贴在那人偶娃娃身上的时候，它的身上猛地冒出了一阵红色的烟雾，然后就好似有了生命一般活过来一般，身子接着就从树杈之上跳了起来，发出一阵“嗤嗤嗤”的怪笑声，朝着胖子就冲了过去。
    “哎呀！！”“砰！！”树上面胖子发出一声惨叫声音的同时，赵曼也扣动了手中手枪的扳机，因为刚才那一幕发生的太突然，而且中间隔着浓雾，我还没有了；来得及看清树上面发生了什么，就看到胖子从那棵松树上面摔落了下来！
    见此我心中暗叫不好，忙朝着前面跑了过去，在我面前的这棵松树高度并不低，如果胖子从上面直接摔下来的话，即使树下有一层干树叶垫着，搞不好也能摔出个好歹来！
    可让我没有意想到的是，胖子在下落的同时，身子凑巧一个子砸在了松树上面的数根枝条之上，虽然那些枝条没有接住他，但是好歹帮他缓冲了一下力道。
    “碰！”胖子落了地，我同时也跑了过去，一把拉住他的胳膊问道：
    “胖子，你没事吧？”
    胖子被我这么一拉，自己一用劲直接从那地上站了起来，拍了拍身上的干树叶，看着我说道：
    “没事儿，就是屁股有点儿疼，他奶奶的！跟特么开花了一样！”
    见胖子没啥大碍，我心里顿时松了一口气，刚要回头去问赵曼刚才有没有打中那人偶娃娃的时候，“砰！！”又是一声清脆的枪声在我身后响起。
    听到这声枪响，我快速地从随身背包里拿出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，转身朝着赵曼那边看了过去。
    此时的雾气淡了一些，只见有一个白色的影子正在不停地围着赵曼和我师父清风道长身旁跳来跳去，赵曼握着强光手电，单手持枪正在等待开枪的机会。
    而清风道长手里则是多出了一把桃木剑，一脸严肃地看着四周，神情之中满是谨慎小心之色，看起来这个人偶娃娃的来历绝对不简单。
    它到底是什么来路？又是什么东西？为什么我看不到它身上有任何的阴气，它却能和活人一样能跑能跳，这到底是什么原因？难道是赶尸匠运用“控尸术”控制了这个人偶娃娃前来找我们的麻烦？
    可是这么说也不对，不管是尸体还是人偶如果一旦被赶尸匠的“控尸术”给控制之后，身上绝对会带有阴气，否则被控制的人或者物根本就没法动。
    “十三，胖子，你们别过来！！”就在我准备和胖子上去就帮忙的时候，清风道长忙喊住了我们俩，我只等停了下来，站在原地，满是担忧地看着清风道长和赵曼那边。
    “嗖！”一声破空的轻响声传出，四周随之冒出了一阵红色的烟雾，接着我便听到了一声枪响和清风道长念口诀的声音。
    “师父，赵曼姐，你们没事吧？”因为雾气挡住，我根本就看不清前面到底发生了什么，忙开口问道。
    赵曼焦急的声音随之传了过来：
    “快来帮忙，你们师父出事了！！”
    听到赵曼这句话，我心里就是一紧，忙朝着前面跑了过去。
    “我师父他怎么了？”我跑到近前看见清风道长此刻双眼紧闭，脸色铁青，呈中毒之状，但是他手里的那一柄桃木剑依旧死死地握着，而在那桃木剑尖端之上，穿透着刚才的那个人偶娃娃。
    “中毒，你们帮忙去点个火堆，我给他解毒。”赵曼一边按住清风道长脖子上面的穴道一边看着我和胖子说道。
    听到赵曼的话之后，我也不敢耽误，忙想转头去和胖子找干木头抓紧点起篝火堆来。
    可就在这个时候，我突然想到了清风道长身上还带有能解毒的鹌鹑红骨丹，便回头看着赵曼说道：
    “赵曼姐，我师父身上有解毒的药，就在他背包里。”
    赵曼听到我的话后，翻着清风道长的背包对我问道：
    “什么解毒药？”
    “鹌鹑红骨丹。”我说道。
    赵曼听到药名后，刚才紧张的神色顿时缓了下来，对我点了点头，示意我俩不必再点篝火堆，开始认真地在清风道长的背包搜寻了起来。
    没一会儿，赵曼便从清风道长的背包里找出了一个精致的小瓷瓶，打开之中，从里面倒出了一颗红色的药丸，放在鼻尖闻了闻，然后便用清水给清风道长喂了下去。
    服下鹌鹑红骨丹的清风道长没过多久那铁青的脸色就慢慢地恢复了回来，急促的呼吸也随之慢慢地正常了起来。
    “我师父他应该没事了吧？”我见清风道长始终没有醒过来，有些担心地对赵曼问道。
    赵曼摇了摇头刚要说话，可就在这一刻，被桃木剑穿透的那个人偶却在此刻自燃了起来，烧尽之后，里面有一个皮质的手帕从里面掉了出来，落在了地上。
    我好奇地走上前把那块皮子给从地上捡了起来，正好看到了上面写了几个大字，当我看清之后，当时就感觉自己全身的血液开始倒流，一股早已压在心底的怒火，就在此刻冒了出来。

第二百四十四章 六个脚印
    “左十三，这仅仅只是一个开始……清幽。”皮子之上写了这么几个字，看到最后一个字的时候我的双手开始忍不住颤抖了起来，斗笠男又是他，我到底和他有什么冤仇他非得至我与死地！！
    心里想着，我紧紧地把手上的这块皮子攥住，心里暗暗发誓，我一定要变强，强到任何人都不敢对我说出这种话！！
    “十三，那上面写着什么？”赵曼看着我手里的这块儿皮子问道。
    “没……没什么，我师父他怎么样了？”我收起皮子，看着赵曼问道。
    “应该是脱离危险了，但是这种很奇怪的气体毒气毒性太大，等你们师父醒过来还需要一段时间，正好现在的雾气很浓，我们就在原地休息等他醒过来。”赵曼如实对我说道。
    胖子在此时低头看了一眼还在昏迷中的清风道长，接着对赵曼问道：
    “我说赵小姐，我师父他真没事了？”
    “没事，放心好了。”赵曼说着有些疲倦地坐在了地上，擦了擦额前的汗珠。
    胖子也是一屁股坐在了地上，喘着粗气说道：
    “刚才那个人偶到底是他娘的什么东西？！怎么还能“活”过来？！真邪性了。”
    没有人回答胖子这个问题，因为根本就没有人知道应该怎么去回答他，此刻就连赵曼的脸上也挂着一丝疑惑，想必她也想不通那个人偶为什么没有一点儿阴气却也能动的具体原因。
    我把手里的那块儿皮子放进了随身的口袋，也在一旁坐了下来，可是我心里却一点儿都无法平静下来，四周时不时地吹起一阵微风，吹动着地上的树叶沙沙沙做响，就好像那个斗笠男他在一直在附近跟着我们一样。
    不过有一点儿我始终想不通，他既然想杀我，为什么现在不动手，他完全有这个实力分分钟要了我的命，却偏偏弄出这么一个人偶过来，这一切都是为了什么？
    难道是那个斗笠男他有一种猫捉耗子的心理，想慢慢地玩弄死我？
    “姐姐，我饿了。”这个时候，陆语的声音突然打断了我的思绪。
    赵曼笑着用手指刮了刮陆语的鼻子对她说道；
    “饿了？姐姐给你拿罐头吃好不好？”
    “嗯。”陆语笑着点了点头……
    就这样，时间在等待雾气消散和清风道长醒来中慢慢过去，估摸着过了能有一个多小时，四周的雾气开始渐渐地淡了，慢慢地四散而去。
    又过了十多分钟，雾气小了很多，能见度也很远，几乎不妨碍赶路，清风道长也在这个时候醒了过来。
    见清风道长醒了过去，我们几个忙都迎了上去，虽然他暂时没事了，但是身子看起来虚弱的很，就连从地上站起来，都需要有人搀扶。
    “师父，你感觉怎么样？”我看着清风道长现在这个样子，心里不是滋味地问道。
    “咳，咳！……”清风道长连着咳嗦了几声，对我说道：
    “没……没啥事，休息一会就能继续赶路，你们先扶着我坐下休息一会儿。”
    当我和胖子把清风道长扶着坐在地上之后，他马上拿出了一张阳符贴在自己的肚脐之上，然后开始盘腿打坐修炼了起来。
    看到这里，我们谁也没有去打扰他，让他自己在原地打坐恢复伤势，把体内的余毒排出。
    等了大约能有半个小时，清风道长再次睁开了眼，连着几次深呼吸，自己慢慢地从地上站了起来，看着我们几个说道：
    “走，咱们继续赶路。”
    “潘道长，你没事了？”赵曼打量了清风道长一会儿，有些担心的开口问道。
    “没事了，就我这体格！没事！！”清风道长说着从地上把自己的背包和装备一下子背了起来。
    就此我们几个收拾好一切，再次顺着指北针的方向，朝着二口山深处赶去，一路上除了清风道长问了几句那个人偶的问题后，谁也没再说话，闷头赶路，因为刚才在路上耽误了那么长的时候，现在如果不抓紧赶路的话，天黑之前绝对到不了二里村，要是这样的话，在时间上面又得多耽误一天。
    虽然这一路道路难行，不过好在有路走，不用胖子用弯刀开路，走的倒也不慢，而且四周的空气也不错，让人闻起来神清气爽，身上不觉得就有劲了，这也是走山路唯一的一种安慰了……
    走了没多久，在我们几人前面便出现了一堆满是倒刺的蒺藜丛，如果直走绝对是走不过去的，除非想当一个血人。
    我们只好暂时决定改变路线绕过去，可是绕路走出去没多远，拿着指北针一直走在前面带路的赵曼好似发现了什么一般，忙从背包里拿出了一个单筒望远镜，朝着前面望了过去。
    “赵小姐，在前面你看到什么了？”胖子这时走过去，用胳膊擦了擦脸上的汗看着她问道。
    赵曼把手里的望远镜拿了下来，回过头看着我们说道：
    “前面好像有人，我看到了好几个帐篷。”
    听到赵曼这句话后，我心里不免吃惊的紧，情不自禁地开口问道：
    “前面有人，不会吧？这种地方除了我们还能有谁来？难道是二里村的人？”
    赵曼摇头：
    “并不是，他们二里村的人都与世隔绝，每个人几乎很少从村子里出来，又怎么会有帐篷？”
    清风道长在此时一摆手：
    “走，不管是什么人，咱都得过去看看。”
    “对，走。”胖子也应和了一声个，跟了上去……
    可是当我们几个来到这几个帐篷附近的时候，看清楚一切后，我整个人都呆住了，因为在我们前面的场景太过于惨绝人寰，那几个帐篷附近横七竖八地躺着好几具男性的尸体。
    见到这幅场景，我一下子就把身旁的陆语给抱了起来，用手遮挡住了她的双眼。
    那些帐篷都是用帆布做的军用帐篷，而那几个躺着地上的死人全部都身穿迷彩服，因为潮湿和闷热，尸体早已腐烂不堪，尸体的四周也流满了黄色的尸水，空气中到处都充满着让人作呕的腐烂臭气……
    “这……这些人是当兵的？他们怎么死的？”胖子瞪着一双大眼看着眼前的这一幕问我道。
    清风道长在这个时候摇了摇头：
    “他们并不是当兵的，而且这些人都死的过于蹊跷。”说着清风道长便朝着其中一个帐篷里面小心地走了过去。
    打开帐篷之后，我发现在帐篷里面有存放了很多食物和水，也就是说排除了这些人被困死在这里的可能，那他们之前到底是遇到了什么，导致全军覆没？
    “走，这里不能多待，以免节外生枝。”清风道长说着就从帐篷里走了出来，招呼我们几个人上路，朝着二里村的方向继续赶路。
    一路上我心里虽然好奇，但是一直忍着没有问出来，倒是胖子他就有些忍不住了，张口便对清风道长问道：
    “我说师父，你知道不知道那些人到底是怎么死的？”
    “每具尸体倒地之后，脖子都是歪的，这说明那些人很有可能是被人或者行尸给活活掐死的。”赵曼在这个时候看着胖子解释道。
    “不对！”走在前面的清风道长突然回过头看着我们身后，好像发现了什么，忙停住了身子，指着我们几个人身后的那一片潮湿的地面说道：
    “你们回头看看，在后面的路上有几个人的脚印！！”
    听到清风道长的话后，我们和胖子还有赵曼三人同时回过头朝着脚下看了过去。
    “1，2，3，4，5……6！”我有些怀疑自己数错了，继续又数了一遍，这潮湿的土路上依旧是有六个人的脚印！！
    我们五个人，怎么会在地面上踩出了六个人的脚印？！还有一个一直陪着我们赶路的“人”他到底是谁，是人还是什么，又藏在哪里？！
    此刻周围突然吹起了一阵冷风，吹在我们几人身上，让我们都感觉一阵不寒而栗……

第二百四十五章 到达二里村
    那突然多出来的一双脚印，踩在地上的印痕很浅，而且非常的不规则，就好似一个喝醉酒的醉汉走出来的差不多，七扭八拐。
    看到这里，我脑海中的第一反应就是难道是斗笠男他跟来了？！！
    虽然我心里被这多出来的脚印给吓了一跳，但也马上就反应了过来，聚精朝着我们身后的那段路看了过去，没有阴气，那就是绝对不是阴邪之物作祟，所以那一排脚印很有可能就是那个斗笠男的。
    胖子也在这个时候，缩了缩脖子，把衣襟提了提，眼看我们身后的那些脚印说道：
    “我说各位，都别不说话啊，这到底是怎么一会事儿？那……那多出来的一双脚印是谁的？难不成这大白天的还闹鬼了不成？！”
    “恐怕不是鬼。”清风道长看着那一排多出来脚印若有所思的说道。
    “那是什么？难道还有别人在后面一直跟踪着咱们？那他也不至于那么笨，跟踪还留下这么大的马脚。”胖子接着问道。
    “嘘！你们先别说话，那边有动静。”这时赵曼突然对我们坐了一个噤声的动作，然后朝着左边的一堆草堆中指了一下。
    听到赵曼的声音后，我忙顺着她手指的方向看了过去，接着便看到在那些草堆之中，好似有什么东西在里面晃动。
    “赵小姐，什么东西藏在那里？”胖子压低了声音对赵曼问道。
    赵曼没有说话，只是对胖子轻轻地摇了摇头，然后把她随身带着的手枪给拔了出来，轻轻地打开保险，放轻脚步朝着那边一步步的走了过去。
    见此，我也把手里的烛龙九凤从腰间里给抽了出来，握在了手里，然后让陆语站在原地，便跟在赵曼的身后走了上去，清风道长和胖子也是各自把身上防身的武器拿了出来，四周的气氛一下子就紧张了起来。
    “叽……”草堆里面传出来一声怪异的声音，紧接着便从里面蹿出了一个全身是黄毛的动物，我仔细一看，那东西正是一只很大的猴子！
    看那猴子的样子，是一只老猴子，而此刻在它的脚上正套着一双军用的封鞋胶皮，那个封鞋脚很软，其功能就是套在鞋子上面防止鞋子进水，但不是鞋子，所以那只猴子把封鞋胶皮套在自己的脚上，踩在地上才印出了和人差不多的脚印，而那只猴子脚上的封鞋胶皮，估计是它从之前那些死人的身上给拔下来的。
    看到这里，我紧绷的神经一下子缓和了下来，合计我们刚才都白紧张了，弄出那一排脚印的原来是只猴子，它踩在地上几乎不发出声音，所以开始我们也都没发现。
    那只穿着皮靴的大猴子从草堆之中出来后，与我们对视也不害怕，反而是走了过来，朝着最近的赵曼伸出了手，做乞讨状。
    “卧槽，这只猴子真特么成精了啊！这是要饭啊还是要饭？！还会给自己的脚上绑胶皮，胖爷我今天算是长见识了！！”胖子看到那只猴子后，忍不住说道。
    赵曼见那只大猴子一直站在她的面前“乞讨”，顺了顺自己的乱发，吐出一口气，随手从背包里拿出了一包压缩饼干打开给那个猴子递了过去。
    大猴子接过赵曼递过去的饼干后，尾巴翘的老高，叽叽喳喳地叫唤了几声，然后一转身朝着草丛深处跑了过去。
    见此赵曼回过头来看着我们自嘲地笑了笑，然后把手枪放了回去说道：
    “行了，咱继续赶路。”
    “没想到我们这么多人，刚才让一只猴子给吓唬住了……”走在最后面胖子这时候也是自嘲地摇了摇头，把匕首插回了自己的大腿上面，跟了上来。
    这一走，我们就再没停下来，就连吃饭的时候，也是每个人一边吃着压缩饼干，一边赶路，即使是这样，天也随着时间的推移慢慢地暗了下来，我抬头看了一眼早已没入山后的夕阳，心里暗道最多再有一二个小时，这天就能彻底黑下来。
    继续快步走了十多分钟，一直跟在我身旁赶路的陆语便拉住我的手说道：
    “哥哥，我想睡觉……”她一边说，一边用手揉搓着她那双半睁着的双眼。
    “好，我背着你，你睡觉。”我说着就把自己的行李拿下来扔给了胖子让他一并背着，然后便把陆语背了起来，她刚趴在我背上，就睡了过去。
    就这样，我背着陆语跟在众人的身后又向前走了一段路，不知道是过度疲劳，还是温度降低的原因，我背着开始产生极度不安的心悸，犹如梦魇一般纠结感压迫在我的心口。
    这种感觉随着我跟在众人身后越往前走，便越强烈，我扯了扯衣服，连着深呼吸了好几口气，刚才那种不安的感觉才慢慢地消退了回去……
    “到了，找到二里村了，咱们加快脚步，前面就是！！”就在这个时候，一直走在前面的清风道长突然找到了二里村，忙转过头来看着我们喊道。
    本来走了一天，从身到心都累的不行，但是我听到这句话后，心里一阵激动，不免再次涌上了一股劲儿，脚下也随之加快了步伐跟了上去。
    走了能有几百米后，我也隐约地看到了前面有一个低洼但是很平的空地，在那之上，有一片用木头盖起来的房子。
    那里多半就是二里村！
    想到这里还真不容易，要是没有赵曼她这个野外经验极为丰富的女人带路，光我们几个，那村子真能够我们找几天的。
    “那里就是二里村？”胖子同样也看到那些木屋。
    “应该错不了，和地图上面的位置一致。”赵曼一边看着手中的地图，一边对胖子说道。
    赵曼说着也加快了脚步，不一会儿的功夫我们几人便走到了那片村子之前的一片果树林中，穿过这片果树林，前面便多出了一条人踩出来的小路，而这条小路的尽头就是直通那二里村。
    踩在这条小路上，虽然比密林之中还要有些泥泞，但是好在没有了野草藤蔓，脚下不免轻松了不少，看似有一段距离的路程，没一会儿我们几人便走过了这条小路，来到了二里村的村头。
    当我们走进村子的时候，天已经暗了下来，村子里面也静的很，只有在村子中间的一块儿空地之上，有几个上了年纪的人坐在一起聊着家常。
    见此，我们忙朝着那些人走了过去，而那些人同样也看到了我们，但是他们似乎并不好奇我们这些外来之客的突然出现，只是一边看着我们几个，一边在低头相互议论着什么。
    “几位大娘，你们好，请问一下，这里是二里村吗？”赵曼这个时候走上前看着那几个老妇人问道。
    其中一个听到赵曼的话后，笑了笑嘴上说道：
    “某如，%……#%#%￥……”那个妇人看到我们之后，嘴里说着一口极为难懂的苗族语音比划着什么，我只听懂了前面两个字，后面他说的是啥，我则是完全迷糊了。
    在我身旁的胖子听到这里，也是看着我露出了一阵苦笑，我们来这里这沟通的确有问题……
    赵曼也回过头来一脸无奈地看着我们耸了耸肩。
    “你们好咧，外地人嘛？”这个时候，在我们身后突然传出来一个中年男人的声音，他嘴里的说的普通话虽然不标准，但是好在能让人听的懂。
    我回过头看了过去，便看到一个头上带着黑色头巾的中年汉子朝着我们这边走了过来，当他靠近我们的时候，我猛然间从他的身上看到了一股阴气！！
    难道他就是那些成天和死人混在一起的赶尸匠？！

第二百四十六章 杀狗
    看着这个身上带着阴气的中年男子朝着我们这边走了过来，清风道长同样发现了他身上的不对劲，但却也迎了上去，刚要开口说话的时候，他突然身子一软，整个人扑通一声倒在了地上。
    看到这里，我心里就打了一个哆嗦，忙朝着清风道长那边跑了过去，一下子把他从地上给扶了起来，看到他双眼紧闭，一动不动地躺在地上，我连忙喊道：
    “师父！师父……你醒醒！！”
    这时赵曼也跑了过来，先是伸出手试了试清风道长的脖子上面的脉搏之后，又把他的双眼给撑开看了看，然后才对我和胖子说道：
    “你们师父他没事，是因为他的身体还没有完全恢复，再加上过度乏累就昏迷了过去，休息几天也就好了。”
    听到赵曼这么说，我心里多少松了口气，我还真担心清风道长他有个什么三长两短。
    “怎么了？他没事吧？”这个时候那个中年汉子和之前那些聚在一起聊家常的老妇人也走了过来，看着躺在地上的清风道长问道。
    我摇了摇头对他说道：
    “没什么大事，我师父他一直赶路累昏了过去。”
    “那……那你们快背着他到我家里休息休息，我家里空着好几张床，你们来的都是客，来我们这里不容易，今天晚上我招待你们。”那个中年汉子语气十分热情地看着我们几个说道。
    我抬头看了一眼一旁的赵曼忙，想询问一下她的意见，赵曼看了我一眼后，便从地上站了起来看着那个中年汉子说道：
    “这位大哥，我叫赵曼，您贵姓？”
    那个汉子笑道：
    “我叫卢狄，你们叫我老卢就成。”
    “没问题，不过我们这么多人，你家里确定能住的开？”赵曼笑着看着老卢问道。
    “住的开，住的开，我家里现在就我自己。”老卢笑呵呵地看着赵曼说道，他一边说还一边上下打量着赵曼的身子。
    赵曼听到后，很果断地点头答应了下来：
    “好，那请你前面带路吧，对了，这里就是二里村吧？”
    “对，这里就是二里村，你们是探险的吧？我们村子里有时候经常来一些探险队，他们都住在我家里，空床多着呢。”老卢走在前面说道。
    赵曼听后只是点了点头，没有再问什么……
    就这样，胖子背着行李，我背着我师父清风道长带着陆语我们一行五人就跟在老卢身后朝着他家里赶了过去。
    这二里村本来就不大，所以也没走多久，走在前面带路的老卢带着我们转过一个胡同后，便推开门走进了一个较为宽敞干净的木屋里。
    院子里有只大狼狗，见我们生人来了之后，一个劲的叫个不停。
    “草泥马！你个王八犊子！别叫了，今晚就炖了你吃肉！！”老卢对着他家院子里的那条大狼狗骂了几句，而那只大狼狗好似真的能听懂他的话一般，低声叫唤了几声之后，便委屈地趴在了地上，一声不吭。
    “来来来，我安排你们住下，在我们这整个二里村也就数着我家的房子宽敞了，这房间足够你们住。”老卢说着把我们领进其中一间木屋，打开门走进去先是把油灯点燃，然后指着屋子里的两张木床对我说道：
    “来小伙子，我帮你先把他给放到床上休息。”老卢说着就走过来帮忙。
    等把清风道长放在床上安顿好后，老卢又给赵曼和陆语安排了一间房子，便忙着给我们做饭去了，说什么也得好好地招待我们大吃一顿，他们这里啥都没有，就是野味儿多。
    见老卢走了，我和胖子把身上的行李都放下后，马上躺在床上休息了起来，这一路赶路太不容易，本来这荒山的山路就极为难行，每个人的负重也不轻，累到几乎虚脱了。
    和我胖子正躺在房间里的床上休息，躺着躺着，渐渐地我有了一丝困意，双眼一闭，直接睡了过去……
    迷迷糊糊中我感觉好像有人推了我一下，耳边也有人在轻声叫我：
    “十三，十三，你起来……”
    好像……好像是安如霜的声音！
    听到她的声音之后，我一下子就从床上坐了起来，正好看到了安如霜站在了我身旁。
    “怎么了如霜？”我看着安如霜问道。
    安如霜脸上有些不好的看着我说道：
    “十三，我好像感觉这一路有什么东西一直在跟着我们，他好像想对你不利，而且杀气特别重，要不我们赶紧走吧？”
    听到安如霜的话后，我一下子就联想到了斗笠男，便看着安如霜对她说道：
    “你说的那个人是不是之前那个头戴斗笠的男人清幽？”
    安如霜摇头：
    “跟着我们后面的那个东西，好像并不是人……”
    “不是人，那是到底是什么东西一直跟着我们身后？”听到安如霜这句话，我一下子就蒙了，完全想不通那个跟在我们身后的那个东西到底是什么。
    安如霜有些担忧地摇了摇头：
    “我也不知道，其实我也没有把握确定那东西是否真的就一直跟着我们，但是小心点儿总是没有错的。”
    “不行，我们来这里的目的就是为了寻找养铁尸的人，还凤凰胆，要是我们这次走了，那不白来了，不管发生什么事情，我一定要找到凤凰胆。”我看着安如霜说道。
    “可是……”安如霜的话刚刚说出口，我们同时便从窗外听到了一阵狼狗的惨叫声！
    听到这里，我忙回头朝着窗外看了出来，只见在院子里，那个老卢正一双紧紧地攥住手里的狗链子，另外一只手则是拿着一根木棍，不断地朝着那条大狼狗的后脊背上面狠狠地砸了下去。
    这……这怎么一回事？看到这里，听着那条大狼狗不断地哀嚎，我再也坐不住了，忙一边下床穿鞋，一边对安如霜说道：
    “如霜，走咱出去看看。”
    “师兄，外面怎么回事儿？”这时早已睡着的胖子也被那狗的惨叫叫声给吵醒了过来，从床上坐了起来看着我问道。
    “我也不知道，那老卢不知道哪根筋搭错了，正在院子里打狗呢，下手那叫一个狠，往死里打，咱出去看看。”我从床上站了起来，对胖子说道。
    胖子一听，顿时就不乐意了，一下子就从床上下来，穿上鞋便和我一起走了出去。
    胖子他和我一样，自从上次被虎子救了一命后，就对狗这种忠城而且护主的动物有了一种别样的情感。
    跑到院子里，赵曼也被惊动带着陆语走了出来，门前也有好几个二里村的村民闻声赶了过来看热闹，有的站在外面，有的走近了院子里面。
    我见老卢依旧拿着手里的木棍死命的打他手里牵着的那条狼狗，便和胖子一起忙上前喊道：
    “老卢大哥，老卢大哥，你先停下来！！”
    老卢见我和胖子走了过来，停了下来，看着我俩问道：
    “两位大兄弟，怎么了？”
    “我说老卢大哥，这狗它犯什么事了？少打两棍子让它长长记性得了，你再这么打下去，它能被你活活打死！”我看着老卢说道。
    谁知老卢听到我的话之后，嘿嘿一笑看着我说道：
    “我说兄弟，这狗它一直给我用链子拴着，能犯什么事？”
    “那既然它没凡事，你无缘无敌地打它干什么？这狗整天帮你看家护院，没有功劳也有苦劳啊。”我十分不解地看着老卢问道。
    “什么打它，我这是准备把它给宰了，给你们做狗肉汤喝，补补身子！”老卢看着我笑嘻嘻地说道。
    “啥？你把给你家里看门的狗宰了炖汤喝？！”胖子看着老卢问道。

第二百四十七章 找到养尸地
    老卢听到胖子的话后，点了头说道：
    “对，这养狗养大了不就是为了吃吗？狗肉可香着呢，今天晚上我给你们多下点儿料，保证好吃！”
    “不用，千万不用，我们不吃，您把这狗还是留下看门吧。”我看着老卢连忙摆手。
    “你们来都来了，还跟大哥我客气什么？尽管放开吃，你们离远点儿，小心别溅身上血啊！”老卢说着不再理会我和胖子，继续挥动起手里的木棍朝着那条狗就打了下去！
    “住手！！”我上去一把抓住了他的手，拦住了老卢。
    “怎么了？”老卢脸色有些不好地看着我问道。
    “我们不想吃狗肉，你没必要杀了它。”我看着老卢说道。
    老卢却冷哼一声，就跟变了一个人似得，看着我说道：
    “你们不想吃就不吃，我想吃！我自己家的狗还打不得了？！放开！！”
    “你……”我听到这里，就有些火了，刚要动手抢那老卢手里的木棍，一旁的赵曼却走过来把我给拉了过去，看着我摇了摇头。
    “怎么了？”我看着赵曼问道。
    “你能救的了它吗？即使现在能，我们走了以后呢？”赵曼看着我说道。
    “我……”听到赵曼的话，我一时语塞了起来，她说的不无道理，这条狗无论怎么样都是老卢他自己的，他有权利杀了它，也有权利吃了它的肉，即使我现在把这条狗暂时救了下来，我们走了之后呢？
    “哎呀！卧槽！！”就在这个时候，突然间那条狼狗一下子朝着老卢的小腿上咬了一口，老卢一吃痛，就松开了手里的狗链子，而那条狼狗趁机从老卢的手里挣脱了开来，朝着院子里面跑了过去。
    “妈了个巴子的！！你这个白眼狼的狗崽子，还敢咬老子，老子今天非得把你给活剥了不可！！”老卢看了看他自己小腿上面的伤口，然后拿着手里的木棍骂骂咧咧地追了过去。
    追上去挥起手里的木棍朝着那条狼狗的身上就打，而那条狼狗一直不断地躲闪，惨嚎着东窜西蹿，看到这里我实在是忍不住了，刚想过去拦住他，可意外也就在这个时候发生了，老卢追狼狗追到他家里的一个井窑子旁，用力打下去的时候，那狼狗一躲，他用过过猛脚下一滑，身子一歪，整个人就朝着那极深的井窑子里栽了下去。
    接着，让我们都意想不到的一幕发生了，之前被老卢打的东躲西藏，而且还咬他的那条大狼狗反而却转头朝着老卢冲了过去，在老卢掉下去井窑子之前用嘴死死地咬住了他的衣角，把他从井窑子边上给拽了回来。
    而被狼狗救回来的老卢伸出手一把就抓住了那条狼狗身上的铁链，双手同时用力，直接把它拽了过去，单脚顺势用力一踹，接着就把那条狼狗给踹下了那好几米深的井窑子下面！
    “他m的，贱狗！这次我让你跑！摔死你！！”
    刚才一连串的事情发生的太过突然，我还没反应过来，事情就结束了，四周一片鸦雀无声……
    之前那一幕的场景始终不断地徘徊在我的心头，那条狼狗即使被老卢往死里打，老卢出事的时候它依旧冲上去救它，而让那条狼狗绝望的是，它的主人却根本不领情，反之把活活地把它给摔死，我想那只狼狗此刻一定是死不瞑目的。
    此时让我震惊的同时，心中升起的还有怒火！
    院子中挂在墙壁上面的那几盏油灯虽然很亮，火苗也很旺，但是永远照不亮一些人那血腥残忍且贪婪自私的内心……
    “你大爷的！你个没人性的畜生！”此刻胖子忍不住大声骂道，朝着老卢就冲了上去。
    “胖子，你站住！！”这时赵曼突然追了上去，一把拉住了胖子。
    “十三，你快拦住他！”这时一直在我身旁的安如霜也提醒我道。
    听到安如霜的声音后，我忙跑过去一把拦下了胖子，我们并不是怕惹事，但如果我们还想在这个村子里寻找那养铁尸的地方和凤凰胆，就绝对不能跟老卢动手，即使他再没有人性一旦动起手来，整个村子里的人也一定会帮他。
    到那时候，打的打不过不说，反倒耽误了寻找养尸地和凤凰胆的机会。
    “胖子，别动手，一动手咱这次就算白来了！！”我抱住胖子在他耳边说道。
    胖子听到我的话后，喘着粗气抱着自己的脑袋蹲了下去，而此刻那老卢却跟个没事人一眼，顺着井窑子双眼发红地爬了下去，去拖那狼狗的尸体去了。
    看到这里，我叹了一口气，对赵曼说道：
    “赵曼姐，咱走吧……”说着我朝身边看了过去，发现安如霜早已回到了玉佩之中。
    赵曼点头，我们各自回屋，快速地把随身带着的东西都收拾好，我也同时把清风道长给背上，走出了院子，和赵曼还有陆语一起朝着院子大门外走去。
    “哎哎，你们干嘛去？好不容易来一趟，等吃了饭再走，我这狗都杀了！！哎……”刚从井窑子里爬上来的老卢朝着我们这边大喊道。
    我冷笑了一声，再次回头看了那个双手上满是鲜血的老卢一眼，低声道：
    “你就作吧，善恶终有报应。”然后转头跟了上去。
    走出老卢的家里，我们刚走出胡同口，胖子就对赵曼问道：
    “赵小姐，这天都黑成这样了，咱现在去哪？”他说话的时候气有些粗，现在依旧还在生气。
    赵曼把随身带着的强光手电打开，照着前面的路对胖子说道：
    “出村，在附近搭帐篷，然后今天晚上就去寻找那养尸地。”赵曼说着带带着我和胖子还有陆语朝着村子外走了出去。
    出了村子，我们就地在附近搭建起两个帐篷，先把清风道长和刚刚睡着的陆语给安顿好，然后我们三个匆忙地吃了些压缩饼干和罐头充饥，便坐在原地休息。
    过了能有一二个小时，赵曼看了看手表上面的时间，便对我和胖子说道：
    “时间差不多了，胖子，你留在这里看着潘道长和陆语，我和十三去寻找那养铁尸的养尸地。”
    胖子听到赵曼的话后，一拍自己的胸脯点头道：
    “行，你们尽管去，这里放心的交给我，保证完成任务。”
    可我却突然想起了安如霜之前对我说的那些话，便有些不放心地对胖子又嘱咐了一句：
    “胖子，你可千万要小心留意啊，这个你拿着。”我说着拿出了一张子宸五甲驱鬼符和六丁六甲驱邪符递给了胖子。
    胖子接过去把符纸随身放了起来，对我说道：
    “行了，你们赶紧去吧，把心放肚子里！”
    就这样，我跟在赵曼身后，再次朝着那个村子里赶了过去，走到村口的时候，赵曼并没有着急进村，而是先带着我围着这个村子赚了一大圈儿，然后找了一个地势比较高的位置，站在上面转过头看着我问道：
    “十三，你过来看看，这个村子里哪里阴气比较重，现在能看的到吗？”
    听到赵曼的话后，我忙上前朝着不远处的整个二口村看了过去，虽然现在是半夜，但好在月光充足，也能看个清楚。
    等我围着整个村子都看了一圈儿后，在村子最角落里的的一栋木屋中看到了有一股股阴气从屋子里面不停地涌出来，极为浓厚！
    看到这里，我忙用手一指那个屋子所在的方向对赵曼说道：
    “赵曼姐，在那里，就是那个角落的木屋里！”
    “走，咱过去看看！”赵曼说着当先朝着那个木屋走了过去，我紧随其后，今天晚上我就得去看看这养尸地里的铁尸到底是个什么样。
    一边走，我心里同时再想，那养尸地里面真的有复活安如霜所需要的凤凰胆吗？。

第二百四十八章 厉鬼
    就在靠近那个木屋的同时，我突然感觉随着我和赵曼越来越接近那个满是阴气的木屋，之前身上所感受到的那种不安感便再次传了出来。
    这种感觉让我心里很不舒服，随之心跳也不受我控制的加快了起来……
    “十三，你怎么了？”赵曼见我喘息声越来越大，便回过头有些担忧地看着我问道。
    我深吸了一口气，看着赵曼对她如实说道：
    “我也不知道是因为什么原因，只是越靠近那个木屋我心里面就越不安，心跳也自己跟着快了起来。”
    赵曼听到我的话之后，停下了身子对我说道：
    “十三，要不你在这里等我，我一个人先进去看看再说。”
    “那怎么行，我没什么事，走。”听到赵曼的话之后，我连忙摇头拒绝，那木屋里面阴气很重，绝对不是一个善地，我怎么可能让她一个人进去涉险？
    “你真没事？”赵曼又问了我一句。
    我摇头：
    “我真没事，赵曼姐，咱继续走吧。”
    就此，我和赵曼再次朝着那个木屋跑了过去，没走多远，我们便赶到了这个木屋的大门前，靠近之后，借着月光我朝着里面打量了过去，而木屋中的那些阴气全部都是从地面之下冒了上来，看来这个地方绝对是一个养尸地，肯定有人在这间屋子里面养铁尸。
    其实湘西赶尸匠很少有养尸的，一来这养尸如同养虎，哪天搞不好一个不小心自己就让自己养的僵尸给活活咬死，二来这养尸之人，都会随着时间而性情大变，甚至会跟他身旁所养的僵尸一样嗜血、残忍，更何况是这种养清朝僵尸的，所以木屋里的那些养铁尸的人，多半不是什么好东西。
    “走，先进去看看，小心点儿。”赵曼嘱咐了我一句，便把随身带着手枪拿了出来，握在了手中，走到木门前，慢慢地把木门给推开了一道仅供一人进出的缝隙走了进去。
    我也跟在赵曼的身后闪身进入木屋的院子里。
    院子里面一片漆黑，虽然今天晚上的月光很亮，但是这个院子里面种了好几棵又高又粗的槐树，把大部分的月光都挡在了院子外面。
    看到这里，我心中不免有些奇怪了，按照常理来说，这太阳属阳，月亮属阴，如果再此地养尸的话，月光照下来会增加周围的阴气，岂不是对养尸更有利处，为什么那个养尸的人却要把月光遮挡住？
    而且这个木屋建造的时候，并没有运用任何风水布局，若是这屋子里面没有阴气，完全就是一个极为普通的居所。
    想到这里，我便把心里的疑惑轻声跟身旁的赵曼讲了出来。
    赵曼听到我的话后，双眼先是在四周看了一圈儿，然后才有些无奈地对我说道：
    “我说十三，这个就连你们茅山道士都看不出门道来，我又怎么能知道？若是陈羽洛他在这里也就好了。”
    就在赵曼声音刚落下的时候，我脖子下面挂着的玉佩一亮，一道白光从里面飞了出来，安如霜一下子闪现在了我面前，看着我和赵曼轻声说道：
    “其实关于这养尸之人用槐树遮挡月光，也是他自己不得已而为之。”
    突然出现的安如霜倒是把我身旁的赵曼给吓了一跳，待她回过神来之后，看了安如霜一眼便对问道：
    “她就是那个从小跟着你的鬼媳妇安如霜？这么漂亮！”
    我点头：
    “是，她就是我那个鬼媳妇儿，对了如霜，你刚才说的那句话是什么意思？什么不得已而为之？”
    “其实道理很简单，唯一的原因就是这个养尸地中的铁尸很厉害，厉害到养尸之人都无法全部或者轻松地控制它，只得遮挡住月光，以免被那阴气过盛，被那铁尸给反噬。”安如霜看着我和赵曼解释道。
    也就在安如霜出现之后，屋子里面突然一下子亮起了灯，院子也跟着亮了起来。
    不好，我们恐怕被屋子里的人给发现了！
    看到这里，我和赵曼相视一眼，当下做了一个决定，进屋。
    心念至此，我顺势把背包里面的烛龙九凤给抽了出来，握在左手，然后右手接着拿出了一张六丁六甲驱邪符握在了手里，和赵曼还有跟在我们身后的安如霜一起朝着那个木屋走了过去。
    随着吱呀一声，我把屋子的木门推开，走了进去，只是，当我刚刚走进这个木屋的一刻，敏锐的直觉就给了我最直观的反馈！
    因为我感到从头至脚全身都传来惊人的寒意，那只能说明一点，这个木屋内不光四处都是阴气，整个木屋之中绝对已经充满了冤魂，而且其中出来有铁尸外，还一定有厉鬼！
    “好冷！！”赵曼在此时也忍不住打了个冷颤，然后开始打量起这个木屋。
    整个木屋很干净，也干简洁，偌大的屋子中除了正中间有一张古色古香的木头桌子之外，空无一物，干净的让人心里都不舒服。
    此刻在那张桌子上面插着三根长短不一的白色蜡烛，蜡烛的身上也刻满了黑色的花纹，只一眼我便认得出那是那三根蜡烛正是拜祭死人时用的寿烛！
    看到这里，我深深地吸了口气，抬腿开始向着桌子的方向走去。
    距离并不远，但是就在我刚走近这张桌子的时候，突然在我耳边传来了一阵极为怪异的风声。
    之所以说那阵风声怪异，因为只有声音，我并没有感受到有风吹过，很奇怪，这种诡异让我心里开始越发不安了起来……
    我好像从那些风声之中听到了一些冷冰冰的声音，那是声音之中有哭泣，有惨叫，有不甘，有倾诉，这些都是隐没在这到处充满阴气中屋子里的阴魂发生的悲鸣，就像是无休无止重复的悲歌，让我的脑神经一直处于紧张状态。
    整个屋子里面的烛光不停地晃动，给这个本来就阴冷诡异的屋子，更增添了一分让人心悸的气氛……
    不过好在那股风声在我耳旁持续了没有多久，便自己慢慢地消散而去。
    “赵曼姐，如霜，你们刚才有没有听到什么声音？”我停下了脚步回过头看着赵曼和安如霜问道。
    “没有。”赵曼和安如霜看着我摇头，异口同声地说道。
    听到她们的回答，我心里就觉得有些奇怪了，刚才我明明听到这屋子里有一阵阵风声，为什么赵曼和安如霜她们却听不到？难道那股声音是针对我一个人的？
    “十三，你刚才听到什么了吗？”安如霜这时走到我身旁，有些不放心地看着我问道。
    “我刚才听到了一股很怪异的风声……”“嗖！”我话还没说完，只感觉身后有一个东西飞了过去，发出一声轻响。
    听到那个声音后，我们三个同时回头看了过去，身后的屋子依旧空荡荡一片，什么也没有……
    “谁？！！”赵曼此刻手中紧紧地握住手枪，看着空荡荡一片的屋子问出了声。
    “哼哼，天堂有路你们不去走，地狱无门你们偏偏闯进来，来的正好，我刚想试一试这不久前养出来铁尸的强弱，没想到就有人送上门来了，好啊好啊，哈哈哈……”四周传来了一片刺耳阴冷的笑声，听的我全身发毛。
    随着那一阵笑声过后，我猛地感觉身后有什么冰冷的东西缠住了我的上半身！
    想不用想，一定是这个屋子里面的厉鬼缠住了我！
    被厉鬼缠住，千万不要害怕，更不能慌神，有过多次跟厉鬼打斗的经验，我马上就冷静了下来，快速地把握在手里的六丁六甲符一转手朝着我身后贴了过去，同时嘴里大喝道：
    “急急如律令！”
    “呲！！”我感受手上的符纸贴在了那个厉鬼的身上，它一吃痛，直接放开了我，我借此马上转过身子，果然看到在我身后正是一个模糊的白色影子，见此我忙咬破自己的手指，朝着那个厉鬼的前额之上就点了过去。

第二百四十九章 恶斗
    这厉鬼身上有三个命关，分别为额头、前胸、后背。而三个命关中，又属额头上的那个命关最为脆弱，所以这个时候我想都没想，直打要害！！
    就在我手指刚刚碰到那个厉鬼额头之上的时候，赵曼也同时对那厉鬼身上开了枪，中了我的阳血和赵曼的驱邪弹之后，那只厉鬼甚至就来不及发出惨叫，鬼体便一下子化为虚无魂飞魄散。
    “茅山派龙虎宗的人？！”一直没有出现的那个养尸人，他见我和赵曼除掉屋子里的一只厉鬼之后，语气中有些吃惊之意。
    “算你长眼。”我说话的同时，不断地看着屋子四周，想寻找那养尸之人他究竟是藏匿在哪。
    “哼，既然你们龙虎宗要多管闲事，那就别怪我心狠手辣了，今天俩人一个都活不了。”那个养尸人阴气中充满杀意，不过从他的话中我判断得出，他并没有发现在我身旁的安如霜，安如霜似乎在进屋之后，便把自己的身形隐蔽了起来。
    “别说那么多没用的，你要是个带把的就站出来，别跟个老鼠一样不敢见人，东躲西藏。”我看着四周大声喊道。
    “哼，我出来又何妨？！”
    说话间，在我身后的墙壁之后，突然打开了一道暗门，里面漆黑一片，从那黑暗之中慢慢地走出来一个人，一个年轻人，身子很矮，最多不会超过一米五，但是他的长相却格外的俊美，眉宇间有一股子痞气却和他这张好看的面容相得益彰，眼神里透出一丝丝的悲凉和沧桑，只是他的脸色却是透漏出一股阴冷之意，仿佛是一个老流氓的灵魂，装进了一个年轻的身体里一样。
    见正主出来后，我拿出了一张阳符贴在了自己前胸，做好了大战一场的准备。
    “你们来我这里恐怕不是因为我养铁尸，而是为了这个吧？”那个年轻的男人看着我和赵曼从他自己的身上拿出了一个红色的珠子问道。
    难道那就是凤凰胆？！看到那人手里的红色珠子我身子为之一震，脑海中马上浮现出了那三个字。
    “你手上的那是什么？”我看着那个男人接着问道。
    “是尸丹，养数百年的铁尸才有可能形成的一种药材，十分稀有，龙虎宗派你和你师父前来，一来是为了寻找养铁尸的人，二来就是为了这个尸丹和凤凰胆。”安如霜这时在一旁对我说道。
    听到安如霜的话后，我心里就是一阵失望，这什么尸丹不尸丹的我是一点儿都没兴趣，我来此的目的就只有一个，寻找能复活安如霜的凤凰胆，哪怕那养尸人手里拿着的是一颗金丹，此时对我也提不起我的兴趣。
    “既然你都知道了，还废什么话？！交出来，然后自己把这里所养的铁尸全部焚烧，我们便既往不咎。”赵曼说着把手枪对准了那个养尸人。
    “哈哈哈哈……你说什么？！我有些听不明白……”那个养尸人看着赵曼满脸不在乎地说道，说话间双眼中还带有一丝不屑。
    “砰！！”赵曼见此果断开枪，子弹直接打进了那个养尸人的左腿上，可是让我觉得心悸的是，那养尸人被赵曼手枪打中腿部之后，伤口之处并没有流出鲜血，只有一股股地白烟不断地往外冒。
    “驱邪弹？你是国家灵异调查队的？哼！那你们今天更别想活着出去了！！”那个养尸人看着赵曼说话的语气和脸色越来越冰冷恶毒。
    赵曼冷哼一声，并没有答话，而是把手枪的枪口往上抬了抬，对准了那个养尸人的脑袋，用实际行动在告诉他，她的耐心很有限。
    养尸人见此，也不害怕，嘴角一咧开，伸出一条暗红色的舌头舔了舔嘴唇，然后把一张符纸丢在了地上，身形一动，直接朝着赵曼那边就冲了过去。
    “砰！！”赵曼再次开枪，也不知道有没有打中那个养尸人，只见你养尸人身子微微一顿，再次朝着赵曼冲了过去，想近赵曼的身。
    看到这里，我刚想冲过去忙吧，安如霜却在此时开口提醒我道：
    “十三，你小心身后！！”
    听到安如霜的话后，我接着就听到了身后传来了一阵“砰砰！”的声响，就好像一个人在这木质地板上不停地跳。
    还没等我来得及回头，我便感觉身后传来一股冷风，紧接着脖子被一双冰冷地手死死掐住，整个人在这一瞬间好像被抽干了力气，烛龙九凤也随之掉在了地上，我咬牙努力地抬起手反抗，双手想把脖子上的那双手给掰开。
    可这双突然从我身后伸出的手不仅力道出奇的大，而且有些恶心，我手一伸过去便摸到一片好像脓血一般的液体，还有刺鼻难闻的血腥味儿。
    本来这事情就突然的很，再加上这只血淋淋的手力气又超乎寻常的大，我被掐的喘不过气，拼了命想要挣脱，然而这只手就如同一个铁钳子，我挣扎的越激烈，它就掐的越紧，短短十多秒，我便感觉自己的眼皮开始往上翻。
    这一刻，我整个身子都微微的颤抖了一下，一咬牙，右手慢慢地朝着我的随身背包里掏了过去，摸出了一张六丁六甲驱邪符后之后，我直接背着手朝着身后的那具僵尸的身上贴了上去。
    我只感觉手里的六丁六甲符贴在了一个黏糊糊且冰冰地尸身上，紧接这那具死死掐住我脖子的死尸便怪叫一声松了开来。
    “呼呼！！”挣脱之后的我，连着贪婪地吸了好几口氧气。
    “十三，你没事吧？”一直在我身旁只能干着急看着我的安如霜，十分担忧地走过来扶着我问道。
    我摇了摇头，示意自己没事，然后快速的把刚才掉在地上的烛龙九凤捡了起来，没有丝毫地犹豫，直接在我手上割开了一道口子，把流出来的鲜血抹在了烛龙九凤上面。
    红光异像顿时生了出来，我手握烛龙九凤转头朝着之前那具偷袭的我死尸看了过去。
    当我看清那具死尸之后，心里就是一紧，那具死尸身穿一套黑蓝色腐烂相当严重的清朝官服，正是一具存在这世上数百年的铁尸！！
    而与此同时刚才我贴在他身上的那张六丁六甲符就在此时自燃了起来，看起来就连六丁六甲符都克制不住他！
    没有了符纸的束缚，那具铁尸对着我咆哮了一声，作势就要再次冲过来，他裸露再外的身子上没有皮肤，手臂，脖子，双腿，双脚，全都流着暗黑色的脓血，甚至就连他的睑也满是黑色的脓，剩下两个大的吓人的眼球，在眼眶里定定的注视我。
    在那具铁尸的两颗晃荡在眼眶里的眼球中，带着一片时有时无迫人的凶光，他的脸血肉模糊，烂哄哄的一团，可表情却异常的狰狞，咬牙切齿的，似乎要把我活活掐死才甘心。
    “大爷的！今天我看看你这个铁尸到底全是是不是用铁做成的！！”此刻我准备先下手为强，右手再次从随身背包里拿出了一张六丁六甲符朝着那具铁尸就冲了过去。
    此刻我心里也是有算盘的，虽然这六丁六甲符对这铁尸没什么大用处，但是只要贴在他身上，就能暂时封住他的行动，从而我才有机会用手里的烛龙九凤直接攻击他的要害，争取一击得手！
    可是我心里虽然是这么打算的，但是当我朝着那具铁尸冲过去的时候，还没到近前，他身形一跃，朝着我这边猛然就跳了过来。
    速度极快，我根本就不来及躲闪，只得一咬牙挥动手里的烛龙九凤就接了过去。
    就在我和那铁尸撞在一起的时候，我手中的烛龙九凤狠狠地插在了那具铁尸的前胸之上，而我自己也同时被他那冰冷如铁般的尸身给撞飞了出去！
    身子飞出去数米，落地之时安如霜及时地出现在我身旁，赶在落地之前用她那柔软的身躯接住了我。
    ps：今天2更，明天4更补上，最近出了些事，老九已经连续4天没好好地睡个安稳觉了，刚才写到一半坐在电脑前睡着了，我妈看到把我叫醒了过来，这样继续强行写下去只能降低小说的质量，这是老九最不想要的结果，所以老九准备去好好的睡一觉，养足精神，明天4更！我的qq530825808大家对活人禁忌有什么建议，都可以加qq找老九聊聊。

第二百五十章 我叫左十三（第一更）
    因为我的体重和巨大的惯性，再加上安如霜她自身的阴气和道行都没有恢复，她现在的力气根本不足以把我给接住，所以当安如霜她在我落地之前把我抱住之后，一下子就被我带着一起撞到在地，而我整个人也全部都压在了她的身子上面。
    落地之后，我赶紧快速地从安如霜身上爬了起来。
    “如霜，你没事把？”站起来后，我转头看着被我压倒在地的安如霜担心的问道。
    安如霜微微一摇头，抬起头看着我身后提醒我道：
    “十三，你当心，那铁尸又追过来了！！”
    听到安如霜的话后，我马上回头看了过去，只见之前那具全身满是黑血的铁尸朝着我再次蹦了过来，看到那铁尸来势凶猛，我只好暂时避开，朝着后面快速退去。
    可是那具铁尸纵身一蹦就是数米之远，无论如何我都跑不过他，仅仅数秒，我就被他给追了上来，身后的铁尸带着一股腥风恶臭朝着我的后背就扑了下来。
    就地打了个滚，狼狈地躲避了过去，我忙从背包里拿出了一面旗子，把烛龙九凤给插在地上叼，接着单手一掐诀，口中快速地念道：
    “金庭能百日，初见电光生！急急如律令，赦！！！”口诀念完，在我手上的那面旗子顿时发出一道淡黄色的光芒，从我手中激射了出去，发出一声轻微的破空响声，朝着那具追上前来的铁尸就飞了过去！
    那具铁尸虽然厉害难缠，但归根结底他是个死人，只要是死人就没脑子，只会动用蛮力和本能，所以他也不知道躲避，直接迎着那面旗子就冲了过去。
    “砰！！”一声爆炸声传出，我手中的五行旗直接击中了那具铁尸胸口上面的命关，旗子登时发出一道暗黄色的光芒，把那具铁尸一下子给击倒再地！
    机不可失！！
    看到那具铁尸倒地后，我忙抓住这得之不易的机会，把烛龙九凤从地上拔了出来，同时拿着六丁六甲符朝着那具铁尸身旁就冲了过去。
    就在我刚刚跑到那具铁尸近前，没等他从地上弹跳起来，就直接用手里的六丁六甲符的朝着铁尸的前胸就贴了上去。
    估计是因为我太着急，一心只想早点把这具铁尸给制服，根本就没有在意他躺在地上之后是否还具有攻击性，就在我手中的六丁六甲驱邪符刚刚要贴在那具铁尸胸前的时候，他猛地怪叫一声，僵硬结实的两条手臂直直地一甩，打在了我的胳膊上面，直接把我手里的六丁六甲驱邪符给打的脱手而出！
    “草！”我骂了一声，接着就用手里的烛龙九凤朝着那具铁尸的胸口处猛地刺了过去，因为这烛龙九凤有时间限制，如果在这几分钟之内我无法搞定这具铁尸的话，那么等到烛龙九凤变回普通匕首的时候，我的胜算便更少了。
    那具铁尸虽然不明白我手中的这把烛龙九凤到底是干什么的，但是他却能敏锐地察觉到匕首之上强烈的阳气！
    所以当他见到我手里的烛龙九凤之后，他本能地用胳膊挡在了前胸，我手中的烛龙九凤一下子就插入那具铁尸的手臂之上。
    见此，我猛地用力往里一拉匕首，整个人把那具铁尸的胳膊给割断了下来，他断开的胳膊伤口处立马就涌出来一阵黑色的血水，血水之中带着一股极刺鼻难闻的味道，差点儿没当场把我给熏过去，眼泪都在此时给呛了出来。
    “呃……”就在这个极为关键时刻，我突然听到不远处传来了赵曼的一声闷哼声，好像是受伤了，听到这里我忙转头朝着赵曼那边看了过去，只见赵曼此刻单手捂着自己的肩膀，手指间有血迹涌出，空着双手与那个养尸人对峙着。
    而那个养尸人的手中不知在何时多出了一把半尺多长的短刀，此刻正一脸邪笑地看着赵曼，嘴里嘀咕嘀咕地说个不停。
    看到这里，我心中就是一急，刚想过去帮忙，可是躺在我身旁的那具铁尸却在此刻与一下子就从地上给蹦了起来，大嘴一张，漏出一口黑色的长獠牙，凶神恶煞地朝着我就扑了上来！
    “大爷的！！”因为我心里着急赵曼的安危，但是又被这具铁尸缠住脱不开身，急的火蹭蹭地直往上蹿，大骂了一句，运足了劲儿，把手里的烛龙九凤狠狠地朝着那具铁尸的身上就划了过去。
    谁知那具铁尸身子一纵，猛地原地跳起来数米高，整个蹦到我身后，朝着我后背上面就用单手抓了过来。
    我顺势一低身子，闪了过去，同时把刚才丢在地上的六丁六甲符纸捡了起来，抬起脚，快速地贴在了自己的鞋底之上，然后用马倒踢的姿势直接朝着我身后的那具铁尸就踢出了一脚。
    不得不说我师父清风道长他自创出来的这一招，有时候还真的是管用，出其不备，攻其不意。
    我这一脚结结实实地踢在了那具铁尸的胸前，鞋底上面的六丁六甲丁符纸也瞬间贴在了铁尸身上，被贴上符纸后的铁尸顿时如同一具泥塑一般，张牙舞爪地站在我身后，一动不动。
    我知道这六丁六甲符虽然能克制这具铁尸，但是时间非常有限，所以不敢多耽误一秒钟，忙快速地转过身子，用手里的烛龙九凤狠狠地朝着我面前的这具铁尸的前额就用力刺了过去。
    “噌！”的一声轻响，我手里的烛龙九凤直接刺进了那具铁尸的前额头之中，直没到匕首把。
    那具铁尸被烛龙九凤刺中最重要的命关后，身子连着地哆嗦了一会儿，然后整具尸体一下子就倒了下去，我顺着他下倒的劲头，把手中的烛龙九凤从那具铁尸前额中拔了出来。
    “十三，你快去帮赵曼！！”我刚把这具铁尸处理掉，安如霜语气很是着急地对我喊道。
    听到安如霜话后，我急忙朝着赵曼那边看了过去，便看到此时的赵曼单手捂着自己肩膀一个劲地不停闪躲，丝毫没有还手的余地，身形也随着时间的推移越来越慢，反而对面的那个养尸人越打越猛，照这么下去，用不了多久，她肯定会吃大亏！
    看到这里，我不敢有丝毫地耽误，忙握紧手中的烛龙九凤朝着赵曼那边就跑了过去。
    这个木屋子虽然很高，但是空间就不算太大，没跑几步我就冲到了赵曼面前，大喝一声朝着一直在追着她砍的那个养尸人的身上就刺了过去。
    那养尸人见我冲了过来，双眼之中立刻就闪现出一丝吃惊和不相信之色，还没反应过来，就被我手中的烛龙九凤给划到了胸口上面，直接给他的身上连同衣服划开了一道几十厘米长的口子。
    “烛龙九凤？！！你……你是龙虎宗真人陆语？！！！”那个养尸人被我手中的烛龙九凤划中之后，快速地退后了好几步，看着自己前胸上面的伤口，满脸惊骇和质疑地看着我问道。
    我根本就没有理会那个养尸人，而是低头看着蹲在地上捂着肩膀低头喘息地赵曼问道：
    “赵曼姐，你伤的怎么样，严重不严重？”
    赵曼听到我的话后，喘了几口气才摇着头对我说道：
    “我没事，十三你小心点，这个人不太好对付……”
    “不对！你不是陆语，她我虽然没见过，但是也听说过龙虎宗三真人之一的陆语其实是个十几岁的女娃，你到底是谁？手上怎么会有陆语所用的烛龙九凤？？！”养尸人见我没有答话又看着我问了一句，双眼之中的惧意又增添了一分。
    我甚至从那养尸人的双眼的深处，还看出了一丝后悔的神色。
    “小爷我行不更名，坐不改姓，茅山龙虎宗，左十三！！”

第二百五十一章 除掉养尸人（第二更）
    “左，十，三，左十三？……”那个养尸人听到我的名字之后，有些狐疑地一个字一个字在嘴里默念了起来，之后居然捂着自己的脑袋仰头大笑了起来：
    “哈哈哈，无名鼠辈！我当是龙虎宗来了哪位高手，刚才打赢我的铁尸也就是靠着你手里的那把烛龙九凤，可惜了你手中那么好的东西，宝物应属英豪，落在你这样的鼠辈手里实在是太浪费了，让我来替你保管！！”那个养尸人看着我说出这些话之后，挥动起手里的短刀就朝着我冲了过来。
    我站在原地看了那养尸人一眼，从他的脚底看得出虽然他的身法很快，而且相当利索，但是基本功太差，进攻的时候不单脚步不稳，而且漏洞百出！
    之前我跟贵真人对打的时候，学到了很多，他跟贵真人比起来，简直就是一个天上一个地下，难怪他无法彻底控制那具铁尸，因为他根本就不注重自身的修炼。
    那养尸人刚才之所以能打赢赵曼完全就靠着自己的蛮劲和手里的武器，如果不是赵曼一直空着手，他根本就不是赵曼的对手！
    看到那养尸人冲到我近前的时候，我冷哼了一声，身子微微一侧躲了过去，然后顺势用手里的烛龙九凤朝着前冲之势的那个养尸人的后背上面就刺了过去。
    可是让我万万没有想到的是，那个养尸人却在这个时候，手腕诡异地一抖，手中握着的那把短刀从他后背旁甩了出来，朝着我的面门就刺了过来，与此同时那赶尸人的身子瞬间扑在了地上，把我的攻击躲闪了过去。
    他奶奶的！大意轻敌了！！
    见到这一幕之后，我当时心里只剩下这么一个念头，自己中了那个养尸人的计，但是此刻危机的情景根本容不得我多想。
    说时迟，那时快，就在养尸人他甩出来的那把短刀就要刺中我面门的时候，我沉住气猛地快速一歪头，躲了过去。
    那把短刀紧紧擦着我的脸皮就划了过去，一阵寒意从脸颊处传了过来，刚才那一下子差点儿要了我的命！
    我刚刚躲避过去那把短刀，趴在地上的那个养尸人猛地从地上蹿了起来，朝着我的小肚子上面就是一脚，出脚的速度相当快！
    我想躲开，但是这么近的距离绝对来不及，只得往小肚子上面运劲，硬是用小腹上面的肌肉结结实实地挨了那个养尸人一脚。
    一股巨力直接把我踹的连连后退，身子一个趔趄，摔倒在地。
    特么的，刚才自己太大意了，觉得自己跟着清风道长和贵真人学了点儿本事之后就有些得意忘形，差点儿在阴沟里翻了船！
    此时我突然想起了贵真人之前对我说的一句话：“无论面对什么样的对手，都要心生敬意，尊重对手，那就是尊重自己，哪怕你的对手是一只蝼蚁，也绝不可大意轻敌。”
    现在想想，自己刚才就犯了这么一个低级错误，因为自己的轻敌和大意，差点儿葬送了小命，这个教训对我来说太深刻了。
    “哼，等死吧！”那养尸人一脚把我踹出去后，双眼闪过一丝恶毒之色，接着从地上捡起他的那把短刀，朝着我这就就来势汹汹地蹿了上来。
    见此，我一咬牙，从地上爬了起来，双脚一撮，朝着那养尸人就迎面而上，此时我不再留手，脚下直接踏出了天罡七星步的步法，一步一趋，心中也再无轻视之意。
    “道家步法？！”那养尸人看到我脚下踏出的步法之后，并不认识，但是也能看出是道家之术，反而不再跟我近身搏斗，脚下一动，快速地往后退去，然后一边退一边从身上拿出了一张符纸。
    看到那养尸人手里的符纸后，我心里马上就着急了起来，他拿出符纸就是准备引出僵尸帮忙，这个时候，可绝对不能再让他把此地的僵尸给引出来，要不胜负还真的难分了，所以我忙加快脚步，全力朝着那养尸人就冲了过去。
    可是即使我全力奔跑，但依旧还是慢了半拍，没等我靠前，那养尸人的口诀就已念完，就当他刚要把符纸丢在地上的时候，突然一个白色的影子快速地从半空中朝着那养尸人就冲了过去。
    是安如霜！！
    那赶尸匠虽然看不到安如霜，但是同样感受到了有阴气朝着他那边冲了过去，也不慌张，身形向后一移，躲避了过去。
    同时他手里的那张引尸符也随之掉落在地。
    看到符纸落地，我心里一凉，忙朝着四周看了过去，提前做好防备，以免被那突然出现的僵尸给偷袭到。
    可是我站在原地等了许久，都没有看到有任何僵尸从屋子外面或者别的地方蹿出来，四周安静的出奇，甚至安静到我都能听清楚自己的心跳声和呼吸声……
    “这……这到底怎么回事？”那养尸人也发现了不对劲，在此刻他的引尸符并没有引出来僵尸，他自己也十分疑惑和吃惊地看着四周自言自语道。
    “十三，你刚才没事吧？吓死我了。”这个时候，安如霜飘在我身旁看着我问道。
    “没事，我先去结果了他！”本来我想问一问安如霜是否知道那养尸人所用的引尸符为什么会突然失效，但目前的当务之急就是除掉那养尸之人，这些事情，以后再问。
    心念至此，我没有丝毫的犹豫，脚踏天罡七星步，用天地阳气、罡气，克制住养尸之地的阴气，朝着那个养尸人就冲了过去。
    此刻那养尸人见我朝他冲了过去，也是豁出来了，举起手里的短刀骂骂咧咧地就迎了上来，此刻我心里比谁都清楚，该是玩命的时候了，今天不是他死，就是我们亡。
    近前之后，因为他武器的优势当先朝着我的脖子上就挥出了一刀，我一低头躲避了过去，抬起腿对着那养尸人就是一脚，直接把他给踹退出好几步。
    然后紧紧跟上，不断地挥动匕首砍刺，不给他一点儿喘息的机会，这养尸人和我们修炼道术之人完全不同，他们重在养尸，而我们重在修道修身，所以几个回合下来那养尸人的身上就再次多出了几道口子。
    不过让我心里一直有些放不下的是，这个养尸人虽然身上被我的匕首给划开的好几道口子，但那些伤口之处却没有流出来一丁点儿血迹，就好似在我前面的这个养尸人是一具早已死掉的干尸一般。
    “十三，刺他的命关，养尸之人的命关一般都是后背的脊椎骨！”这个时候安如霜从空中飘到我身旁，开口对我提醒道。
    “好嘞！”我答应了一声，逼的更近了。
    找到一个机会，我猛地快速转到了那个养尸人的身后，对着他那后背中间的脊椎骨上面就把手里的烛龙九凤用力刺了下去！
    “噗！！”那养尸人还没来得及转身，后背之上就被我用烛龙九凤狠狠地刺了进去，此刻他身体之中的鲜血顺着匕首所刺的伤口处，跟水龙头一样涌了出来。
    果然，这样养尸人长期和充满阴气的尸体在一块儿，早已成了半人半尸，身体里很多地方都渐渐地于僵尸死人同化，但是身体中最重要，也是唯一一连同大脑的脊椎骨依旧保持原来的样子，这也是他们的弱点所在。
    其实在一些大的盗墓贼家族之中，还流传着一种秘术那就是“搬山卸椎术”这种秘术就是以攻击僵尸或者养尸人的脊椎骨为主，很容易一击得手，从而把古墓之中惹出来的僵尸制服。
    看着躺在地上一动不动地养尸人，我聚精看了过去，发现他身上的阳气已经全无，彻底死了过去，体内的阴魂也脱体而出，刚想松一口气的时候，我猛地感觉有什么东西在我身后，那股没有风的风声再次传来！
    风声之中夹杂着无数尖锐刺耳的阴魂惨叫声，传进我的耳朵里，听的我心里一阵发毛！

第二百五十二章 长生不死（第三更）
    整个木屋里传出来的风声不断地回响在我的耳旁，之中各种冤魂的惨叫声也越来越多，看起来这屋子附近的冤魂绝对不会太少，想到这里，我忙聚集所有注意力，仔细地在这个屋子里四周搜寻了起来。
    但是让我觉得意外和不解地的，这个木屋子虽然阴气很多，但是并没有什么冤魂，难道那些冤魂并不在这个屋子里？
    算了，现在来不及管这么多了，我得先去看看赵曼的伤势怎么样了。
    想到这里，我把手里带着血迹的烛龙九凤在那个养尸人的尸身上擦干净，然后放进了背包里面，朝着赵曼那边走了过去。
    “赵曼姐，你怎么样了？”之前我根本就不清楚赵曼刚才到底伤的怎么样，所以心里不免有些担心。
    而一直蹲在地上的赵曼，看到我朝着她走过去后，抬起头看向我双眼之中寒光一闪，身子猛地从地上蹿了起来，朝着我跑近几步，伸出她那一双极长的腿朝着我的面门带着一股劲风踢了过来。
    “喂！喂！……赵曼姐，你怎么了？是我！左十三！！”一边努力躲闪赵曼对着我一连串的腿部攻势，一边大声对她喊道。
    我实在想不通赵曼这突然是怎么一回事，因为我刚看向她的时候，并没有在她身上发现有任何的冤魂鬼怪附身。
    赵曼也不言语，双腿不断地踢出，对我进攻的速度越来越快。
    “赵曼姐，你到底怎么了？”我身子快速地连着向后退出去好几步，与赵曼之间拉开了距离，看着她很不解地问道。
    赵曼这时也停下了身子，看着我嘴角微微上翘，笑了起来，刚才双眼之中的那丝寒意也随之消失。
    “十三，这士别三日，当刮目相看。这句话用在你身上一点儿都不过分，这才多久没见，你小子成长的可真快啊。”赵曼笑着对我说道。
    听到赵曼这么说，我一下子就全明白了过来，不过她当面这么夸我，我反倒有些不好意思，笑着说道：
    “也没啥，对了赵曼姐，你身上的伤怎么样了？”我想到这里，朝着赵曼的肩膀处看了过去，只见在她的肩膀上面有一道刀口，虽然不是很长，但是伤口很深，恐怕是伤到了骨头。
    而赵曼听到我这么问她后，一点儿都不在乎地看了一眼自己肩膀上面的伤口，依旧面色不改的笑着对我说道：
    “没什么大事，死不了。”说着她便坐在了地上，从背包里拿出了一小瓶药，从里面到处一些白色的粉末，轻轻地抹在了伤口上面，然后又自己把外面的一层衣服脱了下来，只穿着一个紧身的黑色背心，开始把衣服撕成布条。
    看到这里，我忙上去帮忙。
    赵曼却拒绝了我的帮忙，对我说道：
    “我自己来，十三你去把那养尸人身上的尸丹找出来，在搜寻一下附近是否有凤凰胆，然后咱一把火把这里给烧了。”
    见赵曼坚持自己包扎，我也没勉强，便叫着跟在我身旁的安如霜一起去那养尸人的身旁找那那颗红色的尸丹。
    在那养尸人衣服中的口袋里搜出来尸丹之后，我随之也在他的随身背包里搜出来一大捆的符纸和数本书籍，有现代的，也有古代文言文的，甚至在那些书籍之中还有一本名为《长生不死道》的古籍，看到这里，我不禁暗暗摇头，这缥缈无望的长生不老，自古至今害了多少人？
    “长生不老？又是一个为了追求长生不老而走邪路的人。”我摇了摇头，看都不看，把手里的这本《长生不死道》，直接撕成了两半，扔在那养尸人的尸身旁。
    “十三，如果人真的能长生不死，你会去追求吗？”安如霜这时走到我身旁，看着我问道。
    我摇了摇头，十分果断地回答道：
    “不会。”
    安如霜听到我这句话之后，双眼之中一亮，饶有兴致地接着对我问道：
    “为什么不会？”
    我轻声叹了口气，转过头看着安如霜说道：
    “其实人只要活着来到这世间上一次也就足够了，只有短暂的才显得可贵，凋零才能显示出盛开的美丽，如果人永远不死，一开始你会用很长时间做遍你想做的事情，总有一天你会陷入空虚无聊之中。人生的真正的乐趣，就是一辈子太短了，珍惜自己的时间，用这有限的事情去做喜欢做的事情，如果真的有一天我有用不完的寿命，没有了之前那种珍惜的心态，我的生就和死一样永恒空虚，便没有意义了，活着，也便是死了……”
    安如霜听到我说的话后，开心地笑了起来，我和安如霜认识这么多年以来，我见过她很多次笑，但是这一次她笑起来的样子却永远刻在了我心里。
    因为我不光从她的嘴角看到了笑意，而且还从她那双极美的丹凤眼中看到了欣赏和认可。
    “对了，我去附近找找有没有凤凰胆。”我突然想了起来，看着安如霜说了一句，然后便开始朝着这个屋子外面走去。
    “十三，其实不用那么麻烦，上次白若彤所化的那棵珠子就是寻找凤凰胆最好的道具。”安如霜跟在在我身后对我说道。
    听到安如霜的话后，我忙把白若彤临死之前化成的那颗珠子从随身背包中拿了出来，放在手中然后对安如霜问道：
    “怎么靠它寻找凤凰胆？”
    “如果附近有凤凰胆的话，这个透明的珠子就会发出乳白色的淡光。”安如霜对我说道。
    “你怎么知道的？”我看着安如霜好奇地问道。
    “白若彤她临走之时，跟你说过，你那时候一直再哭，根本就没有听到。”安如霜对我说道。
    听到安如霜这么说，我这才明白了过来，看着手里这个白色透明的珠子，我心里再次伤感了起来，说真的，每当我看到这颗珠子的时候，我心里同时会想到白若彤在临死之时对我说的那两个字：
    “忘记。”
    忘记，忘记……哪有那么容易？
    有些事情即使嘴上不说，几年过后压在心里，可是每当触碰到那里的时候，依旧会回忆起来，忘记只不过是骗人的两个字而已，如果人真的能忘记，就不会有忘记这两个字了……
    “十三，你想她了？”安如霜看着我小声地问道。
    “没……”我摇头。
    “别骗我了，我比你还了解你自己，行了，我们去找找看凤凰胆在不在这个屋子里。”安如霜说着伸出手拉着我的胳膊就朝着这个屋子里的边缘走去。
    就此我和安如霜拿着手里的这颗珠子围着整个屋子转了一圈儿之后，那颗珠子从始至终都没有发过光，如此看来那凤凰胆并不再这个养尸地附近。
    这个结果不免让我有些沮丧，我叹了口气，有些心灰地把珠子放回了背包。
    “找到了吗？”这个时候，包扎完伤口的赵曼朝着我和安如霜这边走了过来。
    “找到了。”我说着走过去，把手里的那颗尸丹递给了赵曼。
    赵曼接过我手里的尸丹之后，点了点头，放进了随身的背包里，然后看着我继续问道：
    “凤凰胆没有在这里？”
    “嗯。”我轻轻地点了点头。
    “别灰心，我们再去别的地方找，走，先回去再说。”赵曼说着便当先朝着这屋子外面走去，我带着安如霜也跟了上去。
    等我们三个一起走到屋子外面后，赵曼就要点火把这个木屋连同里面的僵尸一起给烧了，我见此，忙拦住了她，跟她说明了附近可能还有很多冤魂，先找到那些冤魂最好能帮他们给超度，再把屋子烧了也不迟。
    见赵曼点头同意，我便和安如霜一起在附近仔细地看了起来，先是发现在这木屋后面的阴气格外重，我和安如霜便朝着那里走了过去，来到木屋之后，依旧没有任何发现。
    可就在这个时候，一直跟在我身后的安如霜却轻轻地拍了拍我的肩膀，用手指着我身后的一个地方说道：
    “十三，你看看那里是什么？”

第二百五十三章 神秘笛声（第四更）
    听到安如霜的话之后，我回过头顺着她所指的方向看了过去，正好看到一股股地阴气从那地底之下不断地涌了出来。
    “那里是有地下室？”我看着那边问道。
    “咱们过去看看不就知道了？”安如霜说了一句，带着我朝着那边走了过去。
    来到近前，我顺着附近的地面低头寻找，没一会儿的功夫，并看到了一堆十分杂乱的乱石，走过去，把那些乱石搬开，一个木质的门框出现在我和安如霜的脚下。
    门框上面贴满了各种各样压制阴邪之物的符纸，看来那些冤魂鬼物多半就在这个木质的门框下面。
    “看来这里的确有一个地下室或者地窑子，我打开看看。”我说着蹲下身子，一用力，直接把地上的那个木门框给掀开，随着我打开门框，下面黑洞洞地洞口中，猛然窜上了一股阴气。
    接着里面便传出来一阵冤魂的哭喊之声，极为尖锐。
    看到这一幕后，我站起身子，手里快速地拿出了一张六丁六甲驱邪符，以做防备，然后看着这个门框下面的黑洞喊道：
    “下面的冤魂野鬼，我乃是茅山派龙虎宗的道士，若是想让我超度你们，重新投胎做人，就全都给我住口，消停点。”
    我话音刚落，顿时从下面传进我的耳朵里面的那一声声刺耳的鬼哭之声戛然而止。
    见此，我点了点头，单手放置与胸前，半闭双眼，嘴中快速地念起了超度冤魂的《度人经》：
    “说经一蹋诸天大圣同时称善，是时一国男女垄病，耳皆开聪。说经二蹋盲者目明。说经三蹋喑者能言。说经四蹋跛z积逮，皆能起行。说经五蹋X病痼疾，一时复形……”
    十遍说经完本之后，我慢慢地睁开双眼，看着这个地窑子下面的那些阴魂都顺着《度人经》一个个全部朝着轮回路飘去，我心里松了一口气。
    只是现在我还有一点儿没有弄清楚，为什么这些冤魂的哭声、惨叫声我在那木屋之中就能听到，而赵曼和安如霜她们却听不到。
    想到这里，我便向身旁的安如霜把这个问题问了出来。
    安如霜听后，对我说道：
    “因为你是天生道体啊，肯定会和别人不一样，能感受到、听到、看到别人感受不到、听不到、看不到的也属正常。”
    “原来是这么一会事儿，对了如霜，我以后能不能直接叫你媳妇儿？”我回过头认真地看着安如霜问道，不知为何我在此刻突然就想这么问，也想这么叫她。
    安如霜听到我这句话之后，明显地一愣神，估计是被我这种跳跃性的思维给弄蒙了，看了我一会儿才说道：
    “媳妇儿？”安如霜对我微微一笑。
    “嗯。”我点头。
    “我不一直都是你媳妇吗？”安如霜对我说道。
    “那……那你是答应了？”听到安如霜这么说之后，我心里不禁乐开了花，若是换做之前，我叫她媳妇儿，她指定得骂我一句流氓。
    可还没等安如霜说话，在屋子前面一直等着我和安如霜的赵曼朝着我们这边走了过来。
    “十三，怎么样了？找到了吗？”
    “啊……啊，找到了……”我看赵曼走了过来，忙开口答道。
    赵曼顺了顺被风吹乱的头发，接着对我问道：
    “都超度了？”
    “嗯，一切都弄好了。”我说着朝着赵曼那边走了过来。
    “那行，既然没事了，咱就赶紧烧了木屋走人。”赵曼说着朝着那个木屋里走了过去。
    看着赵曼走远，我回头一看，发现安如霜不知道在什么时候早已不在，回到了我挂在脖子上面的玉佩之中。
    我把玉佩从衣服里面拿了出来握在手里低头看着说道：
    “如霜，你刚才是不是答应了？”
    “你不说话我就当你默认了啊？……”
    “媳妇！！”我朝着手里攥着的玉佩喊了一声。
    “流氓！！”我话音刚落，在这时玉佩之中传出来安如霜如水般的声音，不知为何，每次听到安如霜叫我流氓的时候，我心里总是有一阵暖意传来……
    ……
    等我和赵曼从木屋旁离开的时候，点燃的房子早已被烧的差不多了，我们一直等到明火都灭了之后，便顺着来时的路朝着帐篷那边赶去。
    不过好在之前那个养尸人把这个房子建立在这个角旮旯里，要不然光这点火就麻烦的很。
    回到帐篷附近的时候，我大老远就看见胖子一个人坐在篝火堆旁烤着什么，忙活的很。
    “胖子！自个儿在那偷吃什么呢？！！”看到胖子之后，我隔着大老远就吆喝了一声，在叫他的时候，我故意压低了声音，弄出一个极为沙哑的嗓子。
    正在烤东西的胖子突然听到有人叫他后，吓了一跳，抬头一看是我和赵曼来了，忙站起来吼道：
    “我说师兄，你这没事干啥？！说话就特么跟哭丧似得，刚才让你给我吓一跳！”
    我笑了笑，朝着胖子那边走了过去，看见他手里正拿着什么肉在烤，便问道：
    “胖子你这是在烤什么呢？我们一走你这生活就改善起来了？不地道啊你！”
    “你可拉倒吧，这是长虫肉，刚才这条长虫差点儿没钻进那帐篷里，亏着牛爷我火眼金睛，要不让它钻进去那还得了！”胖子有些得意对我说道。
    不知为何，我一听到“长虫”这两个字，全身就起了一层的鸡皮疙瘩，不自觉地想起了在我九岁那年想害我全家性命的那条百年长虫精，也不知道那长虫精它现在在哪？以后还会不会再来找我麻烦。
    “对了，你们这次的行动怎么样？搞定那什么铁尸了吗？”胖子见我没说话，便又问了我一句，然后再次走到篝火旁坐了下来，继续认真的烤他手中的长虫肉。
    “搞定了。”我说着也靠在胖子身旁坐了下去，而赵曼则是一个人回到了帐篷里面，我估计是她是去给自己的伤口换药去了。
    本来我还打算问问她需要不需要帮忙，不过这个女人太过于要强和自立，所以我也就没多问出口。
    “那凤凰胆找到了没？”胖子闻了闻树枝上面的蛇肉问了我一句。
    “没有，咱师父和陆语他们怎么样，都没什么事吧？”我对胖子问道。
    胖子听到我的话后，一拍自己的胸脯：
    “没事！有胖爷我在这里看着他们能有什么事，咱师父刚刚还醒了过来，我给他喂了点儿水，又睡了过去。”
    听到胖子的话后，我心里稍安。
    “师兄，这长虫肉熟透了，你来一半不？”
    我摆了摆手：
    “我不要，你留着自个儿吃吧。”
    胖子听到我的话后，自己咬了一口，然后对我说道：
    “师兄，其实这长虫肉没什么别的味道，就跟鸡肉味儿差不多，唯独不好的就是带有一点点的土腥味，肉质还算鲜美，你真不吃？”
    “不吃！”我说道。
    “这长虫肉吃了有不少好处呢，它可以强壮神经，有延年益寿之功效，甚至还可以解除疲劳，很多野外求生或者探险的人见到蛇肉两眼都放光呢。”这个时候，赵曼换了一套衣服从帐篷里走了出来，看着我和胖子说道。
    “那赵小姐你来一块儿不？”胖子看着赵曼问道。
    “我现在可没什么味口。”赵曼笑着对胖子摆了摆手，然后走到我们的对面盘腿坐了下来。
    “赵曼姐，你肩膀上的伤都处理好了？可千万别感染化脓了。”我有些担心地看着赵曼问道。
    赵曼并没有说话，只是轻轻地点了点头，从地上捡起一块儿木头顺手扔进的篝火堆之中。
    “什么？赵小姐受伤了？伤在哪了？”胖子听到后，有些着急地看着我和赵曼问道。
    还没等赵曼回答他的话，就在此时，突然从远至近传来了一阵悠扬婉转的笛声，越来越近……
    “这荒郊野外大半夜的什么声音？”胖子听到之后，放下嘴里啃着的长虫肉问道。
    “先别说话。”我喊住了胖子，仔细地听了过去。
    听到那忽然间传来的一阵阵优美笛声，仿佛让我置身于美丽的梦境，让人陶醉，让人沉迷，就如同一幅无声的灵动画卷，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。宛如天籁，怡人心脾！……
    我们三个人竟然听的有些出神了，也就在这个时候，我突然看到了坐在我们对面的赵曼毫无预兆的地站了起来，双眼出神地朝着那笛声传来的方向走了过去。
    她的神情木讷，脚步生硬，就好像她的灵魂此刻被那笛声摄取了过去一般！！

第二百五十四章 摄人心魄
    “赵小姐，你去哪？！”胖子这个时候也看到了赵曼异常地举动，从地上站了起来，看着她问了一句。
    而此时的赵曼似乎根本就听不到胖子的声音，依旧是神情木讷地朝着前面走去，身子也有些晃悠，整个人就跟丢了魂一样，完全没了心神与精气。
    “赵曼姐？？”我直接绕过篝火旁，走到了赵曼的身旁，拍了拍她的肩膀，叫了她一声。
    可是赵曼依旧和之前一样，没有也听不到，什么也感觉不到，就好像一个人在深度梦游的时候差不了多少。
    “赵小姐，赵小姐？……”胖子这个时候也追了过来，伸出手一把拉着了赵曼的胳膊，晃了晃了她。
    但即使是这样，赵曼依旧没有“醒”过来，虽然她的胳膊被胖子给拉住了，但是她身子依旧不停地往前走，甚至就连胖子这个吨位的人都有些拽她不住。
    “卧槽，师兄，她这……这是怎么一回事？！”胖子此时一边死死地拉着赵曼，一边回头看着我问道。
    听到胖子的话，我先是仔仔细细地观察了赵曼的全身，发现在她的身上并无任何阴邪之气，如果是这样，那么赵曼此刻肯定不是被成了精的动物或者冤魂鬼怪上身。
    难道是附近那个笛子的声音作祟？！！
    想到这里，我也忙上前和胖子一起拉住了赵曼，不管怎么样，我们现在就绝对不能让赵曼跟着那笛声走，这湘西的二口山，怪事怪人还真是多。
    “师兄，你一个人先拉住她，我去找条绳子，先把她给捆起来！！”胖子对我说了一声，然后松开赵曼的胳膊，朝着不远处的帐篷里面跑了进去。
    这胖子他一松手，剩下了我自己一个人拉着赵曼，根本就拉不住她，也不知道那赵曼是从哪里来的力气，一个女人拖着我这一个天天锻炼的大老爷们一个劲的往前走。
    没有办法，我只能用劲全力，拖着赵曼让她走的尽量慢一些，等胖子出来。
    没一会儿的功夫，胖子就从帐篷里面拿出了一捆登山绳，着急忙慌地朝着我和赵曼这边跑了过来。
    他跑到近前，胖子接着就开始用手里的登山绳手忙脚乱地朝着赵曼的身上就绑了上去。
    我俩忙活了半天，总算是把赵曼给绑了起来，把她给放倒在地，让她先平躺在地上。
    而被绳子绑住的赵曼倒地之后，身子依旧还在不停地挣扎，双眼直直地看着前方，眼神之中满是呆滞之色，没有丝毫的灵动色彩……
    “师兄，赵小姐她这是咋地了？怎么让鬼上身了，还是被勾魂了？”胖子双手掐腰喘着粗气看着我问道。
    “你听那些笛声了吗？现在还在响。”我看着胖子问道。
    胖子听到我的话后，侧着耳朵听了一会儿那也不知道到底具体从哪儿传来的笛声，然后才对我问道：
    “师兄，你的意思是赵小姐听到了这个笛声，所以才被那笛子的声音给勾了过去？”
    “对，我估计是因为这个。”其实我现在也没有多大的把握，完全是靠猜测，但是以目前赵曼的状况来说，是那个笛声作祟的几率很大。
    这笛声好听到有些诡异不说，如果是普通人，谁会在这个三更半夜荒郊野外的地方吹笛子？这是得有多大的闲情雅致，才能做到不怕野兽跟蚊子，一心只吹手中笛。
    “那咱们两个同样也听到了那笛声了，为什么咱俩没事？？”胖子看着我不解地问道。
    我苦笑了一声，摇了摇头对我胖子说道：
    “你现在问我和问你自己差不多，行了，咱得想个办法，让赵曼她安稳下来，要不她始终躺在地上挣扎，还不把她给累死？”我低头看了一眼躺在地上依旧再不定挣扎地赵曼顾虑地说道。
    “要不……要不先打昏她？”胖子看着我小声地问了一句。
    “你赶紧一边去……”我话刚说完，突然听到了身后传来了一阵轻微的脚步声，忙回头看了过去，正好看到了早已睡着的陆语，半睁着双眼从帐篷里面走了出来。
    她的身子缓缓悠悠地顺着刚才赵曼所走的方向走了过去，神情和刚才的赵曼一般无二！
    看到这里，我心里就吃了一惊，忙大喊着叫了陆语一声，然后把她给一把拉住。
    陆语的身子虽然小巧，但是她本身的力量和体质根本就和我不是在一个层次的，不管她现在是什么样子，毕竟她以前可是龙虎宗的三真人。
    所以我去拉住陆语的时候，根本就起不了丝毫地作用，陆语拖着我依旧一步步地朝着那笛声传来的方向走去。
    “胖子！！你特么站在那里卖馅饼呢你！赶紧帮忙去帐篷里找绳子！！”我看着站在一旁傻愣着的胖子喊道。
    胖子听到我的话后，也反应了过来，忙答应了一声，朝着帐篷里跑去，可是他刚刚跑出去没几步，马上停了下来，回头看着我说道：
    “师兄，这登山绳咱就带了一条，我去赵小姐那边割下来一半用，你坚持住。”胖子说着就从大腿处把匕首拿了出来，朝着躺在地上的赵曼那边跑了过去。
    “胖子你尽量快点啊！我身上快没劲了！！”我朝着胖子喊道。
    “师兄，不是我说你，你以后要多注意锻炼，连一个小女孩都拉不住，你这肾得多虚！！”胖子一边蹲在地上用手里的匕首割绑在赵曼身上的登山绳，一边看着我说道。
    “胖子，你哪来的那么多废话？！快麻溜点！！”我现在感觉拉住陆语的双手都开始发麻，手臂也没了力气，看着离着帐篷越来越远，我心里不免有些着急。
    胖子这时也不废话了，快速地用匕首隔断登山绳，拿着就朝着我这边跑了过来。
    “快点，快点……”
    等把陆语绑住之后，我忙原地坐了下去，看着躺在地上不断挣扎地陆语大口喘着粗气，好在用绳子把她和赵曼俩人都给绑住了，要不还指不定出什么乱子来。
    “师兄，你打算怎么办？这么一直绑着她们也不是个事啊！”胖子看着我问道。
    “如果陆语和赵曼现在这样异常的举动，真的是这个笛声造成的，那么就想办法把她们的耳朵给堵住，估计也是就没事了。”我看着胖子，突然想到了这么一个办法。
    “对啊！我怎么没想到，我去拿点儿消毒海绵给她们耳朵都给塞上。”胖子说了一句，便转头朝着帐篷里面跑跑了进去。
    不一会儿手里就拿着一大块海绵跑了出来，跑到陆语身旁，蹲下身子，撕下来一小块儿，然后揉成团把陆语的两个耳朵先后堵了起来。
    被堵住耳朵的陆语，继续挣扎了没几下，身子便躺在地上不动了，呼吸也渐渐变得均匀了起来，估计又回到了睡梦当中。
    看到这招有用，我心中如释重负地松了一口气。
    “胖子你赶快去帮赵曼也给堵上，我给陆语解开绳子。”我对胖子说了一句，便开始忙活着把绑在陆语身上的绳子全部给解了下来，然后把她抱回了帐篷里面，安置好。
    从帐篷里出来后，胖子已经把赵曼的耳朵给堵住了，赵曼同时也醒了过来，正躺在在对着胖子大喊着什么。
    其实不用想我也能猜出来，在这种荒郊野外，又是半夜，如果一个女孩突然醒过来看到自己身上紧紧地绑满了绳子，而且身旁还蹲着一个长得跟寂寞、空虚、缺少爱一样的男人，难免会有些心慌。
    虽然赵曼她是国家灵异调查组的，但是她更是一个女人，只要是个女人，在这种情况下就无法淡定……

第二百五十五章 胖子被打
    看到这里，我忙朝着胖子和赵曼那边走了过去。
    “胖子，你绑起我来干什么？！！”此刻赵曼的声音中带着极强的怒火。
    胖子则是一脸无奈和无辜：
    “不是，绑是我绑的，但是……”
    “你快给我解开！！”此刻赵曼根本就没有听胖子的话，朝着胖子喊道。
    “好好，我马上帮你解开。”胖子说着就朝着赵曼那边走了过去，蹲下身子给绑在赵曼身上的绳子全部解开。
    身上的绳子被胖子给解开之后，赵曼马上就从地上站了起来，把自己的耳朵里面的海绵掏了出来，然后二话不说，直接对着胖子就踢出了一脚。
    胖子也没防备，冷不防的被赵曼这一脚踢在了胸前，整个人倒退了出去，脚下一绊，一屁股蹲在了地上。
    “赵小姐，你干啥呢？我好心帮你解开绳子，你还动手了是不？”胖子此刻坐在地上抬头看着赵曼喊道。
    “你绑着我到底想干什么？！”赵曼此刻看着胖子极为生气的说道。
    “不是，你得听我解释啊……”
    我见胖子此刻嘴巴拙的要命，便走过去忙他说话，这胖子平时跟人吵架的时候嘴挺溜的，怎么到了赵曼这里就不行了。
    我上前拦住了还要动手的赵曼，把事情的经过言简意赅地跟她说了一遍。
    赵曼听到我说完之后，这才一下子全都明白了过来，有些歉意地看着还蹲在地上的胖子笑了笑说道：
    “胖子，刚才不好意思，我误会你了，你不知道，我刚才一睁开眼看到你看我那样子的时候，的确容易让我往坏处想……。”
    胖子听到赵曼的话后说道：
    “没事儿，也亏着胖爷我皮厚实，不过赵小姐，你刚才说的话有点儿损人了啊，我刚才那样子怎么了？还让你往坏处想，我长得有那么不堪吗？”胖子说着拍了拍屁股，从地上站了起来。
    “好了，好了，我错了还不行，对了十三，你刚才对我说的那笛声是从哪传来的？”赵曼对胖子道了一声歉，然后转过头来看着我问道。
    被赵曼这么一提醒，我接着反应了过来，经过刚才的插曲，我直到现在才注意到，本来刚刚那一阵阵悠扬的笛声不知道在什么时候，已经没有了……
    “具体是哪个方向我也没法判断，但是你刚才被那笛声勾着走的时候，是朝着那个方向。”我伸出手一指刚才赵曼和陆语同时朝着那边走的方向。
    赵曼顺着我手指的方向看了过去，没一会儿便转头继续对我问道：
    “会不会是因为……”赵曼说到这里，停了下来，没有继续说出口。
    而此时胖子走了过来，大大咧咧不管不顾地接茬道：
    “会不会是因为落花洞女吗？？”
    胖子的话音刚落，站在赵曼身旁的我就隐隐地看到她神情有些尴尬。
    前文提过，这落花洞女，全部都是未婚的女子，也就是说，只有没结过婚的女人才能被那所谓的“洞神”看中，从而召唤而去。
    如果这真是那洞神看中了赵曼，想让她成为落花洞女，这就间接的证明了赵曼还未经人事，在我和胖子这两个大男人面前，能不让她尴尬吗？
    “咳！那啥，赵曼姐，要不咱去前面看看？”我干咳了一声，首先打破了这尴尬地局面，看着赵曼问道。
    赵曼转头看着我问道：
    “十三，你们相信有落花洞女或者是洞神吗？”
    我摇头。
    而胖子则是在吐了口唾沫，在一旁说道：
    “信个棒槌！我估计肯定是修炼什么邪术的人，用那笛声勾引没结过婚的女孩前去，然后先把她们给糟蹋了，再用那些女孩炼制什么长生不老的丹药。”
    “胖子你脑洞也太大了吧？都扯哪去了？”我看着胖子说道。
    “我这就是个猜测，其实要是真有练那种邪术的人，我估计她也成不了什么大器，全是歪门邪道罢了。”胖子说道。
    “我先去看看，你们俩个留在这里看好潘道长和陆语。”赵曼丢给我和胖子一句话，就朝着前面跑去。
    “赵曼姐，你等会儿！你自己一个人去我们不放心！”听到赵曼的话后，我忙朝着她喊道。
    赵曼根本就不听劝，打开手电筒，头也没回地就跑了出去，这或许跟她的职业有关，只要一遇到灵异事件，就立马想前去查出个究竟。
    “师兄，你在这儿等着，我跟着去保护她。”胖子说完后，马上跟在赵曼身后追了上去。
    “千万小心点！有什么不对就往回跑！！”看着他们两个人远去的身影我嘱咐了胖子一句，然后无可奈何地摇了摇头，只能在心里默默祈祷，他们俩千万别出事，赶紧回来。
    赵曼和胖子俩人走了之后，只剩下我一个人在这营地外面，在篝火旁坐了下来，刚才我还在想，会不会那个笛声就是一直跟在我们身后的那个斗笠男故意吹出来的。
    如果真的是他的话，那么赵曼和胖子可就危险了，不过也或许是他故意把赵曼和胖子给引开，想单独来对付我。
    但若是那样的话，斗笠男他直接来找我就好了，即使我身旁有赵曼和胖子帮忙，只要他想杀我，根本就费不了多大的劲，何必弄的如此麻烦复杂？
    如此判断，那吹笛子的绝对不可能是斗笠男。
    我有些头痛地拍了拍自己的脑袋，让自己先不再去想那些事情，放空一下自己的脑袋，一个人抬起头看着天上的夜空，想让自己在此时放松下来。
    我也不知道到底有多久了，或许在我踏入青竹观……不，或许在我遇到那条百年蛇精的时候，我就从来没有放松过，这些年来，在我身边发生的事情一直让我提心吊胆，担心这个，害怕那个。
    我担心我父母，担心安如霜，也担心我的朋友们，我害怕失去，害怕面对，同样也害怕那些藏匿在暗中的厉鬼行尸，甚至有时候我也一直再想，我会不会在哪一天死在了一只厉鬼或者僵尸的手中？
    算了，别去想了，自己给自己找些不痛快。
    叹了口气，我低下头看着眼前的篝火堆，又往里面扔了进去几根粗木树枝。
    时间就这么一分一秒地悄悄划过，过了能有半个多小时，见赵曼和胖子都还没有回来，我便开始有些坐不住了，想去找找他们，但是又因为清风道长和陆语需要人看着走不开，心急如焚，坐在地上时不时地抬头朝着赵曼和胖子刚才所走的方向看了过去。
    就在我越来越担心的时候，突然在我眼前出现了两个人的人影朝着这边跑了过来。
    其中一个身形比较壮实，看到这里，我心里的一颗大石头总算是落了地，是胖子和赵曼回来。
    等他们俩人跑回来后，我忙看着他俩问道：
    “怎么样，你们找到那笛声是从哪里传来的吗？”
    赵曼看着我摇了摇头，朝着帐篷里面走去，而此刻胖子却走到我身旁，喘着粗气一屁股就坐了下来，有些抱怨地看着我说道：
    “找了半天，在这附近别说是个山洞了，就连个老鼠洞都没看到，这大半夜的根本就看不清。”
    “那明早起来咱再找，你先回去睡觉把，我来守夜。”我看着胖子说道。
    “睡不着，师兄，我背包里还有两瓶二锅头，要不咱俩在这里喝点儿？”胖子看着我问道。
    “你赶紧给我上一边去，你要是不困，你来守夜，我去睡觉。”我看着胖子说道。
    胖子对我嘿嘿一笑说道：
    “我这就去睡觉，我这就去……”说着他自己就朝着帐篷里走了过去。
    见胖子回去睡觉之后，我再次看着眼前的篝火堆吹神……
    “十三，现在才凌晨2点多，离天亮还早，你去睡觉吧，我来看着。”赵曼的声音从我身后传了出来。
    我回头看了她一眼，轻声说道：
    “没事儿，我不困，你先去睡吧。”
    “你也是睡不着？”赵曼朝着我这边走了过来，看着我问道。
    可还没等我回答赵曼的话，之前的那股悠扬诡异的笛声突然再次响了起来，从远处慢慢地变近。
    “不好！！”听到这个笛声之后，我心中大惊失色！

第二百五十六章 千年男鬼
    再次听到这个笛声后，赵曼她自己的反应也是很快，忙伸手双手紧紧地捂住了自己的耳朵。
    那个十分好听且诡异的笛声一阵阵地传来，时远时近，时大时小，有时候像是从前面传来，有时候又像是从我身后传来，不管我如何的仔细去听，根本就分辨不出那笛声具体来源于哪个方向。
    “他大爷了！又来了！那吹笛子的王八犊子还没完了是不是？！”这个时候本来回到帐篷里睡觉的胖子，听到这个笛声后，一边穿着衣服一边从帐篷里走了出来，看着四周张口就骂。
    “十三，十三……”这个时候，一直死死捂着自己耳朵的赵曼叫了我一声。
    听到赵曼的声音后，我忙朝着她看了过去，冲着她点了点头。
    “十三，接下来我把手放下来，你们别拦着我，让我顺着那个笛声走，你们跟在我身后，找过去，看看到底是什么人在吹那笛子。”赵曼看着我说道。
    “那不行！这太危险了！！”我也不知道赵曼能不能听到，一边摆手一边对着她大声喊道。
    赵曼见我摆手，接着开口对我说道：
    “如果不这样做，我们肯定很难查出那笛声的真相，如果这样就会有更多的女孩因为这个笛声而勾去白白死掉，而且我一直有一种极为强烈的预感，我预感你一直所寻找那凤凰胆一定和那个笛声有什么联系，行了我话不跟你多说了，你和胖子跟着我就行。”
    “等一下！！”我对着赵曼连忙摆手，然后接着朝着帐篷那边指了过去，其中的意思就是跟她说如果我们三个人都走了，那帐篷里的清风道长和陆语怎么办？
    赵曼很聪明，一下子就看懂了我的意思，接着开口对我说道：
    “留下胖子在这里看着他们，你跟着我去就行，记住了，若是看到什么，提前帮我把耳朵堵住。”赵曼对我说道。
    听到赵曼的话后，我先是抬头看了一眼站在她身的胖子，见胖子点头答应，我犹豫了一会儿，还是决定跟在赵曼身后去看看那诡异的笛声和落花洞女到底是什么东西，如果真如赵曼所说，这落花洞女跟凤凰胆有什么联系，这一次我要是不去，肯定会后悔一辈子。
    想到这里，我看着赵曼轻轻地点了点头，答应了下来。
    “十三，你准备好了吗？”赵曼问道。
    “好了。”我点头。
    赵曼见此，对我一点头，忙把自己的双手从耳朵上面放了下来，短短数秒，她的神情顿时和之前第一次一模一样，呆滞了起来，身子慢慢地从地上站直，一步一晃地朝着前面走了过去。
    见此我接过胖子递给我的海绵，握在手中，嘱咐了胖子几句，便跟在赵曼的身后追了上去。
    赵曼这一路上走的并不快，双眼从始至终的直直地盯着眼前，眨都不眨，脚步迈的也很碎，就好似……好似以前在我小时候经常看到的那种小人走路一般。
    一路我就跟在赵曼的身后，这么慢慢地走着，不知道走了多久，在我头顶之上的月亮突然被一层阴云遮蔽了起来，从云缝中透露出来的细微月光给这片让人心生惧意的密林增添了些许的阴森之意，让我的心里越来越忐忑了起来。
    可继续走了没一会儿，突然间在那悠扬的笛声之中传出来一阵轻微“吱呀吱呀吱呀……！”的声音，这种声音并不大，我却听的真切，就好像是以前的木门被打开再关上发出来的声音一样！
    听到这个奇怪的声音后，我紧了紧衣服，下意识地从背包里拿出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，以防不测。
    也就在那些“吱呀吱呀……”的声音出现后，本来在我前面走的很慢的赵曼竟然快步走了起来，看到后我忙快步追了上去。
    一路上，我跟在赵曼身后七拐八拐地走进了一片密林之中，穿过这片密林后，便是一条极为婉转地山道，而赵曼便是顺着这条山道径直走了过去。
    可是让我觉得不明白也想不通的是，这笛声随着时间的推移竟然变得越来越小了，但是赵曼走路的速度却是越来越快。
    “十三，我有一种很不好的预感。”这个时候一直在我玉佩之中的安如霜突然从玉佩之中飞了出来，跟在我身后对我说道。
    见安如霜再次出来，我忙回过头看着她问道：
    “怎么不好的预感？什么意思？”
    “不知道，我总感觉你们接下来要面对的对手，很难对付，咱先回去吧，别去冒这个险。”安如霜看着说道，此刻她看着我的神情之中，竟然多出了一丝慌乱。
    “咱们来都来了，都走到这里了，哪怕是虎穴也去闯它一闯，而且那笛声尽头的附近说不定或许会有凤凰胆，若是这一次我不去，我得后悔一辈子。”我看着安如霜说道。
    安如霜听到我的话后，沉默了一会儿，然后好似做了一个决定一般，看着我说道：
    “十三，我……我跟你说实话吧，其实那个吹笛子的，我和他认识……”安如霜在这个时候突然对我说出了这么一个让我心里一咯噔的话。
    “你们认……认识？！那他是谁？到底是人还是鬼？！为什么会在这里吹笛子勾女孩去找他？”我看着安如霜接着问出了一连串的问题。
    “是鬼，他在这里吹笛子摄人魂魄就是为了用女孩的处子之血，快速地增加自身道行，他现在的道行我估计和以前的我差的不算太多。”安如霜看着我解释道。
    “什么？！那个鬼他……他和以前的你差不多？！！”我十分震惊地盯着安如霜问道。
    安如霜对我点头，看着我说道：
    “十三，咱们快走吧，你们根本就不是他的对手，其实我刚才一直在辨认到底是不是他，直到刚刚我才发觉真的是他，所以没有来得及提前通知你。”
    听到安如霜这么说，我什么也不管了，忙从手里拿出了海绵，在手中搓成团，一下子就追上了走在前面的赵曼，直接把她的耳朵给堵死了。
    赵曼被我堵住耳朵后，停下了脚步，但是却没有马上恢复了过来，只是站在原地不停地晃悠，估计是因为我们现在相距那笛声间的距离太近，即使是我给她堵住了耳朵，她的神智依旧无法清醒。
    见此，我忙上前直接把赵曼给背了起来，带着安如霜朝着来时的路拔腿就跑。
    他大爷的，一个和安如霜道行差不多的千年老鬼，要是遇到了那还了得？！整个就是去送死！！
    难怪只是一个轻轻地笛声就能让国家灵异调查队的赵曼中招，就凭着那个男鬼的道行，别说是赵曼了，就连我们整个龙虎宗也没有几个人能与之抗衡。
    “如霜，你说你认识他，那……那个鬼究竟是男是女？”不知道为什么，自从我一听到安如霜说认识那个千年之鬼，心里就是一阵不舒服，一直想问这个问题，思前想后还是对安如霜问了出来。
    “他是男的……”安如霜在我身后如实地对我说道。
    “那、那你和他是什么关系？”我一边背着赵曼往回跑，一边对安如霜问道，这句话根本就没有经过我的大脑思考，完全是下意识地问出了口。
    安如霜听到我这句话之后，沉默了，许久都没有跟我说话。
    “如霜，我就是随便问问，你要是不想说就算了……”我有些失落地说道。
    可当我这句话说完后，安如霜依旧是沉默，什么都没有跟我说。
    在此时，我没有得到安如霜的答复，心里突然在这一刻莫名的抽搐了一下，没来由的，难受了起来……

第二百五十七章 鬼轿子
    但是现在即使我心里有点儿莫名的难受，也还是忍了下来，没有开口再问，我并不是很喜欢去勉强别人，只顾背着赵曼闷头往回跑。
    可让我没有意料到的是，在我背着赵曼跑刚跑进一片密林的时候，那种诡异地笛声再次掺杂着“吱呀吱呀吱呀……”逆耳的声音从我身后传了过来。
    听到这两种完全不同，却又在一起的声音后，我背脊瞬间冷汗淋漓，赶紧加快了脚下的步子，开始大步狂奔了起来。
    可是我不管我怎么跑，在我身后的那一阵阵诡异的笛声始终不断地传来，就好似一直在我耳边盘旋一般。
    现在我的心里开始有些慌乱了，但是我尽量控制自己冷静下来，在这种情况下，绝对不能自乱阵脚，否则只会把最后一丝逃生的希望也丢掉。
    不过目前来说，最让我心里担心的是，我一直搞不懂这一阵阵笛声到底是不是那个男鬼追了上来，想回头问一下安如霜，可当我回头的时候，安如霜早已不在我身后，好像在我不知道的情况下，回到了玉佩之中。
    我长出了一口气，咬了咬牙，不再理会身后的那些笛声，全力朝着来时的路奔去，现在我心里只有一个念头，不管怎么样绝对不能让我的朋友再次受到任何伤害。
    但是这山路难行，况且又是黑夜，即使我想快也快不了多少，反倒是累出了一身汗，好几次都险些被路上藤蔓石块给绊倒……
    “吱呀，吱呀，吱呀……”也就在此时，一直在我身后的笛声突然消失了，只剩下的这一声声地吱呀声有节奏地朝在我身后响了起来。
    离着我越来越近，而且声音也越来越清晰，那声音就……就好像在我身后！！
    听到这里，我忍不住回头看了过去，这一回头就在我身后不远处地看了一个黑漆漆的巨大四方形的东西朝着我这边如同僵尸一般，上下一蹦一蹦地朝着我这边蹦了过来。
    速度很快，此时虽然有月光照下来，我依旧是看不清那个东西具体是什么，有点儿像是一个巨大的棺材，但是棺材并没有那么宽，而且棺材也不会一蹦一蹦的自己“走”啊。
    看到这里，我心里清楚自己是跑不掉了，只得停下了身形，把赵曼小心地放在了地上，然后回过头站在原地静静地等着那个东西追上来。
    只一会儿的功夫，那个黑漆漆四方形的东西就追到我身旁，在我面前停了下来，此刻我才看清，这并不是一个棺材，而是一个古时候富贵人家普通的交通工具，轿子！！
    那个轿子就漂浮在半空之中，在我面前不停地上下晃动，就好像有两个无形透明的人在抬着这个轿子轿子一般，而之前那一声声“吱呀吱呀，”的声响，就是因为这个轿子的上下起伏而发出的。
    这个轿子外形并不算很大，但即使在黑夜之中，我也看的出这个轿子极为华贵，纯黑色的珠帘从矫顶一泻流下，耀眼的黄色纹路布满整个矫身，黑色的窗布随风摆动，霎那间看上去，让我既然对这个不大的轿子产生了一种很气派的感觉。
    一股极为浓厚的阴气，也在这个轿子之中时有时无，毫无疑问，这个轿子里面有不干净的东西，而且这个东西的道行极高，因为那里面的阴魂并没有从轿子里出来，我就被一股无形的压力压的几乎喘不过气来，好似我面对的并不是一个阴魂鬼怪，而是不可战胜的齐天大圣孙悟空。
    我一边仔细打量的这个轿子，心里一边同时想道：这轿子里坐着的难道就是安如霜口中所说的那个男鬼？他到底和安如霜是什么关系，为什么安如霜关于他的一切，什么都不肯对我说？
    就这样，我静静地看着这个轿子，什么话也没说，只是慢慢地把六丁六甲驱邪符和五行旗同时握在了手中，已经做好了最坏的打算，此时我额头上面不断地有汗水流了下来，流进了我的眼睛里，弄的双眼生疼，但是我却连眨眼都不敢眨，生怕我这一眨眼，就永远睁不开。
    就这样，轿子中的鬼不言语，我也不说话，我俩就这么相互耗着，我自己是不怕拖时间，这样子正合我意，因为只要这天一亮，我管你是千年鬼，万年妖，都得个小爷快麻溜的躲起来。
    时间就着这么一分一秒地过去了，而一直在我对面的那个轿子里的鬼始终都没有想开口说话、或者有所行动的意思，四周除了一片虫鸣声之外，就是那个轿子发出的吱呀，吱呀的声音，在这种荒野的深夜中，显得极为刺耳，让人心悸。
    “你知道我在他身旁？”就在这个时候，随着一阵白光，安如霜突然从我脖子上面挂着的玉佩里飘了出来，站在了我身旁，朝着那个轿子的方向说出了这么一句话。
    “我并不是很笨……”轿子里面接着传出了一个男人的声音，这个声音听起来让人感觉很舒服，字正腔圆，很有磁性，隐有玉石之声，我长这么大以来，还是第一次感觉一个男人的声音也会这么好听。
    “如果我一直不出来呢？”安如霜看着那个轿子里面的那个男鬼问道。
    “如霜，你和我相识这么久了，你应该了解我，如果你一直不出现，那么我一定会在天亮之前，杀了这个男人。”轿子里面的那个男鬼在说道最后一句话的时候，一股带有无形威压的杀气猛地就从那个轿子之中迸射了出来，直逼着我而来。
    那股无形的杀气，顿时让我全身寒毛都立了起来，握着符纸和旗子的双手也开始微微地颤动了起来，这不是因为我害怕，而是身体的自然反应。
    “你敢！！！”安如霜听到轿子中的那个男鬼大喊了一声，上前一步，用她的身躯挡在了我的前面。
    “哼，以前我或许不敢，现在，啧啧啧……我看得出，你现在的道行全无，只要我想，他便绝对活不了。”轿子中的那个男人声音再次传了出来。
    随着他这句话落下，在我和安如霜面前的那个轿子的门帘慢慢地自己朝着上面卷去，接着一个人影缓步地从轿子中走了出来，一步步地朝着我和安如霜这边走了过来。
    他走的很慢，脚步也很轻，就好似在自家的后院之中赏花漫步一般。
    随着那个男鬼的靠近，我渐渐地借着月光看清了他的面貌的身体。
    那是一个身穿古代青色布衣的男人，长发，帅气，裸露在外的肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！从他身上一直散发出来的气质有一种独特的空灵与俊秀！
    透着棱角分明的冷俊，乌黑艰深的眼眸，泛沉迷人的光华，那稠密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在声张着崇高与优雅，从他的穿着、外貌再到气质，若是在古代，即使不是皇亲国戚，也绝对是个名门望族！
    从看到他的这一刻后，我敢保证，任何一个喜欢帅哥的女人看到这个男人之后，都没法不心动，也不能不心动。
    此时的我本来就有些难受的心，变得更加难受了，甚至都有些自惭形秽，或许只有这样完美的男人才可能配得上同样完美的安如霜，这也难怪她之前什么也不愿意跟我说。
    “如霜，他是谁？”那个男鬼走到近前，停下了脚步看着安如霜问道。
    “他是谁不用你管。”安如霜看着那个男鬼语气极为冰冷地说道。
    “哦？算了，我不用问也猜的出，你这个痴情的女人那么多年来，除了那个混蛋还行喜欢谁？不过你的千年道行都去哪里了？”男鬼看着安如霜问道，他说话的同时，嘴角之中漏出了一模坏笑，看安如霜的眼神之中多出了一种极为的贪婪和占有之意，就好似在看一件自己十分喜欢的物件一般。

第二百五十八章 北斗化煞符
    看到他的那种眼神之后，我心里马上就窜起一股无名之火，想把安如霜拉到我的身后，我即使是死，也绝对不会让安如霜在为了我而受到任何一点儿伤害。
    这是我最后的尊严和底线。
    可是安如霜却伸出手握在了我的手上，紧紧地握住，并不让我把她拉在身后，冰冷的手指一直在掐着我的手背，好像在告诉我，现在需要隐忍。
    “我并不想和你谈以前的事情，我只想问你，你放不放我们走？”安如并没有回答那个男鬼的话，而是看着她反问道。
    那男鬼听到安如霜的话后，突然低声笑了起来：
    “呵呵呵呵……如霜啊如霜，以前我想和你在一起，你不答应，我亦无办法，因为我根本就不是你的对手，只能远远地看着你，可是现在……你觉得我还会放你走吗？”
    “你这话什么意思？”安如霜看着那个男鬼语气极为冰冷，我很少看到安如霜这个样子，看起来她是真的动了气。
    “什么意思？我灵溪得不到的你，别人一样别想得到，以前我是拿你没办法，现在好不容易有了这么一个千载难逢的机会，我绝对不会放你走！安如霜，你给我听清楚了，我很小气，绝对不会看着你和别的男人在一起，绝对不会。”那个叫灵溪的男鬼看着安如霜语气很直接地说道。
    “我告诉你，不可能！”安如霜看着那个男鬼说道，语气不带一点儿拖泥带水。
    “不可能？呵！现在可由不得你！！”此刻那个男鬼冷哼一声，朝着我和安如霜这边就冲了过来。
    见此，我再也忍不住了，直接把安如霜拉倒我身后，把贵真人交给我压箱底保命的道术给拿了出来，单手快速地从随身背包里掏出了五面颜色各异的旗子，然后另外一只手快速掐诀，直接大喝一声：
    “急急如律令！！”手里面其中的一面旗子发出一道淡光，直接朝着那个男鬼就飞了过去。
    那个男鬼见此，嘴角不削地冷笑一声，身子在原地停了下来，单手朝着那面旗子就直接抓了上去。
    我则趁着这个机会，一掐手决，嘴里快速地念道：
    “炼心须炼到心空，空内圆明性体充，诸妄无存还旧我，五色五行会旗中……”随着口诀念出后，我猛地就感觉到在我体内丹田之中的那些阳气十分快速地朝着手中的那五面旗子上面涌去，旗子之上也开始慢慢地涌现出一层层的淡光。
    而于此同时，那个男鬼也朝着我这边冲了回来，看到这里，我大喝一声：
    “急急如律令！赦！！”然后手里的这五面颜色各异的五行旗子就从我手中快速地飞了出去，带着五道黄光直接把那个男鬼围在了中。
    “哼，龙虎宗贵典的五行旗？未到火候，雕虫小技！！”那个男鬼看我围着他身旁的不停旋转的五面发着光的旗子冷哼一声，双手之上猛地涌出了一大股黑色的阴气，赤手就朝着其中的两面旗子就抓了过去。
    看到这里，我快速地把手决一换，心念一动，让那五面旗子随之全部从半空之中落了下去，直插在地上，摆出了五行之困阵。
    “相生相克，相补相灭，分点齐入，茅山五行阵，呵呵呵……用道术攻击瞬间转变为阵法，有点儿意思，我刚才还真是小瞧你了。”那个男鬼低头看着插在地上的五面旗子，有些意外地说道，但是在他的语气之中，仍然带着不屑和藐视。
    我没有说话，而是再次从背包里拿出了一样东西：北斗化煞符！
    把它给握在手中后，我心中多少有了点底气，这张符纸是我跟我师父清风道长和贵真人学习道术的时候，贵真人私下送给我保命的符纸，他交给我的时候，不断地嘱咐我，此符的副作用极大，除非到了性命攸关的时候，否则绝对不可用！
    而现在，就是到了用这张北斗化煞符的时候，机不可失，心念至此，我大喝一声，便拿起手里的符纸朝着那个男鬼就跑了过去，跑到近前，为了分散他的注意力，我直接咬破了自己舌尖，朝着他的脸上就先喷出了一大口至阳之血！
    那男鬼看到这里后，忙用手臂之上的宽大袖子遮挡住了自己，而我那一大口鲜血也全都喷到了他的袖子之上，同时冒起了一大股白烟，而他也忍不住低声闷哼了一声。
    “天生道体？！！”那个男鬼看着自己依旧在冒着白烟的袖子，双眼中充满吃惊地看着我问道。
    我没有理会他，见现在正是机会，直接用手里的北斗化煞符朝着那个男鬼的前胸就贴了过去。
    那男鬼或许是知道了我的天生道体的原因，对我手里的这张北斗化煞符有些忌惮，身子一侧，躲避了过去，然后他顺势伸出一只长满黑色长指甲的爪子对着我的左胸心脏之处就一把抓了过来，速度快到我根本就看不清！！
    “不要！！”此刻不知道在什么时候，安如霜猛地出现在我身前，用她自己的身躯挡住了我。
    而那个男鬼伸出了的手，也因为安如霜的突然出现，停在了半空之中。
    “哼！”那男鬼冷哼一声，并没有说话，直接爆喝一声，一股极为强烈的阴气从他的身上爆发了出来，直接把他脚下困住他的五行阵给打散，而我和安如霜同时也本那一股强劲的阴气击飞了出去！
    身子摔落到地之后，我忙从地上爬起来，跑到安如霜的面前着急地问道：
    “如霜，你没事吧？”
    安如霜从地上直接飘到半空之中，看着我摇了摇头。
    “先担心下你自己吧！！”此刻在我身后传来了那个男鬼的冷语，接着我便感觉此刻自己身后传了一股透入骨髓的冷意！
    他大爷的！豁出去！！我心中暗骂了一声，也不躲避，转过身子挥动起手里的那张北斗化煞符就朝着来势汹汹地那个男鬼的身上贴了上去。
    “噗！！”随着一声轻响，那个男鬼一只手直接插在了我的左肩膀上面，五根细长的手指直接穿透了我的衣服和皮肉，直刺筋骨！
    一股从未有股的钻心之痛传遍了我的全身，我紧咬牙关，同时把手里的那张北斗化煞符贴在了那个男鬼的前胸。
    符纸贴上之后，马上在那个男鬼身上马上就迸发出一道刺眼光亮，符纸上面好似有一股无形的神秘力量，一下子就把那个男鬼从我身前击飞了出！
    而他插在我肩膀里的手指也随之拔了出去，我疼的全身一打哆嗦，低头一看，便看到在我肩膀上面并排着有四个血淋淋的大洞，鲜血就和不要钱的一个劲的往外淌。
    看的我自己心里都有些发慌，他奶奶的，不会是让那王八犊子给我弄断大动脉了吧？！！
    “十三，你怎么样？！”这个时候，安如霜跑到我身旁，看着我流血的肩膀双眼中满是心疼之色，本来秀美的脸蛋上面，竟然隐隐地挂着泪痕。
    我咬着牙忍住痛，对安如霜摇了摇头，此刻我不敢说话，因为肩膀上面剧烈的疼痛一直在刺激着我的神经，我怕我此时一张口就是喊痛，这样的话，只会让安如霜更加担心我。
    “你身上的药呢，你快拿出来，我帮你上药止血。”安如霜看着我十分焦急地问道。
    从背包里翻出了止血药，递给了安如霜，安如霜接过药瓶之后，避过我身上的阳血，小心地开始在我伤口上面倒止血药。
    而我则是一边忍住痛，一边朝着刚才那个男鬼看了过去。
    当下被贴上北斗化煞符的那个男鬼，一直站在原地低着头一动不动，而此时在那张北斗化煞符的周围，竟然多出了一股股浓烈的阴气，它们正在一点点儿的腐蚀那张北斗化煞符！

第二百五十九章 救兵
    看到这里我心中暗叫一声不好，不再犹豫，从身上拿出了数张六丁六甲驱邪符忙起身朝着那个男鬼的方向就跑了过去。
    “十三，你小心！”安如见此后，在我身后对我嘱咐了一句。
    等我跑到那个男鬼身旁的时候，马上就用手里的六丁六甲驱邪符朝着他的前胸、额头上面命关就贴了上去。
    转眼之间，在手中的几张六丁六甲符纸就被我全部贴在了那个男鬼的鬼体之上，可是让我觉得心悸的是，这些六丁六甲符纸好像根本对他起不了多大的作用，符纸贴上之后，马上就被他身上涌出来的阴气给覆盖侵蚀掉掉。
    而此刻安如霜也追了上来，看了那个男鬼一眼，忙对我说道：
    “十三，你现在就带着赵曼快跑！我帮你拦住他！”
    听到安如霜这句话后，我心里好似被人狠狠地插进了一把刀子，痛的我全身一颤，摇头看着她说道：
    “我不走，我死都不会把你自己留在这里！！”这个男鬼对安如霜有什么企图，刚才他自己都已经明说了出来，如果我让安如霜她自己留下来，她肯定会为了救我而选择妥协和付出自己。
    这是我宁愿死都不能接受的结果。
    “十三，现在都什么时候了，你别孩子气了，他不会对我怎么样，快带着赵曼走，如果你们继续留在这里，他真的会杀了你们！！”安如霜看着很是着急地说道。
    “我不走！我就是不走！死都不走！！”我此刻红着眼对着安如霜吼道，我此刻不知道为什么，此刻竟然无法控制自己的情绪。
    安如霜看着我的双眼中流出了眼泪，刚想继续对我说什么，那个男鬼却在她之前说出了口：
    “你们今天一个都走不了！！”他的语气之中不光带着杀意，甚至还有一丝怒火，看了刚才我刚才贴在他身上的那张北斗化煞符对他造成了不小的伤害。
    听到他的声音后，我抬头朝着那个男鬼看了过去，之间此刻他身上被一股黑色的阴气所包围住，脸上因为疼痛表情而扭曲到了一起，双眼之中充满杀意地盯着我。
    那眼神好似在告诉，他现在就想把我给碎尸万段！
    看到这里，我心里算是凉了半截，现在就连贵真人送给我的保命的北斗化煞符都对付不了他，看来目前我只能赌一把了。
    用龙虎七赦印来对付他。
    心中想到这里，我忙单手结出了龙虎七赦印的手印，然后嘴中快速默念口诀：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！！”口诀念完之后，我顿时就感觉体内丹田之中所剩不多的阳气快速的朝着我的右手之上传了过去。
    我转头一看，手指之上顿时闪现出了一道淡淡地黄光，看到这里，我心中一喜，成功了！！
    “去你大爷的！小爷我来招呼你！！”我看着那个男鬼大骂了一声，朝着他就扑了上去。
    那男鬼似乎根本就没有意料到我会突然发起攻击，一下子愣住了，但是马上就反应了过来，看着我冷哼一声：
    “哼！螳臂当车，不自量力，找死！！”说着那男鬼一抬手，手中马上多出了一股黑色浓郁的阴气，朝着我就抓了过来！
    在这种危机时刻，我突然感觉到自己体内的阳气，全部聚集到右手上面，身体就好似在这一瞬间被抽空了一般，而右手之上的黄光更显，不过现在却来不及我多想，我直接用劲全力，朝着那个迎面而来的男鬼就冲了过去，挥动手臂，朝着他的前胸命关处就打了过去。
    “龙虎七赦印？！！”就在我和那个男鬼马上接手的时候，他突然发觉到我手上的这股暗光，双眼之中多出了一丝恐惧之色，身子顿时就停了下来想躲避过去。
    虽然他的身形很快，但是在如此近的距离，即使他开了挂，我也有十成的把握打中他。
    而那男鬼他的反应也是极快，见躲避不过去，接着就撑起双臂，用一大片黑色的阴气挡在了他的面前。
    我一用力，直接就朝着那片阴气就打了过去。
    “砰！！”发出一阵巨响，那男鬼直接被我这一下子给打得倒退了出去。
    而让我感觉到意外的是，那被我打退回去的男鬼好似并没有收到多大的伤害，反而放下双臂，活动了一下胳膊，看着我轻声笑了起来：
    “呵呵呵呵……你还真是一个半吊子，我当是龙虎七赦印的第几式，原来你就连第一式都没有完全掌握，真的是让我失望……”他此刻看看着我的眼神之中有嘲笑，也有讥讽。
    那眼神，就如同一把利剑，狠狠地插在我的心口！
    “你……”我想说话的时候，突然感觉大脑一沉，一阵天旋地转，身子一发飘，直接倒在了地上。
    “十三！！”安如霜看赶在我摔在地上之前，冲了过来，把我用双手接在了怀里抱住。
    “十三，你没事吧，你别吓唬我！”安如霜抱着我，一直再摇晃我的胳膊，我能隐隐地感觉自己脸颊上面时不时地有凉嗖嗖地感觉，估计是安如霜滴落在我脸上的泪花，原来鬼的眼泪这么凉，就跟冰块一样……
    “十三，十三，你说话啊，告诉我你没事！……”安如霜抱着我说话的声音已经带着哭腔。
    “如霜，我……我……我没事，就是感觉有点儿累……”我看着安如霜勉强地让自己张开口对她说道，我现在感觉自己全身没有了一丝力气，甚至就连睁开双眼的力气都很困难。
    “哼！我来送你最后一程，只是有些可惜了你的天生道体，若不是你与我相冲，还真是一个好炉顶……”此刻我隐约间，听到了那个男鬼说话的声音，转眼看着他朝着我一步步地走了过来，而我却没有丝毫地害怕。
    真的，此刻我面对死亡的时候，心里竟然是平静的，真的和平静，但是在平静之中也有一丝顾虑和不甘。
    “喂，你想杀死他，问过我们茅山龙虎宗了吗？”突然间，一个女孩的声音从我身后传了出来。
    这个声音我有些熟悉，好像是……是邱莎莎！！
    她……她怎么会来这里了？听到她的声音之后，我慢慢地转过头看了过去，果然来的人正是邱莎莎。
    “十三！你把腰杆给我挺直了！我们龙虎宗的男人，就算是输得一塌，就算不是别人的对手，就算是被人给打断了手和脚，趴在地上，哪怕是死，也得挺直了腰杆去死！！……”邱莎莎手里拿着一直长杆毛笔，一边朝着我这边走了过来，一边看着我大声喊道。
    听到邱莎莎的话后，我一下子就连愣住了，躺在地上不自觉地把腰杆挺了起来。
    “你又是谁？”那个男鬼似乎从邱莎莎的身上看出了什么端倪，并没有直接动手，而是稍有些顾虑地看着她问道。
    “茅山龙虎宗，邱莎莎。”邱莎莎看着那个男人语气铿锵地说道。
    “哦？在这个世界上太久，我想想……哦，对了你是龙虎宗现任邱宗主的女儿？呵呵，今天可真有意思，你若是来了，恐怕龙虎宗的真人也一并跟着你来了吧？”那个男鬼看着邱莎莎问道。
    邱莎莎听到那个男鬼的话后，笑着说道：
    “我自己一个人来的。”
    “那你的胆子可真大，只不过现在我并不想跟你们龙虎宗交恶太深，你若是想走，还来得及。”那个男鬼看着邱莎莎语气平淡地说道。
    邱莎莎却把手中的毛笔一晃，语气坚决地说道：
    “我邱莎莎今天出来了，除非带着他们几个人走，否则就没打算再回去。”
    “你真的以为我不敢杀了你？”那个男鬼看着邱莎莎语气冰冷地说道。
    “哪来那么多废话，你动手便是，谁生谁死，还不一定！”邱莎莎说着，把手中的毛笔一横，右手顺势掏出了一张红颜色的符纸，紧紧地握在了手中。

第二百六十章 激战
    我躺在地上，看着站在我前面的邱莎莎，心里一直再想，这个女人到底是怎么一回事？为什么她会在这种情况下突然出现？难道她在此之前一直在跟踪我们？
    还有她为什么会不顾自己的性命出来救我们，难道就因为我是龙虎宗的人？如果单凭着这一点，似乎根本就说不过去，也无法让我自己信服。
    “小姑娘，既然你自己非要来找死，那就别怪我翻脸了！！”此刻那个男鬼看着邱莎莎语气冰冷地说道，他并没有着急动手，但是身上的阴气却随着他这句话一点点地涌动了起来，围在了身体四周，就好似一面可以阻挡一切的黑盾。
    看到这里，我心里多少有了数，虽然那个男鬼嘴上说的轻巧，但实际上也是对邱莎莎有些忌惮和防备。
    “我一直想不通，像你这种违背天道和阴阳平和的害人恶鬼，为什么没有阴差、阴司前来捉你。”邱莎莎看着那个男鬼说道。
    “阴差、阴司？呵呵……他们倒是想捉到我，但是却能奈我何？”那个男鬼看着邱莎莎，语气之中满是傲气和自负。
    不知为何，我在这种时候，心里突然有了一种很奇怪的感觉，我们每个人都会面对很多的变化，有的变化是好的，有的变化是坏的。
    而我今天面对的便是后者，我并不知邱莎莎到底是不是那个男鬼的对手，如果连她都不行的话，那么今天晚上，我们几个都不会有什么好下场。
    只有死路一条。
    “大言不惭！！阴间之下，上有阎罗判官，下有无常马面，只不过他们现在没有功夫搭理你罢了，你还真当自己是会下蛋的公鸡了？！”邱莎莎满脸鄙夷地看着那个男鬼冷嘲热讽道。
    “狂妄！今天我就拿你的血，补我的阴气。”那男鬼话音刚落，面色有狰狞了起来，身子一动，直接朝着邱莎莎就冲了过去，以手为爪，朝着邱莎莎的前胸就抓了过去。
    我虽然躺在地上，但是也看的真切，那男鬼的速度很快，如果换做是我，绝对躲避不过去。
    邱莎莎看到这里，冷笑一声，然后身子微微一动，身体迅如飞凫,很轻松地就躲避了开来，躲避的同时她忙挥动手里的那杆毛笔朝着男鬼的身侧的肋下打了过去。
    这个叫什么灵溪的男鬼虽然嘴上狂妄，那意思并不把邱莎莎放在眼里，但是真动起手来，他却也很小心谨慎，不敢大意，身子一动，朝着一旁测步而出，躲过了邱莎莎手中的那杆毛笔。
    接着他便大喊一声，回过头用一双满是黑气的手，就朝着邱莎莎猛扑了过去，身形如虎，双手不间断的一直朝着邱莎莎身上打出，不给她任何反击或者喘息的机会。
    看到我和一旁的安如霜心也跟着悬了起来……
    可是，过了没多久，我这颗悬着的心，却慢慢地放了下来，因为随着时间的推移，我渐渐地发现这邱莎莎虽然一直都是在躲避，但是她的身形、身法都极为的敏捷迅速，飘忽若神,罗袜生尘，动无常则,若危若安，那男鬼虽然攻势凶猛，但却一直连邱莎莎的衣角都没有碰到。
    此刻虽然我暂时看不出邱莎莎和那个男鬼到底是谁占上风，谁占下风，但是似乎邱莎莎这个女孩儿，比我想象中的还要厉害。
    “还真有点儿难缠！！”突然，那个男鬼嘴里说了这么一句，然后身子猛然朝后退去，左手快速地一动，四周涌起一大股黑气，直接把我们连同邱莎莎在内全部围在了其中。
    接着那个男鬼身子一动直接退进了那些阴气之中，整个人消散在其中！
    看到这里，无论我用阴阳眼怎么去寻找，都无法看到那个男鬼具体是藏在哪里，在前还是再后，在左还是在右，根本就无法分辨，我心里不禁暗自吃了一惊，他这招实在太阴了，把自身融入在四周的阴气之中，从而用阴气来掩盖自身的阴气，让邱莎莎无迹可寻，然后寻找机会，从而偷袭！
    站在中间的邱莎莎看到这一幕后，却并没有一丁点的慌乱，而是直接咬破了自己的中指，分别用中指上面的血迹点在了双眼前的眼皮上，然后嘴里快速地念道：
    “动而后引过三关，遇祖凝神念必精，诸妄不生神意定，六根无漏得明清，急急如律令！茅山秘术，天蚕眼，开！！！”随着邱莎莎的话音落下，我看到从她的双眼之中猛地发出了两道金黄色的光芒！
    邱莎莎打开天蚕眼后，四下一扫，嘴角向上一翘，冷哼一声，接着身子一动，顿时就挥动手里的那杆毛笔，朝着其中一个方向快速地冲了过去！
    “赦！！”邱莎莎轻喝一声，朝着面前的黑气之中猛地就用手里的毛笔笔尖刺了过去。
    “砰！”一声轻响，一个黑色的人影顿时让邱莎莎这一毛笔给逼了出去，那个人影正是之前藏匿在黑气之中的那个男鬼。
    邱莎莎见那个男鬼被自己逼出现身，不给他任何喘息的机会，双脚一撮，马上就朝着那个男鬼逼近而去。
    那男鬼也没说话，双臂一动，身上的阴气大盛，迎着邱莎莎就冲了上去。
    也不知道刚才那是男鬼故意试探邱莎莎的实力，还是现在用了真本事，邱莎莎和他交手没几招，直接就被他双臂之上冒出来的一股阴气就击飞了出去！
    我心里一紧，想站起看看邱莎莎怎么样，但是身子一动，全身就疼了起来，根本就站不起来。
    “十三，你怎么了？”安如霜感觉到后，回过头看着我问道。
    “我……我想站起来……”我看着安如霜说道。
    安如霜听到我的话后，点点头：
    “好，那我扶着你起来。”她说着便用双手拉住了我的胳膊，把我从地上给慢慢地扶了起来。
    我勉强地从地上站了起来，看向邱莎莎那边时候，发现她再次和男那个男鬼缠斗在了一起，虽然邱莎莎的身法和速度不慢，但是每当对付那男鬼朝着她袭去的阴气都有些吃力。
    目前来说，很显然，邱莎莎已然落了下风，根本就不是那个男鬼的对手，而且那个男鬼似乎一直在刻意压制自己。
    越看我心里就越着急，恨不得此刻自己就冲上去和那个男鬼玩命。
    可是也就在此时，一直落于下风的邱莎莎，在躲避过那个男鬼的攻击后，身子连着快速地朝后推了好几步，然后把她那张一直握在手中的红色符纸直接抛到了半空之上，那张符纸被抛出之后，发出了一道寒光，随着邱莎莎一句口诀，如流星一般，直接就朝着那个男鬼就飞了过去。
    那男鬼，看到那张红色的符纸后，双眼之后立刻多出了一丝凝重之色，一点儿都不敢大意，在那符纸贴到他身上之前，脚下一动，直接从地上飘到了空中躲避了过去。
    而此刻一直在等待时机出手的邱莎莎，见那个男鬼飘到半空，双眼中寒光一闪，脚下连着踏出了好几个奇怪地步法，然后一跃而起，用手里的毛笔朝着那个男鬼就打了过去。
    同时，刚刚被那个男鬼躲避过去的那张符纸，如同自己生了一双眼睛一般，回过头，再次朝着那男鬼就飞了过去，与邱莎莎形成了一个前后夹击之势。
    飘在半空中的男鬼似乎对那张红色符纸很忌惮，先是躲避开那张符纸，然后选择朝着邱莎莎那边冲了过去。
    虽然隔着一段距离，但是我还是从邱莎莎的那双眼睛之中看到了一丝狡洁闪过，那好像是奸计得逞、请鬼入瓮后的眼色！

第二百六十一章 斗笠男现身
    “定中真意不昏蒙，七日元神静运宏，服罢灵丹胎欲结，相交龙虎守黄宫，龙虎灭魂术！！”就在邱莎莎马上和那个男鬼交手的同手，她在口中把这个口诀大声地念了出来！
    与此同时，邱莎莎的右手之上顿时就起了一层白色的淡光，那淡光顺着邱莎莎的手臂全部聚集在了那杆白色的毛笔之上，邱莎莎顺势挥动手里的那杆毛笔，狠狠地就朝着迎面而来的那个男鬼前胸上面就刺了过去。
    那男鬼虽然发现了不对劲，但是在如此近的距离，他根本避无可避，只能把自身的阴气全部集中在双手之上，于邱莎莎的那杆毛笔接了上去。
    “嘣！！”一声巨响从我头顶之上传来，随之我便看到两道身影同时从半空之中摔落在地。
    邱莎莎和那个男鬼先后都落在了地上，邱莎莎身子刚刚站稳，便噗的一声，从嘴里吐出了一大口鲜血，身子慢慢地蹲了下去，反观那个男鬼却依旧和个没事人一样，静静地站在原地双眼之中满是嘲讽地看着邱莎莎。
    只不过，那个男鬼此刻身上本来白皙的皮肤变成了诡异的淡绿之色，让人看起来很不舒服，甚至都会觉得有些恶心。
    看到这里，我担忧邱莎莎的伤势，便朝着她那边大声喊道：
    “邱莎莎，你怎么样？”
    邱莎莎并没有回答我，依旧蹲在地上，低着头没有说话，身子好像在微微地颤动，看得出她此刻正在承受着难以忍受的痛苦！
    看着邱莎莎为了救我而受到这种伤害，我心里相当的不是滋味，真的想打自己一顿，这种感觉让我说不出来的难受，就如同一块儿大石头，堵在了我的胸口，压的我难受，压的我喘不上气……
    “呵呵呵……有就话说的可真对，黄鼠狼下崽，一窝不如一窝，什么龙虎宗，以后我看直接改名叫黄鼠狼宗罢了，生动又形象。”那个男鬼看着蹲在地上的邱莎莎冷言笑道。
    “你这个走斜路歪道，害人性命的畜生，有什么资格来评判我们龙虎宗！！！”此刻邱莎莎听到那个男鬼的话后，猛地抬起头，看着他大声吼道，她双眼之中也在这一刻，迸发出一道精光！
    “你们少在我面前装正经，什么是善？什么又是恶？心存小善，心伏恶犬；心存大善，心蛰妖龙，什么叫歪路，什么又叫正路？我现在告诉你，只要能变强，那就是真理，一将功成万骨枯，能一直存在这个世间，永远比任何事情都重要！！”那个男鬼看着邱莎莎沉声说道。
    邱莎莎听到那个男鬼的话后，却笑了起来。
    “你觉得这很好笑是吗？！”那男鬼看着邱莎莎厉声问道。
    “歪路也是路，邪道也是道，只不过这些道都是给一些猪狗不如的畜生走的，龙找龙，鼠找鼠，王八找混蛋，不可笑，只可恨。”邱莎莎停止了笑声，看着那个男鬼嘲讽地说道。
    “好！那我就让你连恨都不能恨！”那个男鬼说完之后，身形一动，直接朝着邱莎莎那边就冲了过去。
    而此刻邱莎莎却猛地从地上站了起来，双手快速地结出了一个奇怪地手印，然后嘴里连声喝道：
    “九宫伏笔阵！起！！”
    随着邱莎莎的喊声，在她的周围猛地蹿出了一股无形的气劲，直接把地面之上的树叶全部扫飞而去，待那男鬼冲进去后，身子猛地就定在了离邱莎莎不到一米远的地方，一动也不能动。
    邱莎莎见此，快速地从身上抽出了一把匕首，刚要朝着自己的手心上面割下去，好像又想到了什么，忙转过头看着我问道：
    “十三，你碰过女人没有？！”
    “没……没有。”我摇头。
    “马上过来！”邱莎莎看着我很着急地说道。
    “好！”我答应了一声，离开安如霜的搀扶，尽全力地朝着邱莎莎那边跑了过去，虽然我现在双腿依旧有些发软，但是休息了这么久，多少恢复了一些气力。
    跑到邱莎莎的身旁后，她二话没说就把我的左手给拽了过去，用手里的匕首朝着我左手上面就划了一下，鲜血顿时就流了出来。
    “把手心朝下，让血一直滴在地上。”邱莎莎嘱咐了我一句，然后便把匕首收了起来，低头快速地念动咒语：
    “阴为暗，阳为明，凡为民，蝼为蚁，道法万一，有因有果，普扫不祥，阵出山脉之火，符飞门摄之光，提阳遍天逢历世，破瘟用岁为九宫！”邱莎莎念完口诀之后，在她面前那个一动不动的男鬼身上的阴气竟然开始慢慢地减少……
    邱莎莎看到后，眉头一动，然后快速地又从身上掏出了数张符纸递给了我：
    “十三，把这些符纸全部按照咱们道家之术上的坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮、阵，这九个方位分辨放上一张，每一张都要抹上你的血！
    听到邱莎莎嘱咐后，我忙点头答应了下来，一点儿都不敢耽误，忙拿着手里的符纸就朝着第一个方位跑了过去，贴上沾着我鲜血的符纸后，然后继续朝着第二个方位跑了过去……
    等我按照邱莎莎的嘱咐，把附近这九个方位都贴上一张符纸后，抬头朝着那个男鬼一看，发现此刻他身上的阴气越来越薄弱，好像正在慢慢地、一点点地消失……
    看到这里，我心中就是一阵激动，难道是邱莎莎把这个男鬼给制服了？
    可是我心里刚刚这么想，邱莎莎却朝着我这边跑了过来，嘴上同时对我喊道：
    “十三，带上你朋友，趁着这个时候，快跑！！再晚了可就来不及了！！”
    听到邱莎莎的话后，我一愣神，忙反应了过来，原来邱莎莎刚才的那个阵法并不是为了灭那男鬼，只是暂时的把他给控制住而已。
    跑到一旁从地上把赵曼给背了起来，刚要跑，却发现自己此刻背着赵曼，根本就跑不动，全身没了力气。
    邱莎莎看到后，忙把赵曼从我身上接了过去，背在了她的身上，带着我朝着其中一个方向快步跑去。
    可让我们都没有意料到的是，刚刚跑出去没多久，我便听到了身后传出来一阵爆破的响动，九成是那男鬼从阵法之中挣脱而出！
    “大爷的！！”此刻邱莎莎听到身后传来的那个声音后，忍不住爆了一声粗口。
    不过她这句话我怎么听着这么耳熟呢，这……这不是我口头禅吗，她一女孩儿怎么学过去了？
    “十三，你先带着你朋友跑，我来拖住那个畜生。”此刻邱莎莎停住了身形，把赵曼从身上放下来，看着我说道。
    我接过赵曼，并没有背上她，而是把她慢慢地平躺着放在了地上，一来我现在是心有余，力不足，无法背着一个人跑，二来我也根本就不想跑。
    “别浪费时间了，今天你们谁也跑不掉！”只是这一眨眼的功夫，那个男鬼就追了上来，声音从我身后传来。
    我转头看了过去，发现追上来的那个男鬼，在他身后，竟然多出了一只绿色如同一张鬼脸的东西。
    那张鬼脸很大，而且面孔极为怪异，让我看到后，心里就是一阵反胃恶心。
    “我不跟你们拖了，速战速决。”那男鬼看着和我邱莎莎冷冷地说了一句，作势就要动手。
    “这位朋友，抱歉了，恐怕不能如你所愿。”一个男人的声音从四面八方传了出来，我一愣，仔细一听，这个人的声音不是别人，正是那个一直想至我于死地的斗笠男！！

第二百六十二章 心痛
    听到是斗笠男的声音后，我心里就没来由的有一种很奇怪的感觉，果然，之前我猜测的并没有错，他一直都在偷偷地跟在我们身后。
    只不过他跟在我们后面到底是有什么目的？但他肯定是改变了想法，不想杀我，至少现在不想，否则在这之前，他完全可以动手杀了我。
    那他一直跟着我们有什么目的？而且在这个时候，他却突然出现，听他说的话，并不像是和那个男鬼一伙，这又是为了什么？
    凤凰胆！！
    不知为何，凤凰胆这三个字，猛然见就从我的脑海之中蹦了起来，让我心生一阵寒意，如果那斗笠男是为了凤凰胆而追随我们，那可真就麻烦大了。
    一种很不安的情绪充斥着我的全身，若是以后让这么一个高手惦记上凤凰胆，即使我们真的能找到，也一定会被他给抢去。
    我心里想着的同时，一个头带着斗笠的人影从一个高处直接跳了下去，站在了我们面前的地面上，与那个男鬼相对。
    “又来一个送死的！！”那个男鬼看了对面的斗笠男一眼，语气之中满是轻虐之意。
    斗笠男并没有说话，只是慢慢地从身上拿出了一柄样子极为古怪的黑色木质长剑，握在手中，横在了前胸。
    那个男鬼看到这里，也闭上了嘴，身上的阴气全部涌出体外……
    可就在此时，一直躺在地上昏迷不醒地赵曼却突然咳嗦了起来，听到她的声音后，我忙朝着她那边跑了过去，把她慢慢地从地上扶了起来。
    “赵曼姐，赵曼姐……你醒了？”
    赵曼似乎根本听不到的声音，依旧闭着眼一个劲地在咳嗦，看到这里，我才想起，她的耳朵被堵住了，忙动手帮她耳朵里面的海绵给拿了出来。
    把她耳朵里面的海绵掏出来之后，再次喊了几声，赵曼听到我的声音后，慢慢地睁开了眼，咳嗦也跟着停了下来。
    “赵曼姐，你感觉怎么样？”我看到赵曼醒了过来，忙问道。
    赵曼看着我摇了摇头，然后皱着眉头问我：
    “十三，这……这是在哪？那吹笛子的人呢？”
    听到赵曼的话后，我忙朝着那男鬼和斗笠男那边看了过去，之间此刻斗笠男已经和那个男鬼打在了一起，直到现在，我才看清楚斗笠男的真正实力，他每挥出一剑，都带着一道黄光，直接把那个男鬼身上涌出来的阴气给打散。
    没一招都生猛的很，而且身法、速度根本只在邱莎莎之上。
    可是那男鬼身上的阴气就好似永远无尽无结，无论斗笠男如何用手里的长剑斩，都无济于事，伤标并无法伤其本。
    斗笠男同时也看出了这个问题，身子一顿，猛地挥出一剑，然后同时从身上拿出了数道符纸，往天上一抛，然后嘴里快速地念了一连串的口诀，在那半空之中的符纸就好似“活”了过来一般，全部都朝着那个男鬼就飞了过去。
    一直在我身旁的邱莎莎见此，也忙从身上掏出了一张红色的符纸，嘴里念完口诀，那符纸也“嗖”的一声，在斗笠男那些符纸之后，朝着那个男鬼飞了过去。
    因为斗笠男同时抛出的符纸太多，那男鬼根本就无法全部躲避，刚刚躲开了最前面的两张，便被后面接着而至的符纸击中。
    “砰！砰！砰！！”数道符纸同时飞过去贴在那个男鬼身上，猛然爆炸了起来，把他身上的那些浓厚的阴气都给炸的四分五裂，男鬼四周全部都被符纸爆炸所产生的白色烟雾包围了起来。
    斗笠男见此，身子立在原地，本来一直看着那个男鬼的方向，不知为何，他猛地转过头，朝着我这边看了过来。
    就这么一直死死地盯着我数秒，他好像在我身上发现了什么一般，接着他竟然一句话不说，身形一纵，朝着远处几个起跳，就消失在密林之中……
    看到这里，我一下子就愣住了，他……他这一出来打一下就跑是什么意思？难道他已经把那个男鬼给搞定了？还是感觉自己不是人家的对手，趁机逃跑？
    心里疑惑着，我忙朝着那个男鬼所在的方向看了过去，只见那些白烟之后，依旧有阴气存在，这也就证明，那个男鬼他根本并没有死！
    “十三，这……这都是怎么一回事？”此刻赵曼看着眼前的这一切，有些吃惊和茫然地看着我问道。
    “那……那啥，赵曼姐，等以后咱要是能活着回去，我再告诉你……”我看着赵曼说道，此刻我还真不知道怎么跟她说，就连我自己都能搞糊涂了。
    赵曼也没有接着往下问，而是让安如霜帮忙扶着她慢慢地从地上站了起来。
    “跑了？”那个男鬼的声音再次从我们前面传了出来。
    我抬眼望了过去，此刻白烟散去，那男鬼身上的虽然阴气少了一些，但是并没有受到重创。
    此刻那男鬼抬头看了一眼夜空，面色沉了下来，转头朝着我们这边看了过来。
    “时间不多，受死吧！”然后他身形一动，直接就冲了过来，速度很快！
    邱莎莎见此，忙拿着手里的毛笔迎了上去，可是那男鬼好像在此刻用出了全力，没过几招，邱莎莎就被他身上的一股阴气打飞了出去，身子撞到了一棵树上面，摔落在地上，吐出了一大口鲜血。
    那男鬼把邱莎莎打飞了出去，身形一转，直接朝着我这边带着一股杀气就来势汹汹地冲了过来。
    我站在原地，想躲开，但是大脑能反应过来，身体根本来不及执行命令，就感觉脖子上面被一股巨力给掐住，一股窒息感传来。
    “左十三是吗？再见了……”那男鬼看着我冷笑一声，用另外一只手朝着我的心脏之处就抓了过来。
    “住手！！！”安如霜的声音突然从我身后传了过来。
    “住手？你是在命令我？”那个男鬼听到安如霜的声音后，朝着他那边看了过去，虽然嘴上不客气的说着，但是手上面还是停了下来。
    “不是……”安如霜说道。
    “那就是求我了？”那个男鬼看着安如霜邪笑着说道。
    “灵溪，你放了他们。”安如霜看着那个男鬼说道，声音压低了下来。
    “哦？凭什么？”男鬼看着安如霜问道。
    安如霜听到那男鬼的话后，伸出一只手按在了自己前额的命关之上，
    那男鬼见此顿时有些慌乱，忙说道：
    “如霜，你想干什么？！？”
    安如霜却很平静地看着他说道：
    “灵溪，你不是一直喜欢我吗？如果你杀了他，我便自断命关，如果你放过他们，我便跟你走……”安如霜说出最后一句话后，我能清楚地看到她的脸颊之上流下了泪珠……
    而安如霜的那句话，听到我耳朵里之后，我好似感觉有什么东西高处摔下来，掉落在自己的心里摔得粉碎的声音。
    是痛吗？连痛字都觉得形容不了。
    我的脖子被男鬼死死地掐住，喊不出话来，只能拼了命的对着安如霜摇头。
    可是安如霜根本就没有看我，一直在盯着那个男鬼，等待着他的回答。
    “哦？是一直跟着我？”那个男鬼看着安如霜问道。
    “一直。”安如霜说出这句话的时候，没有一丝犹豫。
    我仿佛听见了自己心碎的声音。
    “好，那我就放了他们，你早这么说不就好了，何必这么麻烦。”男鬼说着，先是对着我的身上用力一点，然后慢慢地松开了掐着我脖子的手。
    被他松开之后，我忙想对安如霜大喊，让她不要答应，但是我此刻根本就张不开嘴，话说不出，就连身子也一动都不能动，只能眼睁睁地看着安如霜朝着那个男鬼身旁走了过去。
    安如霜走到我身旁的时候，停了下来，看了我一眼，凑到我耳边，轻声对我说道：
    “老公，在这个世界上，能让如霜真心认同的人，也不多，唯你一人而已……”
    她对我留下这句话，然后转身头也不回地走了。
    看着如霜跟在那个男鬼身后慢慢走远的身影，我甚至连一句话都喊不出，心里就好似被人掏空了一般，我无法承受这种折磨与痛苦……
    此时的我，就像是一片孤叶，落入那深秋刺骨的池塘，泛起那撕扯到让人窒息的波纹！
    在这一刻，四周的虫鸣声似乎全部消失了，风也停了……
    ps：作者后台一直登陆不上，网站刚刚弄好。抱歉哈，晚更新了半个多小时。

第二百六十三章 神秘的声音
    我看着安如霜跟在那个男鬼身后，看着她渐渐地走远，直至消失在我视线的尽头，我第一次感觉，安如霜的背影看上去是那么的单薄和无助，我的心一点点地沉了下去，如霜她现在一定比我更加难过，更加痛苦，更加煎熬吧？
    她在临走之前，叫出的最后那句“老公”，或许是送给我还有她自己最后的礼物吧？
    想到这里，一种难以忍受的痛楚让我全身不由自主地战栗了起来，如万虫蚀骨，猛然间嗓子一甜，一口鲜血直接顺着我的嘴角流了下来……
    此时我不顾身体撕心裂肺的疼痛，疯了一般用尽了全力想挣脱这无形的束缚，可是无论我怎么用力，无论我怎么挣扎，身体依旧一动都不能动，心里的不停涌上了来的痛楚让我喘不过气。
    我恨自己！我悔，我痛，我特么死了都活该！！为什么不管自己怎样去努力，怎样去付出，都无法保护自己身边想要保护的人？！
    这一切到底是因为什么？！是天命还是造化？
    我不敢往下去想，就在这时，赵曼朝着我这边走了过来，看着我双眼中满是担心问道：
    “十三，你这到底是怎么了？你嘴角怎么流了这么多血？你没事吧？”
    看了一眼身旁赵曼，我努力想让自己摇头，告诉她我没事，可是我现在却连摇头都做不到。
    “咔嚓！”随着一声脚踩断树枝的声音，邱莎莎这时也捂着自己的胸口，朝着我这边一步步地走了过来，她走到我身旁，从身上随手拿出了一道符纸，嘴里默念了几声口诀，然后把这张符纸贴在了我的胸口处。
    一股暖流随着邱莎莎贴在我的胸口的这张符纸传遍了我的全身，慢慢地，我好似感觉自己的身子能动了……
    微微活动了一下脑袋，试着向前走出一步，见身子能动，我什么也不顾，甚至都来不及跟邱莎莎道谢，便朝着安如霜和那个男鬼所消失的方向就全力追了上去。
    可我刚刚跑出去没几步，就感觉身后传来了一股巨力，我整个人被这股巨力从地面之上击飞了出去，朝着前面满是落叶的地面上摔了过去。
    身子整个前扑在地上，接着我便在耳边听到了邱莎莎有些怒意的声音：
    “左十三，你想去哪？！”
    “去救安如霜。”我说着从地上爬了起来，看都没看邱莎莎一眼，头也不回地再次朝着前面跑去。
    “砰！”随着一声轻响，我感觉后背上面传来了一阵剧痛，整个人再次被邱莎莎给打倒在地。
    当下，一直被我压住的怒火，一下子就全部涌了上来，我站起身子，转过头朝着拉住我胳膊的邱莎莎怒吼道：
    “邱莎莎，我知道我自己是个废物！我知道自己打不过他！我知道自己这次去根本就救不回安如霜！我知道自己即便是去了也是白白送死！我知道，我特么什么都知道！可是我宁愿死，也绝不愿意安如霜为了救我，而受到一点儿伤害！！”
    邱莎莎听到我说的话后，本来半张开的嘴又慢慢地闭上了，双眼之中看着我透出了一丝异样的神色。
    “放我走，至少我这次让我追过去，死都不会后悔。”我看着邱莎莎语气十分坚定地说道。
    邱莎莎听到我的话后，身子一颤，沉默了一会儿，然后慢慢地松开了拉住我胳膊的手，看着我说道：
    “好，十三，我跟你一块儿去！”
    听到邱莎莎的这句话后，我有些感动，这姑娘，倒是挺讲义气！
    “不用了，你留在这，我自己去就行。”我说着直接转头就跑，朝着安如霜和那个男鬼刚才所消失的方向追了过去。
    我一边跑，一边尽量让自己现在冷静下来，抬头看了一眼夜空，现在天还没有完全亮起来，现在还来得及。
    集中全部的注意力，然后我仔细地观察四周的阴气，果然在前面看到了一丝即将消散的阴气，便顺着它追了过去。
    跑了能有十多分钟，这股很淡的阴气，既然毫无预兆地断开了，我当下就没了目标，不知道应该往哪个方向去追，虽然我一直在心里提醒自己千万不能着急，要保持冷静。
    可是自从安如霜被夺走之后，我心里真的无法冷静下来，完全不知道自己现在应该怎么去追，安如霜又被那个男鬼带去了哪里。
    越着急，我心里就越躁动，忍不住仰头大吼了一声，可是，我那沙哑的嗓音连吼都吼的那么柔弱无力，只是显得凄惨而悲哀，突然间，我有些晕眩，在晕眩中感觉到了四周风吹来的彻骨寒意……
    “左十三，你想救回你的鬼媳妇吗？”就在这时，一个极为浑厚,低沉的声音，猝然见，从我的脑海的深处传了出来。
    听到这个声音之后，我一下子就愣在了原地，这个声音到底是谁的？
    “你……你是谁？！你在哪？！！”我并不十分确定那个声音就是从我脑海之中传出来的，便抬头看着四周开口问道。
    “回答我，你想救回你的鬼媳妇吗？你想变得强大的？”那个浑厚,低沉的声音再次传了出来，这次我有了准备，听的真确，那个声音好像就在我身边响起，离着我很近，所以我刚才误以为是从我的脑海深处传出来。
    “你到底是谁？为什么要帮我？又有什么目的？！”我谨慎地看着四周问道，可是无论我怎么仔细看，都没法从四周看出任何有异常的地方。
    “我是谁？即便我说出来，你也不会认识我。我有什么目的？我不妨跟你明说，我要的就是你的身体，天生道体，你跟我签订契约，让我占有你的身体，然后我就会让你变得强大，夺回自己的女人，只不过……”
    “只不过什么？！”我忙开口问道。
    “只不过，从今往后，你的身体，就不再属于你一个人了。”那个浑厚,低沉的男人声音冷冷地对我说道，语气之中没有丝毫地感情。
    “你这句话什么意思？”我隐隐地感觉到了什么，但还是问出了口。
    “话我都说的很明白了，你也没有那么笨，答应还是不答应随你，但是我要提醒你，你的那个女鬼媳妇她可没有多少时间等你……”那个男人的声音再次传了过来。
    这次我听的清楚，这个声音好像就在我的左边的位置，我忙转头朝着左边看了过去，依旧什么都没有发现。
    “别白费力气了，我就在你身上。”那个男人低声笑着对我说道。
    在我身上？听到他的声音后，我更加的疑惑和心悸了，忙问道：
    “你到底在哪？若是真有本事，真想让我相信你的话，就出来让我瞧瞧。”
    “我在你的手腕上。”那个男人对我说道。
    听到他的话，我忙朝着自己双手的手腕上看了过去，顿时一串黑色古朴的手链便映入我的双眼之中，这个手链正是之前斗笠男送给我的，它还曾经救过我的命，难道……难道那个男人就在这串手链之中？！
    想到这里，我全身就涌起一阵寒意，让我忍不住打了一个哆嗦。
    “你……你在这个手链里面？”我看着手腕什么的那串手链问道。
    那个男人听到我的声音后，笑了几声后，那串手链上面猛地发出了一道亮光，接着之前和我说话的那个男人声音便从手链之中传了出来：
    “也不全是，现在不是跟你解释的时候，左十三，你考虑好了没有？你只需要点头答应我，和我签订契约，把你的身体给我，我便让你变得强大，去把你的鬼媳妇救回来。”
    “我怎么知道你说的到底是不是真的，是不是在骗我，让我相信你，总归要拿出实力来证明一下吧？”我低头看着那串手链问道。虽然我现在心急如焚，但是越是着急，我越得稳住，如果我茫然就跟这个来路不明的男人签订那什么契约，万一把自己卖了之后，他也无法帮助救出安如霜，我这不白给吗？
    那个男人听到我的话后，笑了一声开口说道：
    “信不信我由你，救不救她也由你……”他的语气中带着一种随意和平静，让我无法作出决定，我并不是一个优柔寡断的人，但是在此刻，我却真的不知道我应该怎么做了。
    答应他，还是不答应？

第二百六十三章 抉择
    我这么大一来，从来就没有这么纠结过一件事的决定，之所以我怎么纠结，并不是因为我害怕失去身体，只要那个手链里的男人真的能如他所言救了安如霜，别说是我的身体，就算是要了我的命我都不带眨眼。
    可唯一让我心里放不下的是，如果这一切都是一个骗局，这个声音故意用我现在的软肋骗我，从而得到我的身体后，并不帮我或者是根本就帮不了我，那么，我的身体便不再属于我自己，从这之后，我就连去跟那个男鬼去拼命的机会都没有。
    这，也是我最不想看到的结果。
    谁能来告诉我，我现在应该怎么办？我应不应该相信这个男人？
    四周一片寂静，泥土和树叶腐烂的味道一次次刺激着我的神经，让我心里越来越无法作出正确的判断。
    “左十三，我的时间和耐性都不多，最后再问你一遍，答应还是不答应和我签订契约？机会，只有这一次……”过了一会儿，那个男人不耐烦的声音，再次从我手腕上的手链中传了出来。
    我听到这个声音之后，身子微微一震，沉思了一会儿，缓了缓，我长出了一口气，接着便下了决心，作出了一个决定：
    答应他！
    不管他是不是在骗我，不管他的目的是不是真的为了我的身体，不管他到底是谁，只要还有一丝能救回安如霜的机会，我便不能放弃，决定不能。
    或许这么做，我很有可能会被那个男人所骗，也很有可能会后悔，但是，如果我不这么做，事后我一定会后悔！后悔到死！！
    “呼！……行，我考虑好了，我答应你。”我慢慢地抬起自己的左手看着手臂上面的手链点了点头，作出了最后的妥协。
    随着我这句话，我似乎听到了自己因为妥协而无奈的怒喊声，可是现实就是这么残酷，没有人或者鬼会无缘无故地帮你，每个人和鬼都是自私的，如果自身不够强大，我们所能做的，除了妥协与低头，沉默与隐忍之外，还能有什么？
    很多人的一声，都会遇到很多无法承受的压力，也会面对很多无法做出的选择，但是我们必须要去选择，即使选择的结果并不如意，也绝对不能选择懦弱的逃避，因为我们还有家人和朋友那一双双期盼着的眼神。
    “好！现在你低下头，看看你手腕上的那串手链，看到其中有一棵珠子在发光吗？”那个男人的声音看着我问道。
    我看着手上的那串黑色古朴的手链，果然在其中一颗珠子上面隐隐地发出了淡黑色的光芒，虽然不太亮，但是足以让我一眼就看清楚。
    “看到了。”我点头说道。
    “马上割开你左手中指，把血迹按在那颗珠子上面。”那个男人说话间透漏着一股让我很不舒服的语气。
    但事已至此，我已是骑虎难下，再难回头，只得是硬着头皮把烛龙九凤从随身背包里拿了出来，然后朝着自己的左手的中指上面划开了一道血口子。
    把手链从左手的手腕上面拿了下来，我看着那颗依旧在发这黑色淡光的珠子，深吸了一口气，一咬牙，心一横，直接把左手的中指按在上面。
    我本以为签订这个契约的时候，会发生上面“惊天地、泣鬼神”的反应，但是我把流着血的中指按在那颗珠子上面后，等了一会儿，除了一阵微风卷着几片枯叶吹过之外，四周再无任何变化……
    “这就好……好了吗？”我低头看着那串手链，心里十分疑惑地问道。
    可是之前那个一直在手链里的男人就好似消失了一般，许久都没有在对我说出一句话。
    随着时间的推移，本来黑着的天，也随之慢慢地亮了起来，我之前开始有些期待的心，在此时一点点儿地沉了下去，让我失望的同时，心里膨胀起一阵的难受。
    “草！你个大骗子，王八蛋！！”我此刻再也忍受不住心中的悲痛和怒火，作势就要把手里的那串手链朝着地上狠狠地摔去。
    可就在下一秒钟，我猛地感觉从手链之中传出了一阵极为阴寒的气息，那股气息就如同是打开闸门的狂流，猛地就从我的手臂之上，传遍了全身。
    在这一刻，我好似感觉到了一股既极为阴冷，却又极为强大的力量一直在我体内不断地蹿动，让我感觉身体就好像被这种无形的力量开始慢慢地占有……
    不知道过去了多久，我开始感觉自己的全身上下冷的要命，冷的刺骨，直入骨髓，但是在冰冷的同时，我也感觉自己身体上下好似有一股永远都用不完的力量，他就如同一个洪荒野兽，让我身体杀意蹿升！
    双眼之中满是怒火和嗜血。！
    “我……我这是怎么了？”我看着低下头，看着自己的这个既熟悉又有些陌生的身子，自言自语地问道。
    “不要问你怎么了，以后你的身体就不属于你了，感受到我给你的强大力量了吗？去吧，我兑现我的承诺，在你变成我之前，帮你把她夺回来！！”那个男人的声音再次传来出来。
    听到他的话后，我什么也不管了，也来不及多问，当下只有一个念头：去救安如霜！！
    所以我忙四下一打量，顿时在左边发现了一丝极为薄弱的阴气，如果换做以前，我绝对发现不了。
    看到这股薄弱的阴气之后，我再也不敢耽误，身形一动，追了上去。
    “唰！！”就在我狂奔的时候，我自己都让自己的变化给吓了一大跳！我这跑起来的速度，简直就不是人能有的，只感觉身边的草地树木飞一般地往后退去，纵身一跃，直接跳出数丈之遥！
    我心惊的同时，一种从未有过的感觉斥着我的全身，我不由地跑的更快了，寻着那道阴气，狂奔而去。
    安如霜，等着我，我来救你了！！
    ……
    我一直跟着的那股阴气本来很直，但是我追了没几分钟，并看到它拐了一个弯朝着一个很高的山涧而去。
    见此，我没有犹豫，直接追了过去，穿过那个不算是宽大的山涧后，此刻天已经蒙蒙发亮的，但是似乎今天的天气并不好，依旧没有什么阳光照射到这片密林下面。
    山涧的后面，便是一座很宽的山峦，而我一路追跟着的那股阴气就直直地朝着那个山峦而去。
    看到这里，我直接朝着那个山峦就追了过去，相距并不远，我刚跑开，便已经赶到了，我顺着这股阴气来到这股宽大的山壁下面，仔细地打量了起来。
    我发现那股阴气七拐八拐地直通其中的一个山凹子里面，便再次追了上去，来到这个山凹子的中间，越往里走，我便感觉四周的阴气越来越重。
    这股山凹子并不算很深，在尽头，我看到了一个极为隐秘的山洞，四周生满杂草和树木，若不是有阴气引着，肉眼很难发现。
    难道这里就是那个男鬼的老巢？
    我心里想着，朝着那边就跑了过去，来到这股洞口近前，我往里一看，不知为何，到了这里，那股阴气却断掉了。
    就好似那股阴气不是进入了这个山洞里面……
    “雕虫小技，他就在那山洞深处。”那个男人的声音再次传了出来，提醒了我。
    我点了点头，没有多问，跨步走了进去，这股山洞入口虽然不大，但是越往里走，就越宽敞，空间也就越大。
    从进入这个山洞之后，我便开始小心谨慎了起来，无论之前那个男人给了我现在多么强大的力量，我都不能自负，都不能轻敌。
    往里走着，山洞也变得越来越阴暗，最后直接伸手不见五指，就在我准备从随身背包里掏出手电筒照明的时候，猛然间脚底下好像踩到了一个什么东西，很软，把我给吓了一跳。

第二百六十五章 寻到老巢
    踩到那个东西之后，我忙把给脚收了回来，然后快速地从背包里拿出了手电筒，打开之后，往地上一照，顿时就看到一个身穿着苗族衣服的女孩儿靠着这个山洞的石壁边上，半躺在了地上。
    半躺在那女孩儿双眼紧闭，身子一动也不动，在这个到处都充满阴气的地方，我根本就看不出这个女孩儿现在到底是死还是活。
    我靠近她后，慢慢地蹲下了身子，朝着那个女孩儿裸露在外的手上就摸了过去，手上顿时就传来了一阵冰凉的触感！我不由自主地心里抽搐了一下。
    我又不死心地把手放在那个女孩儿的鼻子下面，试了试她的鼻息，依旧没有。
    的确是死了。
    这个正值花季的少女，就这么无缘无敌、不明不白地死在了这个山洞里面，让我看到之后，心里一阵不舒服，觉得很惋惜。
    只有真正经历过生死的人才会有这种感觉，每当看到一个死人的时候，无论他是否跟自己有关系，心里就会莫名地涌起一股难过劲儿，特别难受！
    叹了口气，我把这个苗族的女孩儿身子慢慢地从墙壁之上给轻轻地拽了下来，让她平躺在地上，然后拿着手电筒再次朝着前面走去。
    继续往前走了大约能有数百米，在这个山洞的山壁之上，猛地多出了一个个如同蚕蛹的一样的东西，一排排地直直的立在洞壁边上，一眼看不到头。
    我从那些蚕蛹漏出了的地方看到了有人的衣服还有头发，从而我判断这些蚕蛹里面全部都是死人！都是被那男鬼用笛声吸引来害死的女孩！！
    看到这一幕后，我无法形容自己此刻的心情，简直就跟r了整个生物圈儿一眼，他奶奶的！这个男鬼到底是有多阴毒？！他为了自己的道行，从而害死了多少无辜人的性命！这里简直比古墓里的万葬坑都残忍，让我感觉一阵不寒而栗。
    咬了咬牙，我继续拿着手电筒朝着前面走去，走了大约能有十多分钟，前面突然出现了一个分叉口，一边向左，一边朝右，顿时让我立在原地，不知道应该朝着哪边走。
    因为这两个山洞都有阴气存在，我根本就无从分辨那个男鬼究竟带着安如霜朝着哪一个山洞里走的。
    就在我站在原地犯难的时候，之前那个男人的声音再次传了出来：
    “右。”
    听到他的声音后，我也没犹豫，直接朝着右边走了过去。
    分叉口之后的山洞，就比之前的要窄，而且这山洞很潮湿，顶端一直在不停地往下滴这冰凉刺骨的水珠，而且我每走一步，都有一个很轻微的回音声。
    听着自己的回声，慢慢地往里走着，我心里不由地有了一种很不安的情绪，好像感觉在我身后一直有什么东西在悄悄地跟着我一般，又好像是又一双透明的眼睛在我看不到的暗处死死地盯着我的一举一动。
    这种感觉，随着我越往里走，就越强烈，渐渐地，我好似感觉身后有一股极为阴寒的阴气慢慢地朝着我靠了过来。
    心念至此，我忙回头拿着手电筒照了过去，迎面而来的那个东西，顿时就让我吃了一惊。
    那是一张浅绿色的人脸，很大，整张脸最起码和半个成年男人的身高差不多，它就这么漂浮在半空中，一双充满阴邪绿油油地巨大眼睛一直在看着我，好似能把我整个人都能看透一般。
    看到这个巨大的人脸后，开始我还真被它给吓到了，但是转念一想，我现在的实力可不是之前，所以心里马上就有了底气，右手一用力，挥起胳膊，顿时就朝着那张绿色的人脸抓了过去。
    刚刚出手，我便感觉自己右手上面猛地传来了一阵阴寒之气，随之半个胳膊上面都涌现出了一股极为浓厚的黑气，朝着那面巨大的人脸就打了过去。
    那人脸见此，它那巨大的脸上马上就漏出了十分惊恐的神色，甚至还没来得及叫出一声，直接就被我这一下子给打了个正着，整张脸顿时被撕碎，绿色的碎片慢慢地飘散在这山洞之中。
    虽然不知道这张人脸到底是什么来路，但是我之前却是见过，它能跟在那男鬼身旁，定然不可能是什么好东西，所以我刚才果断先下手，把它当场除掉，已绝后患。
    除掉那张巨大诡异的绿色人脸后，我转身再次朝着山洞深处走去，这次走了没有多久，我便隐隐地在这个山洞深处听到了一个男人说话……不！是唱戏的声音。
    “自古常言道得好，女儿清白最为先。人生不知顾脸面，活在世上就也枉然……”
    我仔细一听，那个声音正是之前的那个男鬼！心中一动，忙顺着这个声音跑了过去。
    在拐过最后一个弯后，我看到了山洞前面的尽头有亮光，便把手电筒提前关上，就朝着那个亮光的尽头走了过去。
    等我走到这个山洞的尽头，映入我双眼的是一个极为空旷的空间，空间里面阴气虽然很重，但是却并不黑暗，我贴在洞壁边上，顺着往里一瞧，正好看到了坐在一张石床上面的安如霜！！
    此刻她面色呆滞，好似丢了魂一边，双眼直直地盯着其中一个方向，而我同时在她的脸颊上看到了还未干的泪痕。
    而一旁的那个男鬼则是在一旁一边翻找着什么，一边嘴里不停地唱着戏，显得极为开心和兴奋。
    “如霜，吾得之矣，赠与汝。”那个男鬼好似翻到了什么一般，说话依旧带着腔调，手里拿着一个黑漆漆地东西递给了安如霜。
    安如霜看了那个东西一眼，微微地摇了摇头：
    “你的东西，我不想要。”
    那男鬼就这么静静地看着安如霜许久，然后手一甩，把那个黑漆漆地东西猛地砸在了地上，大声吼道：
    “安如霜！汝心非有之？！！”
    安如霜听到那个男鬼的话后，冷冷一笑，语气很平淡地说道：
    “我的心本来就一直在他那里，以前在，现在在，以后，依旧还在。”
    “吾不得汝心，则欲得处子双休者。”那男鬼说着，面漏狰狞之色，伸出手就准备朝着安如霜扑上去。
    安如霜看到这里，嘴角上很浅地的漏出了一抹冷笑，慢慢地地伸出手，绕过那个男鬼的视线，偷偷地朝着自己前胸上面的命关按了过去。
    看到这里，我心中一紧，安如霜她想自灭鬼体！忙一跳，整个身子蹿了出去，对着安如霜那边大声喊道：
    “如霜，快住手！！”
    安如霜听到我的声音后，整个身子一颤，忙抬起头朝着我这边就望了过来，当她看到是我之后，双眼之中猛地发出了一道喜悦之光，但是接着马上就暗淡了下去，语气中带和些许怒意对我呵斥道：
    “左十三，你来这里干什么？！”
    “带你走，跟我一起回家。”我站直了身子，笑着对安如霜说道。
    那个男鬼同时也转头看到了我，双眼之中猛地迸发出一道杀气，在他这股杀气之中我能明显地感觉出来带着嫉妒和仇恨……
    “十三，你别犯糊涂，快走，我没事！！”这时安如霜着急地从石床上站起来，想朝着我这边走过来，可是却被那个男鬼给拦住了。
    “左十三，你还真大胆，这里也敢找过来送死！”那个男鬼语气冰冷地看着我说道。
    “别特么跟小爷废话，就你长得跟个王八犊子似得，我就是没带锅，带锅早就把你给炖了！”我看着那个男鬼骂了一句，不再跟他废话，身子一动，把身体里那股冰冷的力量全部聚集在右手，朝着他那边就冲了上去！
    ps：各位放心看，老九肯定会用心写，每个坑都做笔记的，不会忘记。

第二百六十六章 塔佐蠕虫
    那男鬼见我朝着他那边冲了过去，开始先是站在原地满脸不削和轻视，接着他好似从我的身上发现了跟之前不一样，双眼之中漏出了一丝惊异，然后身子猛地一动，朝着一旁躲避了过去。
    虽然我一开始就用了全力，双臂上面也随之蹿出黑色的阴气，但是却被那男鬼躲避了过来。
    他身子蹿出去数丈，落地之后，忙转过头看着我问道：
    “你……你不是人？！你到底是什么？！”
    听到他的话，我低哼了一声，并没有跟他废话，直接朝着他再次冲了过去，有什么废话，等我把你放倒之后再说！
    那男鬼见此，根本就不敢直接与我交手，躲避开我攻击的同时，猛地双手一结印，嘴里念出一连串我听不懂的口诀，接着就从他的身上蹿出了一大股阴气，直接把这个偌大的山洞空间围了起来。
    虽然我知道这一大股黑气中多半有诈，但是却暂时没有什么办法，因为我现在有了能与他抗衡的力量，但是根本就无法透视这股浓烈的黑气，立即就失去了目标。
    没有办法，我只得打起精神站在原地，利用听力和自身的感知来判断那男鬼究竟在哪。
    可让我没有想到的是，一直到四周的这些黑色阴气散去，那个男鬼始终都没有趁此机会来偷袭，但是，随着这些阴气一股股地消散而去，四周的场景好像发生了一丝诡异的变化。
    本来是一个极为空旷的山洞，但是等那些黑色的阴气散去之后，场景马上就发生了改变，我好似走进了一个满是雾气的迷宫，没有前后左右，四处都是一模一样的土黄色墙壁。
    幻阵！！
    看到这里，我脑海之中猛地浮现出了这两个字出来，他大爷的！这幻阵怎么一回事？布阵本来是我们茅山派龙虎宗的本事，怎么这鬼也能布下阵法？
    此时我心里虽然疑惑，但是当务之急并不是去想这些，而是怎么样以最快的速度把这个幻阵给破掉。
    心念至此，我忙朝着那个幻阵走了进去，但是无论我怎么看，都无法发现异常，四周的墙壁始终都是一个样，无论我怎么走，都不会发生丝毫的改变，而且阵眼在哪根本就看不出来。
    “喂，那个谁，这个阵怎么破？”我实在没了办法，便把左手抬起来，看着手腕上的那串手链问道。
    等了一会儿，那个男人的声音才悠悠地从手链之中传了出来：
    “一字长蛇邪阴阵，击头首相应，击头尾相应，击中间首尾相应，并且还按九宫排列，每格墙壁穿插，逐渐如同一体，阴煞之气互相交穿，即成一字长蛇阵，此阵想破说简单也简单，说难也难道……”
    听他讲了这么多废话，我愣是一个字没听明白，反而越听越糊涂，越糊涂我就越着急，忙开口继续对他问道：
    “什么原理和阵法你就别跟我讲了，你现在就直接跟我说，这个阵法怎么破解就成了。”
    “往前走，进入后顺时针走到南方中央往中间走，看到一个人形的雕像，然后打破它，即破此阵阵眼，小心点儿，这个幻阵之中，亦真亦假，可别失了足，你们的身体现在可不是你的了，要替我好好保护……。”那个男人对我提醒道。
    “放心，我会小心，还有，你早这么说不完事了吗？”我说了一句，便朝着前面按照他的指示，一步步地走了过去。
    走了南面后，我顺着其中的一条通道朝着中间走了过去，走出这个通道的时候，一个人形的雕像顿时出现在了我的前面。
    这个雕像很奇怪，虽然是个人的形状，但是雕刻的很粗糙，而且上面满是一些看不懂的符文，显得极为怪异。
    看了那个雕像一眼，我想都没想，直接朝着这个雕像就走了过去，来到近前，我直接运用体内这股极寒的黑气，朝着那个雕像就一拳砸了过去。
    这一拳打在了那个雕像之上，石质的外壳立即七分五裂开来，随之便漏出了一个大洞，里面黑漆漆地，好似一个空壳。
    看到这里，我刚想再次出手，直接把这个雕像给打碎的时候，猛然间从那里面传出来一阵“嚓嚓嚓”的声音，把我给吓了一跳。
    我刚想探过身子去看看这雕像里面有什么的时候，突然“唰”的一声，就从里面蹿出了一条雪白色，如同一条巨型蚯蚓的不明生物，身上还有白色的鳞片、血红色的眼睛很亮，在它的那个小脑袋上，甚至还长着一双类似与猫的耳朵！甚至在它的脑袋下面，还有两条细短的胳膊！！
    这种奇怪的动物眼睛很大，看起来和身体的比例不太协调，它自从从雕像里的那个窟窿里钻出来后，那双红色的大眼睛就一直盯着我看，嘴里同时能发出像蛇一样嘘嘘的声音。
    这……这他娘的是什么玩意？！看到眼前这个四不像的时候，我心里就一阵发毛。
    “塔佐蠕虫，小心它的血液和毒气，别的没什么可怕。”在这个时候，在我手链之中的那个男人开口对我提醒到。
    听到他的话之后，我点了点头，快速地把黑气集中在右手，准备来个先下手为强，可就在我准备动手的时候，不知道从哪个方向突然传来了一阵阵诡异的笛声。
    这个笛声让我听到之后，身子不由自主地开始发飘，就好似我的身体并不是我自己的一样，根本就无法控制。
    想都不用想，这个笛声绝对是那个男鬼用来打断我心智的，想把我困在这幻阵之中。
    随着笛声的节奏越来越快，我的身子就如同被石化了一般，根本就动不了，而在我的对面不远处地那个雪白色的塔佐蠕虫却没有受到丝毫的影响，身子一扭一摆地朝着我这边游走了过来。
    落地之后，它爬到我的脚下，慢慢地顺着我的左腿爬上了我的身子，接着爬过我的腰部、后背，很快地就缠绕在我的脖子上面，一股冷冰冰又黏稠的感觉从我的脖子上面传了出来。
    让我全身忍不住起了一层的鸡皮疙瘩。
    而这个塔佐蠕虫接着就跟一条围巾一般，挂在了我的脖子上面，一个长着猫耳朵的脑袋垂了下去，转过来与我对视着，一双血红色的大眼睛之中，满是恶毒与阴险的神色！
    看到这里，我不禁地倒吸了一口凉气，虽然我现在的实力是提高了上去，但是身体依旧是于常人一边无二，要是被它的毒气或者是毒牙给咬上一口，我还活不活了？
    就在现在这种岌岌可危的时刻，在我左手的手链之上猛地传出了一种怪异的力量，一瞬间就传遍了我的全身，接着我便慢慢地有了知觉，恢复了对自己身体的控制权。
    但即使我现在能动了，也不敢大意，因为在离着我脸不到半尺的地方，正有一条能随时要了我的命的塔佐蠕虫。
    虽然这条塔佐蠕虫很危险，但是我此刻并不想因为它，而耽误了自己逃出这个幻阵的时间，于是我深吸了一口气，伸出手慢慢地朝着那条塔佐蠕虫的身子上面靠近了过去，想趁着它不注意一下子抓出它的身子，直接把它从我的身上给甩出去。
    与那塔佐蠕虫对视的同时，我也用眼角的余光看着自己的手和它那身子之间相隔的距离，随着距离越来越小，我的心跳和呼吸也渐渐地急促了起来……
    “呲！”就在此刻，那塔佐蠕虫好似察觉到了什么，身子一动，从喉咙的深处发出一声低沉的声音，一下子张开了它的大口。
    见此，我什么也顾不得，直接一把抓住了它的身子，用最快地速度把它给朝着一旁用力甩了出去，
    而那条塔佐蠕虫身子却是灵活的很，被我从身上抓住甩出的瞬间，用直接那细长的尾巴一下子就勾住了我的胳膊，身子停在了半空，然后回过头，张开大嘴，朝着我这边就喷出了了一大口黑褐色的毒气！！

第二百六十七章 寻到凤凰胆
    看到这股从那条塔佐蠕虫嘴里喷出来的黑色毒气之后，我只感觉自己的头发根都立了起来，忙带着那条缠在我胳膊上面塔佐蠕虫一起朝着地面之上蹲了下去。
    我之所以这么做，完全是因为这种毒气在空气之中，多半会和烟雾一样往上飘，绝不会往下落，所以现在蹲下身子，是唯一也是最安全躲避过去的办法。
    身子蹲下之后，毒气顺着我的头顶上面就飘了过去，我借机就地一滚，顺手就把缠在我胳膊上面的那条塔佐蠕虫一把死死地掐住了它的脑袋。
    那条塔佐蠕虫被我掐住后，雪白色的身子马上就紧紧地缠绕在我的胳膊上面，双条白色小胳膊不定地摆动。
    我先是抬头看了一眼那些毒气，见它们慢慢地消散，心中一定，便从地上站了起来，刚要动手把这条塔佐蠕虫解决掉，而那个男人的声音却在这个时候传了出来：
    “你先别动手！”
    “怎么了？”我不解地问了一句。
    “这条塔佐蠕虫能长这么大个头，怎么说也活了上百年了，虽然它们的寿命很长，但是也绝对活不了这么久……”那个男人对我说道。
    “你到底想说什么？”我问道。
    “它本不应该活这么久，但却活了这么久，到底是因为什么？……算了，或许是因为物种变异，你动手吧……”那个男人说话的语气好似在顾虑着什么。
    听到他的话之后，我马上就身上拿出了烛龙九凤，一用力，朝着那塔佐蠕虫的脑袋就割了过去，它的脑袋落地后，我接着把它给踢到了一旁，以免被它给咬到。
    自从上次经历过蓝色脑袋落地还咬人的那件事后，对于这种爬行动物的脑袋我是有了一种极为深刻的体会。
    而且有的蛇不光是被斩首之后还能咬人，我记得几年前看过一则新闻，有一个人甚至被自己泡在酒里三个月后的蛇给咬到了手。
    所以对待这种生命力极为强悍的生物，我不得不小心。
    虽然在我手上的这条塔佐蠕虫被我砍去了脑袋，并没有马上死去，身子依旧死死地缠住了我的胳膊，伤口处只流出了一点儿血迹。
    等了一会儿，这条缠在我胳膊上面的塔佐蠕虫才渐渐地不动了，我把他从胳膊上面拽了下来，然后直接给丢在了地上。
    就在我转头刚要朝着那个雕像走过去的时候，眼角的余光突然看到了在那条死掉的塔佐蠕虫尸体的肚子上面微微地隆起了一个包。
    不知为何，看到这个包之后，我那强烈的好奇心就涌了上来，神差鬼使地蹲下了身子，用手里的烛龙九凤把那塔佐蠕虫的肚子给一下子割了开来。
    顿时从里面就滚落出了一个如同眼球大小的圆滚滚的红褐色珠子，在那珠子的中间，还有两道白色的痕迹。
    看到这颗红褐色的珠子后，我心里一动，马上就把它从地上捡了起来，放在衣服上擦干净，有些激动地仔细看了起来，难道……难道这颗珠子就是我一直想要寻找的那颗凤凰胆？！！
    想到这里，我快速地把随身背包里白若彤化为的那颗白色的珠子拿了出来，果然，那颗珠子被我拿在手中之后，马上就有了反应，发出了丝丝乳白色的淡光！
    见此，我一下子就兴奋激动了起来，这一直想要费劲艰辛寻找的凤凰胆，没想到居然藏在了这条塔佐蠕虫的肚子里面，怪不得它能活的寿命比别的要长，原来是吞掉了这颗凤凰胆。
    心里想着，我忙把凤凰胆和白若彤化为的珠子一起小心地放进了随身的背包里，然后便站起来，朝着那个雕像走了过去。
    走到它身旁，我直接用力，一下子就把这个雕像半个身子打碎，为了以防里面还有别的东西，打碎那个雕像之后，我忙快速地退后了几步。
    也就在同时，四周的景象发生了变化，如同场景切换一般，我再次回到那个男鬼所藏匿的这个山洞之中。
    “十三，你到底是怎么了？！你还是你吗？告诉我，你的身体里面还有什么？”就在我刚刚从那幻阵之中出来后，安如霜那焦急和担忧的声音便传进了我的耳朵里面。
    听到了她的声音后，我转头朝着她那边看了过去，只见安如霜看着我这边满脸都是不安，她好似猜出了什么一样，看着我不停地轻轻摇头，双眼之中满是伤痛的神色……。
    看到安如霜这个样子，我不敢与她的目光对视，更不敢去回答她刚才问的问题，只好把目光收了回来，朝着她身旁站着的那个男鬼看了过去。
    “哼，是契约吗？卖身了？那真可惜了，你堂堂的一个大男人，就连来救自己的女媳妇儿，都需要借助别人的力量，你丢不丢人呐？左十三，我都替你脸红……”那个叫灵溪的男鬼此刻看着我，不住地冷嘲热讽。
    我依旧没有理会他，身形一动，全力朝着他那边就冲了过去。
    男鬼见此，脸上马上浮现出了凝重之色，双手阴气合在一起，朝着我就迎面打了过来。
    正合我意！见此，我把体内的那股阴寒黑气全部都聚集在了右手之上，紧握拳头，用全力朝着那个男鬼的身上就打了过去。
    我和那男鬼交手之后，我这一拳虽然被他挡了下来，但是他的身子也随之被我打飞了出去。
    俗话说：这行家一出手，就知有没有。刚刚那一击，只一下，我便直接把那个男鬼给打趴在地上，他同时也测出了我的实力，不等从地上爬起来，身子一滑，先是跟我拉开了距离。
    等他从地上爬起来后，也不说话，几个起跳便退到的山壁边上，然后从一旁的一个很大的瓷缸里面拿出一把满是血迹的长刀。
    我看到这里，不再准备再给他机会，马上就追了过去，几步上前，对着他的前胸就踢出了一脚。
    那男鬼侃侃躲避了过去，然后朝着我的身上就用手里的长刀就斩了下来！
    看到后，我忙抬起胳膊，用手上面的黑气挡了过去。
    “砰！”的一声轻响，我只感觉挡住那柄长刀的右手一疼，整个右臂都好像要断裂开来，我都明显听到右臂中的骨骼传来咔嚓一声响，不过不是特别明显，但此刻的右臂犹如遭受高压电击，酸，麻，疼！
    这……这他大爷的是什么刀？！
    我心里吃惊的同时，身子快速地往后退了几步。
    那男鬼见此，单手握刀，看着我冷冷地说道：
    “哼！左十三，你知道这把刀的来历吗？我用了数以百计的女孩处子之血炼制而出的，以毒攻毒，以阴克阴，受死吧！！”他说完之后，双眼中寒光一闪，脚下一动，身形快速一闪，便朝着我冲了过来。
    跑到我近前，那男鬼双手猛地挥一长刀，那柄满是血迹的长刀便带着一股劲风朝着我的脑袋之上，就砍了下来！
    虽然那男鬼来势汹汹，但是却没有丝毫地惧意，身子向前踏出一步，赶在他那柄刀落下来之前，猛地朝着他的小腹踹出了一脚！直接把他给踹飞了出去。
    接下来，我不给他任何喘息和反击的机会，再次追了上去，对着躺在地上的他又是踢出了一脚，然后继续追上去，单手死死地掐住了他的脖子，把他整个从地上给拉了起来，举在了半空之中。
    “灵溪是吗？我告诉你，哪怕我现在用的并不是我自己的力量，哪怕我现在依旧是个废物，至少，我害的是我自己，没有害过任何人，总比你这种害人利己的人渣要强，去死吧！！”我说到这里，我另外一只手上的黑气猛地翻涌了起来，抬起手臂，朝着他的前额上面的命关就打了过去。

第二百六十八章 时间啊，慢点儿
    我手上的黑气顺着我的胳膊直接朝着那个男鬼的前额之上就打了过去。
    拳头击打在那个男鬼的额头上面，他的身子整个一下子全部裂开，就好似在我面前的是一块儿玻璃，被我刚才那一拳给击碎。
    四周的阴气猛地散开，而我隐隐地觉得那个男鬼并没有就此消亡，鬼死变琛
    “哼，你想除掉我？没那么简单，左十三，我不知道你到底跟什么来路的人签订了契约，但是这种契约一旦签订就永远无法改变，哈哈哈……不用我动手，你也会死的很惨，甚至死后，你的身体都会被别人占去。你还真以为我这么多年的道行全是白给的？小子，你给我记住了，如果你还活着，我便一定会回来找你，一定会！还有你，安如霜，你是我灵溪的女人，谁也抢不去，夺不走！！”山洞四周都响彻着那个男鬼的声音。
    我听到他的声音后，根本就无法分辨出声音的来源，所以想动手，也无从下手，因为我不知道那男鬼现在到底藏在哪。
    随着这个声音消失之后，四周的阴气也慢慢地散去，或许他藏匿了起来，也或许他逃走了，但是我根本就不知道他到底躲去了哪里，我有些不甘心地对着手链里的那个男人开口问道：
    “喂，那个男鬼他现在在哪？我要找到他，打到他魂飞魄散！！”
    没一会儿，在手链里的那个男人声音便传了出来：
    “哼，找到他？你真以为上了千年道行的阴魂鬼怪就就那么容易被灭掉？能救回你的鬼媳妇就不错了，况且，我跟你的约定之中，并没有一定要除掉他……”
    “艹！！”我忍不住骂了一声。
    “我给你半个时辰的时间，好好跟你眼前的那个鬼媳妇告个别，我也趁这段时间准备准备夺舍，以后你的身体便是我的。”那个男人的声音再次传来。
    听到他的话之后，我全身一下子就冰冷了起来，时间就好似在这一刻停止了下来，直到现在，我才发现原来给我留下的时间真的不多了……
    直到现在，我才真正的明白了过来，我有很多不舍、不甘、不愿意，而那个男人给我留下来的这短短的一个小时，真的很短暂。
    “十三，我真的不想跟你发火，把事情的真相全部都告诉我。”这个时候，安如霜双眼通红地朝着我这边走了过来，站在我身旁，双手紧紧地握着我的胳膊，认真地看着我问道。
    听到安如霜的话之后，我转头看了她一眼，没有说话，直接把她给拦腰抱了起来，紧紧地抱在怀中，带着她朝着山洞外面就蹿了出去。
    我想在身体被霸占之前，最后一次，在和安如霜坐在一起看天上的星星和月亮。
    安如霜似乎明白我此刻在想什么，就这么安静地躺在我的怀里，任由我这么抱着，她向来都是这样，只要她从心底认定了一个男人，无论我带着她去哪，去干什么，她都不会问，因为她从心里信任我，并且愿意跟着我，无论是跟着我是去享受荣华，还是受尽苦难。
    其实在我心里也一样，当一个人真正爱上另外一个人的时候，永远没有为什么，有的只有陪伴……
    我抱着安如霜从这个山洞之中跑出来后，此刻天已经再次黑了下来，我不知道我在山洞之中待了多久，但我还记得我是清晨进去的，可出来的时候，天已经完全暗了下来，这一天就这么不知不觉地过去了，根本没有丝毫地察觉。
    从山洞之中跑出来后，我直接一跃朝着对面的一个山顶之上跳了上去，几个起跳，我便抱着安如霜跳到了一个较为宽阔的山头，站在上面，我慢慢地把安如霜从怀里放了下来。
    安如霜站在我身旁，没有再开口问我，就这么静静地陪着我，一阵风吹了过来，让我感觉很舒服，安如霜的长发也随之被那股风吹到我的脸上，我没有躲开，任凭安如霜她的头发都打在我的脸上。
    过了一会儿，我原地坐了下去，抬头看着天上的星星。
    安如霜也陪着我坐了下来，她坐在我身旁，把头轻轻地靠在了我的肩膀上面，依旧没有问我，我知道，她在等我告诉她。
    但是我真的不知道如何跟她张口说出来，我并不怕自己死，也不怕自己的身体被那个不知身份的男人给占去，我唯一害怕的就是安如霜她知道真相之后会难过。
    或许，她现在的心里已经开始难过了，她是一个很聪明的女人，早就猜得出来，只是她也不想说出口而已。
    许久，我才叹了一口气，低头看了一眼靠在我肩膀上的安如霜，我却发现不知在什么时候，她的双眼之上挂满了泪水，她一直再哭……
    看到安如霜这个样子，我心里最柔软的地方被她一下子就给触动了，我不知道应该怎么去安慰她，只好伸出胳膊，把她紧紧地抱在了我的怀里，她的身体很凉，没有一点儿温度，但是此刻我的心却是暖烘烘的。
    在临走之前，还有这么一个深爱着自己的女人陪伴，夫复何求？
    此时我也想哭，但是被我强忍了下来，深吸了一口气，平缓了一下自己的情绪，我还是开口对安如霜说了一句：
    “如霜，对不起……”
    安如霜听到我这句话后，依偎在我怀里的身躯微微一颤抖，然后轻轻地摇了摇头，并没有说话。
    “我和这个手链里的一个男人签订了一个契约，他帮我救你，但是代价就是我把自己的身体给他，也就是说，再过几十分钟，我的身体便是他的了，我会死，应该会去阴间报道吧？”我低头看着安如霜问道。
    “手链？什么手链？”安如霜听到我的话后，从我身上坐了起来，看着我问道。
    听到安如霜这么问我，我便把手握上带着的那串手链朝着安如霜伸了过去。
    安如霜看到这个黑色古朴的手链后，低头仔细地看了起来，看了好一会儿，她才抬起头，有些失落地对我说道：
    “以我现在的道行，看不出你手链里到底有什么。”
    “没事儿，不管怎么样，我在临走的时候，还能和你在一起，我就知足了，只不过，我感觉有些对不起我的父母、师父还有朋友……”此刻我想起了那一张张熟悉的面孔，我父母、清风道长、陆真人、贵真人、邱莎莎、白若彤、刀疤脸、赵曼、陈羽洛、胖子、雷子、老黄、方子燕、大龅牙……
    当他们这些人一张张的面孔出现在我脑海之中的时候，我才发现，此刻我真的真的很留恋这个世界。
    我并不想离开！
    “十三，你这么做，真的不值得，你可知道，被阴魂强行夺舍夺取了的身体，你的三魂七魄当场就会消散，没有再投胎转世的机会！”安如霜看着我问道，挂满泪水的双眼之中满是责备与痛楚。
    听到安如霜这句话，我整个人一下子就愣住了，好似有一盆冰冷刺骨的凉水从我头顶倒了下来，许久我都没缓过劲来，我万万没想到，签订了这样的一个契约之后，自己就连做鬼的机会都没有了。
    不知道过去了多久，我才反应了过来，这或许就是自己的命吧？五弊三缺，钱，命，权这三缺之中，看来我缺的就是命。想到这里，我无奈地摇了摇头，苦笑着对身旁的安如霜说道：
    “如霜，今天晚上的夜空很漂亮，你陪着我看这最后一次夜空吧。”
    “嗯，我陪你看这最后一次，也是我自己的最后一次。”安如霜语气很平淡地说道。
    听到安如霜平淡的语气之后，我自己心里却无法平淡起来，忙转头看着她问道：
    “如霜，你刚才那句话是什么意思？”
    安如霜没有回答我，倔强地抬起头，看着天空上面的星与月，仿若仙子。
    我知道她的性子，她即使死也要跟我在一起，但是我真的不忍心她苦等了我千年，却换来这么一个悲惨的结果。
    我抬起头，不知道怎么去劝她，长出了一口气，看着那迷人的夜空，思绪却早已飞到了安如霜的身上。
    时间啊，求求你，过的慢一点，再慢一点儿……

第二百六十九章 金光四射
    随着时间一点点的推移，一点点地从指间划过，我心里越加越难受了起来，即使这密林中的夜空真的很宁静，我的心却始终无法平静下来……
    也许是因为我心里带着不甘，带着不舍，带着回忆，看了一眼坐在我身旁的安如霜，我不知道应该怎么跟她说，而我之前找到的那颗凤凰胆也一直没有拿出来，不是我不想给她，而是在这个时候，我根本就无法给她，因为我知道，即使我给她，她在这种情况下，也不会要。
    坐在这山顶的高处，四周的风不停地吹过，我感觉有些冷，紧了紧身上的衣服，长长地出了一口气，看着安如霜开口说道：
    “如霜，不管我以后怎么样，答应我，别做任何傻事。”
    安如霜听到我的话后，没有说话，只是轻轻地点了点头，依旧看着夜色下的丛林，双眼中虽然没了眼泪，但是却多出了一丝很复杂地神色。
    我不知道安如霜她现在答应我是不是在应付我，但是现在这个样子，即使她真的应付我，我又有什么办法？我又能改变什么？
    心苦笑了一声，我不免更加难受了起来，在这所剩不多的时间里，我突然有好多话想对安如霜说，可是话到了嘴边，又全部咽回了肚子里。
    因为我并不想用这短短的时间和安如霜聊以前的事情，我需要的是现在，现在和她安安静静地坐在这里，彼此陪着对方，一起看夜空，一起感受这黑暗却又美丽的丛林……
    慢慢地，我伸出手，紧紧地握住了一旁安如霜的手，她也用力握住了我的手，我们俩个谁都没有说话，但是握住她手的画面，就在这一秒，定格在了这个世界最幸福快乐的瞬间。
    至少，我们自己是这么认为的……
    时间总是在人最不想流逝的时候过的最快，即使我十分不想，但这短短地一个小时终于还是到了，只因为我听到了那个在我手链里的男人对我说话的声音：
    “左十三，你准备好了吗？”
    听到这个声音后，我心里微微地颤抖了一下，该来的总归还是来了，看了一眼身旁的安如霜，她依旧坐在一旁静静地陪着我，根本就没有听到那个男人的声音。
    估计这个声音，也只有我才能听的到。
    深吸了一口气，我对着手腕上面的这手链里的那个男人点了点头，我没有说话，因为我怕惊动安如霜，我并不想在临走之前，看到安如霜伤心欲绝的样子。
    “好，既然准备好了，那就该是你兑现承诺的时候了，就把你另外一只手，右手的中指咬破，和上一次一样，按在那手链上面的那颗发亮的珠子上面。”那个男人听到我的话后冷声说道。
    听到他这句话，就在同时，我心里猛地蹿出来另外一个侥幸的声音：千万不要按，不要去遵守你什么狗屁承诺，只要自己还活着，就比什么都重要！只要活着，就比什么都重要……
    心里发出这个声音的并不是别人，正是我自己，当我听到还需要我另外一只手按在手链上面之后，这个契约才会生效，那藏在深处无比强烈的求生，便从我脑海之中窜动了出来，占据了我的思想，此时的我，脑海中就只有一个念头：
    活下去！！
    即使放弃尊严与承诺。
    “怎么？你反悔了？准备不遵守你和我之间的承诺？”那个男人的声音再次从手链之中传了出来，传进了我的耳朵里。
    承诺？
    承诺是什么，到底是承诺重要，还是遗弃承诺、信用以及尊严残喘地活下去重要？
    “十三，等你长大了一定要记住，人活在这个世界上，最重要的就在于四个字“问心无愧”！只要做到这四个字，你这一辈子就算没有白活……”不知道是因为什么，在这个时候，我脑海之中突然传出了小时候我爷爷经常对我说的这句话。
    问心无愧，问心无愧？！
    即使我从来没有见过对方，但是我始终是答应他了，如果我不信守承诺，即便是我因此活下来了，那还能对得起这四个字吗？
    “哼！果然和我猜测的没有错，让你们这些自私自利的人类遵守承诺，简直就比修炼几千年都要难的多，不过也不怪你，蝼蚁尚且偷生，更可况是你这样的一个拥有比它们思想多的多的大活人呢？”那个男人见我一直都没有说话，声音再次从手里之中传了出来。
    听到他的话之后，我冷哼了一声，直接咬破了自己右手的中指，找到了手链上面其中一颗发着淡光的珠子按了下去。
    “媳妇儿！我爱你！！！”随着我喊出了这声话之后，安如霜猛地转头朝着我这边看了过来，还没等我最后看清楚她的样子一眼，我接着便感觉从手链里面传出来一股极为强烈的力量，一下子就占据了我的全身！
    我双眼看到的东西开始模糊，脑海中的思绪也渐渐地变得缓慢了起来，安如霜在身旁喊叫的声音，慢慢地也听不清了，就好像那股无形的力量不光是占有了我的身体，就连我的思绪也被它给强行占了过去。
    眼前一黑，身子倒了下去，我好似在同时跌落入了一个冰冷的河流之中，就如同一具尸体一般，处理冰冷，什么都感受不到……
    我，已经死了吗？这就是死亡的感觉，好像……好像并没有想象之中的痛苦……
    再见了，所有的一切……
    这是我全部失去意识之前，想到的最后一件事。
    ……
    不知道过来多久，突然间，一阵很细微的暖流从我后背的地方慢慢地生了出来，让我一下子就让我的身子恢复了知觉，就好似一块儿被风雪封冻已久的地面，渐渐地融化开了一般。
    随着身体上面有了知觉，我脑海中的思绪马上就跟着恢复了过来，我当下就反应了过来，忙睁开双眼，映入我眼中的只是一片灰茫茫地雾气，四周什么都没有。
    看着这里，我心里马上就诧异了起来，我……我不是已经死了吗？我不是已经魂飞魄散了？怎么……怎么来到这里？
    这里是什么地方？
    正当我看着这个满是灰色雾气的奇怪地方发愣的时候，一个极大吼叫声传我身后传了出来，就好像是一只发狂的老虎发出的怒吼差不多。
    听到这个声音后，我忙转头看了过去，只见在我对面突然出现了一个巨大的黑色阴魂，我根本分不清楚那个阴魂到底是人还是动物，但是从它发出的声音来判断，多半不是一个人的阴魂。
    “左十三，你出尔反尔！！”此刻那个黑色地阴魂看着我怒吼了一声，那声音正是之前在我手链里的男人声音，听到是它的声音之后，我马上就愣在了原地。
    “我怎么出尔反尔了？你让我做的时候，我全部都照做了。”我转过身子，盯着那个黑色的阴魂问道，此刻我心里有些憋屈，就连死都得被人冤枉。
    “好！今天我看你有多大的能耐！！”那个阴魂怒吼了一声后，朝着我这边就冲了过来，他的速度快到不像话，我根本就躲避不过去，还没等我反应过来，在我后背上面再次传出一股热流，紧接着，一本书自个儿从我随身的背包里蹿了出来，飘在半空之中，书页之中发出了金黄色的光芒，照在了那个阴魂的身上，直接就把它给打飞了出来。
    我抬头仔细一看，那本书正是安如霜她抄给我的那本《玄黄地经》！
    而此刻，我看着那本已经翻开，并漂浮在我头顶之上的《玄黄地经》，脑海之中似乎读懂了上面的其中一个字。
    “！”我竟然不自觉地念了出来，随着我这声落下，那本《玄黄地经》在半空中微微一旋转，接着金光四射！！

第二百七十章 你到底是谁
    随着那本《玄黄地经》上面射出的金光之后，我猛地感觉自己双眼之中满是灼热感，书中的金光随之照在了我的身上，一股暖意和从未有过的舒适感传遍了我的全身。
    本来在我身上的那股冰冷的气息开始一点点的消散，我身处在这个无尽灰色雾气的空虚中，力量宛若不间断的源泉一般迅速的涌便了全身。
    这……这究竟是怎么一会儿事？！我……我为什么能读懂这本书上面的字？！我心里充满了疑惑和不解，到底这本《玄黄地经》他娘的是什么来路？！
    不过以目前看来，这本书肯定不简单，否则阴间也不至于直接派来阴帅白无常那这本古籍收走，带回阴间，好在安如霜的记忆力就跟电脑复制一样，要不哥们儿今天算是活不了了。
    “你……你竟还扮猪吃老虎，我之前还真大意了，你小子的心机未免也太重了吧，藏的可真够深的！！”那个黑色地阴魂看到在我头顶之上《玄黄地经》，发出亮光之后，往回退了几步，看着我语气阴沉地说道。
    “这一切我并不知道，我都不知道为什么会发生这些事情，信不信由你。”我看着那个黑影解释道。
    他听到我的话之后，却仰头哈哈大笑了起来，根本就不相信我说的话，没有再多说什么，黑色的身影一动，朝着我这边就快速地冲了过来。
    我站在原地，没有作出任何举动，那本一直漂浮在半空之中的《玄黄地经》却自己动了起来，整本书快速地在空中一旋转，再次迎着那个黑色的阴魂就冲了过去。
    那阴魂见此，虽然身子一顿，但是也没惧意，加快了身形，带着一股黑色的阴气，便直接朝着那本满是黄光的《玄黄地经》就冲了上去。
    “轰隆隆！！”一声巨大的响声传来，我站在原地，双眼之中只看到一黑一黄两道亮光碰撞在了一起，发出巨响的同时，一道极为刺眼夺目的亮光传了过来，耀的我根本无法直视，只得把头别向了一旁。
    接下来，随着那一声声碰撞发出的巨响，四周的那些灰色的雾气变得越来越浓厚，一道道耀阳的光线穿透那些雾气，我只看到在那雾气之中，有一大团黑气和《玄黄地经》所发出的黄光不停地冲撞在了一起，似乎打的难解难分。
    此时此刻，站在地面之上的我是看的傻了眼，至于那个黑色的阴魂有此强大的能力，我一点儿都不怀疑，毕竟之前那个有千年道行的男鬼就是它帮忙给打跑的。
    但是让我觉得意外和吃惊的是，这本小小的而且还是手抄版本的《玄黄地经》到底是什么来路，居然能与那个强大阴魂相之抗衡，这不免让我心悸地很！
    身在这个处境之中，我甚至都忘记了时间，不知道过去了多久，只听到“砰！”的一声，好像重物打在地板上的声音，接着我便看到了一道黑影直接从半空之上被击落了下去，狠狠地砸在了地上，激起了四处一大层的尘土和灰雾！
    而依旧附在半空之上的那本《玄黄地经》却金光不减，猛地就从半空之上蹿了下去，朝着躺在地上的那个黑影就冲了下去。
    《玄黄地经》在这一刻，整本书展开，从上面照射出了一道极为刺眼的黄光，把那黑色的阴魂瞬间照在了其中。
    被黄光照射下的那个阴魂，不断地挣扎，好似很痛苦地发出一阵阵地咆哮之声，随着时间一秒一秒地过去，我渐渐地发现那个阴魂身上的阴气正在一点点的变小，一点点的消散……
    不好，再这么下去，那阴魂随时可能就此魂飞魄散！！
    看到这里，我忍不住地朝着《玄黄地经》那边就跑了过去，一边跑一边喊道：
    “行了，快停下来！！”本来这个阴魂想占有我的身体，我不应该去救它，直接让它魂飞魄散得了，但是我有转念一想，不管它之前用的是什么办法，我之所以能把安如霜给救出来，完全是因为它，再一个，即使是它之前一直想占有我的身体，但也是兑现了跟我之间的承诺先是帮助我救回了安如霜只后，才开始占有。
    就凭着这一点儿，它就不应该死。
    可是当我跑到《玄黄地经》旁边的时候，任凭我怎么叫喊那本书始终就没有反应，黄色的金光一直从书上面照了下去，而在金光之中的那个阴魂，身上的阴气也在慢慢地消散……
    这也难怪，书，怎么可能听得懂人语？
    想到这里，我便急了眼，想再次念出之前让《玄黄地经》的黄光大显的那个字，但是脑子就好似生了锈一般，根本就想不起。
    有时候人就是这样，越心急脑子就越乱，越想想起一个东西，就越想不起来，现在我就是这样，急得抓耳挠腮，却没有丝毫办法。
    算了，用最笨的办法，直接跳上去，把它给从半空中拽下来，心念至此，我站在原地，奋力一跳，朝着漂浮在头顶之上《玄黄地经》就扑了上去。
    因为它距离地面的距离有些高，就在我手指刚刚触碰到它的时候，便落下了地面。
    知道时间不等人，我忙退后了几步，借力一跑，然后跳了起来，朝着那《玄黄地经》再次就扑了过去。
    这次我双手一下子就紧紧地抓住了它，我整个人连同这本《玄黄地经》一起摔落在了地上。
    于此同时，我感受双手上面传来了一阵很强烈的烧灼感，疼的我全身打了一个哆嗦，忍不住地叫出了声。
    “他大爷的！这本书是微波炉还是电饭煲？怎么这么烫手！！”我心里想着，马上就把手里的那本《玄黄地经》给扔到了地上，而此时被我扔到地面之上的《玄黄地经》上面的黄光慢慢地隐了下去，渐渐地恢复到了原来的样子……
    看到这里，我把它给从地上捡了起来，小心地放回了随身背包里，低头一看自己的双手，卧槽！双手之上的皮肉瞬间都给烫没了皮肉，鲜红色的肉带着血迹翻了出来，甚至有些地方都漏出来白森森的骨头！！
    看到这里，我只感觉自己的头皮一阵发麻，他西瓜个兔子的！我说刚才怎么那么疼！这一下子，哥们儿算是玩完了，这双手不废也得残了！
    不过虽然我的这双手的样子看起来吓人，但是现在并不是很痛，我强忍着自己不再去想，转头朝着躺在地上的那个阴魂看了过去，见它身上还有阴气，还没有完全被《玄黄地经》给灭掉，我心里松了一口气。
    转过身子一步步地朝着那个阴魂就走了过去，走到它近前，我蹲下了身子，看着它说道：
    “你没事吧？”
    躺在地上的那个阴魂听到我的声音之后，身子微微地颤抖了起来，过了好一会儿，才缓缓地抬起头，低声沉闷地对我说道：
    “你……你刚才为什么会救我？”
    “没有为什么，既然你没死，那就走吧，你救过安如霜一次，我也救过你一次，咱们以后谁都不欠谁的，那个契约也就此作废。”我说着我手上带着的那条手链拿了下来，扔到了它的面前。
    “对了，你还得告诉我，这里究竟是什么地方，怎么样才能出去？我媳妇还在外面等着我陪她看日月星辰呢。”我看着那个躺在地上很是虚弱地阴魂问道。
    它没有回答我，反而用一个黑色地脑袋盯着我看了半天，才答非所问地对我问道：
    “左十三，你到底是谁？又是什么身份？……”

第二百七十一章 一生两行泪
    听到那阴魂的这句话，我自己愣在了原地，我是谁？低头想了一会儿，我笑着开口对它说道：
    “我就是左十三，左十三就是我，只是龙虎宗一个垫底的道士，没有任何别的身份。”
    那个阴魂听到我这么说之后，语气之中满是怀疑：
    “我不相信，你手里的那本应该就是《玄黄地经》，你一个活了不到二十年的小子，竟然会认得上面的字，如何说的通？！！”
    听到那个阴魂的话之后，我沉默了一会儿，看着它说道：
    “跟你说实话吧，到底是因为什么原因，其实我自己比你更想知道……”
    “这……”那阴魂它听到我的话后，顿时语塞，不知道改说些什么。
    “好了，你的问题都问完了，应该到我了吧？你到底是什么东西？为什么既会兽吼，又通人语？”我看着它问道。
    那阴魂听到我的话后，发出一阵极为低沉的笑声，然后才对我说道：
    “我是什么并不重要，重要的是，你这个后生竟会让我欣赏了起来，这条手链你还是收下吧，以后它对你只有好处，没有坏处，我也得走了。”
    听到它的话之后，我接着问道：
    “等一下，那你告诉我，你跟那个叫清幽，都上一直带着个斗笠的男人是什么关系？他究竟是不是龙虎宗的叛徒，还有你和我们龙虎宗究竟有什么瓜葛？”
    “有些事情，你以后自己慢慢就会知道，为什么一定要从别人的口中问出来呢？”那个阴魂看着我语气很平缓地说道。
    听到它的话后，我心中暗自叹气，看来它什么都不肯告诉我，这么下去，只能靠着我自己去解开这一幕幕地谜团，虽然我不能确定在我眼前的这个阴魂具体是什么身份，但是它绝对不会是那个日本将军的阴魂相田，更不会是那个被封印起来一直想冲出来重掌阴阳两界的数千年强大阴魂。
    “算了，既然你不想说，我也不问了，但是你总归得告诉我，这里到底是哪？怎么样才能出去。”我看着那个阴魂问道，此时我有些迫不及待地想要从这满是灰色雾气的地方出去，因为安如霜还在外面等着我呢，如果她长时间看不到我，指不定会做出什么不理智的事情来。
    让感动不解地是，那个阴魂听到我的这句话后，反而摇着头低声笑了起来。
    “你笑什么？”我不及地看着它问道。
    “这里是哪？这里便是你自己的身体里，这里就是你的心境，想出去还不简单？我送你！！”它说到这里，从地上慢慢地站了起来，一闪身朝着我这边就冲了过来！
    它的这一下子来的太过于突然，我根本就没来得及反应过来，便感觉双眼之前一黑，自己就被一股巨力冲撞了起来，整个人倒退着横飞了出去。
    “十三，十三，你醒醒，你醒醒，你到底怎么了，你千万别吓我……”朦胧中，我好似听到了安如霜在身旁对我的声音。
    我忙睁开双眼，开始双眼中看到的场景是模糊不清的，但过了一会儿，视线便慢慢地清楚了起来，而安如霜那张绝美的面孔也出现在我的面前。
    “十三，你……你终于醒了，我……我以为你再也不会醒过来了……”此刻安如霜见我醒了过来，双眼之中顿时落下了泪，从她双眼之中滚落下来的泪水滴落在我的脸上……
    当我睁开眼，看到安如霜因为担心我而流泪痛苦的样子，全世界似乎在这一刻都已经空白了，只因为一个人的一滴泪。
    我心里一下子就被她给触动了，情不自禁地缓缓地抬起手臂，放在了她那冰冷的脸颊上，轻轻地替她抹掉了泪痕。
    “如霜，你怎么又哭了，别哭了，我看着心疼……”我看着她说道。
    安如霜却在此刻破涕为笑，嘴角微微上翘，看着我很认真地说道：
    “如霜的一生有两行泪，一行为你，另外一行也为你……”
    听到安如霜这句话，我忍不住从地上坐了起来，紧紧地抱住了她，能够认识她安如霜，并把她娶回家，这是我左十三一生的幸运和荣耀。
    ……
    “十三，你没事了吗？那个和你签订契约的人去哪了？”这个时候安如霜突然把我推开，看着我有些担心地问道。
    “没事了，它放过我了。”我看着安如霜说道。
    “真的？”安如霜听到我这句话是，双目之中闪出了一丝喜悦之光。
    “真的。”我点头。
    就在这个时候，突然间，我感觉从我身体里面蹿出去一股极为阴冷地力量，接着一个声音就从我身后传了出来：
    “左十三，虽然我并不是人，但我也知道你们人类有一句古语：‘君子之交淡如水，小人之交甘若醴’，诚与信乃是立足于世见的通行令，或许以后我们会是朋友，后会有期。”当我听到它那句“后会有期”的时候，它的声音已经传出来很远很远了……
    不是人，那也肯定不是鬼，那……那它到底是什么？
    我不禁有些愕然，它究竟是什么来路，为什么要夺舍我的天生道体，夺舍过去又要做什么？这一切总归要有个目的吧？我想不通，索性不再去想，低头看了一眼双手，发现我的手不知道在什么时候，已经恢复到了原来的样子。
    难道之前的那些画面都是我在心境之中产生的？所以即使在我里面受了伤，但是出来后，身体发肤依旧是完好的，虽然还有不太清楚的地方，但是目前也只能这么解释，才能说的通了……
    “十三，你怎么了？”一直在我身旁的安如霜见我一直盯着自己的双手出神，便开口对我问道。
    听到安如霜的话后，我一下子就回过了神：
    “如霜，那个一直占我身体的阴魂，我始终猜不出来它到底有什么目的。”
    “十三，现在离天亮还早，你能把之前发生的所有事情，都前前后后、仔仔细细地跟我讲一遍吗？”安如霜看着轻声问道。
    我点了点头，然后对安如霜把我怎么遇到那个阴魂，到答应它签订契约救人，再到我和它在心境之中的争斗，还有《玄黄地经》的突变，把我给救了，这些我都原原本本地对安如霜一字不落地说了出来。
    安如霜一直坐在我身旁静静地听着我讲述，一直到我全部讲完，然后才低头沉思了起来。
    “如霜，你感觉那个阴魂是什么来路？还有这本《玄黄地经》到底是何妨神物？”我说着就从随身的背包里把带着的《玄黄地经》拿了出来，仔细观瞧，这本书上面除了都是我看不懂的字体外，并没有其它异常的地方……
    安如霜沉思了一会儿，才对我说道：
    “那个阴魂，它到底是什么来路我也猜测不出，但是这本《玄黄地经》字字都带有驱邪克煞之功我之前是知道的，因为我在帮你手抄的时候，上面这些让我看不懂的字体，时时刻刻都在折磨着我，让我好几次差点儿丢掉手里的毛笔……”
    听到安如霜这句话，我心里就是一阵心疼，我实在是没有想到安如霜她为了帮我手抄下这本《玄黄地经》到底承受了多少折磨。
    这些她始终都藏在心底，自己默默承受，不肯说出来告诉我……
    “如霜，谢谢你……”我实在是不知道应该用什么语言来表达自己此刻的心情，只好说了声有些苍白的谢谢。
    安如霜听到后，却微微一笑，看着我说道：
    “十三，答应我，下次无论遇到什么事情，都不要用自己的身体做代价把它给交易出去。”
    就在我准备开口说话的时候，突然听到我在我们身后传来了一阵轻微的脚步声，听到这里，我心中一惊，在我们身后，定是有什么东西来了！！
    ps：很多人问老九的新浪微博，就在这里统一说一下搜索“盗门九当家”就能关注老九的新浪微博了，大家没事可以关注一下，老九有空的时候，会在微博上放一下小说里面人物的插图和番外篇。

第二百七十二章 落定
    听到身后那轻微的脚步声后，我心中一动，忙转头看了过去。
    夜色之下，之间一个娇柔的身影朝着我和安如霜这边纵身跳跃了过来，一起一落之间，身法轻巧飘逸，在我认识的人之中，能有这种身法的人，除了陆语之外，就是邱莎莎了。
    只不过，她是怎么知道我和安如霜在此地，然后找到这里来的？
    随着那个人影的靠近，我也渐渐地看清了来人，猜的没有错，正是邱莎莎。
    她身形一跳，整个人蹿了上来，双脚落在我身旁的地面之上，发出了一声很轻微的响动。
    “左十三，你倒是真有闲情雅致呢，和你的鬼媳妇儿在这里看星星赏月亮？”邱莎莎站在我身后，语气中带着调侃地对我说道。
    听到她的话，我转过身子看着她问道：
    “我说邱大小姐，您怎么找到这里来了？”
    邱莎莎目光一瞥，看着我说道：
    “之前我观察到这里有一股很强烈的阴气，当是那千年男鬼在此地，便追了过来，但没有想到却是你在这里，对了，我真的很好奇很好奇，你究竟是用什么办法把你的这个鬼媳妇从那男鬼的手中给抢回来的。”邱莎莎此刻看着我，双眼之中的目光极是灵动。
    “如果我不想说，你会逼着我说吗？”我看着邱莎莎问道，对于她那满身公主病的脾气，我真的是不敢恭维，谁知道她的脾气上来了，会不会直接把我从这个山顶之上给扔下去。
    可邱莎莎听到我这句话后，却丝毫没有在意，语气平淡地对我说道：
    “既然你不想告诉我，那我也不会多问，我还有事，先走了，不过临走的时候我得提醒你一句，那个头戴斗笠的男人，你以后见到他可得多多提防，省的他要了你的命。”邱莎莎言到此处，身子一动，整个人顺着山顶之下的石壁，纵身跃了下去。
    斗笠男？邱莎莎跟我这么说，到底想表达什么？还有那《玄黄地经》上面的字我为什么会突然认识？
    见邱莎莎走了之后，我站在原地考虑了许久，依旧没有想出丝毫头绪，但我却在这时突然想起了之前在那个山洞之中找到的凤凰胆，忙对一旁的安如霜说道：
    “对了如霜，我有一样东西要给你。”我说着就伸手往随身背包里翻找了起来，把凤凰胆拿了出来，直接递给了安如霜。
    安如霜看到我手里的凤凰胆之后，先是楞了数秒，然后面色一喜，抬起头看着我问道：
    “十三，这……这个就是凤凰胆吗？”
    我点头：
    “嗯，应该错不了，我把它和白若彤化作的那颗珠子放在一起后，那颗珠子上面立马就起了一层白光，对了，这个凤凰胆要怎么用？”
    安如霜说：
    “我也不知道，等咱们回去以后问问你师父或者贵真人。”
    “也行，我估计只有这凤凰胆根本就不管用，贵真人他之前跟我说话，让你重生为人不光需要凤凰胆，还需要洛河里面的神水跟昆仑山脉中的七巧玲珑果。”我看着安如霜说道。
    安如霜微微一点头，对我说道：
    “十三，你先把它收起来吧，咱们也应该回去了，别让你师父他们心里着急。”
    “好。”我答应了一声，便把手里的凤凰胆放回了随身背包里，安如霜也在这个时候，身形一闪，化作一道白光，回到玉佩之中，当即我便打算下山顶。
    可是当我准备下山的时候，一下子就发愁了，因为我发现这个山顶位置的所在太过于陡峭，之前我有那个手镯里阴魂的力量，所以轻而易举的跳了上来，但是现在，我恢复了原来的能力，却发现这下山也是个麻烦事。
    不过好在哥们儿从小就皮，爬山上树的事情没少干过，所以虽然这里的位置比较陡峭，但是我还能一点点儿地顺着各个着力点儿爬下去。
    约莫能有两个多小时后，废了我九牛二虎之力，终于是一点点儿的从这山顶之上爬了下来，当我双脚踩在地面上的这一刻，我总算是长出了一口气。
    回到地面之后，我便借着月光和星星仔细地分辨起了方向，但是我站在原地看了半天，终于悲剧的发现，我迷路了！
    这四周的丛林都是一个样，到处草木树藤茂盛，而我手上又没有指北针，根本就不知道东西南北。
    正当我发愁的时候，安如霜的声音从我脖子上面的那块儿玉佩之中传了出来：
    “十三，往左面一直走，就回去了。”
    听到安如霜这句话，我答应了一声，便转头朝着左边的方向径直赶去，亏着还有她，要不今天晚上能不能回去都两说着。
    果然我顺着安如霜所指的放心走了不到一个小时后，我便看到了来时其中的一条较为熟悉的小路，总算是找到了路标，我便顺着这条小路继续往前赶去。
    再次挨着被蚊子咬、虫子叮的惨痛走了一段路后，我终于在前面隐隐地看到了一个时有时无地亮光，如果路没有走错，前面多半是我们临时营地中篝火所发出来的。
    看到那个亮光之后，我马上加快了脚步，小跑了起来，跑到近前，我还没看清到底是不是我们临时营地的时候，便先听到了胖子说话的声音，虽然能听到他在讲话，但是他说的是什么，我并听不清。
    等我回到营地附近的时候，胖子依旧在这里喋喋不休地说个不停，而此刻赵曼则是坐在一旁的篝火旁，低头沉思着，一句话也不说。
    “喂，我回来了。”我见此，便从密林之中走了出来，朝着前面营地上的空地走了过去。
    赵曼和胖子同时听到我的声音，一起朝着我这边看了过来。
    “卧槽！师兄，你……你不是跟那什么千年男鬼玩命去了吗？你把他给干趴下了？！”胖子看到我出现之后，脸色一喜，双眼之中充满了惊异之色。
    赵曼这时也从地上站了起来，朝着我这边走了过来，一边走一边对我问道：
    “十三，你那鬼媳妇救回来了？你到底是怎么做到的？！”她的语气中也充满了惊讶。
    看了一眼胖子和赵曼，我并没有马上回答他们的问题，而是先对他们反问道：
    “我师父和陆语他们俩个都没事吧？”
    “他们没事，都在帐篷里睡觉呢，师兄，你赶紧说说这到底是怎么一回事，我听回来的赵曼跟我说的前一句后一句的，搭不起来，根本听不明白。”
    我看着胖子和赵曼一眼之后，我暗自微微一定神，想了一会儿，还是决定不跟他们说实话，因为那《玄黄地经》毕竟牵扯的太多，不管是为了他们还是我自己，现在都不能告诉他们。
    所以，想到这里，我便看着胖子和赵曼说道：
    “其实是安如霜要挟那个男鬼，以死相逼，然后那男鬼很喜欢安如霜，根本没了办法，便把我俩给放了回来。”我这人本来就不会扯谎，这临时一编造，谎言编的的确有些粗糙，不过胖子和赵曼听到之后，开口问了我一些细节后，也都信了……
    “对了十三，你吃东西了吗？”就在这个时候，赵曼突然看着我问道。
    赵曼她开始不说我还没感觉，但被她这一提醒，我顿觉自己肚子饿的难受，用手一模，就差前心贴后背了。
    和胖子还有赵曼一起围坐在篝火旁吃过东西之后，我便把凤凰胆从背包里拿了出来，递到了胖子和赵曼的面前，告诉他们我们此行的另外一个目的已经达到。
    赵曼和胖子先后从我手中把那颗一直在“传说”之中存在的凤凰胆拿过去后，各自看了看，便还给了我。
    “我说十三，我还真没有料想到，这次前来，咱们真的能找到这个凤凰胆，现在铁尸也除掉了，凤凰胆也找到了，事情全部处理完了，今天晚上好好休息，咱明天一早就准备原路返回。”赵曼一边往篝火堆之中填着树枝干柴，一边对我和胖子说道。
    “行，胖爷我早就在这里面待够了，你看身上让那些毒蚊子咬的全是包，整个成了一个癞蛤蟆了，就我这王子长相，你说委屈不委屈？！”胖子一听赵曼的话，马上举起双手赞同，就差着把他你咸鱼味儿的臭脚也给抬起来。
    可就在胖子说话的声音刚刚落下的时候，我突然间感觉身后有一股很微弱的阴气正在朝着我们这边慢慢地靠了过来！！

第二百七十三章 怪声
    于此同时赵曼好像也察觉到不对劲，对我和胖子做了一个噤声的动作，然后慢慢地把手枪从她身抽了出来，握在手中，同时极为熟练地打开了手枪上面的保险。
    我也跟着从随身的背包里拿出了一张六丁六甲驱邪符握在了手里，转过身子，死死地盯着我们身后的那个方向。
    胖子看到我和赵曼俩人这幅谨慎的样子，再傻也知道不对劲了，便也跟着把我给他的符纸从口袋里拿了出来，双眼不停地看着四处张望。
    可就当我们三个全部准备好的时候，在我们身后的那股微弱的阴气却慢慢地走远了，接着不见了……
    这个变故让我们几个都有些措手不及，本来就做到了迎敌的准备，不料想那股阴气却自己走了。
    一旁的胖子看了我一眼，在这个时候终于忍不住开口对问道：
    “我说师兄，你们这是发现什么了？难道是那个男鬼追过来了不成？”
    我摇头，然后把手指靠在了嘴边，意思是让他在这个时候先别说话。
    就这样，我在原地紧紧地等了好一会儿，之前在我们身后突然出现的那股阴气消失之后，始终都没有再出现。
    我不禁开始有些疑惑了，难道刚才是自己的错觉？不对！如果是我自己错觉的话，那赵曼她根本就不会发现，既然赵曼和我同时感觉到了，那么刚才在我们身后突然出现的那股阴气，是的确存在的。
    但是让我想不通的是，它既然来了，为什么又走了？难不成感觉到了自己不是我们这些人的对手，从而逃了？
    我心里正疑惑着呢，坐在我和胖子对面的赵曼便一下子从地上站了起来，直接对我俩说道：
    “十三，你跟着我过去看看，要是不查看个究竟，我始终放不下心，胖子，你在这里等着我们，照看好潘道长和陆语。”
    “为什么每次都是把我自个给留下？”胖子看着赵曼抗议地问道。
    “因为你本事还不到家。”赵曼一点儿都不给胖子面子，直接实话实说，把胖子弄了一个大红脸，顿时没了话，郁闷地在篝火旁坐了下去。
    就此，我跟在赵曼的身后，一边赶路一边拿出了一张阳符，贴在了自己的前胸，做好了最坏地打算。
    “十三，你看看在这附近哪里有阴气，看仔细点儿。”就在这时候，前面突然没了路，满是高厚的藤蔓，赵曼便停下身子，用手电筒照着四周回过头看着问道。
    我聚精朝着四周看了过去，开始看了一圈儿我什么都没发现，可就再次仔细看地时候，我隐约中看到了前面偏左一点儿的方向似乎有一股极为微弱的阴气。
    “看到了，就在那个方向。”我用手指这前面有阴气的那个方向对赵曼说道。
    “走，过去看看。”赵曼见此，话不多说，转身就朝着那个方向走去。
    我则是紧跟其上。
    有了方向，赵曼这次走的明显快了起来，我也一声不吭地跟在她的身后，一边走，我一边谨慎地四处打量着，以免附近在突然蹿出个什么阴魂恶鬼来给我们一下子。
    快步走了大约能有十多分钟，一直走在前面的赵曼终于把速度放慢了下来，顺着一旁的一堆低矮的灌木丛走着，手电筒也一直照在那堆灌木丛之中，好似在里面找着什么。
    见此我忙靠前低声问道：
    “赵曼姐，你在看什么？”
    “你看看这灌木丛里面的这些花，很不正常，太诡异了。”赵曼用手电筒照着灌木丛里面对我说道。
    听到赵曼的话后，我忙顺着赵曼所照的方向看了过去，只见在那一堆灌木丛之中，里面有数朵盛开极为妖艳的花朵，这些花朵每一朵上面都五颜六色的，特别是被手电筒一照，煞是好看。
    看着这里，不禁心中疑惑，这些花在我眼中看起来除了很好看之外，并没有别的特别的地方，更谈不上诡异了，为什么赵曼会那么说。
    “赵曼姐，这些花怎么了？”我不解地对赵曼问道。
    “这些花全部都有违自然规律。”赵曼看着那些颜色妖艳地花朵对我说道。
    “有违自然规律？什么意思？”我更迷糊了。
    “因为在自然界绝对没有一朵花上面同时存在这么多种颜色，因为花朵是植物的繁殖器官，如果色彩太杂，反而会使昆虫眼花缭乱，反而降低光顾授粉的概率，所有，这些花的存在，绝对有悖于自然规律。”赵曼看着那些颜色妖艳地花朵对我解释道。
    听到赵曼这么说，我多少明白了一些，只不过这植物和花朵有没有违背自然界的规律，似乎跟我们这次追的阴气没有一丁点的关系。
    所以想到这里，我便直接对赵曼问道：
    “我说赵曼姐，这什么花违背不违背自然界的规律好像跟这附近的那股阴气没有什么关系吧？”
    赵曼听到我的话后，却摇了摇头，对我说道：
    “如果自然界之中出现了这种违背自然的花朵，那只能证明一件事，咱们这个阳间，真的要大变天了……”赵曼说着把其中一朵五颜六色的小花拽了下去，拿在手里看着对我说道。
    我已经不记得“这个阳间，真的要大变天了……”这句话是自己第几次听到了，反正有过很多次很多次，究竟我们所在的阳间会发生什么样的改变，才算是变天呢？
    就当我想再仔细地问问赵曼这大变天具体是什么意思的时候，突然间，从我和赵曼的左面隐约之中传出来一阵“沥沥沥……”的声音，就好似下雨的声音差不多，但是此刻月明星亮，根本就没有下雨，那阵声音到底是怎么一回事？
    “沥沥沥”的声音并不大，而且就在我们不远处，赵曼听到之后，悄悄地对我做了一个手势然后慢慢地朝着那个声音传出来的方向走了过去。
    随着我们一步步地靠近，那阵“沥沥沥”的声响越来越清晰了起来，我仔细听了过去，好像还听到了一阵别的声音。
    那……那声音好像像是婴儿再低声地哭泣一般！！
    猛然听到这个声音，我心里就是咯噔一下，开始还因为是自己听错了，继续仔细地听了一会儿，那“沥沥沥”的声音中，的的确确掺杂着婴儿的哭声！！
    听到这里，我有些不淡定了，这这种荒郊野外，竟然还能听到婴儿的哭声，这要不是闹鬼，就是扯淡！扯大淡！！
    “赵曼姐，你有没有听到有婴儿的哭声？！”这个时候，我擦了擦额头上面的冷汗，转头看着一旁的赵曼问道。
    赵曼听到我的话后，只是点了点头，没有再说什么，很着急地顺着那声音的来源走了过去。
    而我跟在后面借此一抬头，刚好看到了离着我们前面的不远处，之前的那股微弱的阴气，便是在那。
    那里究竟有什么？为什么会有下雨的沥沥沥声和婴儿的哭声？
    心里想着，我强烈的好奇心也随之膨胀了起来，越来越想弄清楚前面到底是什么东西，一直发出这种声音，难道还真有什么怪东西不成？！
    或者……或者那个婴儿是个阴魂不散的鬼婴？
    想到这里，我不禁把手里一直握着的六丁六甲驱邪符握得更紧了……
    和赵曼一起向前声音的来源处走了大约能有几十步，一直在我身前的赵曼好似看到了什么一般，忙停下了身子，关掉了手里的手电筒，在一堆杂草丛旁边蹲了下来，反手对我做了一个手势，意思是让我就地蹲下，别发出什么声音。
    见此我忙蹲下了身子，把脚步放轻，走到赵曼的身旁，顺着她的目光朝着前面看了过去。
    在这一片杂草丛的前面是一个天然形成的土坑，很低洼，借着月光看下去，我发现那土坑里面湿漉漉地反光，而当我真正看清里面有什么东西的时候，顿时就吃了一惊！后脊背生出了一阵寒意！！

第二百七十三章 尖嘴王八
    只见在那湿漉漉地土坑下面最中间的地方，正有数条跟王八一样的怪异生物盘在里面，而之前那阵“沥沥沥”的声音就是从这个土坑之中传出来的。
    那些怪异的生物，虽然都长着一个王八壳子，但是其它的部位根本就不像是王八，因为它们的四肢特别的长，没有尾巴，脑袋上面有一个三角形长而尖的嘴巴，每次它们一开口，就从嘴巴里面传出来一阵很底的类似于人类婴儿般哭声的声音……
    低头朝着那个土坑下面看着看着，我感觉自己的头皮都有些发麻，这到底是一堆什么玩意儿？怎么叫声和婴儿的哭声差不多？这种怪异的生物别说见了，我连听都没听说过。
    看到这里，我不禁压低了声音对身旁的赵曼说道：
    “赵曼姐，那下面的东西到底是什么，你认识不？”
    赵曼听到我的话之后，也是摇了摇头，低声对我说道：
    “十三，你看看之前我们所发现的那股阴气到底是不是在那个土坑之中，我估计这里有一个野坟！”
    听到赵曼的话后，我心中有些不解：
    “野坟？你的意思是说，在这个土坑下面，有埋死人的坟？”
    赵曼点头：
    “我也只是猜测，你先看看之前那股阴气在不在那土坑下面。”
    “好！”我忙低下头朝着那个土坑下面看了过去，果然让赵曼猜对了，那股阴气就是在这个水淋淋的土坑下面！
    还真让赵曼给说对了，这下面就是一个野坟，我在心里嘀咕的同时，马上就对身旁的赵曼说道：
    “有阴气，就在这个土坑下面。”
    赵曼听到我的话后，用牙咬了咬下嘴唇，接着对我说道：
    “如果是这样的话，这个野坟下面肯定有古怪，而且那些生物也不正常。”
    “那你准备怎么办？”我看着赵曼问道，其实要是按照我自己的想法，那就是多一事不如少一事，这些“尖嘴王八”虽然怪异的很，但是毕竟没作出什么伤天害理的事情，能躲过去那就躲过去，以免在我们回去之前，节外生枝。
    可赵曼却偏偏不这么想，她看着那些“尖嘴王八”对我说道：
    “十三，我总感觉这四周不太对劲，好像在暗处还有一双眼睛一直在盯着我们看。”
    随着赵曼这么说，我突然也有了这种感觉，只不过我仔细地盯着四周看了一圈儿，什么都有没有发现，附近除了那土坑之外，别的地方也没有任何阴气。
    就在我谨慎地四处查看的时候，在我们下面的那些个“尖嘴王八”突然之间好似发疯了一般，利声尖叫了起来，那声音就跟婴儿大哭声差不多。
    听到这里，我忙朝着下面的土坑看了下去，此时发现那些“尖嘴王八”突然都转头朝着我和赵曼这边看了过来，一双发亮的绿豆小眼之中满是阴毒的神色。
    “糟糕，被它们发现！！”赵曼听到那阵声音后，果断得把手中的手电筒打开，朝着下面的土坑照了下去，然后直接拿出手枪，扣动扳机“砰！”的一声，子弹直接朝着下面其中的一个“尖嘴王八”就射了过去！
    可是让我和赵曼都万万没有想到的是，子弹打在了其中一个“尖嘴王八”的绿色壳子之上，直接被弹飞了来，根本就穿透不了！
    他大爷了！看到这里，我不禁倒吸了一口气凉气，那些个“尖嘴王八”的壳子到底是用什么做成的？!都特么赶上防弹玻璃了！
    赵曼也是吃惊不已，忙再次瞄准扣动扳机，枪声再次响起！
    “砰！”这一枪打出之后，依旧打在了其中一个“尖嘴王八”的背壳上面，毫无疑问，子弹再次被弹开。
    在这种光线不足的情况下，想要一击得手，根本就不太可能，
    而那些“尖嘴王八”的身上就如同穿了一层的厚重甲叶，那壳子比装甲车叶片子差不了多少，我估计现在就算把火焰喷射器拿来，只要它们把身子缩进那壳子里，也奈何不了它们。
    似乎只有它们裸露在外面的那个尖尖的脑袋才是它们唯一的弱点。
    就在这时，其中一直巨“尖嘴王八”突然怪叫一声，然后从那土坑之下探出身体，四条长腿一动，整个朝着我和赵曼这边快速地爬了过来。
    速度出奇的快！！
    赵曼见此“砰！砰！砰！”对着那个爬过来的“尖嘴王八”连开数枪，接着我便看到那只“尖嘴王八”的头部被赵曼手枪上面的子弹打中，这么近的距离下，只中一枪，它那尖尖的脑袋便被子弹给打烂了，只有两只凸出来的眼球还嵌在肉中，由于那个“尖嘴王八”被赵曼的手枪给打烂了的头部和肉齿，更显露出口腔中的无数尖利密集的牙齿，看我的不寒而栗，这要是让它给咬上一口，不死也得残废。
    可是接下来，本来一直在土坑下面的那些“尖嘴王八”也朝着我们这边一起冲了过来！
    见此我心里打了个冷颤，忙把手里的符纸换成了烛龙九凤，对付下面那种玩意儿，匕首可比符纸管用多了。
    “跑！”赵曼对我说了一声，转身就跑。
    就在我和赵曼刚转头跑了没多远，回头一看那些“尖嘴王八”，便见它们气势汹汹地追了上来，行动如雷霆之势，奔跑的速度根本就不比我们慢！
    谁以后要是再跟我说王八跑不快，我特么跟他急眼！
    由于路窄草木茂密，我和赵曼根本就施展不开，尽力跑也跑不快，没跑出去多远，便被那些“尖嘴王八”给逼在了一处角落，后面都是高过人的茂密藤蔓，根本就穿不过去，此刻我俩已经求生无路。
    四周只听到那一阵阵从“尖嘴王八”口中发出的刺耳、如婴儿般的哭声，我心里便一阵发憷，这么下去肯定要玩蛋！
    这个时候，我们是退无可退，避无可避，形势危如累卵，根本就来不及交谈，赵曼直接随手扔给我一把手枪，只对我喊了两个字：
    “开枪！”
    我接过手枪，听到赵曼话的同时，马上点头，直接打开手枪的保险，上膛之后，瞄准了离着我们最近的一个“尖嘴王八”的脑袋上面就扣动扳机，一枪打了过去。
    这是我活了这么多年以来，第一次玩这手枪，虽然它的后坐力并不是很大，但是我根本就打不准，所以等我把手枪里面的子弹全部打完之后，一只“尖嘴王八”也没解决，不是打在了地上就是打在了它们那坚实的壳子上。
    不过反而那一声声巨大的枪响倒是把它们给暂时的威慑住了，要不就以我这枪法，早就让它们一拥而上，咬成蜂窝煤了。
    反观赵曼，它一连串的射击之后，打死了两只“尖嘴王八”，正当她在换子弹的时候，那些剩下的五六只“尖嘴王八”好似听到了命令一般，全部朝着我们这边一拥而上！
    看到这种情况，即使我现在和赵曼手里都有枪也不行，根本无法在这么短的时间内把它们全给射杀，现在唯一的办法就是逃！
    但是我们现在还能往哪里逃？我回头看了一眼密集的藤蔓堆后，心里就凉了一大截！！
    “十三，往上爬！！”就在这个时候，一旁的赵曼对我喊道。
    听到赵曼的声音后，我忙朝着她那边看了过去，没曾想在她身后却有一棵枞树，在这一片满是藤蔓和灌木丛的附近，能看到有这么一棵大树的时候，我如同抓住了一棵救命稻草，赶紧跑了过去，跟在赵曼的身后，朝着这棵树上面就爬了上去。
    而就在我刚刚离开地面的时候，那些个杀气重重追来的“尖嘴王八”便蹿到了树下，抬起那一个个尖尖的脑袋盯着树上的我和赵曼怪叫不停。
    这种情况下，黑漆漆的一片，阴风吹起来，四周都是那“尖嘴王八”口中发出的低低婴儿哭声，顿时让我的全身起了一层的疙瘩。
    让一群王八犊子给撵的走投无路上了树，我们这都是造的什么孽？！

第二百七十五章 礼棺
    因为这枞树和别的树有些不同，只有一个直而高的主干，很少有分叉的树枝，即使有多半也都禁不住一个正常人的体重，所以我和赵曼爬上这棵枞树之后，因为缺少着力点儿，所以我俩只能用双手双臂紧紧地抱住树干，以免滑下去。
    不但如此，而且这棵枞树上面满是凸出来的坚硬树皮，我整个人抱在树干上面，只感觉肚皮上好似顶在了一个满是钉子的铁板上面，扎的我全身一阵阵地生疼！
    “十三，你抱紧树干，我借你肩膀踩一下，能行吗？”在我头顶上的赵曼这个时候低头看着我问道。
    “行，你放心踩，扛得住！”我答应道。
    “好。”赵曼说着就慢慢地退下来几步，伸出双脚，踩在了我的肩膀之上，有了着力点后，她单手紧紧抱着树干，另外一只手拿出了手枪，朝着还在下面不停叫唤的那些“尖嘴王八”就仔细地瞄准了过去。
    此刻的赵曼凝神聚集，张开口轻吐一口气后，快速扣动扳机，随着一声清脆的枪响，我忙低头看了下去，顿见其中在靠着我们这棵枞树最近的一只“尖嘴王八”脑袋中弹，当场被毙！
    看到这里，我刚要大呼一声“好！”可我话还没有喊出口，就感觉有什么东西从我的脖子领直接掉进了我的后背上面，紧接着我就感觉后背之上传来一阵极疼的烧灼感！
    大爷的！哥们儿还真够悲催的，想都不用想，绝对是赵曼手枪里迸出来的子弹壳又掉进我脖子领了，我怎么就这么倒霉，这已经是第二次被赵曼手枪里的子弹壳给烫伤了……
    踩在我肩膀上面的赵曼似乎觉察到了我身子刚才发颤，忙低下头对我问道：
    “十三，你怎么了，还能坚持住吗？”
    “没事儿，能坚持住，你方向瞄准开枪，干死下面那群王八犊子！！”我紧了紧衣服领子，开口对赵曼说道。
    赵曼听到我的话后，轻声一笑，没说什么再次单眼聚精瞄准，扣动扳机，子弹飞出，又射死树下的一只“尖嘴王八”。
    随着头顶上面不断地传来了赵曼的枪声，一只追在我们树下的那几只“尖嘴王八”全部都让赵曼当成活靶子给一只只射杀。
    一直到最后一只“尖嘴王八”被击毙后，我这才和赵曼相继从这棵树上面爬了下去，站在树下，四周弥漫着一种很难闻的气味，我说不出来到底是什么味道儿，但绝对不会是血腥味儿，很刺鼻，飘散在空气中让人作呕。
    低头看着地面之上横七竖八死的那些“尖嘴王八”，我心里就很生疑惑，都说这蝼蚁尚且偷生，这些“尖嘴王八”的智商绝对在蝼蚁之上，但是它们宁愿死，也不偷生逃走，到底是什么原因？
    难道有什么东西再控制着它们不成？
    “十三，走，咱去看看前面那个土坑。”赵曼这个时候，给手枪换上了子弹，对我做了一个向前走的手势。
    “赵曼姐，不是我多嘴，我感觉咱没必要去看那个孤坟，咱明天一早就回去了，犯不上多事。”我跟在赵曼身后，对她说道。
    赵曼听到我的话后，转头对我说道：
    “你以为我真的那么愿意多管闲事？荒野孤坟，尸菌在棺材附近存在的概率最多，因为自然条件因素，甚至古墓都不及，难道你不想让你那鬼媳妇早点儿恢复道行？”
    听到赵曼的话，我当下才明白了为什么赵曼非得要去找那孤坟，原来是为了里面的尸菌，虽然我现在最大的希望就是能让安如霜重生为人，但是寻找洛河神水和昆仑七窍玲珑果的这条路任重而道远，在此期间肯定少不了艰难险阻，所以让安如霜恢复之前的道行，一点点变强起来，肯定能帮上忙，即使无法全部恢复道行，但最不济也能自保。
    所以心念及此，我便对赵曼开口谢道：
    “多谢了，赵曼姐。”
    赵曼却对我摆了摆手，头也不回地对我说道：
    “不用谢，你那个鬼媳妇其实之前也算是救了我一命。”说着她便当先朝着那个土坑走了过去。
    再次和赵曼回到这个土坑附近后，赵曼纵身一跃，跳了下去，然后用手电筒在土坑下面仔细地照了过去，之后才抬头对我说道：
    “十三，你快下来帮忙，这个棺材大部分都漏出土了，有些年头，看样子好像是一个礼棺，里面根本就没有死人。”
    听到赵曼这句话，我心中疑惑，一边往下走，一边开口对赵曼问道：
    “礼棺？什么是礼棺？”
    “这你都不知道？亏着你还是龙虎宗的道士，所谓礼棺，顾名思义，就是送给别人当礼物的棺材，咱这国家之大，风俗相异，有时真会让人瞠目结舌，在我国南方的许多地方，早些年间人们甚至时兴以棺材送礼，认为棺材，其实就是升“官”发“财”，送人是很吉祥的，咱中国文化的复杂乃至于相互矛盾的特征，在棺材上也是一个验证。”赵曼一边看着土坑下面的棺材，一边对我解释道。
    听完赵曼的话后，我不禁有些婉言，这把棺材当做礼物给送出去，我还是第一次听说，别的地方我不敢保证，但如果是我老家的话，给要是给人家送去一棺材当礼物，十成十的给打出来。
    “原来是这么一回事，不过赵曼姐，你说谁家里闲的没事会把这礼棺葬在这个地方？还有，那棺材里面如果没有尸体的话，是不是也就说明这个棺材里并不会产生尸菌？”我看着赵曼问道。
    赵曼直起身子对我说道：
    “以前的礼棺在主人去世之后，都要送出去埋掉的，所以这个礼棺出现在此地也不足为怪。至于这尸菌，十三，你那么说可不对，这尸菌并不是尸体所生，而是尸体所产生的阴气经过长年累月的积累后，所产生的一种阴气集成体，所以只要附近有阴气，有埋在土下面的棺材，就有可能有尸菌，但从古至今只要有棺材和阴气的地方就多数伴有尸变的死人，所以才会给人一种尸菌是由死人僵尸所产生的错误判断，其实只要先天的条件达到，就会产生尸菌，至于棺材里有没有死人，这个并不是关键因素。”
    “那行，反正这棺材里面又没有死人，我也没了心理负担，咱赶紧打开看看。”我说着就准备动手开棺材。
    就这样，我和赵曼一人在附近捡起一跟较粗的树枝，就在这土坑之上动手，这个棺材虽然在土坑的下面，但是好在都漏出了大半，只需要把棺材上面一小半部分压着的湿土全部用木棍推开就行。
    不到半个小时，我和赵曼俩人就把这个棺材盖子上面的湿土全部推开，赵曼没有停顿，从大腿上面拔出一把军用匕首，直接插入了棺盖和棺身之间的缝隙中，手臂用力一抬，随着吱呀一声，棺材盖被打了开来。
    这个棺材上面并没有钉着棺材钉，我忙过去帮忙，双手抬起棺材盖，和赵曼同时用力，直接把这个棺材盖打了开来。
    随着棺盖落地，那棺中顿时传出了一阵肉眼可见的黑色阴气朝着四周飘散而出，赵曼见此忙掩住口鼻，忙拉着我往后退出了好几步，与这个棺材保持开了距离。
    “赵曼姐，为什么棺中没有死人，却还有阴气？”我看着赵曼不解地问道。
    赵曼转头看着我解释道：
    “这世间阴阳平衡，不是所有的阴气都是从人死之后产生，棺中无尸，却有阴气虽然不多，但也有。”
    ……
    就此，我俩人站在那土坑附近等了一会儿后，见那下面棺中阴气全部消散而去，赵曼这才带着我朝着那棺材之中走了过去。
    走到近前，我伸出脑袋朝着那个棺材里面看了过去，借着皎洁的月光，当我看清棺中的事物之后，心里便是一阵惊愕！心脏也在这一刻开始狂跳了起来。
    因为……因为我看到在这个并不算很大的棺材里面，竟然有着好几块儿大小不一、颜色漆黑的尸菌！！

第二百七十六章 荫尸
    看到眼前的这一幕，我心中就是一阵狂喜，这次还真的多亏了赵曼，居然带着我一下子找到了这么多尸菌，虽然不知道这些尸菌能帮助安如霜恢复多少道行，但至少她把这次尸菌全部吸收之后，绝不会像现在这么弱。
    想到这里，我忙伸手朝着这棺材下面的尸菌拿了过去，可就在这个关头，我猛然感觉自我和赵曼的身后出现了一股极为强烈的阴气，朝着我们这边就靠了过来。
    感觉到身后的那股阴气后，我忙停下伸出去的手，转身看了过去，四周依旧还是静悄悄地，很平静，就连虫鸣声也不见了……
    这种暴风雨来临之前的平静，反而让我心里更加不安。
    四周虽然平静的看不出异样，但远处的那股阴气却一直朝着我们这边靠近过来，虽然我能清楚地感觉到它的存在，但是分不出它相距我们到底有多远。
    赵曼此刻也察觉到了不对劲，直接从土坑下面几步蹿了上去，朝着我们后背的那个方向紧紧盯着，谨慎地看了过去。
    随着时间一分一秒地过去，我渐渐地能明显察觉出那股阴气离着我们越来越近！
    “叽叽喳喳，叽叽喳喳!……”此刻，突然间深夜栖息的树上的鸟类好似察觉到了什么一般，集体叽叽喳喳地叫着醒了过来，毫无方向感的四散而逃，显得极为慌乱。
    看到这里，赵曼不由地长出一口气，转过头看着我说道：
    “十三，准备好了，来者不善！”赵曼对我说着，她自己同时从随身背包里拿出了另外一个红色的弹夹，给手枪换了上去，这个弹夹我认识，赵曼上次用过的驱邪弹，每颗子弹的弹头上面都刻着驱邪避煞的符文。
    赵曼既然把驱邪弹给换上了，那证明来的那个东西多数是阴邪之物。
    “赵曼姐，咱如果趁着那个东西没来先藏起来，然后看清来的到底是什么东西，再伺机而动，你感觉怎么样？”我看着赵曼问道。
    赵曼转头看了我一眼，说道：
    “藏起来？你能藏匿住身形，但是身体之中与生俱来的阳气如何藏匿？”
    “我有办法！”我说着便从背包里拿出了一张阴符，贴在了自己的前胸，把自身的阳气给压住了下去。
    “这个符纸是？”赵曼看着我问道。
    我又从随身背包里面拿出了一张阴符给赵曼递了过去，然后对她说道：
    “这个是阴符，这张符纸贴在人的身上之后，能把自身的阳气全部压住下去，从而让那些根据阳气追人的阴魂邪煞之物无可寻找。”
    赵曼听后，点了点头，学着我的样子，把符纸贴在了她那傲人的前胸之上，然后四处一打量，带着我朝着一片较为茂厚的灌木丛跑了过去。
    我俩在灌木丛之中藏好之后，便一动不动在蹲在里面等待那个东西的到来，好在这附近并没有多少蚊子，只有寥寥数只在耳旁不停地徘徊，如果这里要是有个蚊子团，那可就真够我和赵曼俩人受的，估计没一会儿就能给吸成鲜肉干了。
    时间就这么一分一秒地过去，突然间，我隐隐地听到了一阵“嘭！嘭！嘭！……”的声音从远至近，就好像是打地基机器发出的声音一样。
    听到这里，我就感觉一阵发毛，这一声声地“嘭！嘭！”声，该不会、该不会是僵尸跳跃发出的声音吧？！！
    但我转过头来又一想，这有些不太可能，因为这僵尸跳跃的声音并没有这么大声，什么鬼影子都没看到呢，这声音就先到了。
    “赵曼姐，你估计来的会是什么？”我心里有些忐忑地看着身旁的赵曼低声问道。
    赵曼听到我的话后，微微一摇头，声音很细地对我说道：
    “在养尸地的附近，如果出现了这种声音，多半是死而不腐化的僵尸，野僵尸。”赵曼跟我说话的时候，双眼的目光始终都没有离开过那“嘭！嘭！嘭！”所传来的方向。
    听到赵曼的话后，我只得按捺下性子，蹲在原地静静地等着，没一会儿，我便从目光所及的密林之后看到了一个黑色的人影，那个人影正在一跳一跳地朝着我和赵曼所在的这边蹦跳了过来！
    但是这个僵尸却和别的僵尸不同，虽然距离相对较远，但是我也能看清它的身子看起来并不是和僵尸一样十分的僵硬，而且它每跳一步，就会在路上走两步，然后接着跳，看起来诡异万分。
    不过那具僵尸虽然跳起来并不是很快，但是极有目的性，就是朝着我们这边靠近！
    “是荫尸！”赵曼见此，低声在我耳边提醒道。
    “什么是荫尸？”我回头问了一句。
    “所谓的荫尸，多数都是死后不久就尸变的僵尸，荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸，乾尸为恨性八煞，湿尸为恶性八煞，坟墓开中门双放辅弼水，它们的弱点很统一，就是在后背的脊椎骨，若不会搬山卸椎术，遇到荫尸很难对付。”赵曼双眼一直看着那个朝着我们这边时而蹦跳，时而走的荫尸对我说道。
    听到这些，我对不远处的这个荫尸也多少有了了解，虽然我在此刻心里还是有些不踏实，但是多少也有了些底气，既然知道那人没死多久而尸变，即便他是荫尸，也没多少道行。
    在我心里想着怎么对付那个荫尸的时候，它已经蹦到了我们附近，一下子停在了原地，然后歪着脑袋四处仔细地看了起来。
    就好像在找什么东西一样！
    看到那个荫尸这个样子，我心中顿时就生出了一股寒意，他……他在这里找什么？难道是找我和赵曼俩人？！
    这恐怕不太可能吧，我俩早在之前就往身上贴上了阴符，把自身上面的阳气全部压了下去，即使有些道行的僵尸也不容易发现我们，更何况这个刚死不久的荫尸呢？
    可是随着接下来发生的事情，我渐渐地推翻了自己之前猜想，在附近的那具荫尸的确就是为了寻找我们而来！
    因为它刚刚朝着我和赵曼所处的土坑下面找了过去，见下面无人，接着又跳了上来，就在这个四周不断地跳来跳去，也不走，即使我再傻也看得出来，它绝对是在寻找我和赵曼。
    这个荫尸到底是什么来路，能有如此心智的僵尸，绝对不可能出现，至少一个刚刚变成荫尸的僵尸绝对没有这个心智，因为它毫无道行，何来心智？
    同时，这湘西正是控尸赶尸的发源地，能人怪士并不少见。
    如此两点判断，这个荫尸的背后百分之两百的定是有人所控，那个人藏在暗处控制它的人究竟会是谁？那个人控制这个荫尸前来找我和赵曼又有何目的？！
    就在我沉思不解地时候，一直在我身旁一动不动的赵曼突然抬起胳膊，然后轻轻地把手枪朝着外面瞄准了过去。
    见赵曼这个举动，我忙抬眼朝着前面的那个荫尸看了过去，但见它好似发现了我和赵曼所藏匿的地方，正一步一步地朝着我们这边的灌木丛走了过来！
    我把呼吸压到了最低，早已放在背包里的手快速地拿出了一张六丁六甲驱邪符放在前胸，然后静静地等着，只要它靠近过来，赵曼开枪之后，我就冲上去，先用手里的六丁六甲符给它喝上一壶贴关阴！
    随着那个荫尸的靠近，它身上带着的一股难闻刺鼻的焦糊味儿也同时传进了我的鼻孔中，这个人生前是被烧死的？！
    想到这里，我脑海中突然联想到了什么，接着心里就是一翻个！这个人是烧死的，同时又是刚死不久，连串起来，我好似知道眼前的这个荫尸它的生前是何人了！！

第二百七十七章 又见老卢
    随着那个荫尸一步步地朝着我们这边靠近，它身上自带的那股腐烂焦糊的臭味儿也越来越重，白色的月光照了下来，我看清了它那满是狼藉的面孔，早已被大火烧的面目全非，黑不溜秋的就跟刚从煤窑子面爬出来的一样。
    在我们前面的那个荫尸，它生不是别人，正是那个在养尸地里，被我和赵曼所杀然后放火烧掉的那个养铁尸的养尸人。
    虽然他此刻不知道被谁给炼成了荫尸，但是身上的阴气却很足，而且它那两双黑脸之中的眼睛隐隐地冒出了一丝丝地绿光，我看到之后，心里不禁多出了一丝防备心，这个荫尸好像不太对劲。
    不光是它的眼睛，且在他的身上都贴满了很多怪异的符纸，有的是是普通的长方形，还有的三角形、圆形，那些符纸上面字迹的颜色，全部都是诡异的暗红色！
    那荫尸一步步地靠近，赵曼在此时终于把手枪对准了它前胸上面的命关，看着赵曼瞄准的同时，我也深吸了一口气，准备好了随时冲出去跟那个荫尸斗上一斗。
    “砰！！”随着赵曼一声枪响，子弹带着一丝火光，朝着那个荫尸的前胸射了过去。
    只一瞬间，驱邪弹便直接打中了荫尸的前胸，穿透进去的同时，子弹自有的强大力道带着它连着后退了好几步。
    “吼！！”被驱邪弹击中的荫尸直接大吼一声，朝着我们这边就冲了过来！！
    看到这里，我知道该是自己上了，刚要起身拿着六丁六甲符冲上去的时候，“砰！砰！”连着两声枪响同时在我的耳边响起，当场就把耳朵给惊的嗡嗡直响。
    而那荫尸也被赵曼的这两枪给再次击退了回去，此刻在它身上的弹孔之处，竟然流出了一丝丝的黑血。
    即使赵曼的驱邪弹全部命中了那个荫尸，但是它似乎并没有受到致命的创伤，只是在原地杵了一会儿，便再次张开血盆之嘴，大吼一声，朝着我们这边第二次扑了上来。
    这次那荫尸不是跑过来，而是身子一纵，直接蹦了过来，赵曼开枪根本就无法再次击中它，见此我忙大喊一声：
    “急急如律令！！”以壮自己的声势，然后身子一跃，直接从那灌木丛之中跳了出去，挥起手里的六丁六甲驱邪符，朝着那个荫尸就冲了过去。
    那荫尸本来就一直盯着我和赵曼所处的这片灌木丛，见我出来之后，绿色的双眼之中寒光一现，吼叫着就朝着就迎了上来。
    来得正好！！
    “赦！！一呕煦绻辔倚危∮聿较嗤频茄裘鳎　…”我大喊一声，单手把前胸上面的阴符撕掉，脚上快速地踏出天罡七星步的步法，步法踏出的瞬间我便感觉体内丹田之中的阳气快速地涌现了出来，传遍全身！
    在此那个荫尸同一时间也蹦到了我近前，我抬起腿，朝着它直接就踹过去一脚，我这一脚是鼓足了劲头，踹在那具荫尸身上之后，它整个直接倒退出去数步，差点儿没直接后仰过去。
    见那荫尸被我一脚踹退，我心道机不可失，忙趁热打铁的追了过去，没等那荫尸它的身形站稳，忙用手里的六丁六甲驱邪符朝着那荫尸的前胸贴了过去！
    可那荫尸毕竟有人控制，知道我手中符纸对僵尸阴邪都有克制之用，所以那具荫尸在我手中符纸贴在它身上之前，整具尸身直接后仰过去，躺在了地上，借此躲避了过去。
    虽然它躲了过去，但是我肯定不会给它任何还手的机会，忙快步向前踏出两步，追到荫尸当下，朝着躺在地上它的胸前再次贴了过去。
    却不曾想，这具荫尸虽然是被人控住，但是也相当的灵活，身子在地上一滚，有一次地从我手边上逃了过去。
    “砰！！”一旁的赵曼枪声在这个时候及时地响起，驱邪弹直接击中在了那具荫尸的面门的命关之上，当场就让它的身子停在原地，一动不动。
    我见此不等那荫尸反应过来，一个虎扑就扑了过去，扑到那荫尸身前的同时，直接把手里的这张六丁六甲驱邪符贴在了那具荫尸的后背之上！
    被贴上六丁六甲驱邪符的那具荫尸顿时开始躺在地上全身发抖，全身上下不停地冒着白烟，接着白烟过后，那具荫尸便躺在地上一动不动了。
    为了保险起见，我再次从背包里掏出了一张柳丁六千驱邪符，在那荫尸的前额之上又补上了一张。
    这个时候，赵曼也朝着我这边走了过来，一边走，一边谨慎地对我提醒道：
    “十三，你千万要小心，不能掉以轻心，它很有可能耍诈！”
    我点头，慢慢地退后了几步，与那躺在地上的荫尸保持开了一定的距离，然后盯着这具被我贴上了两张六丁六甲驱邪符的荫尸不敢分神。
    “啪！啪！啪！……”就在这个时候，突然从我和赵曼的身后传出来一阵拍手的声音。
    听到这个声音后，我全身上下的寒毛都立了起来，该来的果然还是来了，只不过那个养尸的人究竟是谁？竟然在我和赵曼都没有丝毫察觉的情况下就能靠近我们。
    只这一点儿，我和赵曼就输给人家了。
    随着那一声声拍手的声音，我回头看了过去，可是让我意外的是，四周除了那阵不绝于耳的拍手声之外，没有一个人的影子！
    这让我吃惊的同时，心里更是疑惑。
    “呵呵呵，不错，我之前还真看走眼了，没想到你们几个人还真有些本事，只不过，杀了人就想走，你当我们二里村是什么地方？！！”一个阴冷且熟悉的声音传进了我和赵曼的耳朵里面，
    听到这个声音之后，我开始还没反应过来，但是细细一想，他正是那个在二里村接待我们去他家里并要杀看家狗的那个老卢！！
    听到他的声音之后，我十分惊诧，虽然之前我从他的身上看到了一股阴气，猜想他就是一个赶尸匠，但是万万没有想到他也养尸。
    这赶尸和养尸不同，赶尸符合阴阳两界的规法，另外一个养尸则是相反，虽然能快速地增加自身道行，但是却有违天道轮回，而且害人害己。
    这就好比同样是杀鸡，但是你杀活鸡就合法，杀死鸡犯法，因为死鸡多半都是病死的鸡，很不干净，而且有的存放时间相当的长，甚至带有鸡瘟。但是在我们现实的生活中，这种为了利益而铤而走险的人并不少见，为了金钱放弃道德和底线的人，自己一个人赚钱，害死、害苦了多少人？
    “既然你都来了，为什么喜欢当一个缩头乌龟？直接给小爷我滚出来！！”我看着四周大喊道，因为我发现自己根本就察觉不到那老卢到底藏匿在何处。
    “哼！真当我姓卢的怕你们不成？我还真就看中你们了，今天晚上你们俩个都别想走了，我一定会把你们养成为我所控的僵尸，供我差使，特别是那个女娃，不但长得好，就那双大长腿，就够我玩几年，我会把你的尸体保存的特别好……。”说话间，一个人的身影慢慢地从一棵大树的后面走了出来。
    于此同时，一直站在我身后的赵曼突然朝着老卢开了枪，看来老卢刚才的说的话，直接把她给激火了，瞬间下手杀人！
    赵曼这个直脾气的娘们儿就是这样，真正发起火来，她一句话都不会说，直接手上面见真章！
    这么近的距离，这么大的目标，以赵曼的枪法，没打中的几率几乎为0。
    可是赵曼刚才那一枪虽然打中了老卢，但是他却和个没事儿人一样，依旧站在原地，身子一动不动，好似刚才的那一枪并不是打在他的身上一样……

第二百七十八章 暴躁脾气
    “呵呵呵……我还真没看出来，这妞还是个暴躁脾气，合我口味儿，我更喜欢了……”老卢虽然被赵曼刚才击中了一枪，但是却没有一丁点儿中弹的迹象，语气之中带着一丝撩拨之意。
    赵曼听到老卢的话之后，双眉马上紧皱了起来,嘴巴紧闭,握紧手枪的手紧紧地抓着，然后慢慢地往上抬了一点儿，她这次瞄准的是老卢的脑袋，想直接把他给当场爆了头！
    果然，这女人不好惹，特别是像赵曼这种自尊心极为要强的女人。
    老卢同样盯着我和赵曼这边看，虽然他看到了赵曼手枪再次瞄准了他，却没有慌乱和惧意，竟然开始一大步一大步地朝着我们俩人这边走了过来。
    视赵曼手中的手枪，形同虚设。
    赵曼见此，双眼中寒光闪现，手枪扣动扳机，“砰！！”的一声，黑暗中，子弹带着一道火光，时朝顿着老卢的脑袋上面激射而去！
    “嘭！”子弹射在老卢的脑袋上的时候，发出了一声轻微的闷响，老卢也随之被子弹击中，整个脑袋都向后仰了过去，因为距离较近，他整个身子甚至都连着往后退了两步。
    但是即使子弹射中了老卢的倒带，他始终都没有倒下去。
    一直在我身旁的赵曼见到老卢这个样子，冷哼一声，身形一纵，果断且快速地朝着老卢那边就冲了过去，随之从身上了拿出了一条亮闪闪地铁链。
    电光石火之间，赵曼就跑到了老卢的身前，双腿一跃，整个人凌空跳起，双腿快速地盘在了老卢的脖子上面，然后顺势把手上的那条亮闪闪地铁链紧紧地勒在了老卢的脖子上面，瞬间就把他给制住。
    看到后咱也不能坐视不管，我忙从背包里抽出了匕首烛龙九凤马上就跑了过去。
    赵曼此时已经是把老卢死死地制住，一双长而浑圆结实的大腿紧紧地缠住老卢的双臂，手上的铁链同时勒住他的脖子，一直到现在，我才看清，赵曼手中的那条铁链，其实就是用跟刀片儿差不多的铁片子连起来的，此刻这些铁片子全部都勒进了老卢脖子上面的肉里面，他的脖子上已经一片血肉模糊。
    “赵曼姐，下死手？！”虽热这并不是我第一次杀人了，但是真正要面对杀人的时候，我心里又狠不下心来，虽然在我面前的这个老卢是个该死的养尸人，但毕竟他也是一个活生生的人。
    “下死手！都什么时候了你还慈悲心泛滥？！今天晚上不是我们杀了他，就是他要了我们俩人的命！！！”此刻制住老卢的赵曼听到我的话后，一下子就火了，对我大声吼道。
    听到赵曼的话后，我忙答应了一声，一咬牙，瞄准了老卢的前胸，用手里的烛龙九凤狠狠地就刺了下去。
    可是让我没有想到的是，老卢虽然他被赵曼给制住，但是他身子上的力道却出气的大，在他自己性命攸关的紧要时刻，居然全身用力一动，连同带着赵曼一起在地上向右一动了一下，在地上滑了出去，让我匕首差点儿刺中了赵曼的大腿，不得不在中途停了下来。
    看到这一幕，我忙继续踏出一步追上，伸出另外一只手，拉住了老卢的胳膊，再次朝着他的小肚子上面就刺了过去。
    “噗嗤！”一声，我只感觉手上一凉，匕首整个刺进了老卢的小肚子里，一股鲜血瞬间涌了出来，只不过在夜色之中，我根本就看不出这鲜血的颜色，而且还让我不解的是，人的血液不都是热的吗？为什么从老卢身体里面喷到我手上面的血液却是凉的？！
    虽然我心里暂时想不明白，也只能把这个问题先压在心底，因为现在这个时候并不是思考问题的时候，当下之急，就是先宰了这个老卢。
    心念之间，我忙把插进老卢小肚子里的烛龙九凤给拔了出来，再次抬起胳膊，朝着他的前胸就猛刺了过去。
    这么近的距离，而且我和赵曼同时把他给控制住，本来我认为这十拿九稳的这一下子，却出乎了我的意料，在匕首刺下去的那一瞬，老卢好似突然变了一个人，发出一声怪吼，从嘴里面生出了一堆尖锐的獠牙，身上的力量同时迅速增加，一下子就把我和赵曼同时从他的身上给甩开。
    我还好，被这股距离冲撞出去，在地上连着打了几个滚，便爬了起来，我转头看了一眼赵曼，只见她整个人都横飞了出去，身子撞在了后面的一棵大腿粗细地树干上面，接着她那娉婷的身段随着几片震落而下的树叶一起摔到地面上，发出了一声低沉的闷哼。
    我看到后，也不管那老卢究竟变成了什么玩意儿，忙起身朝着赵曼那边就跑了过去，跑到她近前，便看到了赵曼嘴角流出了一丝血迹，全身微微地发抖，她想强撑着身体从地面之上站起来，却再一次摔了下去。
    “赵曼姐，我扶你起来。”我说着，单手架住赵曼，慢慢地把她从地上给拉了起来。
    赵曼被我扶着从地上站起来后，马上就把我的手从她的身上推开，喘着粗气朝老卢那边看了过去，我也跟着望了过去。
    此刻的老卢已经全身的皮肤变成了一种紫红色，一对如僵尸般的獠牙裸露在嘴角外，一双眼睛带着血红的凶光，前胸起伏，全身都带有一股黑色的阴气，正死死地盯着我这赵曼这边。
    “赵曼姐，那个养尸人他……他现在还是人吗？”我看到老卢这样的突变，不禁对身旁的赵曼问道。
    赵曼喘着气对我说道：
    “你阴阳眼都看不出来，我又怎么会知道，反正他现在绝对不是人就对了。”
    不是人？我心中诧异。
    “哼哼，我刚刚还真是小瞧你们了，但是这却让我对你产生了更浓厚的兴趣，你叫赵曼是吗？嘿嘿嘿……等会儿我把你连成活尸的时候，我一定会好好地“对待”你的……”老卢此刻说着，用手指摸了摸脖子，然后把手指放在了鼻子下面，闻了起来，自始至终看都不看我一眼，双眼一直盯着赵曼，我从他的眼神深处，看到了一股极为强烈的……
    我看得出在我身旁站着的赵曼今天晚上的心情相当相当的不好，其实只要任何一个有自尊的女人，被这样猥琐的一个中年汉子调侃轻薄了一晚上心情都不会太好，更况且像赵曼这种女人，估计早已到了她所能忍受的极限，我能从她那双看向老卢的眼中，看出了强烈且浓厚的杀意。
    “十三，你没碰过女人对吧，现在有尿吗？”猝然间，赵曼轻轻地拍了拍的我的肩膀，手中拿着一把黑色弹头的子弹看着我问道。
    听到赵曼这句话，别说，我还真感觉自己有点儿憋得慌了，便对她点了点头。
    “把你的童子尿尿在这些子弹上面，快点！我帮你拖住他。”赵曼说着就把手上的那些子弹递给了我。
    我知道现在这个时候，绝对不是矫情的时候，接过赵曼手中的子弹，我忙转头，把子弹都放在了地上，就脱下了裤子。
    可就在同时，我突然听到在我身后传了一阵很急促的脚步声靠近，是那老卢来了！
    听到身后的那阵脚步声后，本来就尿不出来的我，此刻一紧张，更没戏了，刚要回头去看，却发现一直站在我身旁的赵曼快速地连开数枪，然后迎着老卢就冲了过去。
    他奶奶的，小兄弟啊，你关键时刻千万别给哥们儿掉链子，赶紧尿！
    心里想着，我深深地吸了一口气，努力让自己紧张的情绪，慢慢平缓下来……

第二百七十九章 别碰我的男人
    就在我刚刚尿出来的时候，突然间就听见赵曼发出了一声低沉的惨叫身，接着我就感觉身后传来了一股劲风，定是那老卢来了！
    想偷袭我？！他奶奶的，小爷我今天干脆一不做二不休，直接用剩下的童子尿尿他一脸，好好地招呼招呼他。
    想到这里，我看都没看，直接转过身子，对着迎面而来的那个人影就尿了过去。
    可是等我尿在那个人影身上的时候，我才看清了来的是谁，心里顿时就抽搐了一下，因为来的并不是老卢，而是被老卢打飞过来的赵曼！！
    我这一尿就尿了她半身，她同时也砸了在我身上，把我整个人给砸到在地。
    “咳……左十三！你……你干什么？！！”此刻赵曼从地上爬起来之后，咳嗦了一声，看着自己身上湿漉漉地一片，几乎抓狂。
    “我……我，我以为你……你是老卢，这误会，绝对误会，我一下子弄错了……”我看着赵曼满脸愧疚地说道，忙提上裤子，从地上爬了起来。
    就在我刚从地上爬起来的同时，老卢再次追了过来，赵曼见此，双眼中漏出了一道精光，快速地跑到之前那些子弹旁，一把把它们都抓在了手里，然后对我说道：
    “十三，这次到你了，帮我顶住他一会儿！”
    “好嘞！！”我答应了一声，忙准备从背包中拿出了一面五行旗，这老卢既然不是人，定然是阴煞之物，所以必须得用茅山术，才能把他克制，但是我这往背包里一掏，心里就跟着凉了半截，背包里就剩下这一面五行旗了。
    不过有好过无，我把这唯一剩下的一面五行旗拿出了，放在了手中，嘴里快速念了两句口诀，大喝一声：
    “急急如律令！！”随着最后一句口诀念出，在我手里我五行旗猛地多出了一道亮光，朝着老卢就飞射了过去！
    迎面跑过来的老卢在看到这面五行旗后，身子猛地往一旁跃出一步，想躲避过去，五行旗也随着微微一侧，再次朝着他逼近而去，
    老卢看到后，只得放弃躲避，伸出一双满是阴气的手臂朝着五行旗就硬接了过去。
    “啪！”一声轻响传出，老卢的双手便也我的那面五行旗对接在了一起，同时老卢的双手间却不断地冒出一股股白烟。
    虽然我那五行旗奈何不了老卢，但却也在这个时候，一并拖住了他，我见这正是一个大好的机会，此刻不动手，更待何时？
    所以我忙从身上掏出了一张六丁六甲驱邪符，跑到老卢近前，朝着他的前胸之上就贴了过去。
    符纸贴在老卢的身上，他整个人就被符纸和五行旗一同的力量击飞了出去，身子在空中划出了一道完美的弧线，摔落在地。
    见老卢被我打倒在地，我忙回头朝着赵曼那边看了一眼，发现她这个时候，正拿着手里的子弹快速地插在地上，好似在摆什么阵法一般。
    看到赵曼这个举动，我心里不免有些狐疑，这国家灵异调查队的人，也会和我们龙虎宗的人一样布阵？
    没等我想明白，就听到前面突然发出一声轻响，老卢接着就从地上蹦了起来，身子一动，朝着我这边就再次冲了过来，看他那副样子，根本就没有受到多大的创伤。
    见此，我正准备掏出符纸迎上去和老卢拼在一起的时候，赵曼的声音突然从我身后传了过来：
    “十三，快回来！！”
    听到赵曼这句话，我停下了脚步，转过身子，朝着赵曼那边就跑了过去。
    当我跑到赵曼身旁的时候，一直追在我身后的老卢却停下了身子，看着四周举步不定，不肯靠近。
    这个老狐狸他肯定发现了赵曼在此布下的阵，有些忌惮，并没有紧追过来。
    “天地三才阵？灵异调查队的看家本事，哼，匆忙布阵，其效果不足三分之一，有其形，无其神，也不过如此……”老卢看着地上摆满的那些黑色弹头的子弹有些自负地说道。
    赵曼听后，却冷哼一声：
    “大话，谁都会说，有的时候，不咬人的狗叫的也很大声……。”
    “大话？你这妞嘴还挺硬，等过一会儿老子把你制住，炼化之前，有你好受的时候！”老卢话音刚落，身形一动，直接朝着我和赵曼前面就急冲而来。
    就在他刚刚踏进这个天地三才阵的时候，猛然间那些子弹上面同时亮光一闪，老卢身体一下子就僵在了原地，一动不动。
    赵曼见此，抽出身上的一把匕首，在匕首上面抹上了一层东西，快速上前朝着老卢那边就冲了过去，可就在这个时候，我看到老卢双眼中有种奸计得逞的神色，忙对着赵曼大喊道：
    “赵曼姐，有诈，别过去！！”
    虽然我话已喊出口，但也为时已晚，赵曼刚刚靠近老卢的时候，他身子马上就能动了，快速伸出一条胳膊，紧紧地抓了赵曼的手臂，一用力，就把赵曼从这个天地三才阵之中脱了出去，而赵曼手中的匕首同时也刺进了老卢的左肋！
    看到这一幕，我才明白了过来，估计赵曼早就看出来老卢的奸计，她就是明冲过去跟他死磕的，这娘们，可真够血性。
    我心里想着，身上却不敢耽误，脚下一动，忙追了出去，单手握住一张六丁六甲驱邪符，然后单手快速地掐出龙虎七赦印的手决，嘴里同时念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印，赦！！”可就在这个关键时候，也不知道我一着急手决念错了，还是哪里出了差错，在我右手之上，并没有发出亮光，看来这一次用龙虎七赦印是掉链子了。
    就在我再想试一遍的时候，抬眼就看见在我前面的赵曼整个人就被老卢给死死地掐住了脖子，危在旦夕。
    他大爷的！来不及了，看到这里，我根本就来不及再一次念动龙虎七赦印的口诀，直接朝着老卢那就冲跑了过去，挥起手里的符纸，朝着他的身上就贴了过去。
    老卢看到我靠近之后，身形一动，把赵曼从他身前如同扔物件一样丢到一旁，对着我就用劲狠狠地踢出一脚。
    我本能的一躲，可他这一脚来的太快，终究没有躲避过去，我便被他这一脚踹在小腹上面，整个人就摔倒在地。
    接下来老卢他不等我从地上爬起来就追了过来，伸出脚朝着我的脑袋上面就狠狠地踹了下来。
    见此，我双眼一紧，在原地快速地打了个滚，躲避过去，可老卢直追而上，追上来一脚就踩在了我的身上，同时俯下身子，对着我的胸口处就狠狠地砸下了一拳头。
    “砰！”把老卢这一拳重重地击打在了胸口，我只感觉自己全身气血翻涌，五脏六腑就好似倒过来一般，嗓子一甜，差点儿一口血直接喷了出来。
    “砰！砰！砰！”接二连三的拳头就如同雨点儿一般的打在我的身上，我只感觉全身上下不断地有疼痛感刺激着我的全身，再也忍不住，一口鲜血直接从我口中吐了出来！
    “艹你个狗娘养的货，想找死，卢老子我今天就成全你！！”老卢说着直接把我从地上个拽了起来，漏出他那两颗尖长的獠牙，直接朝着我的脖子上面就咬了过来！
    虽然我都看在眼里，但是身上却没了一丝力气，想反抗都无法反抗，就在这千钧一发的时候，一股阴气猛地从我身后席卷而来，直接绕过我，一下子打在了老卢的身子上，整个把他就击飞了出去。
    “我安如霜的男人，别人可碰不得……”安如霜那冷如冰霜的声音自我身后响起，如同天籁……
    ps：今天老九太累，想早睡就两更，明天四更补上今天欠下的一更。

第二百八十章 恢复道行（第一更）
    我在身后听到安如霜的声音，刚刚摔落在地上的我，趴在地上先是一愣，马上就回头朝着身后看了过去，在我身后的有一白色人影，仔细一看，正是安如霜！
    此刻她漂浮在我身后的半空之中，衣袂飘然，全身上下充满了阴气，虽然不是很浓厚，但是跟之前却大相径庭。
    看到安如霜这样的突变，我趴在地上不禁有些愕然，这……这到底是怎么一回事儿，她身上的那股阴气到底是从哪里来的？!
    就在我还没有想通的时候，刚刚被安如霜阴气所击飞出去的老卢慢慢地从地上站了起来，抬起头看着那漂浮在我身后的安如霜，双眼一眨不眨，竟然有些看呆住了，他此刻兴奋得面脸通红，在他那通红的脸上，双眉拧成疙瘩，牙齿也咬得吱吱响，鼻子里喘着粗气，好像缺氧似的。
    老卢的这幅样子，让我有些宛然，他这是看安如霜看呆了？
    “卧槽，卧槽……这、这是哪里来的女鬼？！长得真贼好看！！”此刻老卢张大的嘴中，甚至还流出了口水，他这是我一辈子见过最好色、最猥琐、最没下限的人了，不对！这老卢现在到底是什么我还没有弄清楚，但是他现在的样子绝对不可能是个人。
    因为只要是人，不管他有多么大的修为，多么大的本事，身体里的血也是热乎的，而老卢则是相反，他身体里的血液冰冷，就好似一个冷血动物一样。
    在我身后的安如霜听到老卢这些猥琐的话之后，一双秀眉微微一皱，带着一股十分厌恶的神色看了老卢一眼，但是她并没有再次出手，而是先从半空之中飘落了下来，单手轻轻一抬，一股无形地阴气整个把我从地上扶了起来。
    当我被安如霜这股熟悉又陌生的阴气扶起来之后，我心中就是一动，她、她的道行恢复了！！
    “十三，你怎么样？还痛吗？”安如霜看着我语气轻柔地问道，四周吹起一阵轻风，微微地把安如霜的发梢吹起，让她那从半空之中慢慢落下的身躯，显得更加婀娜灵动，就如画中仙子。
    “没……没，我……我没事儿，如霜，你……你……”因为安如霜的道行突然恢复，我此刻心里激动、兴奋、惊讶、不解，各种各样的情绪都在这一瞬间涌现了上来，竟然连说话都是结结巴巴。
    “你没事儿就好。”安如霜看着我嘴角漏出了一丝笑意，然后猛地抬起头朝着老卢那边看了过去。
    老卢此刻不知道从哪里拿出来一个漆黑色的铃铛，看不出是何材料，但是我却能看清上面刻满了很多奇怪的符文，隐隐之中，竟然有暗光闪现。
    只一眼，我就看出，这个怪异的铃铛，绝非俗物！
    “叮铃铃！”随着老卢轻轻一晃动手中的那个黑色的铃铛，铃铛中发出了一道刺破静谧的轻响，随着他的身躯竟然慢慢地变淡了起来，接下来一下子就消失在这夜色之中，无影无迹。
    于此同时那阵铃声也就此消断。
    “变骨隐身术！！”随着一阵脚步声传来，清风道长的声音突然也从我和安如霜的后面传了出来。
    听到我师父清风道长的声音后，我忙转头看了过去，发现他此刻正朝着我和安如霜这边跑了过来。
    我有些意外，忙快步迎了上去：
    “师父，你怎么来了，你身上的伤都好了？”
    清风道长并没有回答我的话，而是对我说道：
    “十三，现在来不及说别的，你快聚精会神的朝着四周看，把丹田之中的阳气，聚集在你的双眼之中，你就一定能看到他！！”
    听到清风道长的话之后，我明白此刻并不是问问题的时候，忙朝着四周看了过去。
    慢慢地控制自己体内丹田之中的阳气，朝着双眼之中聚集了过去，然后仔细地朝着四周看了过去，果真我在侧面的一个不起眼的方向看到了一个极淡的身影，忙用手指着那边喊道：
    “他在那边！”我话音刚落，清风道长接着对安如霜说道：
    “如霜，乾西北，甲乙木方位！”报出了一个十分精准的方位。
    安如霜听到清风道长的话后，单臂极为快速的轻轻一扬，一股阴气如流星般瞬间地朝着那个方位扫去。
    “哎呀！！”老卢的惨叫声顿时就传了出来，我清楚地看到了他被安如霜的阴气击飞了出去，然后他快速地从地上爬了起来，朝着另外一个方向跑去。
    见此，我心里不禁有些奇怪，为什么老卢在地上跑的时候，双脚踩在树枝和落叶之上，竟然都没有发出一点儿声响。
    虽然我心里不解，但是双眼却一直死死地盯着他，他往哪里跑，我往哪里看，待他停了下来，我用手朝着他所在的位置指了过去。
    清风道长在同时接着说道：
    “巽东南，坤北！！”
    还没等清风道长的话说话，安如霜便已经出了手，一股比刚才更强的阴气击打了出去，刚刚迈出去一步准备逃跑的老卢就被打了个正着，身子猛地向后飞了出去。
    他这才摔倒在地之后，并没有马上爬起来，而是身形一迟疑，蹲在了地上，哇的一声，哭出了一大口血迹，本来很淡透明的身体慢慢地恢复如初。
    “你不是普通的阴阳眼！！你……你到底是什么人？！”此刻老卢蹲在地上朝着我这边看着问道。
    “我能看到他了！”安如霜在这时说了一句，然后整个就朝着老卢那边飘了过去，直接伸出手，化阴气为长矛，黑色的长矛如闪电一般，把老卢刚刚站起来的身躯，穿透而过！
    老卢此刻瞪大了一双血红的眼睛，双眼之中满是惊愕和不信地说道：
    “你……你是千年灵鬼！！……咳……”话刚说完，他咳出了一大口血迹，身子慢慢地倒了下去，而在他身体一直围着的阴气，也同时四散而去。
    “他、他死了吗？”这个时候一旁握着自己胸口的赵曼，慢慢地朝着我们这边走了过来，看着倒在地上一动不动的老卢问道。
    安如霜转身看着赵曼点头说道：
    “死了，这种半人半尸的东西，早就应该死了。”
    “如霜，你的道行是怎么恢复过来的？！”见老卢已死，我忙迫不及待地把这个问题问了出来，这个问题要是一直让我憋着，非得把我给憋坏了不可。
    安如霜听到我的话后，身形一动，朝着我这边飞了过来，白色的衣衫伴着她那娇柔的身躯显得极为飘逸，她落在我身旁，双眼看着我说道：
    “十三，你忘记了，在之前你和赵曼发现的那个棺材里面，可是有很多尸菌，我趁你们和那个半人半尸的东西打斗的时候，自己从你的玉佩里面出去，在棺中把那些尸菌以最快的速度把它们给吸收，所以我身体中的阴气才得已恢复的这么快。”
    听到安如霜的话，我这才想了起来，原来是这么一回事。
    “对了如霜，你这么快就把那些尸菌吸收进了鬼体内，难道就没有什么副作用吗？”我看着安如霜问道，之前我记得安如霜她就算是吸收一块儿尸菌有需要很长的一段时间，可这次她却一下子吸收了那么多的尸菌，所以一想到这里，我就不免有些担忧了起来。
    安如霜微微一笑，摇头说道：
    “这个倒是没什么副作用，但是我需要一段时间在玉佩之中把这些阴气都慢慢地消化，可能需要几天的时间。”
    听到安如霜这么说，我总算是放下了心，便对她说道：
    “那就别耽误了，你赶紧回玉佩里面把那些阴气消化，省的再出什么意外。”
    安如霜点头：
    “好，那我先回去了。”她对我说完后，不忘跟一旁的清风道长和赵曼一点头，然后身形一闪，化为了一道白光，回到了玉佩之中……
    “造化啊，这全都是造化……”清风道长见安如霜回到玉佩里面后，捋着自己的胡子看着我很有深意地说道。

第二百八十一章 发现（第二更）
    “师父，你刚才说什么？”我转过头看着清风道长问道。
    “啊，没……没什么，我的意思是说，如霜这个姑娘，她能在今晚一次就恢复数百年的道行，实属运气和自身的造化，造化啊……”清风道长撇了我一眼说道。
    “你的意思是说，如霜她现在的道行并没有全部恢复？”我看着清风道长有些不太明白地问道。
    “你个傻小子！你当千年道行是随便就能达到的？！我刚刚看过了，她所吸收的那些尸菌哪怕全部消化，至多能恢复她四五百年道行。”清风道长拍了我脑袋一下，对我说道。
    “师父，你这习惯能不能改了，别动不动就打我脑袋。”我捂着脑袋对清风道长抗议道。
    而他却不以为意，刚要对我说话，突然想到了什么，忙大喊了一声，朝着那个早已死去的老卢尸身那边就跑了过去。
    看清风道长这幅着急的样子，估计是翻宝物去了，毕竟那能让人隐身的铃铛，可绝对是女性的杀手，偷窥的神器，这点儿，我了解我师父……
    见清风道长朝着老卢那边跑了过去后，我先是小心的转了转脖子，感觉身上的擦伤撞伤依旧疼痛，不过手足已经能够活动自如了，但只要稍微活动一下颌骨，便疼得我直吸凉气。
    看了身旁的赵曼一眼，轻轻地推了推她的胳膊，问她现在的伤势如何，还能不能走动。
    其实赵曼身上的伤和我差不多，主要是擦伤，她头上撞得也不轻，被我推了一下子，反应了一会儿，才对我摇了摇头，意思是她没什么事儿。
    这个时候，清风道长手里拿着了一个破碎的铃铛，黑着脸朝着我这赵曼这边走了过去。
    “师父，这……这铃铛碎了？”我看着清风道长手里的那个破碎的铃铛有些幸灾乐祸地明知故问道。
    清风道长看了手里的那个破铃铛之后，直接把它给扔到了一旁，有些丧气地说道：
    “你那鬼媳妇下手也不知道轻点儿，这一下子玩蛋了，简直就是暴殄天物，这铃铛有些年头了，哪怕当古董卖了，少说也能卖个几十万！”
    我一笑，转移话题的对清风道长问道：
    “我说师父，你说这人真的能隐身吗？为什么我刚才却能看到那个老卢？”
    清风道长看了我一眼对我解释道：
    “你那是异生阴阳眼！肯定和别人不一样，能看到那变骨隐身术也是在常理之中。”
    “变骨隐身术？难道那个行卢的人他吃过变骨丹？！”赵曼听到清风道长的话后，有些吃惊地说道。
    清风道长点头：
    “恐怕是，否则这变骨隐身术，他如何可会？”
    “什么是变骨丹？”我在一旁插了一句。
    “所谓这变骨丹，就是咱茅山派以前绝迹的一种丹药，根据茅山史书记载是：‘茅山第七派掌门人，夜恒独观天象。一夕见有人自空而降，授其以玄女隐身之术，九炼变骨之丹。’这个就是对变骨隐身术最早的一个记载，可我万万没有想到，咱们龙虎宗现在都没有人学会，却让这个臭养尸的学会了，他奶奶个兔子毛！！”清风道长有些愤愤地说道，心中怒火全都冒了出来。
    “对了师父，胖子和陆语他们俩个人没跟过来吧？”既然清风道长他能顺着阴气找到这里来，那么胖子多半是留在帐篷旁照看陆语，所以我一想到胖子这个毛躁的主，便不免有些担心了起来。
    “没，咱收拾一下，就准备回去。”清风道长说道。
    这就行，我们三个在原地一商议，便准备先把那个尸变的养尸人，和老卢就地掩埋，以免污染环境，而且坑一定要深挖，因为他们俩个的尸体上面都多少带有尸毒，如果不把他们埋深一点儿，很可能就会被附近寻来的野兽从地下面给挖出来，从而吃掉，中毒而亡。
    就这样，清风道长见赵曼伤势最严重，便让她先回去休息，然后把胖子替过来，让他来的时候，再从背包里带上两把军用的折叠铲，用来挖坑。
    赵曼也没多说，答应一声就走了，赵曼走后，清风道长便带着我朝着老卢的尸体走了过去，想仔细的搜索一下，他身上还有什么宝物没有。
    没一会儿的功夫，清风道长便从老卢的腰际间搜出了一个随身的小布袋，这个小布袋很厚实，隔着布一模，里面尽是些零碎的东西。
    清风道长把那个小布袋里面的东西倒出来一看，有七八张折叠起来的符纸，一盒用牛皮纸包裹严实的火柴，一根透明的丝线，此外还有一个简易的罗盘，这是定位用的，我看到最后，发现小布包里面还有一柄十多公分多长的小刀，一小瓶装满白色药粉的药物，我扫视的时候，甚至还在其中看到了一个惨白色的长形东西，仔细一看，竟然是人的手指头！！
    我看到的这个手指头很纤细修长，多半是一个妙龄女孩的，看到这根手指头之后，我心里不禁有些发寒，这个老卢真他娘的不是东西，随身竟然还带着一个女孩儿的手指头。
    而清风道长，在这个时候也看到了那个手指头，他却直接把那根手指头拿了起来，放在鼻尖闻了闻，然后马上用手在地上挖了一个坑埋了起来。
    “师父，你说这个姓卢的变态，他随身带着一个人的手指头干什么？”我看到这里，我实在忍不住好奇，便开口对清风道长问道。
    “手指的末端有牙齿的咬痕，所以他带着个这个东西，只有一个目的，那就是吃！其实像他这种半人半尸的养尸人，体内的阴阳早已失衡，为了增加自身的阴气，铤而走险，不断地吃食死人肉，虽然能让修为事半功倍，但是却弄的人不人，尸不尸，所以说他们不是人也不足为过。”清风道长说着，便把那个人的手指头给掩埋了起来。
    接着，清风道长又从那些零碎的东西中翻出来了一个小瓷瓶，打开瓷瓶之后，从里面倒出来数粒白色的小药丸，那几粒小药丸的药味很大，从瓷瓶里被倒出来后，味道儿马上就蹿进了我的鼻孔里，熏得我几乎睁不开双眼。
    清风道长见了这几粒药丸之后，好像是吃了一惊，脸色大变，一句话情不自禁地脱口而出：
    “是他们！！”
    “师父，你发现什么了？”我看着清风道长有些发白的脸问道。
    清风道长好似没有听到我说话，双眼始终一眨不眨地盯着手里的那几粒小药丸，好像已经看的出了神。
    “师父，师父？……”我叫着清风道长，轻轻地拍了拍他的肩头。
    “啊……啊！怎……怎么了？？”清风道长这才反应了过来，回过头看着我问道。
    “你刚才怎么回事？看着手里的那几粒药丸出神，还有，这些药丸到底是什么？药味儿怎么那么大？！”我看着清风道长不解地问道。
    “没……没什么，胖子他还没来？”清风道长说着便转移了话题，同时把手中的那几粒药丸放回了小瓷瓶之中，贴身收了起来。
    我见清风道长不想让我知道，也没有多问，回头一看，正好看到一个黑影朝着我们这边跑了过去，看那体型的宽度都快等于长度了，不是胖子没别人。
    “师父，师兄！你们叫我来挖什么？”胖子人来没跑过来呢，他那大嗓门就先喊了出来。
    听到胖子这么问，我就知道赵曼并没有跟他说清楚这里的情况。
    “叫你来挖坑埋死人。”我看着跑过来的胖子说了一句。
    “死人？！”胖子听到后，加快了脚下的步法，朝着我和清风道长这边跑过来后，低头一看，就傻眼了。
    “他……他不是之前那个二里村杀狗的老卢吗？他怎么死这里了？！”胖子问道。
    “先别问那么多了，折叠铲带来了没？咱马上动手把他们给埋了。”我转过头看着胖子问道。

第一百八十二章 问题（第三更）
    “行！家伙事儿我都带了来！”胖子说着从身上的背包里拿出了两把折叠铲，顺手扔给了我一把。
    我接过胖子手中的铁铲，我俩人手一把铁铲，在附近找了一个地势较为低洼，而且土层较为松软的地方，准备动手挖下去。
    先是把附近的残枝烂叶清理到一旁。然后我和胖子就一人一铲的开始挖了起来，其实在这密林之中，虽然潮湿，而且土层常年没有人踩，松软的很，但是这土下面有太多太多的树根，错综密杂，挖起来的时候，一点儿不比旁的地方轻松哪去。
    半个多小时过去，累的我和胖子气喘吁吁，满头是汗，这坑才算是挖完，接近一米的深度，应该没啥问题了。
    挖完坑之后，我和胖子坐在原地休息了一会儿，就起身准备把老卢连同那个尸变的养尸人全部都扔到坑里面去。
    就在扔下去之前，清风道长为了以防万一，再次从身上拿出了桃木剑，朝着他们俩的尸身前额上的命关，各刺了一下，然后才让我和胖子把他们给拖进了土坑之中。
    又废了半天劲，我和胖子才把老卢和那个尸变的养尸人一起给埋了起来，用脚踩严实之后，又在上面铺满了树叶树叶，这才放心地收了手。
    清风道长见我和胖子弄完了之后，便对我们说道：
    “你们俩个先休息一会儿，我先回去和赵曼商量点事儿，你们过会跟上来。”清风道长说着就自个先朝着我们搭建帐篷的营地走了过去。
    我和胖子都累的不轻，把铁铲的把垫在屁股下面，坐了上去，原地休息了起来。
    虽然四周有不少蚊子“嗡嗡嗡”地飞来飞去，但是我俩现在累的根本就顾不上它们，胳膊都懒得起来。
    胖子刚刚坐下便一边喘着粗气，一边从口袋里掏出了一盒烟，给自己点燃，深吸了一口儿，半响才慢慢地吐了出来，然后看着我问道：
    “我说师兄，这坑也挖了，人也埋了，你总能跟我说说这究竟是怎么一回事了吧？这老卢他到底是怎么死的？”
    听到胖子的话，我便趁着现在休息的时间，跟他把老卢来找到这里，然后与我们恶斗，安如霜因为棺中尸菌所恢复道行，整个事情的全部经过，都跟他讲述了一遍。
    胖子坐在一旁似乎听的出了神，一直到自己手中的烟就燃尽烫到了手指头，才反应了过来，疼的叫了一声，忙那只剩下半截的烟头扔在了地上。
    好像不过瘾一样，他马上又从烟盒里面抽出来一根烟点燃，吸了一口，看着我问道：
    “我说师兄，要是照你这么说，你那鬼媳妇儿以后都能罩着咱了呗？”
    听到胖子的话后，我笑了笑没有说话，心道，这以后的事情可真的难说，若是我们以后碰到的都是小角色那还好办，万一能到了和我手链里的那个怪物，或者之前那个叫灵溪的千年男鬼的时候，安如霜她现在还真不是他们的对手。
    而且，安如霜她不管怎么样，是个女的，是我的媳妇儿，我不能老是靠着她这棵大树。不因为别的，只因为咱是个爷们儿，是个带着把的男人。
    只要是个男人，都有保护自己所有在乎的人的天性，我同样也有，我不想一直像一直小鸟一般老是在安如霜的这棵大树的庇护之下。
    所以心念到此，更加坚定了我的目标，只可惜，我并不是活在一个虚拟的世界里，在这个现实的世界中，都有一个无形的规则，那就是这目标容易定下，一直坚持，并且实现，太难了。
    但是不管这条路有多长，有多难，从我爷爷奶奶被害死的那一刻开始，我就已经下定了决心，这条路必须闷头走到黑，哪怕是撞到了南墙，我也会把墙撞破接着往下走！
    因为我曾经自己许下过诺言，一定要强大起来，绝对不会再让自己在乎的人受到伤害。
    其实，在有的时候，我自己都在骂自己，为什么不管自己如何去拼命，去努力，却离着自己之前所定下的那个目标越来越远了，一次次地需要他人的帮忙。
    是我一直止步不前？还是我所遇到的对手变得强大了起来？
    正当我在考虑人生展望未来的这个时候，坐在我身旁的胖子突然推了我一把说道：
    “师兄，你在想什么呢？”
    “没什么，你烟抽完了吗？抽完了咱也应该回去了，省的让他们担心。”我转头看了胖子一眼问道。
    胖子听到我的话后，忙把嘴里的烟扔到了地上，用脚踩灭之后，拿着铁铲站了起来对我说道：
    “行了，抽完了，咱回去。”
    ……
    等我和胖子回到我们临时的营地后，我先是看到了赵曼和清风道长坐在篝火旁低声谈论着什么，而陆语也不知道什么时候醒了过来，正在一旁不停地从地上捡起干树枝，朝着篝火堆里面扔，自个玩的不亦乐乎。
    “哥哥，你回来了？”陆语看到我和胖子后，忙抬起头问道，嘴角微微上翘地笑了起来，笑得很开心，脸上也多出了两个很浅的小酒窝，好像她在捉迷藏，突然将我捉住了那样开心。
    看到陆语这幅可爱的样子，我忍不住也对着她笑了笑，走过去轻声说道：
    “哥哥回来了，你吃过东西了吗？饿不饿？”
    “吃过了。”陆语说着继续蹲下去往篝火堆里扔干树枝，她好像和每一个喜欢玩火的孩子一样，对火总是有种好奇感。
    赵曼见我和胖子回来，忙让我先放下手里的铲子，马上过去。
    等我走过去的时候，赵曼手里正拿着一个小药箱，让我把上衣整个脱掉，裤子也挽起来，给我检查起身上的伤势。
    衣服脱掉，从赵曼的口中得知，好在我身上多数都是擦伤，伤口并不深，消毒之后，擦上一些药也就好了，但即使是这样，赵曼在帮我把身上的伤口都处理完毕之后，又拿出了消炎药让我吃了，以防意外发生。
    吃过药后，赵曼又从背包里面翻出了一包肉干，分给我们众人吃，胖子一看到肉，那双眼睛就跟狼眼一样，直冒光，接过肉干之后，忙回到帐篷里，拿出了一瓶二锅头自顾自地坐了下来，一口肉一口酒地吃了起来，那简直就是神仙般的生活……
    吃过东西，赵曼让我们都先回到帐篷里休息，她来值第一个夜，众人拗不过她，也便随着她，回到帐篷里，我感觉又累又困，只脱下鞋子后，衣服和裤子都顾不上脱，直接躺在了睡袋上面，昏睡了过去。
    第二天一早，我和胖子被清风道长叫醒走出帐篷的时候，才发现这天早已大亮了，今天的天气也很好，阳光很充足，即使我们身处这密林之下，都感觉到阳光照在身上，很暖和，很舒服。
    这让几天都是在潮湿干冷的环境下的我们感觉很舒坦、恬逸，让我感觉全身都充满了气力，在这种大好的天气下赶路，行走的速度绝对慢不了。
    我们一行五人，先是坐一起吃过早饭，然后收拾起帐篷和装备，便朝着来时的路原路返回，在往回走的同时，我也在暗自给自己制定了一个计划：
    回去之后，先把那本《玄黄地经》给弄明白了，然后便前往昆仑山寻找那复活安如霜所需要的七窍玲珑果。
    当然，在赶路和定下计划的同时，我也再仔细地想着之前发生过的一些问题：
    陆真人的第三魂究竟在哪？那个千年男鬼还会不会再来找麻烦？之前在我手链之中的那个要和我签订契约的到底是人是鬼，或者还是别的什么东西？为什么我有时候能用出龙虎七赦印有时候却又用不出来？
    那日本阴魂相田现在又藏匿在何处。白若彤又和那古墓中的女尸有什么联系。斗笠男他跟着我究竟有什么目的。还有在下之前下古墓出来后，那个在我身边却给我下上引魂咒的又究竟是何人？
    这些问题始终时不时地就在我脑海之中蹦出来，让我的思绪越来越沉了下去。

第二百八十三章 来者不善（第四更）
    心里想着这些问题，我的思绪就无法平静下来，有些事情我明明好像能抓到一点儿头绪，但是却什么都想不到，好像这一切都是一张无形的大网，把我们圈在其中，而幕后有一个人，或者说有一双大手，在操控着这张大网。
    我就好似这张大网里面的其中一条鱼，想回天，却无力。
    这种感觉从我心底升起来的时候，我心里就压抑的很，就如同在一旁多出了一双无形的魔爪，紧紧地禁锢住了我的全身，让我有些喘不上气来。
    越想这种感觉就越强烈，我索性把这些问题全部先暂时地抛到一旁，强迫自己不要去想，看着四周的环境来吸引来自己的注意力，但自己还是忍不住就去那些个问题。
    “胖子，你不是说自己唱歌厉害吗？我们现在这个闷头赶路的时候，正是你大展歌喉的机会啊。”这个时候，我这个时候想到了用胖子的歌声来转移自己注意力。
    胖子一听我这话，忙转过头对我问道：
    “师兄，你能不能摸着自己的良心讲话？！”
    “怎么了？”我问道。
    “什么叫唱歌厉害吗？！你能不能把那个“吗”字给我去了！我就是平时的时间比较忙，要不我去中国好声音，只要一开嗓子，不是我吹，最多三秒，那几个评委他都给胖爷我转身！！”胖子又开始胡揪八扯了……
    听到胖子这么吹，我忍不住打击了他一句：
    “胖子你赶紧拉倒吧，还三秒，这三秒歌的前奏还没放完呢！”
    胖子一撇嘴，看着我说道：
    “我说师兄，你还别不服气，要不胖爷我就在这里给你们练练嗓？”
    赵曼听到胖子的话后，低声一笑：
    “行啊，你练练，我们听着，看看你到底是不是吹牛。”
    胖子听到赵曼这么一说，忙清了清嗓子，咽了几口唾沫，干咳了几声，便放声歌唱：
    “我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔，昨天遗忘啊，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上……”
    “打住！！”听到胖子这公鸭嗓之后，我差点儿没下一子躺过去，忙喊住了他，这货唱歌，绝对跟雷子有的一拼！
    “咋地了？”胖子还一副自我感觉良好地看着我问道。
    “哪儿爆胎了？！”走在最前面的清风道长猛地回头看着胖子问道。
    “啥爆胎？”胖子还不明白是怎么回事呢。
    赵曼看着胖子笑着开玩笑道：
    “胖子你这也真的是本事啊，狼叫学得不错，练了有些年头了吧？”
    “啥？我狼叫？！我说你们有没有点音乐细胞？还狼叫，狼叫要是有我这么好听，咱人还有脸活下去不？”
    看到胖子这幅“纯真”的样子，我实在是不忍心打击他了，便没再说话。
    而一旁的陆语，却是口无遮拦地说道：
    “胖大叔，你唱歌实在是太难听了！”
    “啥？！！”胖子一听陆语这么说，顿时就不乐意了。
    “她说你唱歌太难听了。”我笑着补充了一遍。
    胖子摇头：
    “不是，我是说她刚才喊我什么？陆语小妹妹，你刚才喊哥哥什么？”胖子这个厚脸皮问陆语话的时候，故意把“哥哥”这两个字强调的很大声。
    “喊你胖大叔啊！”陆语却不为所动，瞪着一双无辜且水汪汪地大眼睛看着胖子认真地重复了一句。
    “完了，完了，我以后的人生算是毁了，太惨淡了，你说叫我大叔就大叔呗，她还不够，非得在前面再加个胖！我就这点儿优良传统，全都让她这一句话给概括了……”
    听到胖子的话后，我忍不住笑道：
    “行了吧胖子，抓紧时间赶路，存着点儿力气，到了前面还得你开路呢。”
    跟胖子开了几句玩笑之后，我心里顿时轻松了不少，刚才那些让我压抑地事情也都渐渐地抛到了脑后。
    其实我看的出来，心里同样也知道，胖子他唱歌虽然不算太好听，但是也绝对没有今天这么难听，他这是见我有心事，在故意逗我开心。
    看到胖子、赵曼和清风道长他们三个走在前面的背影，我此时在心里对他们说了一声：谢谢！
    ……
    就此，我们一行五人顺着来时的路一直行到了中午，便开始坐在原地休息，草草地填饱肚子，便再次赶路。
    下午刚刚走了没多久，陆语便开始犯困，我只好把随身的背包丢给了胖子，背着她继续赶路。
    其实别看胖子胖，但是他的身子一点儿都不虚，如果不是我每天都要高强度地锻炼，换做之前，无论是体力和耐力上，都根本比不过他。
    我们在回去的这条路上，虽然有赵曼这个专业的野外探险专家带路，大体方向是对的，但是也不免偏离了一点儿路线，都走前面到那一片灌木丛比较厚实的地方，根本就找不到来时开来的路。
    只得让胖子再次拿起开山刀，走在前面开路。
    虽然胖子他的体力不错，但毕竟不是一个机器人，我一直跟在他身后，走了一个多小时后，我便看到他全身冒出了汗，衣服全都湿透，气也喘的越来越粗。
    见此，我便问赵曼借了一根包扎用的绷带，把我背上的陆语固定住，空出双手，上前便把胖子手里的开山刀接了过来，走在最前面开路。
    这四周的灌木丛很密集，而且是一片一片的，且中间带着很多绊脚的藤蔓，即使我手里有了这把十分锋利开山刀，但是开起路来，也吃亏连连。
    不过好在我经过了这么长时间的锻炼，无论是体力上，还是耐力上面都提升了好几个层次，所以累归累，倒也完全能坚持住。
    就这样，我一直拿着手里的开山刀开路，一直到走出了这片灌木丛太停了下来，虽然把我给累的不轻，但是这段最难走的路，我们总算是走了出来。
    按照来时的路和现在赶路的速度预算，如果不出什么意外，最多明天下午就能从二口山的密林之中穿越出去，回到文明世界。
    在穿过身后的那一片灌木丛之后，赵曼再次带着地图和指北针在前面带路，我能明显地感觉到她行路的速度加快了不少。
    好在我们这一队人之中，除了经常犯困的陆语外，并没有体力跟不上的拖油瓶，赶路的进程和速度可想而知。
    下午这一走，就再没有停下来，一直行至了太阳开始西下，赵曼才带着我们在附近寻找适合搭建帐篷的空地……
    在这满是树木草从的密林之中，想要找一个块儿较为干净且安全的空地并不算容易，但是好在我们于天黑之前找到了一块勉强能住下的空地，虽然不大，但是这空间，足以让我们搭建起帐篷，生起篝火。
    夜幕慢慢地黑了下来，我们终于赶在天彻底黑下来之前，搭建好了帐篷，点起了一个篝火堆，然后我又把睡着的陆语安顿好。
    众人也都奔波了一天，围坐在篝火前一起烤衣服，吃东西，看夜空，聊得不亦乐乎。
    不知不觉就飞逝而去，天色已晚，赵曼和清风道长嘱咐了我几句，便招呼胖子回帐篷里面休息了，今晚轮到我值第一夜，所以留下我自己坐在篝火旁，看着眼前噼里啪啦烧的直想的篝火堆，我忍不住又想到了今天白天所想的那些事情，心乱如麻。
    明明知道那些问题即使现在的我再怎么去想，哪怕想破脑袋也想不出答案，也不会有什么结果，但是我依然忍不住去想，因为这些事情之中，不管关系着我，还有我身旁最在乎的一些人。
    就在我一直低头沉思的时候，隐约之中仿若听到了身后传来了一阵低低的怪叫声，开始我还以为是虫鸣，但是随着那怪叫声一点点地靠近，我越加听的清楚了起来。
    当我听清楚那个声音之后，整个人心中就是一寒！
    怎么可是会是它？！！心念同时，我赶紧快速地把烛龙九凤从背包里抽了出来，紧紧地握在了手中，从地上转身站了起来。

第二百八十四章 黄雀再后
    因为我听到的那些声音，正是婴儿的低底的哭泣声，这种声音我很熟悉，就是之前和赵曼一起在那个埋葬礼棺的土坑里遇到的那些个“尖嘴王八”，随着一阵急促的沙沙沙声音，那一阵阵婴儿的哭声也越来越近。
    他西瓜个兔子的！那些“尖嘴王八”怎么会跟着我们追到了这里？！还真是阴魂不散，走哪跟哪儿！只不过，这么多的“尖嘴王八”，到底是从哪里冒出来的，为什么我们在此之前却没有见到过这种生物？
    在心里想着的同时，我快速地拿起了手电筒，朝着帐篷那边跑了过去，不管怎么样，先得把众人给叫起来。
    就在我刚刚跑到帐篷旁边的时候，赵曼和清风道长不约而同地从帐篷里面蹿了出来，显而易见，他们同时听到了那阵婴儿的哭声。
    “十三，那些长着尖嘴的王八又来了？！”赵曼从赵曼里面跑出来后，一边给自己的手枪上膛，一边看着我问道。
    “我还没看清，估计它们快到了，听声音应该是之前咱们遇到过的那些王八！”我点头对赵曼说道。
    这个时候，胖子也一边穿着衣服，一边慌慌张张地从帐篷里面跑了出来，人一冲出来，就看着四周对我们问道：
    “怎么了？怎么了？出啥事了？！”
    赵曼看了胖子一眼，忙开口对我们说道：
    “没时间等了，十三你去背上陆语，咱们现在马上就近找树爬上去！！”
    听到赵曼这句话，我话都没说一句，直接跑进了帐篷里面把还在熟睡着的陆语直接背了起来，然后赵曼拿着包扎用的绷带帮我把她固定在我的后背上。
    接着我们便一起从帐篷里面跑了出去，此时那些“尖嘴王八”发出的婴儿哭声越来越近，好似已经跑到了附近，听到这里，众人心里更是着急，忙在附近找了两棵较粗的松树和板栗树，顺着就爬了上去。
    我们刚刚爬到树杈上面，固定好身子，附近接着就蹿出了数十道黑影，朝着我们刚才所处的帐篷、篝火堆旁就冲了过去。
    躲在树杈上面，我借着下面篝火照出的火光打眼一瞧，来的那一堆黑影正是和之前我跟赵曼一起遇到的那些“尖嘴王八”一模一样！
    看来我们刚才那一次虽然为安如霜找到了大量的尸菌，但也同时捅了一个大篓子，惹来了这么一大堆的“尖嘴王八”前来报复，我看着下面粗略一算，这些追我们而来的“尖嘴王八”少说也得有个几十只，有的地方密密麻麻的一片，看着我头皮都一阵发紧。
    “我说各位，下面那些都是啥玩意啊？长得那么磕碜，狐狸不狐狸，王八不王八的？！！”胖子这个时候看着下面的那些“尖嘴王八”忍不住问了一句。
    “我也不知道这些东西是什么，只不过它们倒是凶的很，一嘴的大长尖牙，见人就扑上去啃！整个就一食人王八！！”胖子和我并不在一棵树上面，所以我说话的声音有点儿大，而下面那些正在乱窜乱跑着找人的“尖嘴王八”突然听到了我刚才说话声音，忙停下了乱窜的身子，一起抬头朝着树上面的我们几个看了过来，一双小而发亮的绿豆眼之中，凶光毕露！
    它们发现了目标，瞬间就怪叫着朝着我们这两棵树旁围了过来，好在那些“尖嘴王八”都不会爬树，虽然被它们发现了，但是也不足为惧。
    看到这种状况后，和我一棵树上面的赵曼直接从身上拿出了一把手枪，看着我们几个问道：
    “子弹有限，你们谁的枪法好？现在可不是开玩笑的时候！”
    听到赵曼的话后，我第一个摇头，我自己的枪法什么样我自己清楚，要是赵曼把其中的一把手枪给我的话，那简直就是浪费子弹。
    而我师父清风道长也是在树上摆了摆手，但一旁的胖子却伸出手对赵曼说道：
    “赵小姐，你那枪给我一把，多了不敢说，十发子弹打中个七八个还是没什么问题。”
    “你真行？”因为胖子平时就整天没个正行，吹牛都快吹到天上去了，所以赵曼听到胖子的话后，有些狐疑地看着他再次问了一边。
    “怎么不行！你就放心地给我扔过来，让你见识见识什么叫百步穿杨的枪法。”胖子坐在树杈上面，拍了拍自己的胸脯，很成竹地说道。
    赵曼见他这幅样子，也有些无奈，想了几秒之后，还是把另外一把手枪自己收了起来。
    “算了，还是我自己来吧，虽然这样慢点儿，但是子弹本来就不多，别到时候让你给浪费了，咱都困在树上面下不去。”
    赵曼说着便不理会还在一旁抗议的胖子，瞄准了树下面的其中的一只“尖嘴王八”，锁定目标，聚精会神，“砰！”的一声就开了枪。
    其中一只“尖嘴王八”的绿脑袋顿时被子弹穿透，死在了当场。
    接下来，随着赵曼一声声的枪声响起，很不幸地，我这次又是在她的身下，而且脖子领里面又一次地掉进了一颗滚烫的子弹壳，把我给烫的不轻。
    西瓜个兔子的！哥们儿怎么就这么倒霉？！这连着被赵曼手枪里蹦出来的子弹壳，烫着几回了？！
    这中奖几率，要是去买彩票估计得连着中几百万。
    我抖擞衣服的时候，不禁暗骂了自己一声，怎么就这么不长记性，知道赵曼在我头顶上面开枪，还忘记了把脖子领给紧起来……
    就此，四周不停地传来了枪声，一弹夹打完，接着换上，等到赵曼把身上所有的子弹都打完后，我低头一看，只见在我们树下面此刻横七竖八地躺满了被爆头的“尖嘴王八”的死尸。
    仔细一看，在那堆死掉的“尖嘴王八”中，还有三三两两个活着，依旧死死地守在我们所在的这两棵大树的下面。
    虽然那几只存活下来的“尖嘴王八”都没有走，但是我却发现它们此刻的确是害怕了，在赵曼杀了它们这么多的同伴，凡是动物都有逃命的天性，遇到这种情况都会逃走，它们王八可没什么兄弟情意。
    而现在的局面却恰恰相反，它们那剩下的两三个“尖嘴王八”虽然已经是吓得四肢不停地打哆嗦，毫无反抗的能力，但是却依旧死死地站在原地，一步都不后退。
    就好似有什么东西在暗中控制着它们一般，或许说在暗中的那个东西太过于恐怖，恐怖到它们宁愿选择死亡，也绝对不肯选择背叛那东西所下的命令。
    心里刚想到这里，不光是我，就连赵曼、清风道长和胖子和看出了端倪，胖子增急性子首先开口问道：
    “我说各位，这下面的那两三只“尖嘴大王八”是怎么一回事？准备跟咱们发扬抗日革命精神，宁死不退，拼到最后一兵一枪吗？！”
    赵曼听到了胖子的话后，摇了摇头：
    “其实下面那些怪异的生物它们早就想逃走了，但是在暗处好似有什么东西在控制或者说在命令它们一样，这种感受很强烈，很强烈……”
    听到赵曼这句话后，我忙把自身体内的样子聚集在了双眼之中，坐在树上居高临下地朝着四周仔细地观望了过去。
    当我围着四周扫了一半的时候，突然间在身子左边的一个方向，看到了一股阴气，这股阴气和普通的阴气则是不同，阴气之中好似还带有很多煞气，而且从阴气的浓厚程度来判断，藏匿在那里的东西，来头绝对不简单！！

第二百八十五章 旧仇家
    看到那股阴气之后，为了不打草惊蛇，我并没有告诉另外一棵树上面的清风道长和胖子，而是压低了声音，对在我身上不远处地赵曼说道：
    “赵曼姐，在左边那个方向有一股很浓厚的阴气，我估计那股阴气就是控制树下面那些“尖嘴王八”的幕后黑手。”
    赵曼听到我的话后，很聪明的没有直接朝着那个方向去看，而只是有眼角的余光朝着那边扫了一眼，然后才对我说道：
    “十三，现在你有什么打算？”
    听到赵曼这句话后，我先是一愣，这是自从我们一起出来到湘西寻找凤凰胆后遇到事情，赵曼第一次主动来问我的意见。
    “如果以我的想法，那就是先不去管那个藏匿在暗处的东西，先把脚下的那两三只还活着的“尖嘴王八”给解决掉，以免留着成了后患，之后再一心地对付那个藏在暗处的东西，省的我们分心。”我看着赵曼低声说道。
    赵曼听到我的意见后，先是微微地点了点头，沉思了一会儿，然后便对我说道：
    “行，就这么办，先下树！”
    听到她这么这么说，我接着就把随身背包里的烛龙九凤给拿了出来，咬在了嘴中，背着陆语慢慢地朝着树下面爬了下去。
    而在另外一棵树上面的清风道长和胖子见我和赵曼开始顺着树上面往下爬，顿时明白了我俩的用意，也同时从树上面爬了下去。
    我第一个从树上面爬下来，落地之后，我忙快速地从嘴上把烛龙九凤给拿在了手中，防备了起来，以防被地上的那些“尖嘴王八”突然冲上来偷袭，要是被它们给咬腿上一口，那可真够我受的，最起码十天半个月走不了路。
    可是让我没有想到的时候，剩下的那两只还能活动地“尖嘴王八”虽然看到了我从树上面爬了下来，但是都趴在原地，只是紧紧地盯着我，却没有一丝想要冲上来咬我的意思，看样子它们已经是怕了。
    紧随着在我身后，赵曼也落了地，随着赵曼落地，那两只本来站在原地一动不动地“尖嘴王八”，突然吓得连连后退，看来赵曼的确是吓破了它们的胆。
    赵曼见此，也不多说，拔出了身上的匕首，脚下一动直接朝着那俩只“尖嘴王八”就走了过去。
    此时的那两只“尖嘴王八”早已被赵曼给吓愣住了，完全忘记了反抗，赵曼手起刀落之间，就把它们的脑袋给砍了下来。
    “赵小姐，你这下手还真利落，不带一点儿拖泥带水，以前杀过人吧？”从后面走过来的胖子看着赵曼问道。
    赵曼哼了一声说道：
    “没杀过人，还没杀过鸡鸭鹅？”说完后，赵曼又转头看着我问了一句：
    “十三，你刚才说那股阴气所在的方向，是不是那边？”她用眼神微微一撇，跟我问道。
    我点头。
    清风道长见此，也走了过来，看着我问道：
    “十三，你刚才都看到了？”
    我点头：
    “嗯，操控这一切的幕后黑手，就在我们身侧左边的那个方向。”
    清风道长听到我的话后，快速地从背包里掏出了一把桃木剑，握在手中，然后接着从背包里面拿出了五枚用红色绳子穿在一起的铜钱，接着把那五枚连在一起的铜钱贴在了桃木剑剑身其中的五个凹槽之中，接着念出了一道口诀，顿时被镶嵌上这五枚铜钱的桃木剑发出了一道淡淡的黄光。
    “师父，你桃木剑上的那些铜钱是什么？”看到这里我不解地问道。
    “五帝钱。”一旁的赵曼当先对我解释道。
    “五帝钱？哪五帝的铜钱？”虽然这五帝钱我听起来有点儿耳熟，但是究竟是哪五帝所用的铜钱，又用什么用，我还真没弄清楚。
    “五帝钱指的是指顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝。在咱们中国古代民间一直有用古钱币驱邪的习俗。史载，将方孔通宝钱不拘大小，以红线悬于颈间，取铜钱历经万人手之实，汇集百家之阳气，可抵御邪祟鬼魂。”赵曼接着对我解释道。
    就在赵曼话音刚落的时候，清风道长却在这个时候对我问道：
    “十三，阴气所在，是那个方向不？！”
    听到清风道长的话后，我忙抬头顺着他木剑所指的方向看了过去：
    “对，就是那个方向。”我回答。
    “对面的邪祟给老子听好了，我乃是北九水青竹观观主、茅山派龙虎宗宗主，中国道家协会副会长清风真人是也，识相地就给我滚出来受死！！”清风道长此刻一动不动地站在原地，手上的木剑直直地指着那阴气所在的方向。
    此时的清风道长，无论从眼神，还是气场，还是语调，或是凌乱的发型和胡子，都隐有一代宗师之风范……
    “呵呵呵呵……老朋友，你一下子就报出了这么名头，听的我这个小心肝呀，扑通扑通地直跳，我是应该叫你宗主呢，还是应该教你观主，亦或者叫你副会长呢？”一个听到我耳朵之中本来很陌生，但是却慢慢有些耳熟的声音从那片密林后面传了过来。
    那是一个很尖很细的女人声音，我好似在哪听到过，有好似又没有听到过，仔细想却又想不起来，因为最近接二连三发生的事情让我的脑子的身体几乎都没有空下来，完全是在超负荷运作。
    “老朋友？难道，你……你是……？！”清风道长听到那个又尖又细的女人声音后，脸色微变，好似猜到了那个藏匿在密林之中说话的“人”究竟是谁。
    “我说师父，那女人你认识？？”胖子在这个时候，先我之前对清风道长问道。
    清风道长只是对胖子轻轻一点头，双眼始终一眨不眨地盯着阴气所在的那个方向，表情很是凝重，如临大敌一般。
    “你这个臭道士还记得我，哼，只可惜这么长的时间过去了，你一点儿都没有长进，今天你们几个全部都得死在这里！”那个尖细的女人再次从那骗密林深处传了出来。
    再次听到那个声音，我好似一下子想到了她是谁，但是却没有抓住那丝头绪，一下子没有想起来……
    她到底是谁？！
    想到了！她难道就是那条长虫精？！！
    心念至此，我整个人一下子就明朗了起来，难怪我之前怎么想都想不到她是谁，原来是那条从九岁就开始想要我的命的百年长虫精！
    她怎么突然寻到这里来，而且又怎么会控制那些“尖嘴王八”？
    “你别太狂妄了，有能耐你就出来，咱们手上见真章！”随着我师父清风道长说出的话，慢慢地从密林之中刮起了一阵狂风，把四周的树枝落叶吹的满天都是，我在狂风中眯着眼，一直盯着阴气所在的那个方向看，随着这阵狂风，紧接着一个纤细窈窕的女人身影慢慢地从暗处走了出来。
    随着那个女人一步步地靠近，我渐渐地看清了她的容貌。
    很漂亮，很妖媚的一个女人，身材火辣到极点，应该有的有，应该没有的没，反正只要是任何一个有血有肉的普通男人看到这样的身段，都无法不心动。
    我看到那幅半遮半掩的酮体后，也忍不住多看了几眼，然后自己才反应了过来，忙把目光从她的身上移开，看了一眼一旁的胖子，他现在更是够呛，一双牛眼就快从眼眶子里面瞪出来了。
    而此刻清风看到那个女人后，却不为所动，一副坐怀不乱的样子，语气之中很有情怀地看着那个长虫精说道：
    “大胆妖孽，竟敢幻化人形迷惑本宗主，本宗主潜心修道数十余年，早已看透这世间的红尘与尘寰，看淡了这世间的七情与六欲，忘却了酒、色、财、气……”
    “师父，你怎么突然流鼻血了？”这个时候，一直站在清风道长身旁的胖子，不知好歹地问了一句。

第二百八十六章 签订契约
    清风道长听到胖子这么问，忙伸出胳膊用袖子在鼻子下面擦了擦，然后有些尴尬地说道：
    “那……那啥，这秋天快到了，天干气燥，有点儿上火……”
    虽然清风道长他嘴上说的很轻松，但是我却从他的双眼之中一直看到了一种很谨慎小心的神色。
    其实不光是清风道长现在很谨慎。我也同样清楚，我们现在所面对的这条百年长虫精，在之前与我师父的打斗之中，让清风道长少了一根手指头，但是它自己同样是受了伤，吃了苦头。
    所以她这次敢孤身自己前来找我们的报复，而且口出狂言，只有一个原因：它有了让它狂妄的底牌，或者是道行因为别的一些原因，从而突飞猛进。
    否则它自己绝对不会傻到大老远找过来和我们拼个两败俱伤，所以清风道长面对它的时候，才会如此小心谨慎。
    而一直站在我身后的赵曼猛地把匕首从大腿处抽了出来，在我耳旁低声问道：
    “十三，我现在还看不出，在咱们眼前的那个女人，到底是鬼，还是妖？”
    “妖，一条活了上百年的长虫精。”我对赵曼说道。
    在我身前的胖子听到我的话后，忙退后了两步，转头看着我说道：
    “师兄，你说前面的那个女人是个长虫精？！我开始还以为她是个冤死的女鬼呢，我说怎么长得那么妖艳，原来是条成了精的大长虫！”
    听了胖子的话后，我并没有多说，而是慢慢地把六丁六甲驱邪符拿了出来，右手握着匕首，左手紧紧捏着符纸，做好了大站前的准备。
    “臭道士！左十三！你们俩人的这个仇，我一直都没有忘记，一直都记着你们，我每天修炼养伤的时候，都在心里念着你们的名字，就是为了有朝一日能亲手宰了你们，报仇雪恨！！”那长虫精说着，慢慢地朝着我们这边走了过来，身子一扭一扭地柔若无骨，就如同是一条蛇在地面之上来回游走。
    看到后，清风道长先是拿出了一张阳符贴在了胸前，增加自身阳气，然后对我们喊道：
    “十三，胖子，你们和赵小姐在这里等我，我一个人去就足以。”
    清风道长说着给我们撂下这句话，就冲了上去。
    虽然清风道长他嘴上说的很有面子，其实我心里明白，他这并非是在装13，而是在以身试险，这条长虫精突然出现，绝对不正常，所谓事有反常即为妖。所以清风道长怕我们一起上去，中了那条长虫精设下的套，他这才选择自己一个人先冲上去谈谈路子，即便是中计，吃亏、受伤或者身死的也只有他自己……
    但是我这个做徒弟的怎么可能让师父自己一个人去涉险，所以我先是把陆语快速地从身上解开，把她放在一旁的草地上，嘱咐了赵曼一句看着陆语，便握住手里的烛龙九凤和符纸跟在了清风道长身后就追了过去。
    跑在我前面的清风道长快速地跑出几步后，马上转变了步法，脚下瞬间踏出了天罡七星步，同时嘴中大喊着天罡七星步的口诀：
    “一呕煦绻辔倚危
    禹步相推登阳明！
    天回地转履六甲！
    蹑罡履斗齐九灵！
    亚指伏妖众邪惊！
    天神助我潜身去！
    一切祸殃总不侵！”天罡七星步的七总步踏出，我从双眼之中，能明显地看到他现在身上的白色阳气猛增，于此同时他手中的那柄镶嵌有五帝钱的桃木剑黄光更盛一层，此刻的清风道长已然冲到了那条长虫精近前，挥起手里的桃木剑朝着长虫精前胸的命关便刺了过去。
    那条长虫精见清风道长来势凶猛，倒也不敢硬接，身形很轻巧地朝着一旁一扭，躲避了过去，同时从她的屁股后面猛地多出了一条数米长的巨大蛇尾，带着一股劲风，朝着清风道长的身侧肋骨处就席卷而去。
    清风道长转头看了一眼，忙快步连连后退，侃侃躲了过去，再次冲上去的时候，我已经追到了他身旁，与他一起朝着那条长虫精就跑了过去。
    清风道长看到是我后，脸上多出了责备之意，但是他更了解在这种情况下，并不是说闲话的时候，便狠狠地瞪了我一眼，快步跑在我身前，用手里的桃木剑朝着那条长虫精就刺了过去。
    而我则是留了一个心眼，和清风道长保持开了一定的距离，朝着那条长虫精另一面冲了过去。
    虽是几步之遥，但等我跑到那条蛇精面前的时候，还没有动手，便突然感觉到了一股劲风朝着我身后招呼了过来。
    感觉到之后，我甚至连回头去看都顾不上，一个虎扑就朝着前面的地上扑倒了过去，接着就感觉在我头顶之上一道黑影带着一阵风“呼”地一声就飞了过去。
    抬头一看，刚才的那道黑影，正是长虫精的巨尾，而清风道长也因此有了动手的机会，他一个箭步窜到那条长虫精的身前，大喊一声：
    “急急如律令！赦！！”挥剑朝着它的前肋便猛刺出一剑！
    那条长虫精见这一剑来势极为迅速，自己虽然躲避不过去，但也是临危不乱，伸出一只满是黑气的绿爪，朝着清风道长的前胸就抓了过去。
    它想和清风道长这一招拼个鱼死网破，两败俱伤！
    别看这清风道长平时爱吹牛不靠谱，但是真到了拼命玩血的关键时刻，他身上的血性一点儿都不比别人少，硬是也不躲避，大喊一声以增加自己的气势，就朝着那蛇精刺了过去！
    而现在趴在地上的我，想起身上前帮忙，却是来不及心有余力不足，只能眼看着，心里干着急！
    “噗嗤！！”“噗嗤！！”
    随着两声硬物刺入皮肉传来的声响后，清风道长手中发着黄光的桃木剑刺进了那条长虫精的前肋之中，而同时那长虫精爪子上面的五指，深深地扎进了清风道长的左胸偏肩膀往上的位置！
    鲜血一个劲地顺着长虫精的尖指往外流，看到眼前的这一幕，一股火就蹿上了我的头顶，猛地就从地上蹿了起来，什么也不顾就朝着那条蛇精扑了过去，举起手里的烛龙九凤朝着她的后背便猛刺了下去！
    那条长虫精虽然被清风道长手中的桃木剑刺中了前肋，但是却没有伤及它的要害之处，所以它见我跑到后背，忙一甩动它那条巨尾，朝着我就猛击了过来。
    此刻我一咬牙，他大爷的！光跑也没有用，还不如冲上前去拼一把！
    所以心念至此，我躲都不躲，反而加快了脚步，迎着那条巨大的蛇尾就跑了过去。
    “砰！”
    蛇尾一下子就击打在了我的前胸，我在被击飞出去之前，猛地伸出另外一条胳膊死死地抓紧了那条蛇尾，强忍着胸腔翻涌的剧痛，一咬牙，大喝一声，用劲全力把手中的烛龙九凤朝着眼前的蛇尾上面狠狠地刺了下去。
    匕首刺进那条蛇精的尾巴之中，一股黑色且黏稠的血迹同时从伤口之处流了出来。
    看到这里，我心中不禁一楞神，这是怎么一回事儿，它……它的血液怎么是这种暗黑色的？！！
    即使长虫是冷血动物，但是血和我们一样都是红色，血液,是所有人和动物的生命之泉，即使它活了百年，即便是它成了精，但是血液的颜色绝对不会变！
    莫非……
    想到这里，我不禁大惊失色！！
    莫非它现在已经和我之前一样，跟什么强大的阴魂或者更诡异的东西签订了契约，从而才变成这个样子，如果真是这样的话，恐怕我们几个今天是凶多吉少了！！

第二百八十七章 求生无路
    心里刚刚想到这里，那条长虫精被我刺中的巨大蛇尾便猛地朝着相反的方向快速一甩，连同带着我一起甩了过去。
    随着蛇尾上面传来的这股巨力，我被甩出去的同时，单手根本就抓不住那蛇尾，在加上尾巴上面的鳞片很滑，我一下子就脱手被横甩了出去！
    随着这股巨力我整个人飞了出去，落在地上的时候，身子连着在地上打了好几个滚，直到我的后背狠狠地撞在了一棵树的树干上，才算停了下来！
    我躺在地上，岣嵝蜷缩着身子，后背之上传来的痛楚，让我一时之间根本就站不起来，一动就痛。
    “师兄！你没事把？我扶你起来！！”就在这时，胖子从我身后跑了过来，伸出手，拉住了我的胳膊，慢慢地把我从地上给拉了起来。
    从地上站起来后，我才发现自己手里的烛龙九凤在刚才的打斗中脱了手，不知道丢到了哪去，但是现在我却顾不得它，忙抬头朝着清风道长那边看了过去。
    目光所及，我正好看到躺在地上的清风道长一动不动，前胸之上满是血迹，见此我心中一凛，聚集自身的阳气到双眼，再仔细一看，才发现他的身上还有白色的阳气，虽然不多，但是在此刻却能证明他还没有死。
    但生命的迹象已经相当的微弱了，如果不即使包扎伤口做止血处理，他随时都有可能丧命！
    看到这里，我知道此刻只剩下这唯一的办法了，在耽误下去就来不及了，所以忙朝着一旁的赵曼大声喊道：
    “赵曼姐！你帮我师父止血！！”然后我接着转头朝着那条正在看向我的蛇精大喊道：
    “长虫精！我干你八辈祖宗，你不是一直想要吸我的阳气，想要我的命吗？！小爷今天就在这，有胆子你他娘的过来！”
    那长虫精听到我骂她的话之中，一双凶恶的双眼之中冷光一现，冷笑一声，扭动了着身躯，朝着我这边就追了过来。
    “胖子，照顾好师父！”我对身旁的胖子说了一声，转头就朝着一个方向跑去，用劲了全身的力气，想尽量推延那条长虫精追上我的时间，从而给他们留下能脱身的机会。
    之所以我转头就跑，因为我有那个把握，有把握那条长虫精一定会追过来！
    因为这条长虫精自我九岁的那年开始，就一心想致我于死地，然后借着我来增加它自身的道行，所以我才会作出了这个决定，反正这样下去我们也打不过她，都会死掉，不如让我自己一个人死。
    虽然我心里也害怕，也恐惧死亡，但是总好比死了之后连个收尸的都没有好，若是我死了，胖子他们一定会带着我出去的，即便是我的尸首。
    一路跑着，在我身后不断地传来了一阵阵地树叶摩擦的“沙沙沙……”和树枝折断“咔嚓咔嚓……”的声音，不用看我都知道，正是那条长虫精尾追而来！
    而且随着时间一点点地推移，即使我不要命的全力奔跑，我从声音上面也判断的出，追在我身后的那条长虫精距离我越来越近……
    我身上不禁出一身冷汗，但是马上就想到了一个办法，忙一边跑着一边从身上拿出了朱砂盒，打开上面的盖子，朝着我身后就扬了过去。
    这朱砂有克阴、驱邪、避煞之用，所以对追在我身后的那条蛇精绝对有克制之效。
    果然，随着我把手中朱砂盒里面的朱砂粉末扬到身后，那长虫精好似停了下来，不断地发出“嗤嗤嗤”的声音。
    我趁机回头看了一眼，却发现那些朱砂只是让它身躯在原地停顿了几秒，便再次扭曲着身子追了上来！
    情况危机，我来不及多看，便马上转过头朝着前面埋头就跑，可是刚刚跑出去没几米，让我崩溃的一幕出现了，因为在我前面突然多出了一大片的带着刺的灌木丛，把前面的路全部都给堵死了！
    我现在的处境便是求生无路！
    停下了身形，我顺势冲背包里拿出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，然后快速地转过了身子，与那紧追而来的长虫精对视，准备做最后的困兽一搏。
    那条长虫精此刻见我跑不掉了，倒也悠闲了起来，下半身再次慢慢地生出了一双洁白的，一步一扭地缓慢朝着我这边走了过来。
    “呵呵呵……小子，你倒是再给老娘跑啊……”那条长虫精一边用她那一双极具诱惑的眼睛打量着我，一边痴痴地笑着对我说道。
    “小爷我还就不愿意跑了！今天就在这里跟你来个了断！！”我看着那条长虫精说道。
    “哼，恐怕你这是在拖延时间吧，想让你的那个灵鬼媳妇儿出来救你吗？你可能要失望了，我可以和明确的告诉你，你死了那条心吧，灵鬼在消化尸菌阴气的时候，根本不能受到一点儿的外界影响，她现在就算在玉佩之中绝对不会知道你遇到了什么。”长虫精看着我说道。
    我轻笑一声：
    “我始终都没有想过让我媳妇出来帮忙。”
    那条长虫精听到我的话后，看向我的眼神之中多出了一丝怪异之色，然后继续笑着对我说道：
    “吆喝，小子你还挺有骨气的嘛，刚才为了救你的朋友，自己舍身把我引到这里来，还挺讲义气，说句心窝子里的话，老娘现在还真有点儿舍不得杀你呢，不如……”长虫精说道这里，双眼之中多了一种yu望的神色。
    “不如我让你多活几日，你是天生道体，陪着我阴阳双修如何？让我好好的吸阳补阴，你放心，这几天老娘肯定会好好地对待你，定然让你醉生梦死、欲罢不能……”
    “我操你大爷！呸！还双修，你特么怎么有脸说出口！就你这熊样的，别说是我，就算是路边的一条疯狗都不乐意！！”我此刻是什么狠就挑什么骂，为的就是激怒它，我已经懒得跟这条让我心里恶心至极的长虫精废话了。
    但是让我没有想到的是，那条长虫精听到我骂它的话后，也不生气，反而双眼之中波光流动，痴痴地笑着对我说道：
    “小子，你别把话说的那么满，说的那么大义凛然，世间之人无不拿正道与邪道来区分这世间万物，但是什么是真的邪道，什么又是真的正道？‘佛法未来，方外之学则有二焉：一日神仙，二日道家。仙即命也，阳也，道即性也、阴也，便双修增进也。’这段话，就是你们所谓的正道的茅山派流传下来的双修之术，还有《中和集》、《性命圭旨》、《天仙金丹心法》、《天仙正理直论》、《金仙证论》这些道术，哪一个不是男女双修取阴补阳、祸害处子之女的茅山正派道术？！你们自己骑着驴却笑别人也骑驴，可笑至极！”
    听到那条长虫精的话后，我根本就无法分辨它说的到底是真的，还是在跟我瞎扯，所以我便看着它说道：
    “我不管你怎么说，但是在我自己主观的世界里，对错分明，我不去做我自己认为错的事情，就问心无愧！行了，你也甭跟小爷我废话了，动手吧！打我是打不过你，但是我在临死之前，绝对会从你身上撕几块鳞片下来！”
    长虫精听到我这句话后，本来是一张笑嘻嘻地脸蛋，顿时就阴沉了下来，看着我慢慢地走了过来，同时口中语气阴冷地说道：
    “给脸不要脸的东西！有多少男人想跟老娘双修，老娘都还看不上，老娘看上你小子，是你的造化，还给我不识抬举，既然这样，今天老娘我就让你求生不得，求死不能！！”
    ps：大家中秋节快乐！祝各位身体健康！

第二百八十八章 拂尘
    看着那条长虫精目漏凶光地朝着我一步步地过了过来，我感觉自己额头上面冒出了一层的冷汗，随着它的一步步地靠近，我把手中的那张六丁六甲驱邪符紧紧地握了一下，便站在原地，准备等它再靠近几步后便动手！
    “哼，就剩下这点儿手段了吗？我最后在问你一次，刚的事情，你是答应还是不答应？！”长虫精看着我冷声问道。
    我并不知道她为什么一直想要跟我双修，但这么做，一定会让她自身的道行增加，像这种成了精的长虫精，除了在乎自己的道行之外，根本什么都不会在乎。
    我看着它，一句话都懒得说，用沉默来表出了我此时的回答。
    “你自个找死，那就别怪我了！”那条长虫精冷哼一声，身子一动，朝着我就冲了上来。
    见此我猛地咬破了自己的左手中指，把血迹抹在了手中的六丁六甲符上面，大喝一声，脚下同时踏出了天罡七星步的步伐，朝着那条长虫精就冲了过去。
    靠近之时，我不什么也不顾，伸手猛地把符纸朝着那长虫精的身上就贴了过去。
    符纸贴在那条长虫精身上的同时，我也随之被它的巨尾给扫飞了出去，整个人落在了一旁满是木刺的灌木丛之中，扎的我疼的全身一哆嗦，胸口也跟着一阵翻涌，脑子也跟着晕沉沉地，差点儿没一口吐了出来。
    就这一下子，那条长虫精就差点儿废了我，这中强大的力量，绝对不是它自己的！
    心里想着，我忍住疼痛，从灌木丛之中爬了出来，抬头看着那条视我如同鼠蚁一般的长虫精。
    “怎么样？还打吗？”那条长虫精满是轻虐地看着我问道。
    “打，打到你死，或者我亡！”我从喉咙深处大喊了一声，藏在身体之中的兽意和热血整个人沸腾了起来，现在我不怕死，就怕自己死的没骨头！
    还没等我冲上前，那条长虫精巨大的蛇尾就朝着我的前胸再次飞快地横扫了过来，看到这里，我猛地快速一矮身子，整个人朝着地上蹲了下去。
    刚刚蹲下去，那条巨大的蛇尾就擦着我头顶上的头发稍扫了过去，一阵劲风同时在我头顶之上吹起，差一点儿就把我给带倒。
    可没等我从地上站起来，便感觉双眼之前一黑，肚子上面随之传来一阵剧烈的疼痛，整个人就一下子蜷缩着蹲在了地上。
    与此同时，我便感觉全身被一条冰冷的蛇尾给紧紧地缠了起来，它带着我慢慢往上去，紧接着我的双脚便离了地。
    那条长虫精站在地上，冷冷地看着被它蛇尾个缠住的我说道：
    “说你们茅山派龙虎宗都是废物，是邪道，只要说出来，我便马上给你个痛快！”
    “不说！”我咬着牙回道。
    我并不知道这条蛇精它为什么突然让我说出那些话，或许是和它签订契约的那个东西，跟我们茅山龙虎宗有很深的过节，所以它才要求这条长虫精要求我这么说。
    但是不管怎么样，我是龙虎宗的人，我师父和贵真人是，让我打心底佩服的陆真人同样也同样是龙虎宗的人，要是让我说出那些话，还不如直接杀了我来的痛快。
    要不我死了之后，还真没有什么脸面去见我的爷爷和奶奶。
    “你说还是不说？！”蛇精双眼之中冒出了绿色的凶光，同时它那条缠在我身上的蛇尾也渐渐地收紧了起来，我感觉此时自己根本就喘不上气来，身上的骨头也咯咯作响。
    “不！”我从牙缝里面硬挤出了这一个字。
    “好！我你的骨头到底有多硬！”那长虫精听到我所说的那一个字后，身上的杀气猛增，缠住我的尾巴越来越紧，我甚至开始感觉全身的血管都要在此时被它给挤断，全身上下疼的要命。
    “我的耐心已经没了，最后问你一遍，说不说？！!”长虫精看着再次开口问道。
    “不说！噗！”随着我说出这两个字后，忍不住从口中了吐出了一大口鲜血，我嘴里吐出来的鲜血落在我的手上和那条蛇精的尾巴上，被我血迹沾上，那条长虫精的蛇尾上便猛地就冒出了一阵白烟，呲呲做响，疼得它怪叫了一声，直接把我甩飞了出去！
    摔落在地之后，我一直背在身后的背包同时摔散了出来，里面装着的东西同时撒在了地上。
    我躺在地上，也顾不得背包之中散落在地面上的那些书籍和符纸，忙抬头朝着那条长虫精那边看了过去。
    只见它此刻尾巴上面不停地冒出了一阵阵的白烟，疼的它身子不断扭曲、怪叫，巨大的尾巴不停地来回扫来扫去，白烟过后，我隐隐地在它的蛇尾上面看到了好几处往外渗着黑色血迹的伤口。
    我从口中吐出的血迹，虽然没有给那条长虫精造成很大的伤害，而它此刻似乎是火了，双目猛地朝着我这边盯了过来，一句话都不再说，直接朝着我就冲了上来。
    见此我忙从地上坐了起来，满是血迹的右手朝着一抓，便抓到了一个硬物，就在我准备用它跟那条蛇精玩命的时候，我猛地感觉从那个硬物之上传来了一阵热乎乎地触感，紧接着我身体里好似多出了一股暖流，同时脑海之中显出了一个手势和一句话：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命！”这……这难道是龙虎七赦印的第二式？！
    想到这里，我顾不得多想，马上按照脑海之中的手势做了起来，嘴里同时大声喊道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命！急急如律令！！”随着我口诀的落下，顿时我就看到自己的右手之上黄光闪现，这次的黄光却比上一次多的多，而且我能明显的感觉到阳气之盛！
    见此，我直接坐在地上，挥起右手，忙朝着那个迎面而来的长虫精就打了过去。
    那长虫精本来是毫无顾忌地朝着我这边冲了过来，但见我右手之上黄光闪现，顿时就是一愣，再想躲避，已然来不及，只得伸出一双充满黑色阴气的手与我硬抗。
    “砰！！”随着一声闷响声，我的右手与那长虫精的双手对接在了一起，寂静的夜空之中，一声惨叫响起，它那具半人半蛇的身躯便被我这一下子就击飞了出去！
    摔落在地，它想接着爬起来，却再次摔倒下去，接连着从口中吐出了好几口黑色的血液，空气之中也弥漫着一股极为难闻的气味儿。
    “你竟然练会了龙虎七赦印的第二式？！留你不得！！”那蛇精此刻说话的语气好似便成了另外一个人，估计就是和它签订契约的那个东西。
    听到那条长虫精的话后，我没有再说什么，而是趁着它还没有从地上爬起来的时候，朝着自己的左手上面看了过去。
    我想看看之前自己手里到底抓到了什么，为什么抓到那个硬物之后，马上就有一阵暖流从那个东西上面传遍了我的全身，同时让我的脑海之中猛然多出了龙虎七赦印第二式的手印和口诀？
    当我看到我自己手中紧握的那个东西之后，一下子就愣住了，因为我手里握住的不是别的东西，正是一把白木把，白垂丝的拂尘！
    看到这把拂尘之后，我马上就想到这把拂尘是在我和清风道长下井的时候，在那个死掉的老道士棺材之中寻到了，连同它，还有一本《玄黄地经》。
    难道这把拂尘被我师父清风道长看做是普通桃木道器的拂尘，也是什么宝物不成？

第二百八十九章 透支生命
    我心里想着，然后慢慢地把手中的拂尘挥动了一下，并没有发现什么它与别的拂尘有什么不一样的地方，前面的白丝虽然在月光的照射下，有些发亮，但是任凭我怎么看，都无法发现它的特别之处。
    而就在这个时候，那条蛇精却慢慢地从地上站了起来，看向我的神情之中，多出了一种谨慎，再也没了之前的那种轻虐。
    “哼！我还真没有看出来，你小子藏的够深的，竟然把后手留在这个时候用，如果今天让你活下去，以后那还能得了！”那长虫精说话的语气越来越冷，随之它便一步步地朝着我这边走来。
    我站在原地只能把手里的拂尘紧紧地握住，也不知道它到底能不能管用，但是我现在唯一能指望的就是它了！
    那条长虫精或许刚才被我那一下子给打怕了，并没有太靠近我，走在半路停下了身形，猛地用她的那条巨尾朝着我就横扫了过来。
    它这是在试探我！
    见此，我忙挥动手里的拂尘迎了过去，就在我出手的那一刹那，手中的拂尘顿时把我身体之中所有的阳气全部吸了过去，随之它上面的那些白丝就好似有了生命一般，发着淡淡的白光，无风自舞！
    而我的身体在这一刻就好像抽空了一般。
    “刺啦！！”随着我手中的拂尘打在那条长虫精的蛇尾上面，发出了一声刺耳的声音，我清楚地看到，拂尘头上的那些白丝，在此时就好似一个个锋利的刀片一样，全部地划破了蛇尾上面的鳞片，划进了它的血肉之中。
    一股股黑色且黏稠的血液瞬间就从那条蛇尾之上流了出来，而那条长虫精，此刻全身发抖，一仰头，发出了一声极为刺耳难听的惨叫声，整个被拂尘打的横飞了出去！
    看到眼前的这一幕，我有些不太相信自己的眼睛，我天！这……这看似很普通的拂尘，怎么会有这么大的威力？！
    而那条蛇精却躺在地上，几次都想从地上爬起来，但是都失败了，再次摔倒在地，看来我刚才的那一下子，的确把它给伤的不轻。
    看到这里，我紧紧地握住手里的拂尘，想在这个时候过去趁机把它给结果了。
    可就在我刚刚踏出一步的时候，顿时头顶上就传来了一阵头晕目眩的感觉，差点儿一个没站稳摔倒，我忙停下了身子，单手捂着脑袋站在原地，过了一会儿那种头晕目眩的感觉渐渐消失。
    当我再次朝着前面走了一步，一种从未有过的沉重感一下子就充满了我的全身，顿时让我迈不开步子！
    我……我这是怎么了？我感觉自己的身子越来越沉，全身上下一点儿力气也没有，握着拂尘的手一下子没拿住，拂尘随之掉在了地上，接着我便感觉眼皮也越来越沉，双眼看到的东西也越来越模糊……
    这到底是怎么一回事？我怎么感觉自己正在慢慢地失去知觉，好像……好像我自己的身体，从现在开始，并不是我自己的一样……
    难道……难道我这是要死了吗？想到这里，我不禁莞尔，甚至都有些想骂人，真的想骂人，要是这个拂尘用一次就得用自己的生命做为代价的话，制造这把拂尘的人最起码得在上面刻上使用说明啊，这么搞不是坑爹吗！
    以前我无聊的时候，就会想到自己很多种的死法，比如被鬼活活掐死，被僵尸给咬死，被成了精的妖怪给吃掉，甚至被林森父子他们找杀手把我给暗杀……
    但是我却万万没想到，自己却是如今这种死法，还真的是有些特殊。
    可不管怎么样，我终究还是在临死之前，重创了在我眼前的那条长虫精，即使我现在真的死了，它也无法去找清风道长、胖子和赵曼他们的麻烦，所以我也没啥后悔的，这条路本来就是我自己选择的。
    只是我，真的……真的很不甘心……我，真的不想死……
    现在，就我身上最后的一丝力气都没有了，就好似自己的身体之中，血液也全部凝固了起来一般，身子微微向前一倾斜，整个人朝着地面之上倒了下去。
    但在这个时候，一个人的身影突然出现在了我的面前，伸出手一下子把我就要摔倒在地的身躯给扶住了，我好似躺到了一个女人的怀里，鼻尖瞬间传来了一阵很清淡的兰花香味儿。
    这个味道我有些熟悉，应该是邱莎莎身上的！
    “唉，我走了之后，心里始终是放不下你，果然还是出事了，十三，你好傻，真的好傻……”邱莎莎的声音轻轻地在我耳边响起。
    “把这个吃了。”邱莎莎在这个时候，拿出了一颗充满药香的药丸，放在了我的嘴边。
    与生俱来的求生，让我下意识地马上把那颗药丸吞了下去，随着这颗药丸滑落在肚子里，我渐渐地感觉到了从我胃里面传出来一阵暖意，让我一下子很舒服，刚才的那种眼皮发重的感觉也渐渐地消失了……
    “十三，你感觉好些了吗？”邱莎莎这个时候低头看着我有些担忧地问道。
    我看了她一眼，微微一点头，想挣扎着从她的身上爬起来，却发现自己依旧没有一点儿力气。
    “你感觉好些就行，你在这里等我一会儿，我去帮你把那条蛇精给解决了。”邱莎莎说着，把我慢慢地放在地上，身形一纵，拿出一杆毛笔，轻喝一声，便朝着那条长虫精冲了过去。
    我想转头去看，但是即使我转过头，因为方向的缘故并看不到那条长虫精，其实不用我看，我心里也知道那条现在已经是重伤的长虫精遇到邱莎莎这个龙虎宗的高手之后，会有什么结果。
    估摸也就几十秒，邱莎莎便再次跳到了我的身旁，朝着我拍了拍手：
    “搞定了，我送了它一个死无全尸，你的东西我也帮你收拾了起来。”邱莎莎对我说着，走到了我的身旁慢慢地蹲下了身子，再次把我从地上扶了起来。
    “十三，我带你去续命。”邱莎莎说着直接把我拦腰给抱了起来。
    “等……等一下……”
    “怎么了？”邱莎莎低头看着我问道。
    “先去……先去看看我师父他怎么样了，要不我心里始终都不踏实……”我看着邱莎莎说道，因为清风道长现在到底是死是活，我根本就不清楚，所以心里始终有一个疙瘩。
    “你给我闭嘴！”此刻邱莎莎看着我吼了一声，漂亮的脸蛋上面眉头紧皱，好像真的发火了。
    “他没事，这都什么时候了，你还想着别人，你知道不知道，你自己就快死了！！”邱莎莎看着我又急又气地吼道。
    虽然我认识她的时间并不久，但是这是我第一次看到她这个满身公主病的大小姐，发这么大的火。
    见她这样，我只得闭上了嘴，万一真把这位大小姐惹毛了，谁知道她能做出什么事来。
    邱莎莎见我不说话，身子一跃，带着我便朝着其中的一个方向疾行而去，而我也在她的怀中，闻着鼻中的阵阵兰花的香味儿，昏睡了过去。
    ……
    不知道睡了多久，等我再次起来，感觉自己仍旧被邱莎莎给抱着，随着她一次次地纵身起跳，我并不知道被她抱着到底抱着跑出去多远，多久，只感觉自己的脸上好似有水滴滴落，难道是下雨了？
    我想到这里，朝着天空之上往了过去，月朗星稀，并不像是下雨的样子，再看了一眼邱莎莎，她此时的样子，顿时让我大吃一惊！
    邱莎莎现在的面色异常苍白，抱着我用最快地速度不断地起跳奔跑，她的脸上满是汗水，紧皱的鼻翼说明她此刻正承受着巨大的痛苦，而坚毅的眼神却表明无论承受多大的疲惫和痛苦她都不会放手。
    “邱莎莎，你放我下来……”我急切而艰难的开口。
    邱莎莎就好似听不到我的话一般，并没有停下来，低头看了我一眼，再度加速疾奔。
    “邱莎莎，停下来，休息一会儿……”我有些恳求和心疼的语气看着邱莎莎说道。
    “不行，你身上的阳气殆尽，如果去晚了你会死，来不及了……”邱莎莎喘息着对我说了一声，便一咬压根，再次纵身跃出，她脸上密布的汗珠，紧咬的牙关，所有的这些都表明了她此刻正在透支生命！！

第二百九十章 情
    看到邱莎莎累成这个样子后，我心里虽然着急担心的要命，但是却没有一丝一毫的办法，我努力想挣扎这从邱莎莎的怀里出来，但是我全身此刻就好似就抽空了一般，没有力气让自己动弹一下。
    “邱莎莎，你……你快放我下来，你再这样下去，会累死的……”我看着邱莎莎艰难地对她说道。
    邱莎莎没有接我的话，坚定的目光始终盯着前面，她脸上的汗水滴落地越来越多，气息也越来越乱，但她奔跑的速度却始终都并没有减慢。
    她用力一咬牙，抱着我再次跳过了一片茂盛的灌木丛，一纵身跃进了前面的一片密林之中，接着往前跑去。
    “邱莎莎，你快放下我！……”我用尽全身上下的最后一丝力气，尽量大声地对邱莎莎开口喊道。
    邱莎莎依旧没有理会，就好似根本就听不到我的话，依旧紧紧地咬着牙，朝着密林的深处跑去。
    看着邱莎莎那张累到变色的脸蛋，我心里好似有把锥子一样，扎的我生疼。
    我从来都没有想到过，这个和我只有几次谋面的公主病女孩，却有着这倔强和刚毅的一面，她到底是因为什么，从而肯这样的不顾自己而为我付出？
    我想不通，也不想去想，因为我现在只想让邱莎莎赶紧停下来休息，再这么下去，她肯定会被活活地累死！
    真到了那个时候，即便她把我救活了，我也活不安心。
    但……但是我现在怎么跟她说都不停，我身上也没一丝力气，还能有什么办法让这个固执而又坚定的女孩停下脚步？
    对了！突然间，我脑海之中灵光一闪，猛地想到了一办法，忙吸了一口气，开口对邱莎莎说道：
    “邱莎莎，你……你再不把我给放下来，我马上就咬舌自尽！”我之所以这么威胁邱莎莎，是因为这是我现在唯一能让她停下来休息的办法了。
    邱莎莎听到我的话后，脸色一变，忙停住了脚步，站在原地连着喘了好几口粗气，才气喘吁吁地看着我说道：
    “左……左十三，你胡说什么？！”
    “我没胡说，你要是在……这么没命的跑下去，真的会死的……”我看着邱莎莎轻声地说道，不知为何，我现在甚至连大声说话的力气都没了。
    邱莎莎一直低头盯着我看，喘息之中，她突然对我说道：
    “十三，我一定不会让你死的，一定不会！”她说话之后，还没等我作出任何反应，伸出手猛地一掌打在了我的后脑之上，我顿时就感觉自己眼前一黑，失去了任何的知觉……
    我只是记得，在我闭眼的那一瞬间，邱莎莎好似轻声对我说了一句话，我想努力去听清，但是终究是没有听到。
    ……
    迷迷糊糊中，不知道过去了多久，我好似感觉到了自己全身冷冰了起来，好似掉进了一个冰窟窿里一般，我想努力的睁开眼睛，但是眼皮始终很沉，身子也这个时候，一动都不能动。
    就这样，我慢慢地在冰冷之中，再次失去了知觉……
    ……
    不知道过去了多久，当我再次回复意识的时候，我先是感觉自己的全身上下都是冰冷的，就好像自己此刻躺在了一条冰冷的溪水里一般。
    我忍不住打了个哆嗦，猛地睁开双眼，四周一片阴暗，但是倒也能看清事物，映入我眼帘的是一个满是绿色苔藓的石洞顶，上面密密麻麻地生满了很多绿色的苔藓，此刻上面正有水珠一滴一滴地往下滴。
    而这山洞的四周飘荡着一种很清淡的香气，闻到之后，我便感觉一阵心脾皆醉，我忍不住贪婪地多吸了几口这里面的空气。
    一直到现在，我才彻底反应了过来，大脑之中慢慢地开始恢复了意识。
    我……我这是在哪？我没死吗？我低头看了自己所躺的位置，发现此刻自己正躺在了一块儿很光滑的灰色石头之上，我能清楚地从上面看到，这块儿灰色石头之中，满是白色的阳气！
    只不过，为何在这里会有这么一会儿奇怪的灰色石头，而且石头之中既然都是阳气，为什么还如此冰冷？
    邱莎莎！！就在此刻，我脑海之中突然想到了她，肯定是她把我送到这里来的，那她人去哪了？有事没事？
    想到这里，我心里一阵着急，忙想从身下的这块灰色石头之上坐起来，但是身子猛地一用力，便感觉一阵头昏目眩，整个人再次倒在了石块之上。
    接着我整个人好似被抽空了一般，全身上下再次回到了之前的样子，没有了一丝气力，我躺了回去，大口的喘着粗气，直到现在，我才渐渐地回复了一些气力。
    到底是因为什么原因？我躺在这块儿冰冷的灰色石头上面喘息着，心里更是疑惑，为什么只要我一离开这块儿灰色的石头就全身无力，身体里的阳气也随之没了，就好似快死了一般，但是我一躺下，这种感觉便好了许多，身体之中，也多出了一丝力气。
    这种疑惑在我心里并没有存在很久，因为我知道我自己根本就想不通，也找不到答案，眼前的当务之急就是先找到邱莎莎在哪，她到底怎么样了？
    只是……只是我现在这个样子，怎么去找她？
    心里着急，我便直接躺在这块儿灰色的石头上面大声喊叫了起来：
    “邱莎莎，邱莎莎！邱莎莎……”
    “十三，你别叫她了，她昏睡了过去，让她多休息吧，省的把她给吵醒。”就在这个时候，安如霜的声音突然从我的身后响起。
    我听到安如霜这句话后，心中一定，看来邱莎莎还没死，忙转头朝着我后面看了过来，便看到安如霜自我身后慢慢地走了过来。
    “如霜，这里是哪？邱莎莎她到底怎么样了？”我看着安如霜有些着急地问道。
    安如霜却对我微微一笑，我看得出她笑的很勉强，对我解释道：
    “邱莎莎她没事，她在累昏过去的时候，我碰巧从你的玉佩里面飞了出来，她闭眼之前，躺在地上手指的方向便是这个山洞，而我同时见你身体阳气全无，一下子就想通了，便带着你连同她一起赶到了这个山洞，把你放在了这块儿满是阳气的石块上面，好在保住了你的性命。”
    听到安如霜的话后，我知道了邱莎莎只是累昏了过去，一颗悬着的心也慢慢放了下去，躺在那块儿石头上面，看着她继续问道：
    “那这块儿石头究竟是怎么一回事儿？还有我的身体到底是怎么了，为什么只要一离开这块石头，我便感觉自己全身无力，就好像被人给抽空了一样。”
    安如霜听到我的话后，轻声地对我说道：
    “这块儿石头我也搞不懂，很奇怪，外面有一层阴气，但是里面包裹着的都是阳气，而你的身体之中的阳气消耗殆尽，如果不是这块儿石头之中的阳气不断地往你身体里面供送阳气，你恐怕……”安如霜说道这里，停顿了下来，并没有再说下去。
    我自然明白安如霜接下来要说的意思，但是还有一点儿我想不通，既然这块儿石头给我的身体中补充了阳气，为什么我一离开它就感觉身体之中的阳气一下子全部都没了？
    想到这里，我忙对安如霜问出了这个疑惑。
    安如霜看着我说道：
    “因为你现在的身体无法储存阳气了，准确点儿说，你身体之中的，三个命关已经被那拂尘给破坏掉了。”
    听到安如霜的话后，我心头不免一凉，完了，完了，这下子哥们儿算是玩蛋了，难道后半生都要在这样的一块儿石头上面渡过了？！
    也就在我欲哭无泪的同时，一直站在我身旁的安如霜却微微地叹了一口气，很轻也很随意，随意到甚至连她自己都似乎没有察觉出来，但是我却听到了耳朵里，也同时听进了心中。
    “如霜，你……你不开心？”我看着安如霜问道。
    “你变成现在这个样子，我怎么会开心？”安如霜看着我强颜欢笑说道。
    “不，肯定还有其它让你不开心的事情，是因为邱莎莎吗？”我看着安如霜问答，和她相处了这么久，我很明白她有什么事情都喜欢藏在心底，一个人去默默地承受。
    安如霜听到我这么问她后，面色明显地微微一变，然后张了张嘴，想开口跟我说什么，但是终究还是没有说出口。
    “如霜，是不是因为邱莎莎这么对我，你心里难受了？”我看着安如霜有些心疼地问道。
    安如霜听到我的话后，沉默了一会儿，终于开口轻声地对我说道：
    “说实话，任何一个女人，遇到了这种情况后，都不会开心的……”
    ps：老九进的一个朋友，让我帮他连夜赶出三个文案来，这三个文案对我朋友很重要，关乎这他未来的工作，老九不能不去帮忙，所以今天就一更，明天最少四更！各位多对体谅！！冲杯咖啡奋斗去了，各位早睡！

第二百九十一章 山洞之中（第一更）
    听到安如霜对我说的这句话之后，我整个人当时一下子就愣住了，愣愣地看着站在我身前的她，不知道应该说些什么……
    其实换位思考一下，如果有一个男人这么对安如霜的话，我自己的心里肯定也是不开心的，甚至会为此难过，只是有些事情，真的不是只有我们两个人就能控制的。
    过了一会儿，我才看着安如霜认真地说道：
    “如霜，你放心好了，不管怎么样，我心里始终都只有你自己，永远都不会喜欢别人，也容不下别人。”
    安如霜听到我这句话，脸上挂起了一丝笑意，看着我说道：
    “这个我相信，但是如果她的心里面只有你自己呢？”
    安如霜虽然在看着我笑，但是我能从她的那丝笑意之中看出了苦涩，我知道她口中所说的那个人就是邱莎莎，顿时有些不知所措，想不到应该怎么去回答她的话。
    以爱情而言，每个人都是自私的，这点儿无可厚非。
    “如霜，对不起……我……”我看着安如霜想说什么，但是话到了嘴边，却发现自己根本就无法开口，因为我不知道自己应该说些什么，才能让她开心起来。
    “十三，别道歉，你并没有对不起我的地方，我刚才不应该乱吃醋……”安如霜听到我道歉之后，脸上一着急，忙对着我摇了摇头。
    看着安如霜现在的样子，我心里有些不忍，她苦等了我这么多年，现在我还让她受委屈，心里也特别的不是滋味。
    “十三，我一定会想办法救你的，不会让你一直躺在这块儿石头上面渡过后半生。”如霜这时候走了过来，坐在我身旁，伸出手紧紧地握在了我的手上。
    手心之中传来了安如霜手上的冰凉和柔软的感觉，让我心里踏实了不少，可是我同时越来越感觉到自己有亏于她，为什么每次我都需要她来救我，来保护我？
    “对了十三。”安如霜好似想到了什么，突然抬起头看着我问了一句。
    “怎么了？”我问道。
    “你这把拂尘你从哪里找到的？”安如霜说着用手一指地上，那里有的包裹，包裹的旁边正放着我用过的那把拂尘。
    “我在一个井底下的老道士棺材里面捡到的，这把拂尘和那本《玄黄地经》都放在他的棺材里。”我看着安如霜说道。
    安如霜听到我的话之后，双眼之中明显多出了一丝异样的神色。
    “怎么了？”我看着安如霜问道。
    “没……什么……”安如霜看着我笑着摇了摇头。
    “你饿了吧？我出去帮你找点儿吃的。”安如霜说着就朝着外面飞了出去，顺着安如霜飞走的方向我看了过去，发现此刻外面正是黑天，只是这山洞之中为什么还能看清事物？我也没看到有什么能照明的东西啊？
    就在我一个人躺在这块儿灰色石头上面胡思乱想的时候，突然听到了身后传来了一阵响动，紧接着便有一个人走路的声音响起。
    听到这个声音后，我忙开口问道：
    “邱莎莎？是你吗？”
    “是我，十三你好些了吗？……”邱莎莎在我身后，有气无力地答应了一声。
    “现在没事了。”我说了一句，便看见邱莎莎慢慢地走到了我的面前，我抬眼一瞧，发现她的面色很惨白，没有一点儿血色，就好似大病初愈的一个病人一般。
    “你还……还好吧？”我看着邱莎莎问了一句。
    邱莎莎对我微微一点头，然后靠着我坐在了这块儿石头上面，便再也没有说话。
    因为她坐下的时候，跟我的距离很近，身子几乎是贴在了我的大腿上，我微微地朝着一旁挪了挪大腿，和她之间保持开了距离。
    邱莎莎感觉到了我这个“小动作”，然后回过头盯着我问道：
    “左十三，你就这么讨厌我吗？”她说话的时候，我能明显地从她的语气之中，听出了一点儿嗔怒。
    “不，邱莎莎你别误会了，我并不讨厌你，我是怕我那媳妇儿回来之后看到了误会，对了，这个山洞是哪里，为什么这里面会有这么一块儿石头？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我的话后，自嘲般地笑了笑，也没有回答我问的话，而是转过了身子，低着头，再也没有说话。
    看到邱莎莎这幅样子，我心里的确过意不去，但是我又不能给她安慰，只能也同样沉默着，不再言语，静静地闻着四周传来的阵阵香气。
    ……
    大约过了能有五六分钟，邱莎莎轻轻地叹了口气，开口对我说道：
    “十三，你的命关已经破掉了，现在根本无法自主的储存阳气，也就是说，无论你身体里有多少阳气，在离开这块儿石头之后，马上就会消散掉，一个人若是没有了阳气，便也活不下去……”
    “嗯，我知道……”我点了点头。
    “所以，无论用怎么办法，我都会救你。”邱莎莎说这句话的时候很平淡，但是言语中却带着一种很坚定地语气。
    “邱莎莎，你能不能告诉我一件事，你为什么要这么帮我？为什么不顾自己的性命，来救我？难道我的性命比你自己的都重要？”此时我终于没忍住，直接开门见山地看着邱莎莎问了出来。
    邱莎莎听到我的话后，先是一愣神，然后才对我说道：
    “没有为什么，因为你是我们龙虎宗的人，我有责任也有义务救你。”
    我摇头：
    “你这个理由是不是太勉强了？”
    邱莎莎听到我这句话后，回过头来，用一双很干净的眼睛看着我一个字一个字地说道：
    “我！喜！欢！我！乐！意！你管不着！！”
    听到邱莎莎这么说，我顿时有些无奈，更是无言以对，她这大小姐、公主病的脾气又上来了，只能把目光看向了别的地方。
    邱莎莎估计也是被我给气到了，从石头上面站了起来，丢给我一句：饿了，出去找点儿吃的。也不等我说话，就一个纵身朝着洞口外面掠行而去。
    “喂，你等一下，如霜她……”我话还没说完呢，邱莎莎的身影已经蹿出了洞口。
    可真是个急性子！
    这会儿，整个人洞穴就剩下了我一个人，我躺在这块儿石头上面又开始胡思乱想了起来，想到了我师父清风道长和胖子还有陆语跟赵曼，他们现在怎么样了，一直找不到我，肯定很着急吧？
    越想我心里就越着急，恨不得自己此刻马上就从这块儿石头上面站起来，去找他们，跟他们说我没事儿，让他们放心。
    时间过了能有十多分钟，安如霜的身影就从洞口之处朝着这边飘了过来，此刻在她的手上多了一片很大的绿色树叶。
    “十三，我采了一些野果，你先吃了垫垫肚子。”安如霜一边说着，一边朝着我这边走了过来。
    她把那片包裹着野果的树叶放在了我身旁的石头上面，平铺了开来，我看到里面包着很多黄红绿颜色各异的果子，有大有小，而且有很多品种，看来安如霜为了帮我采集这些野果，肯定跑了不少地方。
    安如霜把那些树叶里面的果子又平均地分成了两份，然后朝着邱莎莎那边看了过去，发现她并不在，便转头对我问道：
    “十三，邱莎莎她醒过来了？人去哪了？”
    “你走了没多久，她就醒了过来，现在出去找东西吃了。”我看着安如霜说道。
    “找东西吃？她现在虽然没有生命危险，但是身子虚弱的很，应该好好地待在这里休息，你没告诉她我出去找了吗？”安如霜看着我说道。
    我苦笑道：
    “她那急性子，说一不等二，我根本就没来得及告诉她，她人就一闪，蹿出了这个山洞……。”

第二百九十二章 灵隐寺（第二更）
    安如霜听到我的话后，摇了摇头，也没有再问什么，然后拿起了一个果子，仔细地用手擦干净上面的水迹递给了我：
    “怎么，你自己有手还不拿过去吃？难道等我喂你？”
    我忙把安如霜手里的野果接了过来，发现她先是把这些野果在外面用清水清洗干净，然后在包裹在树叶之中带了回来。
    她的心真的很细。
    把果子放进嘴里，慢慢地咀嚼了起来，虽然这野果并不甜，也算不上好吃，甚至很酸，还带有一点儿草腥味，但是我却很喜欢吃，很喜欢……
    “好吃吗？”安如霜看着我问了一句。
    “好吃，比超市里的那些水果好吃多了。”我连连点头，忙把安如霜再次递过来的果子一口吞掉。
    “真的假的？”安如霜看着我有些狐疑地问道。
    我忍住嘴里面果子传来的酸，眨着眼点头：
    “真的！”
    “可是我刚刚递给你的那个果子……并没有熟……”安如霜有些调皮地对我说道。
    听到她的话，我顿时语塞，真没想到，安如霜也会调侃我，她也有这么调皮的时候……。
    就这样，安如霜坐在旁边一直陪着我聊天，一直到我填饱了肚子，她才小心地把剩下的那些果子收了起来，用树叶包裹好，小心地放在了一旁。
    也就在这个时候，洞口那边传来了一整轻微的脚步声，我转头看了过去，正是邱莎莎，她此刻手里提溜着一只已经剥皮洗干净的野兔和一捆干柴走了回来。
    “你回来了？”我看着她走进来，礼貌姓地开口问了一句。
    “不用你管！！”邱莎莎气乎乎地说了我一句，便自顾自地找了一个角落坐了下去，开始在地上收拾了起来，她先是用一根削尖的木棍把整个野兔穿透，然后在地上把那些干柴平铺了起来，又放了一些干草在上面。
    接着她便拿出了一张符纸，纤细的手指微微一撮，那张符纸便自个儿燃烧了起来，她接着把燃着的符纸丢在木柴之上的干草上，火瞬间就烧了起来。
    邱莎莎此刻便自顾自地烤着手里的野兔，看都不看我和安如霜一眼。
    安如霜本来打算把剩下的那些野果也邱莎莎递过去，但见她在烤野兔，便又放了回去，走到我身旁靠着我坐了下来。
    就这样，整个山洞的气氛开始凝固了起来，有些尴尬，我们三个在一起竟然不知道说些什么，都相顾无言。
    四周不断地传来了邱莎莎烤野兔发出的“滋滋滋”的声音，我看了身旁的安如霜一眼，想问问她身体之中的那些强行吸收的阴气全部吸收了没有，但是想了想，还是把话给压了回去。
    过了一会儿，山洞里面飘出了烤肉的香味，邱莎莎拿着手里烤熟的野兔慢慢地站了起来，朝着我和安如霜这边走了过来。
    她走到我近前，先是撕下来一个兔子大腿，递给了坐在我身旁的安如霜。
    “喏，这是给你男人吃的，你给他递过去吧。”
    安如霜轻声对邱莎莎道了一声谢，从她手里把那条烤熟的兔子腿接了过去，然后转过来递给了我。
    我伸出手接了过来，虽然现在我并不饿，但还是张开口啃了起来。
    “对了，我是应该称呼你为灵鬼大人呢？还是叫你一声姐姐呢？”邱莎莎一边吃着口中的野兔，一边看着安如霜问道。
    安如霜微微一笑：
    “如果你愿意的话，就叫我一声姐姐吧。”
    “那好，如霜姐姐，等明天天一亮，你留在这里照顾十三，我便去帮他寻找能修补他命关的药物。”邱莎莎看看安如霜问道。
    听到邱莎莎的话后，安如霜轻轻地点了点头：
    “好，你准备去哪找？需要我帮忙吗？”
    邱莎莎摇头道：
    “帮忙倒是不用，我准备去和龙虎宗相持的灵隐寺，那里的方丈肯定会有办法。”
    “灵隐寺？浙江杭州市的那个？”我听到后，忍不住问了一句。
    “不是，此灵隐寺在河南灵山的深山之中，山中寺庙并不接受任何的香火和供奉，和我们龙虎宗一样，里面高人层出不穷，而且很多不过精通驱邪收鬼之术，医道也比我们龙虎宗高出不少。”邱莎莎看着对我说道。
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，接着又问道：
    “河南和湘西相距可远着呢，你明天准备怎么去？”
    “这个你就甭担心了，我只要出了这片密林，找地方随便打一个电话，马上就会有人来接我。”邱莎莎对我说道。
    听她这么说，我便再没问什么，安静地啃起来手里的兔大腿。
    吃过东西之后，邱莎莎便自顾自地在附近找了一块儿较为干净的石块儿，又在上面铺上了一层很薄的干草，便对我和安如霜打了声招呼，躺下睡了过去。
    此时安如霜看了我一眼，轻声对我说道：
    “十三，你睡吧，我在这里陪着你，我现在道行也恢复了一些，只要在没有太阳的地方，都能一直陪着你。”
    我听到安如霜现在所说的话后，心中不免一喜，接着问道：
    “如霜，你之前吸收的那些尸菌里的阴气，全部都吸收了吗？”
    “嗯。”安如霜对我点了点头。
    “那你以后能每天晚上都在我身旁陪着我？”我问道。
    安如霜嘴角一翘，想了想之后，才对我说道：
    “能啊，没问题。”
    “嗯！那我先睡觉了。”我答应了一声，感觉一阵倦意袭来，不知这么回事，我现在自从醒过来之后，就一直有一种或多或少的困意。
    “睡吧，做个好梦。”安如霜说着坐在了我的身边。
    就这样，我一闭眼，就躺在这块儿石头上面昏昏沉沉地睡了过去。
    ……
    不知道过去了多久，一直到第二天睁开眼醒过来，就在我刚刚睁开双眼的时候，安如霜的声音便从我的耳边响起：
    “十三，你醒了？”
    “嗯。”我答应了一声，便看到安如霜手里拿着一个竹筒朝着我这边走了过来，看来她一晚上都没睡。
    “邱莎莎她走了？”我转头朝着邱莎莎昨天晚上休息的地方看了过去，发现上面早已没了人。
    “嗯，刚走没多久，你渴了吗？喝点儿水，然后再吃点儿东西。”安如霜说着，便把她手里的那个装满水的竹筒递了过来。
    我的确感觉有些口渴，接过来慢慢地喝了起来，因为我是躺着，并不方便，所以喝的很慢。
    “对了十三，昨天晚上我找到你师父他们，他们一直在找你，我跟他们说了你现在的情况，让他们先回去了，你安心留在这里等邱莎莎回来就行。”安如霜看着我说道。
    我把竹筒里面的水都喝完之后，便把竹筒还给了安如霜，对她说道：
    “麻烦你了，我师父他人没事吧？”
    安如霜对我说道：“他没事，现在自己能走，就是身上的伤口太大太深，以至于到现在还没愈合，但是应该不会有什么大问题。”
    安如霜的话顿时让我心安不少，吃了一些她递给我的野果，刚想休息一会儿，但是我却在这个时候，突然自己有点儿憋得慌，想尿尿了……
    “十三，你怎么了？不舒服吗？”安如霜看着我担心地问道。
    “我……”我看着安如霜，红着脸有些不知道怎么开口。
    “你到底怎么了？”安如霜看着我接着问道，双眼中满是急切的神色。
    “如霜，我……我想尿尿……”我一下子说出了口。
    安如霜听到我这句话后，极美的脸蛋也在这一瞬间，如同一个熟透的苹果一般，红了起来。

第二百九十三章 鬼眼泪（第三更）
    “那……那我现在怎么帮你？”安如霜看着我问道，声音并不是很大。
    “我也不知道，我现在躺在这里，自己想给自己脱裤子都难。”不知道为什么，当我说出这句话的时候，本来有些害羞的情感中，竟然多出了一丝期待。
    “你的意思是让我帮你脱裤子？！”安如霜看着我双眼之中立即多出了一种异样的色彩，脸也跟着越来越红了。
    “那还能有什么别的办法？”我看着安如霜装出了一副很委屈的表情，此刻还真不是我故意难为她，是真的没了别的办法。
    我先是试着自己自己坐起来，用手去脱裤子，可是就在我后背刚刚离开下面的那块儿灰色的大石头之后，身上马上就没了气力，整个人顿时就软了起来，只得再次倒下去。
    “十三，你别动，我……我帮你脱……”安如霜看到我这个样子后，忙朝着我走了进来，看着我说道。
    “好。”我躺在石头上面点了点头。
    安如霜走了过来，慢慢地蹲下了身子，伸出手去解开我穿的这条野外速干裤上面的裤绳，等她解开裤子上面的绳子后，双手用力，慢慢地帮我把裤子给脱了下来。
    接着我的下身便只剩下一条短裤了，安如霜看了我的短裤一眼，再次伸出手朝着我的短裤拖了下去。
    “十三，你的短裤怎么脱不下来？”安如霜看着我好奇地问了一句。
    “短裤上面也有绳子……”我说道。
    “哦，我解开。”安如霜说着帮我解开了盖在衣服下面短裤上的绳子，然后转过头，双手往下一拉，给我的下身脱了个精光。
    “我……我都帮你脱了，你……你自己方便吧。”安如霜帮我脱下短裤后，就再也没回过头来，说话的语气也跟着急促了起来。
    “如霜，我……我这个样子怎么方便？总不能尿在自己的身上吧？”我看着安如霜有些无奈地说道。
    “那怎么办？要不……要不我帮你个竹筒帮你接着？”安如霜问我道。
    “行。”我连忙答应了一声。
    就此，安如霜忙朝着一旁跑去，没一会儿的功夫便回到了我身旁，红着脸，朝着我就把竹筒慢慢地放在应该放的位置……
    尿的时候，我十分小心，因为的童子尿有驱邪克制阴气的能力，生怕自己会尿到安如霜的手上，让她受到伤害。
    等我解决完生理问题之后，安如霜便再次帮我穿上了裤子。
    就这样，她一直陪着我聊天一直到了晚上，便带着竹筒出了山洞，说是顺便在帮我找些能垫饥的食物，老是吃那些野果也不是办法。
    见安如霜走了之后，我一个人静静地躺在了身下的这块儿灰色的石头上面，开始思考起前几天遇到的各种事情。
    我为什么会在猛然之间，读出了那本就连安如霜都不认识的《玄黄地经》上的一个字，我这又是怎么知道的？难道……难道是因为我前世的记忆？
    越往下想，我就觉得这种可能性就越高，不过为什么我会突然有前世的记忆？还有那把拂尘到底是怎么一回事，为什么用一次就差点儿要了我的命，能用这种厉害的道器和拥有《玄黄地经》的那个追求长生不死的老道士，到底是何方神圣？
    想到这里，我深深地吸了一口气，又想起在那个老道士的棺材里还有一把让清风道长看到眼都直了的桃木剑，亏着那把木剑没了，要不那把道器出来，还不得吓死人？！
    还有那藏在我手镯里面要和我签订契约的那个阴魂，到底是什么来路？
    心里想着，我的思绪根本就无法停滞下来，一会儿想这，一会儿又想那，越想心里就越乱，我索性摇了摇头，让自己把思绪放空，现在什么都不去想。
    为了不让自己空下脑子来想那些让我心烦意乱的事情，我开始仔细打量起这个山洞，整个人山洞除了这快儿让我不断恢复阳气的灰色石块和飘着一股淡淡的香气之外，再也没有什么其它特殊的地方，和其它普通的山洞一般无二……
    看到这里，我心里不免觉得有些无趣和闷燥，便开始无聊地数着我头顶之上一滴滴往下低落的水滴……
    约莫过了能有半个多小时，安如霜便带着几条鲫鱼和一捆干树枝从山洞外面回来了，她看到我之后，晃了晃手里的那两三条鲫鱼，嘴角带着笑意对我说道：
    “十三，如果我没记错的话，你从小就喜欢吃鱼，今天晚上我给你烤鱼吃。”
    “你能生火？”我看着安如霜不解地问道。
    “当然能啊，你也太小瞧我了。”安如霜说着把手里的干菜放在了地面之上，摆放好，接着站起身子，轻轻地挥动了一下手腕，一朵淡绿色的火焰瞬间出现在了那些干树枝上面，慢慢地绿色的火苗转变成了红色，然后安如霜她便开始蹲下身子，用一根树枝串起一条刮好鱼鳞的鱼，便认真地烤了起来……
    ……
    从我躺在这块儿石头上面的时候，这断时间，我的起居都是安如霜在细心地照顾我，吃喝拉撒，穿衣擦身，只要安如霜能帮我做的她全都帮我做了。
    我现在就好似是一个完全不能自理的残疾人，躺在这块儿灰色的石头上面，什么事情都不能做，一直都是她在照顾我……
    每当看着安如霜在我临睡之前，帮我细细擦拭全身的时候，我有时候真的好几次差点儿落了泪，她不管我变成什么样子，都对我不离不弃，始终如一，我左十三到底是修了什么福气，老天爷才把安如霜这样的女人赐到了我的身旁？
    我看着身旁安如霜，在心里暗暗发誓，我左十三这一辈子，绝对不能作出任何让这个女人伤心和流泪的事情，无论发生什么事，遇到什么人，我的媳妇儿一辈子只能有一个，那就是安如霜！
    她对我如一，我便对她始终，这是为人最基本的，但在现在这个越来越浮躁和网络的时代，能始终单一的感情真的不多了。
    可我的心里自从有了安如霜之后，就再也容不下别的女人，这不是因为她那绝美的容貌，而是因为她值得我为她放弃一切……
    ……
    邱莎莎是在走后的第四天傍晚回来的，她走的时候穿的什么衣服，回来的时候依旧还是那一套，从这一点儿看来，邱莎莎这四天来，甚至连洗澡换套衣服的时间都不肯给自己留出来，想用最快的方法到达灵隐寺，然后帮我找到能帮我恢复身体中那三个命关的药物再带回来。
    看到她满脸疲惫的样子，我心里还是有些愧疚了起来，我并不知道她为什么会一直对我这么好，但是我真的不想欠下她太多，因为有的情一旦欠下了，甚至用一辈子都还不了。
    “邱莎莎，你回来了？找到能帮十三修补命关的办法了？”安如霜看到邱莎莎回来后，忙迎了过去，语气有些着急地问道。
    满脸疲惫之色的邱莎莎看了安如霜一眼，勉强地笑了一下，然后说道：
    “找到了，只是还得需要如霜姐姐你的帮忙。”
    “要我怎么帮忙？”安如霜接着开口问道。
    “这个就是能帮助十三修补身体之中那三个命关的数种药材磨成的药粉，但是若让这个药材真正有其功效，必须还需要一个引子。”邱莎莎从背包里拿出了一个黑色地小袋子看着安如霜解释道。
    “什么引子？”邱莎莎的话音刚落，安如霜马上问道。
    “鬼眼泪。”邱莎莎抬头看着安如霜说出了这么一句话。
    我一听邱莎莎这句话，心里就有底了，别的还难说，但是这鬼眼泪，对安如霜来说，并不难，因为我看过她哭，也看过她流泪。
    只不过我心里也在同时多出了一分担忧，万一邱莎莎所说的“鬼眼泪”非安如霜哭的时候留下来的眼泪的话，那会不会让安如霜为难？

第二百九十四章 熬制汤药（第四更）
    只不过我心里也同时多出了一分担忧，万一邱莎莎所说的那“鬼眼泪”并非安如霜哭的时候留下来的眼泪的话，那会不会让安如霜为难？
    亦或者再付出什么？
    想到这里，我心里就是一阵不安，忙朝着邱莎莎和安如霜那边开口问道：
    “邱莎莎，那鬼眼泪就是鬼平时哭的时候流下来的吧？”
    “对，没错。”邱莎莎接着对我点了点头。
    听到邱莎莎这句话后，我心里刚才一直紧绷的那根弦便马上就松了下来，还好是普通的鬼眼泪，若是为了救我，再一次让安如霜付出些什么，我还真不如赶紧地去找块儿豆腐撞死得了！
    “那行，我尽量哭出来。”安如霜说着便转过头看向了我。
    “我说如霜，你哭就哭，你看着我干嘛？”我不解地看着安如霜问道。
    安如霜顺了顺额前的长发，对我说道：
    “因为你是现在这个世上唯一能让我哭出来的人……”
    听到安如霜这句话，我沉默了，不再多说什么，就这么让她一直看着，安如霜也一直静静地盯着我，看着看着，她突然“噗”地一声忍不住笑了起来。
    “我天，如霜，你不是看着我哭吗？怎么还笑起来了？”我看着安如霜有些哭笑不得地问道。
    “你……你别盯着我，你刚才的样子就好像是一个受了委屈的孩子，真的很好笑……”安如霜看着我说道。
    “行行行，我不看你行了吧，我抬头看山洞顶。”我说着直接把脑袋靠着了石头上面。
    ……
    几分钟过后，我隐隐地听到了安如霜低声的抽泣声，时断时续，我忍不住抬起头朝着她那边看了过去，发现她此刻一双发红地双眼一眨不眨地看着我，两行泪水顺着眼角而下，当我看到安如霜的这幅楚楚动人的模样之后，整个人就呆在了原地！
    虽然我今天不是第一次看到她哭，虽然她这一次并不是真的在哭，但是这一次却让我看的心碎了起来，好似她把她等待了我千年之久，埋藏在心里所有的委屈，都在这一刻毫无隐藏地流露了出来。
    我的心也跟着安如霜她那一滴滴落下去的眼泪碎裂了开来，我突然有了一种想起身朝着她走过去的冲动，想过去给她擦干眼泪，想过去紧紧地抱住她，不再让她受到一点儿委屈……
    如果可以，我一辈子都不想再看到安如霜这样的哭泣，即使这一切都是假的，也能瞬间让我的心跌落至谷底，也能让我跟着她的眼泪心疼不已。
    “够了吗？”安如霜把滴落在竹筒里面的眼泪递给了邱莎莎，看着她问道。
    邱莎莎听到安如霜的声音几秒后，这才反应了过来，忙点了点头：
    “够了，够了……”她说着便把安如霜手里的竹筒接了过去，在一个角落点燃一个小篝火堆，准备帮我熬药。
    见邱莎莎去熬药了，安如霜松了一口气，伸手擦干自己脸颊上面的泪痕，转过头笑着对我说道：
    “十三，等邱莎莎把药熬制好了，你身上的命关就会被修复，便能从那块儿石头上面下来了。”
    听到安如霜这句话，我收拾起刚才的心情，有心想逗她开心，便笑着对她说道：
    “媳妇儿，这些天我被你照顾的无微不至，饭来张口，衣来伸手，整个一神仙般的生活，这真要起来了，我还有些舍不得了……”
    安如霜听到这里，哼了一声：
    “那你就一辈子躺在那吧。”
    “咔嚓！！”一声木头断开的声音从邱莎莎那边传来。
    我和安如霜听到后，忙同时朝着邱莎莎她那边看了过去，我顿时发现那公主病的大小姐脾气又上来了，正气乎乎地撅着嘴，死命地用力拿着手里的木头出气呢。
    看到这里，我心里才反应了过来，刚才不应该当着邱莎莎的面和安如霜开这种玩笑，这一下子又让她不开心了……
    不对！我为什么会这么想，难道我自己也认为邱莎莎喜欢我？所以才会认为她刚才生气的举动是在吃我的醋？
    不可能……这绝对不可能，我和她才认识多久，见面的次数都能用十个手指头数过来了，她不可能喜欢上我，是我自己多想了。
    她长得那么漂亮，身手也好，而且又是龙虎宗宗主的女儿，想要什么样的男人还不是随便挑？
    能配得上她邱莎莎的男人，最起码得帅过刘德华，有钱过王四葱，牛13过叶良辰，怎么可能看上我这个什么都没有的diao丝？
    可是我越是这么安慰自己，心里就越是不安和烦躁，想了一会儿，我索性不再去想这个让我头疼不已的话题了，想转移了一下自己的注意力，用炼己术联系一下自身的阳气，看看对现在的我有无帮助。
    可就在我刚刚用炼己术聚集自己丹田之中阳气的时候，不到一秒钟，它自己就散了开来，我连着试了好几次，依旧是刚才那个结果，也便放弃了。
    看来这命关没有，整个人就等于废了，别说什么事情都干不了，要是没有身下的这个灰色石头，活都活不下去。
    既然不能修炼自己体内的阳气，我突然想到了《茅山道术大全》，在那里面可是记载的龙虎宗遇到的各种奇闻怪事，用来解闷倒也不错。
    心念至此，我便看着安如霜对她说道：
    “如霜，你帮我把背包里的那本蓝色封面的《茅山道术大全》拿过来，我想看看。”
    安如霜听到我的话后，微微一点头，朝着山洞边上放置我背包的那个方向走去，不一会儿她手上便拿着那本《茅山道术大全》朝着我走了过来。
    接过安如霜手里递给我的《茅山道术大全》，我便开始翻到记录事件的那一部分看了起来，用来消磨这无聊的时光。
    估计过了能有一个多小时后，邱莎莎便招呼了我一声，说准备喝药，药熬制好了。
    听到她的话，我忙把手里的《茅山道术大全》合起来，放到一旁，朝着她和安如霜那边看了过去。
    便看见邱莎莎把一个装满药汤的竹筒递给了安如霜，安如霜拿在手里，很小心地朝着我这边走了过来，生怕溅出一滴。
    “十三，你别动，我喂你喝。”安如霜走近走，见我朝着她伸出手，忙让我安心躺下。
    我点点头，没有说什么。
    安如霜走到我身旁，先是靠紧着我坐了下来，然后用嘴吹了那些药汤好一会儿，等药汤凉了下来后，她才慢慢地把那竹筒送到了我的嘴边，我尽量抬起头，一小口一小口地喝着。
    药很苦很苦，味道刺鼻，呛得我眼泪自己都流了下来，可是我却一点儿都不觉得在遭罪，心里有种很舒服，很满足的感觉……
    一口一口地喝掉了安如霜手中竹筒里面的药汤，我躺在石头上面，渐渐地感觉自己的胃里暖烘烘地，就好像喝了二两白酒一样，热乎乎有些烧的慌。
    这种感觉随着时间的一点点儿推移，渐渐地从胃里慢慢地上升至胸口处的丹田之中，接着那股热气在丹田里传了一圈儿后，便散向了全身。
    我感觉自己的身子越来越热，没一会儿的功夫，就出了一身的汗。一种从未有过的舒适感传来，让我忍不住喊出了一声：“舒服。”
    “十三，你感觉好了吗？”安如霜听到我的话后，看着我问道。
    “好，好多了。”我对安如霜点了点头，想慢慢地从那石块儿上面坐起来，可是就在我刚刚起身的时候，头上猛地传来了一阵极强的冲击感，顿时让我眼前一黑，整个人再次躺了下去，失去了所有的知觉……
    ps：第四更！有新浪微博的可以关注一下老九的新浪微博，微博直接搜索“盗门九当家”就可以了，欢迎各位书友来催更和聊天啊。

第二百九十五章 三从四德
    昏迷过去之后，一直在浑浑噩噩这种状态下，我开始感觉自己的身子就好像钻进来无数条发热的虫子，在我全身上下不断地窜来窜去，最后都停留了在了前额、前胸和丹田之处，越来越热……
    这种感觉大约持续了十多分钟，才渐渐地消失掉，我才慢慢地开始感觉到了身下的那块儿石头上面传来的阵阵凉意。
    迷迷糊糊中，我半睁开双眼，看到眼前一片模糊，但却渐渐地听到了一旁安如霜叫我的声音。
    “十三，十三，你醒了吗？……”
    虽然一直有听到安如霜她在叫我，但是我依旧睁不开双眼，半睁着的眼看到的就如同一片水雾一般，到处都是白茫茫的一片。
    随着意识一点点的恢复，我这样一直完全睁不开眼，而且看不清任何事物的感觉，不免让自己心里咯噔了一下，难道我……我这是失明了？！
    心念至此，我就是一阵不安，忙开口对安如霜说道：
    “如霜，我睁不开眼睛，我什么都看不到……”
    一直坐在我身旁的安如霜听到我这句话后，忙伸出手一把拉住了我，马上对邱莎莎问道：
    “邱莎莎，十三他醒过来了，但是双眼看不到东西，这到底是怎么一回事儿？”
    没一会儿，我便听到了邱莎莎开口说道：
    “没事儿，是那引子你的鬼眼泪遮住了他的双眼，等一会儿它自己就好了。”
    听到邱莎莎这句话，我顿时就放心了下来，还好没事儿，要不这一下子自己的双眼就这么瞎了，我还真有点儿承受不住。
    “十三，你别害怕，过一会儿就好了，现在也没什么事儿，我在这里陪你说说话吧？”安如霜双手静静地握着我的手，轻声在我身旁说道。
    “好啊，对了如霜，你们唐代都用什么钱买东西？铜钱吗？”我随便想到了一个问题，便开口对安如霜问道。
    “那可多了，比如封泉宝、开元通宝、乾元重宝、德壹元宝、顺天元宝、大历元宝、建中通宝、开通玄宝、等。但在我那个时候，比较常见的是：开元通宝.乾元重宝.建中元宝这三种。”安如霜对我说道。
    “那你们那个年代，要是用银子和金子的人，他们都怎么找钱？总不能随身都带着一个秤砣，称一下那块儿碎银子有多少两吧？”我把这个从小看武侠片电视剧一直都搞不懂地问题问了出来，其实我一直都想不明白，为什么那些古代人，去了客栈，随便拿出一会儿碎银子付钱，那些酒店客栈的小二就能找钱？
    安如霜听到我的这个问题后，接着对我说道：
    “其实，在我们那个时候用银子的人很少很少，大部分人用的都是铜板，十三，你试想一下，要是随便一个人吃顿饭就需要银子付帐，那得需要多少银子，而且无法确定银子的质地和重量，找钱也会引起麻烦，我认为那块儿碎银子它1两3钱重，而你认为它1两5钱重，这么一直吵下去，还不得累死几个呀。所以在我们那个时候，用银子的真的非常非常少，1千个铜板就够用好几个月的，干嘛天天揣几个碎银子到处跑，况且也没有几个人能找得开。”安如霜对我很仔细地解释道，她的这些话解开了我从小到大看武侠片留下的疑惑。
    “那还有你们平时都干什么啊？在你们那个时候，没有电也没有网络，岂不是很无趣？”我躺在石头上面继续对安如霜问道，此刻我渐渐地发现自己的双眼能模糊地看清东西了，估计过不了多久，我的视力也就恢复了。
    “无趣，那倒真的不会，在我很小的时候，属于我自己的时间就不多，五岁时候就开始学习古筝、围棋、书法、国画，每天的时间安排的都很满，我甚至想和家中院子里的小狗嘻戏一会儿，都的需要算计着时间，随着年龄的增长，我还要开始学习治家之道，相夫教子。“秀而不媚，清而不寒，知书达理，喜行不言色”，这是我们那个年代评价一个未出阁女孩儿的标准。”安如霜看着我，很认真地一句句说道。
    “我天，要学这么多，那岂不太累了？连出去玩的时间都没有。”听到安如霜的话后，我心里不免有些心疼起她来了，那种生活，如果换做是我，非得把我给折磨死。
    “出去玩？怎么可能，我连出家门一次都很难。”安如霜看着我说道。
    “啊？为什么？！”听到安如霜这句话后，我心里多少有些吃惊，这也太过分了吧，这女孩如果生在古代，完全都是和现在软禁起来差不了多少。
    “我们那个年代很封建，女子的声誉尤为重要、要是哪家的女子经常从家里出去抛头露面都会被人认为是不检点，三从四德，笑不露齿，走路要低着头，在那个时候，女子以此为美。”安如霜说道。
    听到安如霜这句话，我点头接着说道：
    “三从四德这个我懂，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，对吗？”此时我说话的时候，朝着安如霜那边看了一眼，发现自己已经能渐渐地看清了她的容貌，看来我的双眼好的差不多了。
    安如霜对我一点头：
    “十三，你说的没错……”
    “但是咱们现在这个年代的女人也有三从四得，如霜你知道是什么不？”我看着安如霜问了一句。
    安如霜听到我的话后，忙对我说道：
    “我还真不知道呢，你说说看。”
    “现代女人的三从四德，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得……。”我看着安如霜说道。
    安如霜听到我这句话后，忍不住掩嘴轻笑了起来，看到安如霜浅笑娉婷的样子，我心里顿时也跟着她的笑开心了起来，她的笑，颇有一笑解千愁的效果。
    也就在这个时候，刚刚从洞口那边走过来的邱莎莎看着我和安如霜开口说道：
    “现在我已经帮忙把十三给救了回来，这里也没我什么事了，我也就不当电灯泡了，你们聊，好好聊……”邱莎莎留下这句话后，不等我和安如霜说话，她便一个纵身飞快地朝着洞口外面掠行儿去。
    “喂，邱莎莎……”看着邱莎莎那消失在洞口外面的身影，我只得把剩下的话咽回了肚子里，其实我想跟她说声谢谢，但是邱莎莎对我做的这些事情，岂是一句“谢谢”就能概括的？
    “这邱莎莎的性子越来越着急了，走的可真快。”我看了安如霜一眼说道。
    安如霜却一直盯着邱莎莎远去的那个方向，许久以后，才微微地叹了一口气，转过头来看着我说道：
    “或许并不是她的性子着急，而是她怕她自己走的慢了，流下来的眼泪会让我们看到……”
    当我听到安如霜这句话后，身子一僵，整个人就愣在了当场，不知道应该去说些什么，我不想也不敢去想安如霜对我说的这句话是什么意思，只得让自己躺在石头上面，紧闭上了双眼，放空了自己的思绪，长长地呼出了一口气……
    “十三，如果我无法重生为人的话，我能接受你有别的女人。”安如霜在这个时候，不止为何对了说出了这么一句话。
    “不，我自己接受不了……”我看着安如霜极为认真地摇着头说道。

第二百九十六章 若得妻，安如霜
    安如霜听到我说的话之后，本来有些寂落的双眼之中闪过一道亮光，那是一道从心里深处真正生出喜悦之情的亮光。
    我看得出，安如霜她在听到我刚才的话后，双眼、眉梢上都舒展了开来，她并没有对我说什么，只是点了点头，轻轻地道了一个字：
    “嗯。”
    ……
    “如霜，你答应我，以后不要再说那种话了，我听着心里难受，我不想再让你受到一点儿委屈，我只喜欢你，只想一辈子和你在一起，你在我心里的位置，谁都无法替代。”我看着安如霜很郑重地说道。
    “好，我答应你……”安如霜看向我双眼之中有些泛红。
    四周的气氛顿时变得有些“暧昧”了起来，我和安如霜俩人相互看着，看着她微微变红的漂亮脸庞后，我自己也感觉脸上开始火辣辣地烧了起来……
    “十三，你……你现在眼睛感觉怎么样了？”这时，安如霜首先打破了现在这个有些尴尬地气氛。
    “好多了，都能看清了，我好像感觉自己身子里面的阳气也开始多了起来，全身暖烘烘地，我现在从这块儿石头上面起来试试？”我看着在一旁的安如霜问道。
    安如霜点头：
    “嗯，你慢点儿。”
    随着安如霜的话，我试着慢慢地从这块儿灰色的石头上面坐了起来，虽然有一种很轻微的头昏感，但是这次上前几次都不同，因为之前那种身体被抽空，全身无力的感觉没有了。
    “没事了。”我看着安如霜说了一句。
    安如霜见我能从这块儿石头上面坐了起来，脸上也是一喜，忙看着我接着说道：
    “十三，你慢慢地试着从石头上面走下来。”
    “好。”我答应了一声，慢慢地从这块儿石头上面滑了下去，双脚落地，从那块石头下面站了起来，可就在我刚刚站起来的时候，双腿上面一软，整个人一下子站不住，朝着前面的地上就摔倒了下去。
    “小心！！”一直在一旁看着我的安如霜见此，惊呼一声，忙伸出胳膊，一下子把我倒下去的身躯给揽住了。
    被安如霜这么一扶，我借着她的胳膊再次站了起来，双腿之上也慢慢地恢复了力气。
    “十三，你怎么了？”安如霜急切地看着我问道。
    “没……没事了，就是躺在那块儿石头上面的时间太长了，刚刚落地，双腿有些发软。”我转头看着安如霜摆了摆手，让她放心。
    “真的没事了？”安如霜说着慢慢地收回了扶着我的胳膊，我也同时试着慢慢地走了几步，虽然双腿上面还有些发软、发麻，但是等我走了一圈儿之后，那种感觉也就随之慢慢地减轻，消失了……
    围着这个不算大的山洞中走了一会儿，我身上渐渐地回复了一些力气，但是还有感觉身体疲倦的很，虽然身上有了阳气，但是并不多，现在的我，就好像一个大病初愈的病号一样。
    我便想就此开始盘腿打坐，修炼自身的阳气，想到这里，我忙转身对安如霜说道：
    “如霜，我准备打坐用炼己术修炼一下丹田里的阳气，一来试试我体内的那三个命关是否彻底被修复了过来哦。这二来就是让自己身体里的阳气快速地恢复。”
    “好，你安心地修炼，我陪着你。”安如霜听到我的话后，忙一口答应了下来，无论是什么事情，什么时候，安如霜从来都是这样，她一直跟从着我，从来没有一句怨言和不满……
    若得妻，安如霜，心无悔，夫无求。
    我在这个山洞里，找了一个相对干净的地方，盘腿坐了下去，开始修炼炼己术，以此来快速恢复体内自身的阳气。
    随着我把丹田里那所剩不多的阳气聚集了起来，然后我控制着那些阳气在我全身游走了一遍，再次回归下沉丹田之中，丹田之中的阳气慢慢多了起来。
    每次这么做，都需要半个小时左右的时间，我连续重复做了三次，感觉自己身体之中的阳气恢复的七七八八，这才收了起来，睁开眼发现山洞外面已经蒙蒙发亮了，看样子，今天又是一个好天气，是应该回去的时候了。
    心中想着，我慢慢地从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，安如霜的声音便从我身后传了过来：
    “十三，你感觉好些了吗？”安如霜的声音有些疲惫。
    听到她的话后，我并没有回答她，而是先转头朝着她看了过去，发现她那张绝美的脸上虽然依旧挂着淡笑，但是我却从她的双眼深处看出了一丝疲惫的神色，这个是无论如何也无法隐藏起来的。
    “如霜，你累了吧？”我看着安如霜问出了口，虽然她是鬼，现在又有着数百年的道行，但是也架不住她不分黑白的照顾我，对我寸步不离，无微不至，即使她再有五百年的道行也会累的。
    最重要的是，这白天不应该她出现的时候，安如霜她也没有离开过我，虽说这山洞里面阳光照不进来，但是多多少少还是对她有些影响。
    “没有，我不累。”安如霜看着我固执地摇了摇头。
    “你别逞强了，现在就回玉佩里面休息，我也准备准备今天就穿过密林，赶回去。”我看着安如霜说道。
    “我不放心你一个人走，要不你等晚上，我直接背着你飞出这片去密林。”安如霜不放心地看着我。
    我想了想，最终说出了一个折中的办法，先让安如霜回玉佩之中休息，而我则是收拾东西赶路，白天能走多少算多少，等到晚上再让安如霜带着我出去。
    安如霜虽然有些不放心，但是在我的固执的要求下，只得点了点头，飞回到了玉佩之中，休息了去了。
    见安如霜回到了玉佩里面，我心也放下了来，忙收拾起自己随身地背包，最后看了这个救过我命的山洞和那块儿灰色的大石块儿一眼，转头朝着洞穴的外面大步走了出来。
    出了这个山洞，左右都无路，只有在前面的草木有些稀疏，倒也能走，我想也没想就顺着前面走了上去。
    走了没多久，我便看到了一条流动的小溪，我先是走过去在这条小溪里洗了一把脸，然后又把随身带着水壶灌满了水，这才站起身子，准备寻找方向继续赶路。
    如果我现在要从这深山密林里面出去，就必须得朝着南面走，所以对现在的我来说，首先最重要的就是找准了方向。
    但是这密林之中，树密草厚，四面八方都是一个样子，在没有指北针的情况下，根本很难分清楚方向。
    不过，这点儿对于我这个从小靠着山，经常一个人上山玩的乡下孩子来说，太容易了，方法多的不得了。这些都是我跟着村子里的那些经常上山采药和打猎的人学来的。
    都是一些土办法，但是很准，其中有几个比较简单的办法，便是：
    1.在密林中，岩石南面较干，而岩石北面较湿多半会有青苔。2.桃树、松树分泌胶脂多在南面。3.树墩的年轮，朝南的一半较疏，而朝北的一半较密。4.山沟或岩石等物体积雪难以融化的部位，总是在朝北的方向上。5.蚂蚁的洞穴多在大树的南面，而且洞口朝南。等等等等……
    这些办法都是我们乡下人一代一代的总结，而且流窜下来的，如果把上面的那个办法都牢记于心的话，或许它们在有的时候，真的会救你一命。
    我用最土的办法，找到了南面，便埋头朝着南面走了过去……

第二百九十七章 回到城市
    一路上我都是在抓紧时间埋头赶路，有的时候，路过一些野果，也顺手摘下来几个，放进了随身的背包里，继续赶路。
    直到真的累了，我才停下了来，坐在原地，吃些野果，休息一会儿，然后便接着赶路。
    虽然这一路上极为难行，但是好在还算是顺利，并没有发生什么意外，走了大半天，除了飞鸟草虫之外，连一只野生动物都没碰到。
    就这样，我这一走，就是一整天，等到天快暗下来的时候，我便开始在四周找了一个较为开阔的地方，因为没有帐篷，我便想在这里点燃一个篝火，先烘干衣服，只等天黑之后，安如霜从玉佩里面出来，送我出去。
    就在我点燃篝火，刚刚把自己身上的衣裤和鞋袜烤干之后，天也渐渐地黑了下来，过了没多久，我便看到挂在脖子上的玉佩之中发出一道白色的淡光，紧接着安如霜便从从玉佩里面飞了出来。
    “唔……十三，这附近有什么味儿？”安如霜从玉佩里面飞出来之后，小巧地鼻子轻轻嗅了嗅，看着我不解地问道。
    “啊……那啥，我放在背包里的一条咸鱼过期坏掉了，我给扔进篝火堆里烧了……”我看着安如霜解释的同时，偷偷地把脚前面的鞋袜穿了上去。
    真是怪事了，我的脚平时的时候也没这个味儿啊，今天是怎么回事？难道是长时间的在野外赶路跋涉的原因？
    “哦……”安如霜听到我的话后，也没有再问什么，走到我身旁，看着我接着说道：
    “你先坐在这里休息，过一会儿，我便带着你直接飞出这片密林。”
    “还有那么远的路，你不会累吗？”我看着安如霜有些担忧地问道。
    安如霜微微一摇头，语气很肯定地对我说道：
    “不会，你放心好了，没事。”
    “好，那就行。”得到了安如霜准确的答复，我直接站起来说道：
    “我不用休息，咱现在就走？”
    “行！”安如霜点了点头，看着我接着问道：
    “对了十三，你是想让我抱着你呢，还是背着你？”
    听到安如霜这句话，我顿时有些语塞，不知道应该怎么回答她，我一个大老爷们，无论是让自己的媳妇背着还是抱着，面子上都过不去，自己也觉得不好意思。
    安如霜好似看出了我的心事，也没再多问，直接朝着我走了过来，转到了我的身后，双臂紧紧地从后背环绕着抱住了我，接着我便感觉脚下一轻，整个人就离开了地面，直接被安如霜抱着飞到了半空之中，朝着南面急速飞去。
    这是我有生一来，第二次感受这“飞”一般的特步感觉。第一次是在程木匠的家里，我和雷子还有我爷爷去对付那个上了程木匠身子的女鬼，安如霜突然出现，直接把我从半空之中，用阴气隔空接住。
    低头看着脚上的树木，抬头看着天上的星空，再往前t望几眼夜景，我被安如霜抱到半空之上后，就有些目不暇接，双眼一个劲的四处看了起来。
    脸上感受着吹来的阵阵微风，有种说不出来的舒适感。
    “十三，你怕高吗？”安如霜这个时候，看着我问道。
    “还行，不怎么怕。”我说道。其实主要是因为安如霜在我身旁，有她在，到哪儿我都觉得心安。
    “那就好。”安如霜说着再次把我紧紧地抱了起来。
    直到此刻，我才感觉到了后背之上紧紧地贴着安如霜的前胸，一种很柔软舒服的触感一下子就传遍了我的全身……
    左十三！千万别乱想，千万别乱想！千万别乱想……我不断地提醒着自己，可是人的心理就是这么复杂，你越是不想去想一件事情，就会越不由自主地去想。
    根本控制不了。
    “十三，你怎么了？我感觉你喘息声越来越粗了，你真的不怕高吗？”就在这时，安如霜低下头看着我狐疑地问了一句。
    “没……没事，我真的不怕高，不怕，你别担心，我鼻子有些不透气儿……”我看着安如霜随便找了一个借口应付道。
    “好吧。”安如霜答应了一声，没有再说什么，却是把高度再次降低了一些，紧贴着下面密林中的树顶飞去。
    就此，一路上我都在劝自己不去乱想，与忍不住乱想的挣扎心理之中渡过，完全忘记了欣赏这夜空之中难道一见的景色。
    不知道过去了多久，安如霜突然低头对我说道：
    “十三，你快看前面，我们到了。”
    听到安如霜的话之后，我才猛然回过神来，抬头朝着前面看了过去，只见安如霜她带着我早已飞过了之前的那片密林，顺着前面的一条小路直通过去，有一条护城河，而在那条护城河之后，便是一个满是亮灯闪光的城市！
    看到眼前的那一片灯火之后，我长长地吐出了一口气，终于算是回来了！
    “如霜，你就把我放在前面那条小路上面，我自己走回去就行，你这样让人看到的话，一旦被拍下来，发到微博或者微信上面，咱俩马上就得火得没了边。”我看着安如霜说道。
    “啊？微博微信那是什么？”安如霜不解地看着我问道。
    “呃……这个我怎么跟你说，算是一种聊天交朋友看新闻趣事的工具吧。”我对安如霜含糊地解释到。
    “哦，这样啊，十三，我把你放在前面那个路口，再往前就有人了。”安如霜对我说道。
    “行。”
    ……
    等安如霜把我从半空之中放下来后，她并没有回到玉佩之中，而是也同样从空中落了下来，一起陪着我在这条路上走，朝着前面直通的城市走去。
    一路上，我和安如霜她一句，我一句的聊着，她跟我讲她们那个年代好玩的事情，我给她讲我们这个年代发生的好玩的事情。
    虽然安如霜她存在这世间已经有上千年之久，同时跟在我身边也有九年多，但是她对我们现在的这个世界了解的依旧还是很少，毕竟只用眼睛看到的和了解到的，比网络上面了解到了的要差太多了。
    虽然这条路和前面的城市相距并不算近，但是好在有安如霜一直陪着我聊天，我们两个有说有笑，一路上倒也没有觉得很远，聊着聊着便走到了那条护城河前，一起走过石桥，我便带着安如霜步入了这座现代化的大都市。
    如果我没有记错的话，这是安如霜嫁给我九年多以来，我第一次带着她在这样的一个现代化的城市里闲逛。
    安如霜此时也显得很高兴，显出了自己的身形，不断地指着这里问我是什么，指着那里问我是什么，我都笑着一一给她解答。
    这个城市到底是属于湘西的哪个城市，我现在还有点儿分不清楚，但是这绝对是一个大城市，很豪华，最起码比我们东店市要豪华多了。
    安如霜看着路边那些挂满七色彩灯的大樟树，也跑过去围着转几圈，前面看到夜市里有摆摊卖小小玩意地也跑过去看个不停。
    在此时，安如霜那小女孩儿的天性便展露在了我的面前，一路上我都紧紧地跟在她的身后，看着她玩的那么开心，我嘴角不经意地上翘了起来。
    亏着现在的安如霜只在我自己的面前显出身形，要是让她在这么多人的夜市之中显现出来，我估计这一路上，来主动找她搭讪地肯定少不了。
    “十三，你看他们那是在干什么？！”此刻安如霜突然跑到了我身旁，用手一指前面的两个人对我问道，言语之中满是惊愕之意。

第二百九十八章 来者不善（第一更）
    听到安如霜的话之后，我转头朝着她看向的前面那两个人看了过去，当我看清楚之后，自己都傻眼了。
    只看到在我和安如霜的对面，有两个男人正坐在路边上的一个地摊上面吃着小吃，还不断地相互喂着对方，他们两人个大男人之间，甚至比情侣都要来的亲密和无间……
    看到那两个在大庭广众、众目睽睽之下搞基的小伙伴，我顿时不知道应该怎么回答安如霜的话，便看着她有些支吾地解释道：
    “如霜，那……那啥，现在自由恋爱，自由恋爱，就差美女与野兽了……。”其实对于同性恋这种事情，我一直是抱既着不反对，也不支持的中立心态。
    我不反对的原因是：这个世界上，任何人都有追求自己爱情的权利。而我不支持的原因是：我并不想我自己未来的孩子被这些人给影响到。
    安如霜听到我的话后，还是有些不理解地回头对我问道：
    “十三，这……这自由恋爱也不对啊，哪有男的跟男的恋爱，他们在一起能……”安如霜说到这里，面上一尴尬，没有好意思把剩下的话给说出来。
    虽然安如霜没好意思说出口，但我知道她下面想说的是什么，便对她接着说道：
    “现在和以前不同了，孩子可以自己去孤儿院领养。”
    安如霜听到我的话后，微微一摇头，表示出了一种很无奈和不解地表情，也没多问，然后伸出手一把拉住我，朝着夜市前面走去……
    陪着安如霜在这夜市里面一直逛了一个来回，她总算是有一点儿逛够了的意思，见此早已腿麻脚酸的我，忙趁热打铁地对她说道：
    “如霜，咱逛的也差不多了，应该休息一会儿了吧？”
    安如霜听到我的话后，转过头脸上带着歉意地对我说道：
    “十三，抱歉啊，我……我光顾着自己开心了，忘记你现在的身子刚刚恢复，走咱现在就去找旅店先住下。”
    和安如霜一起就近找了一家旅店住下，回到自己房间里的时候，我把随身背包放到了床上面，打开它，开始认真地查看了起来。
    好在背包里面凤凰胆、天玄地经、白若彤的那颗白珠子、《茅山道术大全》、《茅山符大全》……，这几样重要的东西都在。
    但经过查看之后，我发现自己背包里面唯独少了另外一样很重要的东西，那就陆真人送给我的那柄匕首“烛龙九凤”！
    见烛龙九凤并没有在背包里，我赶忙回忆了起来，脑海中一闪，突然记了起来，我手里的那把烛龙九凤，就是在我和那条长虫精玩命的时候，被打掉在了地上，我甚至都没来及捡起来。
    想到这里，我心里接着就拔凉拔凉的，这烛龙九凤虽然是陆真人送给我的，但是准确来说，它却不属于我，而是属于陆真人，如果我把它给弄丢了，等陆真人有了第三魂，恢复了心智，我还真不知道应该怎么去面对她。
    “十三，有东西丢了吗？”在一旁的安如霜见我脸色不对劲，忙开口问道。
    “有，我经常用的那把匕首，烛龙九凤。”我点头对安如霜说道。
    安如霜听到我的话之后，略微一沉吟，接着说道：
    “十三，你先别着急，不如给你师父清风道长他们打个电话，问问他们有没有帮你捡到。”
    听到安如霜的话后，我觉得这也是个办法，便直接从背包里翻出来用隔潮袋包裹住的手机，开机之后，找到清风道长的手机号码，接着打了过去。
    没一会儿，手机里面传来了提示手机关机的声音，我接着找到胖子的手机号码打了过去，依旧是提示关机。
    看来我师父他们虽然出了密林，或许还没有回到山东老家，所以手机并没有从背包里面拿出来。
    我有些失望和焦躁地把手机放下，看着窗外的夜景，顿时不知道应该怎么办了，烛龙九凤绝对不能丢，但是我现在应该怎么办？马上原路返回去找寻，还是再等等，联系到了清风道长他们问问有没有发现之后，再做打算。
    思来想去，我还是决定后者，因为那样最过于保险。
    安如霜看出了我心里的焦躁，便坐在我身旁的床边上对我说道：
    “十三，要不你先一个人留在这里休息，我回去那片密林之中帮你寻找，那点儿距离对我来说不算神秘。”
    我连忙摇头，一把拉住了安如霜的胳膊：
    “不用，你别去，我先打电话问问我师父他们，他们那里没有的话，我们再做打算。”
    “那也行，我有些累，准备先回玉佩里面休息了，你也早点儿睡觉。”安如霜看着我说道。
    “好！”我答应了一声，便看着安如霜化为一道白色的淡光，飞入我挂在脖子上面的玉佩之中，见安如霜走了后，我坐在床边长长地出了一口气，站了起来伸了个懒腰，脱掉鞋子，先是盘腿坐在床上修炼了一个多小时的阳气后，接着穿上鞋跑下楼开始今天的锻炼……
    等我满身是汗地回来后，直接朝着浴室里面走去，痛痛快快地洗了一个澡，从浴室里面走了出来后，我躺到床上，准备睡觉。
    临睡之前，我再次看了一眼手机，发现有两个未接电话，都是胖子打给我的。
    看到之后，我忙回拨了过去，没一会儿电话那头便传来了胖子你破锣般的声音：
    “我说师兄，你……你跑哪去了？这么长时间没联系到你，我们还以为你出什么事了呢！！”
    “我没事了，胖子你们回去了吗？”我问道。
    “刚到家没一个小时，路上先是给咱师父看病，耽误了两天。”胖子对我说道。
    “咱师傅没事了吧？”我问道。
    “没啥大事，伤口虽然有些深，但好在没有伤到要害。”胖子答道。
    听到胖子的话后，我心里的那份担忧多少放下一些，接着对胖子问道：
    “对了胖子，你们有没有看到我的烛龙九凤？我好像把它丢掉在山里面了。”
    “你放心得了，赵小姐都帮你找到了，现在放在我这里呢，丢不了。”胖子在电话里对我说道。
    听见胖子这么说，我长出了一口气，告诉他们我明天一早就坐车准备回去，又聊了几句便挂断了电话，把手机丢到一旁，关上灯，躺在床上，把自己放空，闭上眼没一会儿，便有一阵倦意袭来，整个人一沉，昏睡了过去……
    第一天一早，等我睁开眼睛的时候，窗外的天已经大亮，穿衣，下床，洗漱过后，便背上随身背包，朝着楼下走去，交卡找钱后，我一个人从旅店大门走了出来。
    身上所剩下的钱不足以让我坐飞机，只得在路旁打了个出租，朝着湘西的长途汽车站赶去，到了长途汽车站，我买了直通山东的长途客车卧铺票。
    但是这趟车一天只有一趟，而且还是晚上5点半发车，现在才刚刚中午，时间还早。
    我一个人在候车厅待了一会儿，便打算先出去吃点儿东西，填饱肚子，四处转转，消磨一下时间，省的一个人坐在这里等车燥的慌。
    吃过午饭后，我自己朝着车站后面的较为偏僻的地放走去，我想找了人少的地方，一个人静一静，以此来消化最近遇到的这些事情。
    走出城区之后，我提起身体里面的阳气，全力朝着一个方向奔跑而去……
    这一口气，我直接奔出去二三十公里，累到不行才在一条护城河旁坐了下来，喘着粗气看着不断泛起涟漪地河水出神……
    突然间，我听到了身后有一阵很轻微地脚步声传来，一步一步地正是朝着我这个方向走。
    我忙转头朝着自己身后看了过去，当我看清来人的时候，心中就是一凛！
    他，怎么突然来这里了？！！
    难道……难道是来取我的性命？

第二百九十九章 打斗（第二更）
    我看到来人后，慢慢的从地上站起身子，全身上下的每一根神经都紧绷了起来，双眼一眨不眨地看来他一步步地朝着我走了过来。
    此时来的人不是别人，正是那个一直想至我于死地的头戴斗笠、面盖黑纱、身穿黑袍的斗笠男清幽！！
    随着他与我之间的距离渐渐地拉近，我好似感觉到了斗笠男身上散发出的一种独有的气质，那是一种由八分傲气和两分神秘组成的，这个人始终让我捉摸不透，分不清好坏，更不知道他到底有什么目的。
    斗笠男走到我身前十步多远的距离停了下来，他微微抬起头看着我，我同时也看着他，他一直都没有说话，我也沉默着，只是我在沉默之中多了一种戒备，这个人我现在虽然还搞不清楚他的意图，但是绝不能大意，他很有可能随时对我出手！
    渐渐地我感觉到了四周气氛的异常，虽然这里比较偏僻，但是四周始终一个人影都没有，斗笠男就在这个时候，朝着我左边踏出了两步，我一眼就看得出，它所处的位置是对我发起攻击的最佳位置。
    这个斗笠男，我估算虽然只有三十几岁，但他既然是龙虎宗三真人之一，想必已经成名已久，心性沉稳，经验也足，单是他随意地站立我在面前，就已经在无形之中给我造成了很大的精神压力，这是一种对自己有着绝对信心的人才能发出的气势，只有实力强大才敢如此随意，只有久经战事才能如此沉稳。
    当然，还有最后一种可能，那就是他现在所面对的对手，根本就无法对他自己造成任何的威胁。
    这是裸地挑衅，也是轻视，但是我却无可奈何，有脾气儿没处发，自己技不如人，就算被别人轻视和看不清，那也是我自己的原因，不怨旁人。
    站在我对面的斗笠男黑纱遮面，黑纱虽薄，我却无法看到他的样子，但能够感受到斗笠男身上所散发出来的杀气，这种杀气随着他与我对视中，一点点儿的加重！
    “左十三，既然我们又见面了，你是否做好去死的觉悟？”终于，斗笠男看着我先开口说道，他的声音不知为何变的有些沙哑了起来。
    “跟你说实话，其实我从踏入道家大门的那一刻开始，就已经有这个觉悟了。”虽然我心里弦一直紧绷着，但是我嘴上的语气说的却很平静，平静到连我自己都有些意外。
    “哦？既然有了觉悟，那你就安心地去死吧！！”斗笠男说着身形一动，猛地朝着我就冲了过来，速度和身法快到了离谱，单从这里，我就能看出，他并没有留手，想一举直接把我给撂倒！
    见此，我更是不敢耽误，忙快速地身子往右边一侧，想躲避过去，但是那斗笠男的速度实在是太快，我刚刚向右踏出一步，第二步还没来得及踏出，他便自己冲到我的身前，对着我的肋下狠狠地击出了一掌。
    我见躲避不过去，只得硬生生地挥起拳头接了过去。
    拳头与斗笠男的手掌接在了一起，我顿时感觉自己右手之上传来了一阵剧烈的疼痛感，随着一股巨力，我整个人的身子猛地朝着后面飞了出去。
    “砰！”背后一疼，我撞在了河水前面的一棵树干上面，摔落在地，我想接着爬起来，但是身子刚刚直起来，便感觉五脏六腑一阵翻涌，差点儿没再次栽倒。
    “哼！没用的废物！可惜了你那天生道体。”斗笠男冷冷地看着我说了一句，身子便再次朝着我这边冲了过来。
    我用牙齿一咬自己的嘴唇，疼痛感顿时让我的大脑清醒了不少，当我看清斗笠男朝着我冲过来的时候，我鼓足了劲儿，大喝一声，朝着迎面冲过来的斗笠男的面门之上就踢出一脚！
    斗笠男却在这个时候，口中快速默念道：
    “心气同攻势，意守片丹田，将气沉会阴，凝阳出全身！”随着他这几声落下，我猛地发现他的速度比之前更快了！没等我脚踢到他身前，他便一闪身躲避了过去，身子一扭，直接靠到我近前，猛地挥出一拳，朝着我的脑袋之上狠狠地砸了过来！
    见此，我感觉自己双眼之中瞳孔极具收缩，与此同时身子快速地朝着地面蹲了下去，斗笠男的拳头贴着我的头皮带着一阵劲风就擦了过去。
    我立即惊出了一身的冷汗！刚才那一拳要是让他给打到了，我脑袋非得当场开了瓢不可。
    可就在我刚刚蹲下身子躲避过去的时候，突然斗笠男抬腿用膝盖朝着我的前胸就狠狠地顶了过来，我看到之后，根本就来不及躲避，只感觉前胸之处传来了一阵剧痛，整个人就被打翻到半空之中，划出一道弧线摔落在河边的草地上面。
    此时我在也忍不住，躺在地上，五脏六腑好似被打乱了一样，嗓子深处一甜，张开口“哇！”的一声，吐在地上一大口的鲜血！
    “唰！”随着斗笠男从身上发出拔剑出鞘的清脆声响，我忙抬头朝着他那边看了过去。
    便看到此刻在斗笠男的手里，多出了一把半尺多长的匕首，明晃晃地带着丝丝寒气。
    “在我临死之前，你能不能告诉我，为什么你一定要杀了我？”我此刻抬起头看着斗笠男问出了这个一直藏在我心底的问题。
    斗笠男看了我一眼，语气冰冷且简洁地说道：
    “受人之托，终人之事。”
    “受谁的托？又终谁的事？你……你是不是一直帮那个日本……日本阴魂相田卖命？！”我看着斗笠男接着问道，此刻我已经感觉自己的气息有些混乱，连说话都有些断断续续，这是受了内伤的缘故。
    “是又如何，不是又如何？这个世界就是这么残酷和现实，适者和识时务者生存，相反只有死路一条。”斗笠男一边对我说着一边朝着我慢慢地走了过来。
    我伸出手偷偷地在地上抓起了一把土握在手中，看着他咬牙说道：
    “像你这种叛徒，早晚会遭到应有的报应！”
    “报应？左十三，临死之前我送你一句话，‘好人受贫穷更命短，坏人享富贵又寿延！’”斗笠男说着走到了我的身前，直接挥起手中的匕首朝着我的后背之上猛地刺了下来。
    他现在正是时候！！
    我不再耽误，见斗笠男朝着我刺了下来的时候，猛地就把之前手里抓主的那把干土朝着他的脸上就扔了过去，于此同时身子快速地在地上打了个滚，躲避了过去。
    从地上站起来，我四下一看，顿时看到了草地上面的一块儿石头，直接把它抓在了手里，朝着刚被我迷了眼的斗笠脑袋上面就狠狠地砸了过去。
    斗笠男虽然在此时被我给迷住双眼，但是依旧脑袋一歪，躲避了过去。
    “哼！耍奸使滑！”斗笠男睁开双眼之后，冷哼一声，身形一动，再次朝着我就冲了过来。
    他大爷的！此刻我虽然心里火的要命，但却没有丝毫办法，自己根本和他不再一个层次上面，打起来就不是人家的个！
    我刚想躲避过去，但是心念一转，马上改变了主意，想用龙虎七赦印来对付他试试。
    虽然我不知道这龙虎七赦印除了能克制阴魂僵尸之外，对人有没有作用，但是现在这种情况下去，一直躲闪根本就不是办法，一个弄不好就会命丧于此。
    心里想着，我忙单手结出龙虎七赦印第一式的手印，同时嘴里快速默念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”

第三百章 生死一瞬（第三更）
    随着我的口诀喊完之后，我朝着自己那结出手印的右手上面一看，发现依旧和平常一样，并没有发出亮光。
    他大爷的！这龙虎七赦印关键时刻又特么坑爹掉链子！
    也就在此时斗笠男已经冲到我了我的面前，单手紧紧地抓住我的胳膊，同时另外一只手握着匕首猛地朝着我的前胸就划了过来。
    我想后退躲避，但是我的胳膊却被斗笠男给死死地抓住，想退根本就退不了，只得尽量让自己的前胸往后靠。
    “刺啦！”随着一声匕首划破我胸前衣物的时候，一股冰冷的凉意从我的胸前传了过来，我低头一看，便发现自己前胸已经被那斗笠男的匕首上面划出了一道长长地口子，血一下子就顺着那道口子流了出来。
    见此我一咬牙，也豁出去了，身子朝着那斗笠男靠近两步，用自己的脑袋朝着他的鼻梁骨上面就狠狠地撞了过去！
    斗笠男却在此时，嘴角微微一翘，漏出了一丝冷笑，在我脑袋撞到他脑袋上之前，猛地一脚踢在了我前胸上的伤口处，接着，我整个人就带着一股剧痛倒飞了出去！
    我已经不记得这是第几次被斗笠男给打飞而摔落在地，但是这次却不同，在我前胸之上的刀口不断地传开让我极为难以忍受的痛苦，我躺在地上的身子也在这一刻微微地抽搐了一下。
    “龙虎七赦印？哼！废物就是废物，学得其形，却学不得其神。”斗笠男说着直接闪身冲了过来，对着我的肋下的就狠狠地踹出了一脚，我被他这一脚上面传来的巨力，整个人飞到了半空，朝着后面的河水之中落了下去。
    而与此同时，斗笠男并没有就此罢手，马上又从手里快速地甩出了一把带着亮光的匕首，朝着我的前胸飞来的匕首，一下子就从我的身子之中穿透了过去！！
    我……我竟然感觉不到一丝地疼痛……
    难道我这次真的要被他杀死了吗？……
    “噗通！！”随着一声落水声在我耳边响起，我整个人一下子就落进了河水之中，全身马上就传来了一阵冰冷的触感。
    我这已经是死了吗？肯定会死，刚才自己整个身子都被斗笠男扔过来的匕首给直接穿透了过去，怎么可能还能活下来？
    不对！我还能感觉到水的冰凉！那就证明我现在还没有死！
    落入河中之后，我猛地想到了这个问题，随着嘴里就灌进来一大口凉水，差点儿没把我当场给呛死过去，等我反应过来的时候，忙伸出双手同时用力朝着河面之上游泳了上去。
    “呼！……咳咳！！”等我从河底之下游上来的时候，狠狠地吸了一大口气，接着就剧烈地咳嗦了起来。
    在水中不停咳嗦地同时，我朝着河岸之前我和斗笠男打斗的地方看了过去，发现他的早已踪迹全无，走人了。
    见斗笠男不在河边，我顿时就松了一口气，忙低头打量了一下自己的前胸，除了那一道被匕首划开，但不算很深的伤口外，并没有其它的伤口？
    这是怎么一回事？刚才我明明看到斗笠男朝着我的前胸掷出一把匕首，穿透而过，但在我身上却并没有留下伤口！
    难道刚才是我自己看错了？我揉搓了一下眼睛，决定先游上岸再考虑别的。
    等我游上河岸的时候，再次低头打量了一下自己的全身，发现除了刚才的那道伤口之外，身上再没别的伤口！
    我开始有些迷糊了，四处瞧着，不经意间，我突然看到了自己的短袖上面好像多了一个大洞，我忙把短袖拿起来一看，马上全都明白了过来。
    原来是那斗笠男朝着扔过来的匕首刺空了，并没有刺到我，而是从我左边肋下和手臂直接的空隙之中穿通了过去。
    他这……这是故意在放水？还是真的失了手？
    我站在原地有些发愣，如果是斗笠男故意放水的话，那他今天为什么又来找我，就是为了来打我几下？这显然说不过去。
    但若如果说是他失手的话，那就更说不过去，以斗笠男的身手不至于在这么近的距离打不中我。
    他今天来找我，到底是为了什么？越想，我就越迷糊，这时河边吹来了一阵风，我顿时感觉自己前胸上面冷嗖嗖地疼，低头一看，伤口之处正在往外不停地流血。
    不行了，先不想了，得马上去医院包扎起来！
    在医院里，包扎好伤口，我先是把背包里面的东西一一拿出来，虽然这个背包被我自己改装之后，在里面加了一层防水布，里面的那三本书应该不会被打湿，但我自己还是有些不放心，等我看到那三本书没有被河水打湿后，便开始收拾东西，硬是拒绝了医生让我留院观察的要求，直接走人。
    走出医院，我从防水背包里面把手机拿了出来，看了看时间，现在已经是下午四点多了，也应该去长途车站等着了，只不过我现在这幅狼狈的样子，太惹眼了，没有办法，只得就近随便买了一件新的短袖先换上，然后打了个出租车，直奔长途汽车站。
    在汽车站又等了一个多小时之后，我终于上了车，闲言少叙，一路长途，在接近二十个小时的赶路后，等我回到山东的时候，已经是第二天下午了。
    刚刚下车，我便在车站随便买了一碗泡面填饱肚子，再次接着坐上了直通东店车站的客车。
    等到了东店，天已经开始发暗，我走到车站门口，拿出手机，找到了胖子的电话，给他打了过去。
    “喂胖子，我回来了，现在在东店车站北门，你有空没？有空的话快点来接我。”胖子接听电话之后，我忙对他说道。
    “好嘞，师兄你稍等一会儿啊，我马上就到！”胖子说着就直接挂断了电话。
    坐了整整一天的车，我也是累的够呛，在路旁的小商店里买了一罐火牛，一边坐在路旁的石台上面喝着提神，一边等胖子来接我。
    “小倩，把你的同情心收起来，别给他钱，像让这种年纪轻轻、手有脚还蹲在街边要钱的人，就是懒得，就应该让他活活饿死！”就在这个时候，我突然听到了不远处有一个女孩儿说话的声音。
    我抬头看了过去，只见有两个小女孩正站在我前面的不远处看着我呢。
    他绿西瓜个白兔子的！那俩女孩儿不会把哥们儿咱直接给当成要饭的了吧？！不过我自己低头一打量全身，除了衣服是新买刚换的之外，裤子鞋子都是快脏成世界地图了，也难怪她们看到我会把我给联想成乞丐。
    我看着那俩女孩直接从地上站了起来，张口说道：
    “我说你俩把谁当成乞丐呢？我这是行为艺术，艺术你们懂不懂？！艺术！！”……
    那俩女孩走了之后，我再次坐了下去，等了大约能了能有十多分钟，我便远远地看到了胖子开着他那辆大众车来了。
    胖子刚把车停下，我便走了过去，开门坐了上去。
    “我说师兄，你这去两万五千里长征了？！你看你这糟蹋样，就你这造型，在缠上点儿绷带，我带你去市中心一坐，一晚上你最少要个二百五百的！”胖子看着我笑着说道。
    听到胖子的话后，我不禁有些无奈，掀开自己的衣服对他说道：
    “看见没？你师兄我早就有了先见之明，这绷带打的合格不合格？”
    胖子一看我前胸上面缠在的绷带，嘴巴张的老大，半响才反应了过来，看着我有些狐疑地问道：
    “师……师兄，你今天晚上还真准备去乞讨要钱？……”

第三百零一章 昆仑神山（第四更）
    “你可拉倒吧！行了，赶紧开车回去。”我对胖子说了一句。
    胖子听到我的话后，答应了一声，便驱车朝着他家里开去。
    “师兄，你这是受伤了还是咋地？胸口包了那么一大块儿纱布。”胖子一片开车一边看着我问道，拿出烟想抽，但是考虑到我，他又把烟放回了烟盒里。
    “你想抽就抽，一点儿小伤，没事。”我对胖子说道。
    胖子嘿嘿一笑：
    “没事，没事，我能忍住。”
    ……回到胖子家里的时候，我先是把背包放到床上，因为身上有伤，不能洗澡，直接从胖子帮我背回来的背包里找出了一套衣服换上，吃过胖子帮我泡的泡面，收拾妥当，便对一旁坐在沙发上面的胖子问道：
    “胖子，咱师父呢，回青竹观了？”
    “是，我把他给送回去的，他就让我一个人先回来，在东店等你。”胖子点头对我说道。
    听了胖子的话，我接着问道：
    “那赵曼呢？”
    “她一回东店就一个人急匆匆地走了，估计是有什么急事吧。”胖子说道。
    “哦，陆语呢？”我问道。
    “她那屋睡觉呢，说什么也不回青竹观，非得留在我家里等你回来不成，这小姑娘好像特别恋你。”胖子有些无奈地用手一指他的那个房间。
    “我去看看她。”我说着便朝着胖子那个房间里面走了过去，轻轻地打开了房门，便看到了陆语躺在床上怀里正抱着一个玩具熊，睡的正香呢……
    看到这一幕，知道陆语没啥事，我也算是放下了心，再次轻轻地帮她把房门给关上，然后对胖子说道：
    “胖子，我这次回来，就准备收拾收拾，接着去一趟昆仑山，去那儿找寻能让我媳妇儿重生的七窍玲珑果。”七窍玲珑果在昆仑山上这个消息，还是上次我从贵真人那里打听到的，而复活安如霜的这件事我也一直没有瞒着胖子。
    胖子听到我的话后，突然沉默了起来，许久都没有说话，过了一会儿才抬起头有些顾虑地对我说道：
    “我说师兄，不是我多嘴啊，虽然你现在是有些本事，但是那昆仑山一般人可去不得，海拔高不说，山上的怪事更多，别说是咱们，就连是经验、装备充足的探险队，也有很多去了之后，就再也回不来。”
    “即使再危险，那我也得去啊。”我看着胖子说着走了过去，在他对面的沙发上坐了下来，现在好不容易找到了凤凰胆，我绝对不能半途而废。
    胖子听到我这么说，忙开口接着神秘兮兮地对我说道：
    “师兄，我不是跟你吹牛，我大爷在十多年前就去过那昆仑山脉待过几年。”
    “那他最后怎么样了？”我问道。
    “死了……”
    胖子这冷不防的回答让我有些愕然。
    “怎么死的？”我不禁接着问出了口。
    “要是知道人是怎么死的，那昆仑山就不那么可怕了。”胖子说着重重地叹了一口气，我看他的表情，并不像是在跟我开玩笑。
    “不会吧，我听我师父跟我讲过，这昆仑山，又称昆仑虚，是咱中国第一神山、万祖之山，是明末道教混元派道场所在地，就是海拔高了一些，山上常年积雪不化，哪有你说的那么可怕？”我看着胖子说道。
    胖子听到我的话后，朝着我这边凑了凑，表情很是认真地对我说道：
    “师兄，我跟你讲一件真事，不是跟你吹牛，我大爷在我小的时候，就跟我讲过，在昆仑山有一个死亡谷，生活在那的牧羊人宁愿让牛羊因没有肥草吃而饿死在戈壁滩上，也不敢让其进入昆仑山那个牧草繁茂、古老而沉寂的死亡谷，我大爷就进去过一次，也不算是进去，就是在边上走了走，打眼往里一瞧，差点儿没吓破胆，只见那死亡谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，每一寸土地都传递着一股阴森慑人的死气！这全都是真的，那死亡谷，活人要是不小心闯进去，甭想再活着回来了。”胖子说完之后，又自顾自地给自己倒上了一杯水喝了起来。
    “那都是以讹传讹……”胖子经常喜欢胡扯乱吹，我也没把他的话放在心上。
    但胖子听到我这么说之后，自己却着急了，忙把手机从口袋里翻了出来，一边查着什么，一边对我说道：
    “师兄，你别不相信我的话啊，我现在就给你查查那昆仑山的历史资料，你看，就是这个。”胖子在手机里面找到了什么，忙把他的手机递给了我。
    我接过胖子手里的手机，忙看了起来，只见屏幕里面用黑色的简体字记录了这么几段事情：
    “1950年，国民党李明智带领残部60余人，仗着自己武器装备精良踏入这死亡之谷，入谷后却无一人生还。
    1983年有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。一位牧民冒险带着马群进入谷地寻马。几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。后来他的尸体在一座小山上被发现。衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。让人不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹，这个谜团至今没有解开。
    1991年，林业局设计工程小队的7名队员、17名民工集体失踪于死亡谷附近，幸而发现早，寻找及时，这24人历尽艰难最后回来的时候，全部集体疯掉，无一例外！他们双眼发直，嘴里同时一个劲地重复‘人面虎身，有文有尾。’这八个字……”
    看到这里，我不禁全身起了一层寒意，如果这上面的记载都是真实的话，那么这个昆仑山脉还真如胖子所说，是个龙潭，也是个虎穴！
    “师兄，怎么样？相信我的话了吧？”胖子从我手里接过他的手机看着我问道。
    我点头：
    “有点儿信……”
    “什么叫有点儿信？！我胡胖子在你这点儿就一点儿威信都没有。”胖子看着我不满地说道。
    我笑着摇了摇头，叹了口气，接着对胖子说道：
    “不管你说的和那上面写的到底是真的还是假的，那昆仑山我都得去，一定得去。”
    胖子听完我说的这句话后，先是一愣，然后才看着我讲究地说道：
    “行，那胖爷我这次就舍命陪君子，跟你一起去！”
    “你可拉倒吧，你就不怕掉那死亡谷里去？”我看着胖子摆手道。
    “那有啥，我这一路跟着你没少玩命，刚才我也就是说说，咱真要去了，就算到了那死亡谷里面，我也能给它翻个底朝天！”胖子又开始跟我吹了……
    其实我自己心里也在暗暗打算，这一次如果这去那昆仑山脉，多数是要去那死亡谷里走一遭了，因为越是稀有珍贵的东西，越是容易在人迹罕至的地方出现。
    而那七巧玲珑果，出现在死亡谷的几率可比在昆仑山别的地方的几率要多的多。
    “十三，如果真的有那么危险的话，你还是不要去了。”就在这个时候，安如霜突然从玉佩里面出来，站在我身旁用一双绝美地丹凤眼有些担心地看着我说道。
    看到安如霜从玉佩里出来后，我忙对她说道：
    “其实那昆仑山也没啥危险的，你别听胖子在那胡扯。”
    胖子见我一个人在“自言自语”，马上就猜出是我那鬼媳妇儿安如霜来了，便挠了挠头看着我这边说道：
    “我说嫂子，师兄说的没错，我刚才在那瞎扯，我说的那些危险，都是对于普通人来说的，对咱们那可就不一样了，别的不说，师兄身旁不还有个你护着他吗？肯定没啥事。”
    安如霜听到胖子的话后，身形全部显现了出来，让胖子同样也看到了她，然后转头看着胖子轻声说道：
    “其实我一直再想，那传说中的七窍玲珑果，是不是真的存在于这世间？”

第三百零二章 计划
    坐在我对面的胖子，一听到安如霜这句话后，忙把手里的水杯放下，看着她说道：
    “我说嫂子，你看待事情可不能这么悲观，什么事儿咱都都得往好处去想，那什么七窍玲珑果咱肯定能找到，我师兄也绝对能帮你重生为人，咱要时刻保持积极向上的态度，师兄你说对吧？”胖子说完之后，转过头看着我问道。
    这是我认识胖子这么长时间以来他第一次说了“人话”，连忙点头：
    “对，就是这么一回事儿，如霜，这世界上既然有了七窍玲珑果这么一个名字，肯定就会存在，贵真人不也说过吗，多年前，有人在昆仑山脉就曾见过那七窍玲珑果。”虽然我自己心里对于那七窍玲珑果到底存在不存在也没底，但还是开口对安如霜安慰道。
    安如霜听到我的话之后，笑着对我微微一点头，然后对我说道：
    “嗯，我知道了，十三，我想去看看陆语。”
    “行啊，你去吧。”我答应了一声。
    安如霜说着转身朝着陆语所在的那个房间里走了进去。
    见安如霜去了陆语的屋子，胖子接着对我问道：
    “我说师兄，你是不是真决定好了，要去那昆仑山？”
    我沉思了一会儿，看着胖子肯定地说道：
    “决定好了，非去不可。”安如霜自我九岁开始，就一直保护于我身旁，一直地默默为我付出，甚至为了救我不惜数次差点儿魂飞魄散，我若是连这点儿事都干不成，我还算是个男人吗？
    “那行，你要是去的话，那我也跟着。”胖子看着我一拍自己的大腿说道。
    “你也去？！”我看着胖子问道。
    “对啊，怎么了？”胖子说着从口袋里面掏出了一根烟点上，吸了一口。
    我见胖子一副满不在乎的表情，便压低了声音对他说道：
    “我说胖子，不是我跟你开玩笑，你自己也知道，这次我要是去那昆仑山脉，肯定是带着随时都有可能回不来的准备，你跟着去干嘛？！”
    谁知胖子听到我这句话后，忙吐出一口烟，满脸不在乎地接着对我说道：
    “我说师兄，你能不能对自己、对我有点儿信心？什么叫带着随时都有可能回不来的准备？咱这次去，必须都得安安全全地回来，而且必须地找到那七窍玲珑果。”
    “我对我自己是有带你儿信心，对你够呛。”我笑着对胖子说道。
    “你一个人去肯定不行，我必须得跟着。”胖子索性懒得跟我讲道理了，直接耍起无赖了……
    “胖子，我就真的搞不懂，你不是怕冷吗？那昆仑山上面长年低温积雪，你为什么非得跟我一起去那山上冒这个险？”我看着胖子疑惑地问道。
    “你想听实话？”胖子看着我问道。
    “没有人愿意被骗。”我说道。
    “因为你不光是我胡胖子的师兄，我们还是朋友……”胖子看着我表情极为认真地说道。
    我一愣：
    “朋友？”
    “对，朋友！”胖子一咧嘴，再次把自己的手中的香烟放进了嘴里，另外一只手却拿出了一根烟，递给了我，看着我接着补充了一句：
    “师兄，来一根不？”
    不知为何，在这个时候，我却没有和以前一样，去摇头拒绝胖子手里的那根烟，神差鬼使地伸出手接了过来，但是我并没有吸，也没有点燃它，只是把烟握在了手里……
    就在这个时候，我突然听到了在陆语的房间里传出来一阵笑声，笑声的主人正是陆语，听到这里，我与胖子相视一眼，忙起身朝着陆语的房间里走了过去。
    打开房门，我便看到安如霜此时正坐在床上与醒过来的陆语逗着玩呢，安如霜单手一挥，直接隔空抓来了桌子上面的水杯。
    一旁坐在床上面的陆语，看到桌子上的水杯自己“飞”了起来，正乐得开心呢。
    当安如霜听到我和胖子走了进来，从床上站了起来，走下床看着我和胖子说道：
    “陆语刚刚醒了没多久，我就陪着她玩了一会儿。”
    还没等我和胖子说话呢，在床上的陆语看到我俩进屋后，忙从床上跑了下来，朝着我这边就冲了过来。
    “哥哥，你什么时候回来的？我饿了，想吃东西。”陆真跑到我身旁，伸出手拉住了我的胳膊，摇晃着说道。
    看到她现在这幅娇柔可爱的模样，我有些忍俊不禁，忙低下头看着她说道：
    “好，没问题，哥哥带你去，你想吃什么？”
    陆语听到我的话之后，滚动着一双漆黑明亮地小眼睛，看着我说道：
    “我也不知道，我喜欢吃辣。”
    “行，辣好！咱让你哥哥请咱一快儿去楼下对面的一个火锅店里吃火锅，那个绝对够辣，怎么样？”这个时候，胖子突然凑上前，看着陆语问道。
    “行啊！”陆语一点头。
    “咋不是你请客？”我回头看了胖子一眼问道。
    “我又没有你有钱，上次你坑了那严总二十万，支票里的钱我全都给你提出来存你卡上了……”胖子看着我嘀咕了一句。
    其实胖子这不说我还真忘记这茬事了，上次雷子帮我介绍的这个“活儿”，帮严总家里驱鬼，的确是赚了二十万，到现在我还没来得及花呢。
    想到这里，我忙点头答应道：
    “那行，今天晚上咱就去吃火锅，大吃一顿，对了如霜，反正你一个人回到玉佩里面也没事，跟着我们一起去呗？”我看着一旁的安如霜询问道。
    “啊？……好。”安如霜听到我的话之后，点头答应了下来。
    就这样，各自都准备好后，又等胖子换了一套衣服，我们四个便朝着一起下了楼，让胖子带路，朝着对面的火锅城赶去……
    闲言少叙，我们一起吃过火锅后，在小区里面的一个花园里面溜达了一圈儿，便再次回到了老牛的家里。
    回到家之后，我们几人商量好，今天晚上好好休息，明天先去青竹观问问我师父清风道长，再做出何时去昆仑山的决定。
    在胖子家里，吃饱喝足睡好的陆语，显得极为有精神，回到家里就打开电视，看起了动物世界，安如霜似乎对这个节目也很感兴趣，陪在陆语身旁一起看得津津有味。
    而胖子，则是一个人回到了房间，玩起了lol，就他那操作技术，又开始上线装小学生，祸害队友了……
    剩下我自个儿无事，我便直接坐在胖子的床上，先是用手机上网查询了一下去昆仑山的路线。
    因为距离很远，有一条比较保险的路，第一步，先坐火车去西宁市。第二步，从西宁市坐车去扎麻隆凤凰山。第三步，登上扎麻隆凤凰山，就到了昆仑山。
    看到这数千公里的路程，我不禁头皮都开始有些发麻，这免不了又是一场与路程和时间的斗争。
    接着我又用手机搜索了一下昆仑山，了解了一下那里的气候、地理环境和出没地野兽，可就在我查询的时候，手里上面突然蹦出来一条qq信息，我忙打开一看，正是方子燕她发给我的。
    她这几天发给我的qq信息连着都能有几十条，大部分都是在跟我认错，让我原谅她，我一直用手往下滑，当我看到最后一条的时候，心里就是一紧，最后一条信息上说：
    “十三，我知道你或许永远都不会原谅我了，但是我真的真的好爱你，我从来都没有向爱你一样去爱过任何人，我在医院里的这些天，满脑子里想的念的甚至就连晚上做梦梦到的都是你，我的生命中若是没有了你，我活的真的一点儿意思都没有……”
    当我看到最后一句话的时候，心就沉了下去，拿着手机坐在床上想了一会儿，还是决定现在给她打个电话过去，方子燕这个女孩儿专一而且很偏激，要是她真的一个想不开，走了极端，那是我最不想看到的。
    虽然我并不喜欢她，虽然她做的事情很过，但是她罪绝不至于死。

第三百零三章 偷送偷学
    我从手机上面翻出来方子燕的手机号码，直接给她打了过去。
    电话刚响没两声，那头便被接了起来，方子燕的声音随之从电话里面传了出来：
    “左十三，是……是你吗？”
    “是我……”我轻声叹了口气说道。
    “呜……嘤嘤……”方子燕听到是我的声音之后，什么话都没有说，反而先是直接低声哭了起来，我听到她在电话那头一个劲地哭，一下子就没了办法。
    “我说，方大校花，你有事就直接说事，你这老是哭干什么？”我问道。
    “左……左十三，对不起，真的对不起……呜……。”方子燕抽泣着对我道歉，说着说着再次哭了起来。
    我只得不说话，静静地等着，等到她哭完。
    大约过了能有十多分钟，方子燕这才渐渐地止住了哭声，但依旧在低声呜咽，抽噎。
    “方大校花，你哭完了吗？”我问了一句，我现在尽量让自己的语气硬起来，我想打过了这个电话，根她说明后，便从此划清楚界限，因为我不想让安如霜再受到一点儿委屈。
    “嗯……”方子燕在电话那头轻声答应道。
    “你之前在qq上面，给我发的那些信息到底是什么意思？以前的事情，咱就让它过去算了，我不怪你，你也别再找我了，我不值得你一直这样。”我在电话里对方子燕说道。
    方子燕听到我的话后，沉默了一会儿，并没有直接回答我的问题，而是对我反问道：
    “十三，你爱你的那个鬼媳妇吗？”
    “爱，很爱。”我毫不犹疑地回答道。
    “那如果有一天，她让你离开她，你会怎么办？”方子燕突然对我问道。
    听到方子燕这么问，我一下子就愣住了，竟然不知道应该怎么开口对她说。
    方子燕在电话那头等了我一会儿，又接着对我说道：
    “你也一定不会离开她对吗？因为你深爱着你的那个鬼媳妇，所以即使她真的赶你走，你也不会走对吗？十三，我同样也深爱着你，甚至比你爱她都爱。我为了你，甚至愿意放弃我的一切，愿你为你做任何事情，愿意跟着你一辈子。”
    听到这里，我深深地吸了一口气，开口对方子燕说道：
    “方子燕，你错了，真的错了，如果有一天，我的鬼媳妇儿，她真的不爱我了，真的想让我走，即使我心里再不舍，再难过，我也一定会走，只要她能因为我走而过得快乐，我哪怕一个人坠入深渊地狱，嘴角也是上扬的。因为爱情这种东西，是两个人的事情，时间虽然不一定能冲淡一切，但是绝对会把一切都掩埋起来。”
    方子燕听到我说的话之后，低低地抽泣声渐渐地停了下来，许久才开口对我说道：
    “可是……十三，我真的好爱你，你不要离开我好吗？我不要名，也不要分，只要你让我一直跟在你身旁，我就满足了。”方子燕说着说着，又开始梗咽了起来……
    听到方子燕对我说的话后，我顿感无奈，心里同时也泛起一阵不舒服的感觉，虽然方子燕这个女孩儿行事有些偏激，甚至说还有些心机，但是她对我的感情毫无疑问的是真的。
    但是，即使方子燕对我是认真的，我依旧不能答应她，因为在这个世界上能让我真心认同的女人也不错，唯独安如霜一人而已。
    这份如同，从九岁就在我心中生了根，跟安如霜她的面貌长相没有一点儿关系。因为直到我十八岁的时候我才见到她。
    “不行，今天我给你打这个电话，并不是听你跟我讲这些，我就是想跟你说明了，方子燕，咱俩之间不可能有任何的结果，爱情并不是生活的全部，你还有亲人、朋友、同学……不要再这么继续下去了，真的，多做些有意义并且自己喜欢的事情。”我说完后，便直接挂断了电话。
    “师兄，哪个儿小姑娘又给你打电话表白？你不要介绍给我，我要！”在一旁玩游戏的胖子，见我挂断了电话，忙转头看着我问道。
    “行，我给你号码你自己去追。”我轻轻地叹了口气。
    “可算了吧，现在的女人太现实了，指不定哪天又跟哪个有钱的小白脸跑了，我这不给别人养老婆吗！其实我现在一个也挺好，自在。”胖子对我说道。
    “你可拉倒吧，你以为可千万不能有那种想法，这些世界上，还是好女孩儿多，你前妻那是因为你眼睛没擦亮，找了个白眼狼。”我看着胖子说道。
    胖子听到我的话后，重重地叹了一口气，不再和我讨论这个沉重，且让他自己心伤的话题，再次带上耳机，在lol的游戏世界中，重回小学年代！
    见胖子又开始玩起游戏，我收拾起心情，坐在床上开始盘腿打坐，用炼己术开始修炼自身的阳气。
    现在的时间，对我来说很宝贵，我不想白白浪费。
    可就在我控制着身体里的阳气围着我周身上下游走的时候，等阳气再次回归丹田之中，也就在这个时候，我一直戴在手腕上的那串手链好似涌出一股热流，从上面流进我的胳膊里面，接着朝着我的脑袋上面涌了过来！
    感觉到这股怪异的热流之后，我心中一惊，忙想收住炼己术，可为时已晚，就在这一瞬间，那股暖流猛地窜到了我的脑海之中，与此同时，我脑子里突然闪出了一行字：
    “心气同攻势，意守片丹田，将气沉会阴，凝阳出全身。”
    他西瓜个兔子的！这……这是什么情况？我嘴里默念着这一行字，竟然觉得它们都有些熟悉，好似在哪儿听到过一般。
    对了，这几句话，好像是斗笠男之前在河边追杀我的时候，从他口中念出来的！
    但是，他嘴里念出的这一段话，怎么会突然出现在了我的脑海里面？不对！是因为这个手链，所以这几句话才会出现在我脑子里。
    这到底算是哪门子的事儿？难道斗笠男来河边找我，并不是要追杀我，而是想送给我这几句话？
    如果真是这样的话，斗笠男那刺空的一匕首，也就好解释了。
    想到这里，我慢慢地睁开了双眼，朝着自己左手上面的那串黑色的手链看了过去，手链上面那些诡异的石头，在灯光的照射之上，泛起一阵阵白光。
    清幽，他到底是一个什么样的人？……
    我想不通，至少现在想不明白，我索性不再去想，既然我脑海之中多出了那四句话，为何不学着试试，这四句话是用来干什么的？
    想到这里，我再次闭上双眼，把注意力全部集中了起来。
    “心气同攻势……意守片丹田，将气沉会阴，凝阳出全身……！”这好似是控制阳气的口诀！！
    我心里跟着这四句话上面所说，做了一边，然后感觉自身体内的阳气，好似比之前容易控制的多了，我试着把丹田之中的阳气努力提出来，朝着自己的胳膊上面游走了过去，等阳气到达手指上面的时候，好似被堵住了一般，再也无法往前走。
    难道，这个心法口诀和龙虎七赦印有什么关系不成？！
    想到这里，我心中一喜，忙压住自己狂跳的心脏，右手伸出，快速地结出了龙虎七赦印的手印，嘴里同时默念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！急急如律令！赦！！”随着我这声口诀喊出，我猛地感觉自己的右手里面的那股阳气猛地从手中冲破而去！
    我忙睁开双眼，朝着自己的右手指间上面看了过去，便看到此刻在我的右手上面多淡色的黄光闪现，很明显，龙虎七赦印用成功了！！

第三百零四章 雷子出事
    看着手指上面的黄色淡光，我此刻的情绪马上就膨胀了起来，同时泛起一阵狂喜。
    我终于能彻底控制住这龙虎七赦印的第一式了！
    “胖子，胖子，你看，我成功了！！”我压抑不住心中的躁动，朝着坐在电脑桌旁边玩游戏的胖子喊道。
    胖子听到我叫他后，忙把耳朵上面带着耳机拿了下来，转过头看着我问道：
    “师兄，咋地了？”
    “胖子，你看，我终于领悟了！！”我看着胖子，挥了挥右手，对他说道。
    胖子看了看我手上的那道黄光，又转头看了看我，有些狐疑地问道：
    “师兄，你没发烧吧？这招你不早就会用了吗？”
    听到胖子这句话，我顿时有中被人泼了凉水的感觉，得了，还是自己开心吧。
    “行了，你玩你游戏吧，我自己在练会儿。”我对胖子说了一句，然后自己开始坐在床上回忆了起来。
    我一直都搞不懂，那个斗笠男清幽，为什么一直想杀死我的同时，还有一而再，再而三的救我，帮我，甚至还不择手段地教我道术，他这一切究竟是什么原因？
    为什么龙虎宗上下都把他视为人人唾弃的叛徒，就连他自己也承认这个事实，因为什么？这一切的一切，就好似数根缠绕在一起的绳子，明明有了线索，但我却偏偏就捋不出头绪来。
    或许那个斗笠男有什么难言之隐，也或许他有家人或者自己的把柄被那个日本将军相田的阴魂握在手里，但是不管是哪种原因，都不会如他自己所说的那样，人为财死，鸟为食亡。
    既然捋不出头绪，那就先不去捋，当下得再次试试这龙虎七赦印到底是不是因为那斗笠男告诉我的四句口诀的原因，心念至此，我再次把自身的阳气聚在右手之上。
    右手接着结出手印，同时口中快速地默念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！急急如律令！赦！！”随着我的话音刚落下，右手之上，顿时淡黄色的黄光闪现，再次成功！
    心里一阵喜悦，这次我学会了龙虎七赦印，随时都能动用，自己不免底气多了几分，这招可算是我现在的压箱底本事了，只要能控制随时使用龙虎七赦印，即使遇到了什么危险，或者强劲的对手，我也能搏上一搏！
    “砰！砰！砰！”就在这个时候，房间外面突然传来一阵敲门声。
    “进。”我看着门口答应了一声。
    门打开，陆语的小脑袋从门缝之中挤了进来，看着我和胖子说道：
    “哥哥，胖大叔，我去和如霜姐姐去睡觉了，她让我来告诉你们俩个，不要睡的太晚。”陆语说完之后，不等我和胖子答话，就关上了门。
    我摇头笑了笑，心道这个小丫头，越来越听话懂事了，不对，她是我的师伯，可不是什么小丫头，不知为何，我现在突然开始有些怀念起那个惜字如金、性子冷冰冰的陆真人了。
    那个，才是真正的她，不过从现在的陆语来看，她的小时候也是很活泼懂事听话的，长大之后，他到底遇到了什么，生性才会发生如此巨大的改变？
    又是一个让我头疼的问题……
    算了，别去了想了，一切尽力就好。
    想到这里，我也有些困了，身上的伤口不能做剧烈的运动，所以我跟老牛打了声招呼后，直接脱了衣服，躺在床上就睡。
    双眼一合，脑袋一沉，我整个人就昏睡了过去……
    第二天一早，我被手机铃声给吵了起来，睁开眼，从床头上面把手机拿了过来，一看竟然是雷子打给我的。
    看到是雷子之后，我直接接听了电话：
    “喂，雷子。”
    “三哥，你最近去哪了？前两天我给你打了好几遍电话都打不通。”雷子有些急促地声音在电话那头传了出来。
    “哦，我前几天去了一趟湘西的深山里，那里面没信号，怎么了雷子，有事？”我问道。
    雷子听到我问他的话之后，先是沉默了几秒，然后才开口对我说道：
    “三哥，那啥……那个啥……那个……”
    “哪个？”我不解地问道。
    “就是那个……”雷子说话有些结结巴巴，吞吞吐吐地。
    从小和他穿一条裤子长大的我，一听到雷子这种语气，肯定是有事儿，便直接开口问道：
    “雷子，你有啥事，就直接跟我说，别特么跟个娘们儿似得，支支吾吾地。”
    “三哥，那我就直说了，我……我想问你借钱。”雷子对我说道。
    “借钱？借多少？”我问道。
    “那个借……一……一万，三哥，你有那么多吗？”雷子支吾中，说出了一个让我有些吃惊的数额，并不是我心疼钱，而他一个上大学的学生突然借这么多钱，肯定是遇到什么事儿了。
    想到这里，我忙开口问道：
    “雷子，你跟我说实话，你家里遇到什么事了吗？”我对电话那头的雷子问道。
    “没有……”雷子说话的声音越来越小。
    越听雷子跟我说，我心里就越觉得不对劲，忙把声音提高了几分接着对他问道：
    “雷子，你现在别跟我扯没用的，直接告诉我遇到什么事了！”
    雷子听到我这么问他，思索了好一会儿，直到我的耐心快被他消磨殆尽的时候，他才深吸了一口气，好似鼓起巨大的勇气一般对我说道：
    “三哥，我告诉你，你可千万不能告诉我爸妈，谁也不能告诉。”
    “好，你快说。”听到雷子这么说，我似乎感觉到了这件事情的严重性。
    “呼……”雷子得到了我肯定的答复，长长地吐出了一口气，接着对我说道：
    “三哥，我……我、我把夏琳萱给弄怀孕了，她现在也不敢跟家里讲，我自己也不敢跟家人张开要钱，所以就想到了你……”
    听到雷子这句话后，我脑子嗡地一声就炸开了！
    “你特么说什么？！！”
    “我把夏琳萱给弄怀孕了……”雷子低声说道。
    “草！她不是一直没答应你吗？这什么时候的事儿？！！”我对着电话里吼道，我万万都没有想到，雷子这种老实巴交的男人，在没毕业之前，也会把一个女孩儿的肚子给搞大。
    “我自己也想不明白，她为什么会突然答应我。是十多天之前，前两天她自己刚刚检测出来。”雷子的语气有些慌乱。
    “你大爷的！雷子特么是不是傻x！自己动动脑子想想，你这种情况就是喜当爹，给别人擦屁股吧！草！！”我对着电话那头骂道。
    雷子听到我的话后，忙说道：
    “说实话，我也不能确定那夏琳萱肚子里的……就是我的，但是我的确和她上过床，而且我真的很喜欢她，即使真不是我的，我也想帮她。”雷子在电话那头对我说道。
    “行了，你赶紧告诉我你现在在哪，我特么非找到你踹几脚不行！！”我越听雷子的话，心里的火就越大！
    “三哥，我现在外面，你能不能先借我钱，等完事了，你踹死我都行！”雷子的声音之中带着哀求。
    听到雷子这种语气，我深吸了几口气，先把自己的火往下压了压，对他说道：
    “你现在就把银行卡发给我，我这就下楼给你打钱，你处理完这件事，别再和那个夏琳萱联系了！”
    “那孩子万一是我的呢？”雷子听到我这句话后，接着问出了一句差点儿把我气吐血的话。
    我此刻忍不住直接对他骂道：
    “雷子你特么是不是脑袋让公交车门子给挤了！这么明显的事情你还看不出来的，还特么万一这个孩子是你的，我告诉你，那个孩子要真是你的，我就跟着你姓！”

第三百零五章 打钱
    雷子默默地听着我说话，在电话那头一直都没有说话。
    雷子他现在越是这样，越不说话，我心里就越火，接着开口对他问道：
    “我说雷子你是不是傻？！这明眼人一看就知道那夏琳萱拿你当备胎，你自己莫名喜当爹了，还特么给你花钱打孩子，你赶紧告诉我你现在在哪！”我越说心里就越气的慌。
    “三哥，我是真的喜欢夏琳萱，你就当帮帮我，那钱我以后肯定还给你！”雷子在电话那头无论我怎么问，怎么说，都不肯把他现在所在的位置告诉我。
    我和他从小一起长大，他这个脾气我肯定了解，真犟上来的，几头牛都拉不回来，只得对让他先把银行卡号发给我，我先去给他打钱，以后等我从昆仑山回来，再好好的找他谈谈。
    挂断了电话，雷子马上把他的卡号发到了我的手机上面，看了一眼依旧躺在床上面打呼噜的胖子，摇了摇头，先是自己下床，洗漱过后，直接去了小区对面街上最近的一个银行，提钱给雷子打了一万块钱过去。
    我给他打钱，并不是因为我可怜那个叫夏琳萱的女孩儿，只不过我不想听到雷子一直在电话那头苦苦地求我，我从出生开始，就不是一个心硬的人。
    或许这一次，那夏琳萱因为感动，真的和雷子走到了一起，雷子对她是不是真心，这几年以来，一直在他身旁的我，比谁都清楚。
    人年少的时候可以犯错，只要认识到了错误，并且加以改正，永不再犯，这样的人便值得原谅，无论夏琳萱她现在是不是真的在利用雷子，只要以后能对他好，一心一意地和他在一起，我这个做朋友的，也是支持的。
    把钱打过去后，我又在附近买了三份早饭带了回去，等我进门的时候，胖子已经醒了过来，正一个人在洗手间洗漱呢。
    “胖子，早饭我给你放桌子上了啊，洗完了自己过来吃。”我说着早饭放在了客厅的桌子上面，然后朝着陆语所在的房间走了过去。
    敲了几下门，没人做声，我直接推开门走了进去，发现陆语此刻正躺在床上睡的香着呢。
    气息均由，脸色红润，看到她这幅模样，我心中稍定，并没有叫醒她，慢慢地走了出去，再次给他关上了门。
    “我说师兄，你这包子买的不对啊，怎么才给我买五个？”胖子已经洗漱完毕，现在正坐在沙发上，一边啃着自己手里的包子，一边对我抱怨道。
    “五个包子还不够？！胖子不是我说你啊，你的确应该减肥了，你要是再这么吃下去，我估计你躺在地上，都比你站起来高。”我说着，走到了胖子身旁做下去，随手拿起一个包子就着豆浆吃了起来。
    “人生不就这么些年吗？想吃就吃，想玩就玩，想睡就睡，这才叫人生，三哥你那样活着太累……”胖子说着一口又吞下一整个儿包子。
    我看了胖子一眼，十分鄙夷地说道：
    “猪，也是这么想的……”
    胖子听我这么说他，顿时就有些不乐意了，看着我说道：
    “我说师兄，我以前咋没发现你这么会损人呢？既然你都这么说我了，那我就不客气了。”胖子说着一动手，把我的那两个包子给抢了过去。
    我摇着头笑了笑没有计较，把豆浆喝完之后，便对胖子问道：
    “胖子，我不想再拖了，你准备准备，过会儿陆语起来，咱中午就一起去青竹观，跟我师父打声招呼，便前往昆仑山脉。”
    胖子把手里最后一个包子塞进嘴里，点着头说道：
    “没问题，我收拾收拾，过会儿就下楼去给车子里加油。”
    听到胖子这么说，我答应了一声，便回到房间里，准备了起来，先是检查了一边自己的随身背包里面的物品：胖子给我的烛龙九凤、墨斗、朱砂、凤凰胆、白珠，《玄黄地经》、《茅山道术大全》、《茅山符纸大全》见包裹之物没有少，然后我便用毛笔和黄纸，画了数张阳符和阴符，有各画了几张六丁六甲驱邪符和子宸五甲驱鬼符，一起放进了随身背包里面。
    就在我刚刚准备好的时候，门被轻轻地推开了，刚刚醒过来的陆语打着哈欠走了进来，看着我说道：
    “大哥哥，我饿了。”
    “外面桌子上面我给你买了豆浆和包子，你去吃吧。”我对陆语说道。
    陆语听到我的话后，转头看了我一眼，接着回过头好奇地看着我问道：
    “大哥哥，包子在哪？”
    “在桌子上啊，那不在那……”我话说道一半，便看到了桌子上面空荡荡的一片，哪里还有一个包子！
    “胖子，胖子！你特么少吃两个包子能死不？！”
    “不能死，但饿得慌……”胖子给我丢下这句话，就带着车钥匙朝着楼下跑了下去，给自己车子加油去了。
    见胖子跑出去之后，我无奈地摇了摇头，只得再次下楼去给陆语买早饭，胖子早上这么能吃我还真没料到，下次我直接自己给他买一笼子，不吃完我都跟他不算完！
    给陆语买回早饭之后，陪着她吃完，胖子这个时候也从外面回来了，我们三个稍作准备，便一起下楼，上车，朝着北九水青竹观直奔而去。
    ……
    一路上胖子都没有停下，到了青竹观门口的时候，车子刚刚停下，我便带着陆语下了车，抬脚直奔青竹观。
    走到门前，见观门并没有上锁，我便直接推开门走了进去，可就在我抬脚刚刚踏进观门一步的时候，突然间，在门后猛地窜出一道黑影，朝着我身上就扑了过来！
    我下意识地一躲，闪了过去，同时也看清了从门后面蹿出来的那个黑影竟然是虎子，它一扑不到，便接着站起来伏在我身上，用两条前抓紧紧地抱住了我的腰间，头也不断地在我肚子上蹭来蹭去。
    看到虎子对我如此亲密地举动，我宠爱伸出手摸了摸它的脑袋，对它说道：
    “虎子，行了啊，差不多了，弄我的一身都是毛。”
    虎子似乎听懂了我的话，哼哼了一声，从我身上下去了。
    “虎子，虎子，来跟我玩。”陆语看到虎子好似也很高兴，一边叫着虎子一边带着它朝着青竹观里面走了进去。
    走进青竹观，我反手轻轻地把观门给关上，嘱咐了陆语好好地在院子里和虎子玩，别到处乱跑，我便和胖子一起朝着清风道长所在的屋子里面走了进去。
    走到清风道长所在的屋子后，我先是上前敲了敲门，随之清风道长的声音便从屋子里传了出来：
    “是十三和胖子来了？进来吧。”声音不是很大，我听得出明显地中气不足，看样子清风道长的伤受的不轻。
    推开门我和胖子一起走了进去，发现清风道长此刻正躺在床上用电脑看电影呢。
    “熊大！熊二！你们俩个给我站住，哪里跑，我不会放过你们的！！”电脑里在这个时候，传出了这么一句耳熟能详的话。
    听到这里，我忙顺着清风道长的目光看了过去，发现屏幕上面此刻正在播放着动画片《熊出没》，看到这里，我差点儿没一个跟头给摔过去！
    “我说师父，你也喜欢看这个？”我张大了嘴，看着清风道长问道。
    清风道长听到我这句话后忙把电脑给关上，干咳了一声说道：
    “没，没，我刚才睡着了，它电脑自己串台了，串台了，你师父我有那么幼稚吗？！”
    见清风道长不承认，我也懒得揭穿他，便开口问道：
    “师父，你身上的伤怎么样了？”
    “没啥事了，对了十三胖子，你们俩个今天怎么来了也不提前给我打声招呼？”清风道长看着我和胖子问道。
    “师父，我们来这里就是想跟你商量一件事。”我开门见山地说道。
    “什么事？”
    “我们准备去昆仑山，寻找七巧玲珑果。”
    “什么？！！”
    ps：今天有点儿感冒，但是依旧正常三更，大家多多投票啊！

第三百零六章 哀嚎
    清风道长听到我的话之后，脸色一变，慢慢地从床上面半坐了起来。
    “我说我和胖子俩人准备去昆仑山脉，去帮安如霜寻找她复活所需要的七窍玲珑果。”我看着清风道长再次重复了一边，他现在突然转变的表情，让我有些心悸，但是这次去昆仑山我是势在必行，不管他答应不答应，我都得去。
    “不行！我不准你们去！”清风道长听到我的话后，马上很坚决、很果断地回答了我的话。
    “为什么？”我忍不住问道。
    “没有为什么！我说不能去就不能去！”清风道长语气一次比一次坚定，让我多出来了一种无力反驳的感觉。
    “师父，你这直接跟我们说不能去，那也总得有点儿缘由吧？”这个时候，一直没有说话的胖子，看着清风道长问了一句。
    清风道长听了胖子的话之后，重重地叹了一口气，然后拿出一根烟点燃，深吸了一口，吐出之后，才看着我和胖子说道：
    “数百年前，咱们的茅山派龙虎宗就是开山立门在昆仑山脉，那里人迹罕至，气Z空邝，很适合我们修道之人修炼，但是这昆仑山中，有的不止是我们龙虎宗的道士，还有更为可怕恐怖的存在，只要有人遇到了它们，无论有多么高深的道术，都无法活着回来，所以我们整个茅山派和龙虎宗不得已从而迁居。”
    听到清风道长的话后，我心里更是疑惑了，忙开口问道：
    “师父，你口中所说的那个什么可怕恐怖的存在，到底是什么东西？”
    “如果我们能知道它是什么东西的话，或许它不那么恐怖了，所以你们不用多说了，我是绝对不同意你们前往那昆仑山。”清风道长看着我和胖子摆手说道。
    “师父，我已经下决心要去了，不管是生是死，那山上有什么，我都得去。”我看着清风道长说道，这是我拜师以来，第一次没有听他的话，这句话说出的同时，我自己的心里也有些不舒服。
    “十三，你刚才说什么？！”清风道长听到我的话后，脸一下子就沉了下去。
    “我……我说我必须要去昆仑山，找七窍玲珑果。”我看着清风道长一口气说了出来，这是安如霜为我付出这么多，这么多年以来，我第一件能报答她的事情，我必须要去坐到，而我也从心里愿意安如霜能重生为人，时时刻刻都陪在我的身旁。
    “十三，你别忘记了你的身份！你是个道士，是我们龙虎宗的道士，你若是这次去了，万一出了三长两短，这阴阳两界的平和，谁来维护？！”清风道长看着我说话的语气咄咄。
    “为什么非得要我去维护，龙虎宗比我有本事的多了出去了，为什么非得去我？”我看着清风道长说道。
    “不为什么，只为你是天生道体，只为你那双异生出来的阴阳眼，这就是命，谁都无法改变！”清风道长说着把手里的烟头直接掐灭，扔在了地上。
    “这阴阳两界，给过我什么？又或者这世间给过我什么？我不欠这阴阳两界，它们同样也不欠我，但是我却欠着安如霜，欠了她很多很多。她苦等了我上千年，我全家人的命都是她救的，自小开始，她就一直在我身旁陪着我，照顾我，数次为了我差点儿魂飞魄散，为了我宁愿自己不断地受委屈，也不开口抱怨，就连我身子不能动，躺在石头上面如一个植物人的时候，也是她不离不弃地照顾我，所以，我必须要去昆仑山找那七窍玲珑果，即便是死。”我双眼与清风道长的双眼对视，把心里所想的，全部都说了出来。
    安如霜她宁愿为了我放弃一切，我同样也愿意为了她放弃一切，我不是什么英雄，更不是什么救世主，我只是左十三，只是安如霜的男人，仅此而已。
    清风道长听到我的话之后，许久都没有说话，在沉默之中再次点燃了一根烟，吸了起来……
    “师父，让我去吧。”我看着清风道长再次开口说道。
    清风道长听到我的话之后，并没有说话，而是先把手中的香烟掐灭，然后慢慢地从床上面走了下来，对我和胖子说道：
    “你们跟我来。”说着他便朝着后面的一个书柜走了过去。
    听到清风道长的话，我只得和胖子一起在他身后跟了上去，走在前面的清风道长来到那个书柜前面，从里面抽出了几本书，然后把手伸进那个漏洞里，轻轻一拧里面的开关，接着书柜之后便传出来一阵类似与石门打开的声响。
    听到这个声音后，清风道长便回头对我和胖子说道：
    “你们俩把这个书柜给搬开。”
    等我和胖子把那个书柜给搬开之后，我打眼一瞧，在后面的墙上，多出了一个直供一人走的窄门，清风道长没有说什么，直接走了进去。
    我和胖子相视一眼，跟了上去。
    刚走进去，清风道长便找到门后面的开关，把灯给打开，我这才看清了里面的事物，这是一个能是四五十个平方的石室，里面很空旷，中间有一张桌子，桌子上面供着一样东西，等走走近才发现，那样东西竟是一只灰色的手套。
    在那张桌子的后面，墙上还挂着几幅人的画像，但是其中有一张，竟然是一只很胖很胖猫的画像。
    “师父，这里是？”我忍不住问了一句。
    “嘘，别说话。”清风道长马上对我做了一个噤声的动作，带着我和胖子径直地朝着前面的那张桌子旁走了过去。
    跟在清风道长的身后，一直走到了那张桌子前面，用手一指那张画着肥猫的画像，对我和胖子说道：
    “跪下。”
    “师父，你让我们给这个畜生跪下？你这不难为人吗？”胖子动了动着鼻翼，开口质问道，我心里同时也是大为疑惑不解。
    “六道不乏忠仆在，七窍可有重情人？”清风道长斜眉看着我和胖子接着说道：
    “忠主义兽受的起你等晚辈一拜，跪下。”
    听到清风道长这句话，我虽然不知道他让我胖子给这只肥猫跪下的缘由，但是肯定有他的道理，想了想，我还是对着画像之中的那只肥猫跪了下去，胖子见我下跪，也同时跟着跪了下去。
    清风道长见我和胖子下跪，他身形一转，走到那张桌子的前面，同样也是规规矩矩地跪了下去，然后伸出双手，表情极为凝重地托起那把供在木桌上面的那只灰色手套……
    双手拖着那只手套，清风道长慢慢地转过身子，看着我认真地说道：
    “十三，这只手套送给你，你随身带着，在你遇到生命危险的时候，或许能救你一命。”
    “师父，你还是自己留着吧，我……我不能要。”我看到清风道长对这只手套重视的样子，就知道它非俗物，清风道长他自己都舍不得用的道器，我怎么好意思收下。
    “我留着又不能用，让你拿着你就拿着，哪里来的那么多废话？！要是你不收下这只手套，你今天就算是把这天给说下来，我也不会同意你去那昆仑山脉。”清风道长有些恼怒地看着我说道。
    我看清风道长他不像是再开玩笑，只得无奈地收下了这只手套，然后小心地把它放在了随身背包之中。
    “行了，咱出去……”清风道长见我收了那只手套，松了口气，从地上慢慢地站了起来，带着我和胖子从这个石室之中，走了出去。
    就在我刚刚踏出这个石室，来到外面的屋子中后，我突然间听到了院子外面传进来一阵虎子的低低哼哼声，这种声音和它之前发出的不同，很微弱、带着哀嚎，就好像……好像是临死之前挣扎时发出来的差不多！！

第三百零七章 新仇旧恨
    听到虎子这中声音之后，一种不详地预感从我心中升起，我猛地就朝着门外跑了出去。
    推开门，直接窜到了院子外面，四下一扫，顿时就在前面的墙边下面看到了虎子躺在了血泊之中，见此，我心里瞬间一紧，忙朝着它那边就冲了过去。
    此刻虎子躺在地上，全身上下满是血迹，四条腿不停地在抽搐，而四周的地面上则是有虎子的几颗带血血肉的碎牙。
    我转头朝着虎子身上看去，只见它的嘴里依旧死死地咬住了一块儿黄色的碎布块儿，双眼充血地看着前面那面墙，虽然它是一只动物，但我却从它看向那面墙的发红双目之中，看到了一丝自责还有亮光……
    这块儿黄色的布片我一眼就认出，正是陆语身上的衣服，看到这种情况，我用脚趾头想我也知道，定是陆语她出事了！！
    而虎子则是为了救陆语，被来掠走她的人给打成了现在这幅样子。
    怒火一下子就窜到了我的头顶，心念至此，我忙对从后面追来的胖子喊了一句，让他照看虎子，我直接提起自己身体之中的阳气，借力朝着墙上就蹿了过去，双腿来回交替踏在墙壁之上，我快速地翻到墙头，居高临下地往外看去。
    此时的道观外面全无一个人影。
    找准了一个方向，我猛地从墙壁上面跳了下来，朝着那个方向用劲全力，快速地追了过去。
    其实我并不知道陆语到底是被谁带走了，他们又朝着哪个方向逃走，只是看到了这个方向前面的高草地中有些晃动，便朝着这边冲了过来，虽然有些鲁莽，但现在时间不等人，我根本就没有任何多余的时间去浪费。
    身形越蹿越快，没一会儿的功夫，我便跑了这边高草丛之中，四下仔细一看，没有发现任何有人走过的痕迹。
    看到这里，我心中一凉，他大爷的，那人到底带着陆语跑去了哪里？！又带着她去了什么地方？！
    我越想，心里就越着急，继续闷头追了下去，我连着窜出去十多里地，硬是没有发现丝毫的蛛丝马迹，只得转头，快速朝着青竹观奔去。
    我还没有跑回青竹观，迎面胖子就气喘吁吁地跑了过来，大老远就对我喊道：
    “师兄，师兄，你别跑了，赶紧回来。”
    听到胖子这句话，我忙朝着他那边跑了过去。
    “怎么了？你们找到陆语了？”我问道。
    胖子摇了摇头，喘着粗气对我说道：
    “那人在咱青竹观里面留下了一张纸条，师父让你出来找你，赶紧回去。”
    听到这里，我忙纵身朝着青竹观就跑了回去……
    回到青竹观的时候，清风道长依旧站在虎子出事的那个地方，手上却多出了一张黄色的符纸，清风道长现在的身子连跑都跑不起来，若是换做之前，陆语被人给掠走，他指定在我之前，追出去。
    “师父，陆语她到底是被谁给掠走了？”我忙跑到清风道长身旁，看着他问道，我现在的心里整个全部都乱套了，完全没了招法。
    应了一句老话，越着急心越乱。
    清风道长没有说话，这是叹了一口气，皱着眉头把他手里的那张黄符递给了我。
    我接过来一看，黄符之上用红色的毛笔写了几个大字：
    “想救人，来昆仑山。”这七个字虽然看似磅礴大气，但细细观瞧，就能从字里行间看出了一丝邪气，所以给我们留下这张黄色符纸的人，定然不是什么好东西。
    “师父，这到底是怎么一回事？”我看着这张符纸不解地问道，我实在是想不通，到底是谁把陆语给掠走，而且还让我们去昆仑山？
    清风道长狠狠地咬着嘴唇，血迹从牙边流了下来，刚要开口对我说话，邱莎莎的声音却突然冷不防地从我身后传了出来：
    “唉！我刚接到消失就全速往这里赶，还是来晚了一步……”
    听到邱莎莎的话后，我忙回过头看她问道：
    “邱莎莎，到底是什么人把陆语给掠走了？他们有什么目的，陆语她会不会有危险？！”我看着连着问了好几个问题吗，我现在已经顾不得问她什么时候来的了。
    邱莎莎听到我的话后，语气很平淡地看着我说道：
    “你自己看看那张符纸的背面。”
    听到邱莎莎的话之后，我马上把符纸转了过来，发现符纸背面有一个红色的球，在右下角有一行日语：
    “日本かいしゃいん”而在那一行的日语旁边，还有一行我看不懂的字迹：“kaisyain”它不像是英语，更不是中国汉子的拼字，看到这里，我忙抬头看着邱莎莎问道：
    “这到底是怎么一回事？难道是那些日本的降头师又来了？”
    邱莎莎点头：
    “不只是他们，来抢陆真人的人，好似之前还和你有些瓜葛。”
    我从邱莎莎那认真的表情之中，似乎认识到了这件事情的严重性，忙开口接着问道：
    “那他们到底是谁？”
    “是两个从日本来的阴阳师：林森、林穆鑫，如果我没有从传来的消息之中记错的话，应该是这两个人的名字。”邱莎莎看着我说道。
    “草！！”听到林森和林穆鑫这两个人的名字之后，本来我刚刚压下去的怒火，再次蹿了上来，让我忍不住直接暴出了粗口，他们果然去日本学会了邪术，从而回来报复。
    邱莎莎听到我的话，秀眉一皱，对我问道：
    “怎么？十三，你莫非认识他们？”
    我冷笑一声说道：
    “何止是认识，他们就算是化成灰我也认得出来。”
    随着我这句话落下，清风道长走到了我的身旁，看着邱莎莎问道：
    “邱大小姐，您看咱下一步应该怎么办？”虽然清风道长极力的压制自己焦躁的情绪，但是我却从他那微微发抖的双手中，看出了他现在比任何人都着急，都担心陆语的安稳。
    邱莎莎长出了一口气看着清风道长说道：
    “潘道长也不必着急，陆真人被掠走，他们肯定会利用她在我们龙虎宗所有能利用的价值，短时间之内肯定不会有什么事情，我这就和萧然一起前去追，如果真的追不到，我们马上就会动身前去昆仑山，不管付出什么样的代价，我一定会把陆真人给救回来。”
    清风道长得到了邱莎莎的保证，一直在打颤地手好了一些，连忙对邱莎莎道谢，直到现在，我才看到了原来邱莎莎身后不远处还跟着一个秀气的男道士。
    邱莎莎一点头，直接带着那个男道士蹿上了墙头，朝着道观的外面飞快地掠行而去，去追那林森和林穆鑫两人。
    “师父，我也去找！”我说着就准备跑出去。
    “站住！”清风道长喊住了我。
    “怎么了？”
    “如果连邱莎莎都找不到，你去了也是白去，安心的在这里等待消息，你现在出去，我更无法放心。”清风道长说着叹了一口气。
    听到清风道长的话，我虽然心里着急陆语的安危，但事实的确如清风道长所说，如果就连邱莎莎他们这种高手都追不到，即便我出去了，又能改变什么？
    心里想着，我转头看了一眼还躺在地上不停抽搐地虎子，眼睛一酸，双眼发烫地朝着它那边走了过去。
    “师兄，我刚才看过了，虎子身上的骨头全都断了，没救了……”胖子这个时候，低声对我说道。
    我慢慢凑到虎子跟前，蹲了下去，看着它那双发红的眼睛，和不断抽搐地身体，我眼泪忍不住地流了出来，我实在不忍心看着它继续这么受罪下去，便开口对虎子轻声说道：
    “虎子，我来送你走好不好？”我说着把烛龙九凤慢慢地从随身背包里面抽了出来……

第三百零八章 一定要等我
    虎子躺在地上，本来是一直看向那面墙的双眼，转而朝着我这边看了过来，就在它看向我的那一刻，它双眼之中好似有泪光滑落……
    它的嘴角依旧有暗红色的血迹不断地往外流出来，但是虎子此刻却显得很平静，真的很平静，平静到我错以为它现在正和往常一样，趴在我身旁陪着我晒太阳，陪着我静静地在院子里坐着。
    安静之后，虎子却在这个时候，挣扎着想从地上爬起来，可是身子根本就无法在站起来，我见此忙叫住了它：
    “虎子，别动。”我当然明白它为什么要在这个时候突然想挣扎着从地上站起来，因为它不想让我看到它现在的这幅模样，它也不想让我为它伤心，虽然它看不懂我的心伤，却能看清我眼中的泪花。
    它，它想找一个我看不到的地方，静静地忍受着巨大的痛苦，慢慢地等死，它的一生只会付出，永远不会要求我为它做什么，哪怕是死，也不愿意让我看到。
    我深吸了一口气，一点点地把手里的烛龙九凤，朝着虎子身上靠了过去，找准了它的心脏的位置所在，手却颤动了下来，迟迟都无法下手……
    “师兄，你赶紧动手吧，别让虎子再活着遭罪了，趁早让它断了气，早死早投胎。”胖子看着我一直没忍心下手，催促了我一句，他此时说话的语气，竟也有些颤抖。
    我伸手另外一只手，轻轻地在虎子的头上抚摸了一下，然后对它说道：
    “虎子，对、对不起……让你跟着我受罪了，我这就送你走，送你走，再见了，真的再见了……”我说完之后，紧紧握住烛龙九凤的手，一闭眼，猛地一用力，“噗嗤！”一声，我手上顿时就溅满了一股黏稠滚烫的血液，虎子也在这个时候，双腿一蹬，抽搐了两下，慢慢地不动了，慢慢地闭上了双眼……
    就在虎子身子一动不动，停止呼吸，闭上眼的那一刻，我心里有一座城池在这一刻轰然倒塌！
    我整个人一下子瘫坐在了地上，看着身旁身体开始渐渐发凉的虎子，我心里涌起了一阵让我无法承受的伤痛，为什么跟我在一起的人或动物，都没有一个好下场？！
    这一切究竟是那苍天无眼，还是我命犯煞星，只要和我关系好的一切一切，都不会有好下场！
    从我出生的那一刻开始，我就克父克母，九岁那年就差点儿还得我爷爷奶奶差点儿没那长虫精给害死，认得了我的鬼媳妇安如霜，却让我害的她几次差点儿魂飞魄散。遇到我师父清风道长，却连累他为了救我从而断掉两根手指，屡受重伤。遇到方子燕，却害的她为了我心神全变。遇到白若彤，却让她为了救我从而香销玉陨，就连现在的虎子，也被我被害的命丧黄泉……
    我就是一个丧星！走到哪，遇到谁，都会给他们带去厄运。
    此时我心里有一股洪流，一次次地撞击着我的理智，或许像我这种人本就不应该存活在这世间去祸害别人，或许我是这个世间上最多余，也最该死的人！
    我强忍下给自己几拳地冲动，因为虎子它刚死，我还要送它最后一程，让它安安稳稳地走，平平静静地走。
    想到这里，我看着虎子慢慢地站了起来，单手放在前胸，嘴里默念道：
    “若未来世有诸等，衣食不足，求者乖愿，或多病疾，或多凶衰，或遭不幸，家宅不安，眷属分散，或诸横事，多来忤身，睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍，是诸不如意事，渐渐消灭，尘归尘，土归土，乃至睡梦中悉皆安乐……”
    一段超度经文念完，我默默地流下泪，再也不会有一只狗在我回来的时候扑倒我的身前，再也不会有一只狗，午后在院子里陪着我晒太阳，深夜陪着我一起看星星。
    回想起清风道长把虎子带回道观之后的一幕幕，甚至它不顾自己去把已经走到河水之中的我和雷子救回……
    “师兄，别太难过了，你自己找个时间把它埋了吧。”这个时候，胖子走到我的身旁，拍了拍我的肩头对我说道。
    听到胖子的话后，我并没有接茬，低头看着虎子的尸身，慢慢地再次靠着它坐了下来。
    “胖子，让他自己在这院子里静一静，咱先回屋。”清风道长这个时候，开口叫走了胖子，整个院子里就剩下了我的和已经死掉的虎子。
    看着躺在血泊之中，一动不动地虎子，我突然想起了小时候，奶奶经常跟我讲的一个故事：
    有一座桥连接天与地，叫做“彩虹桥”，它有著缤纷的色彩，桥的这一端，是绵延的草原，山峦与河谷，一片绿草如茵。
    每当深爱的宠物死后，它就会去那个地方。
    那里永远都有食物、水和温暖的春天。
    老而赢弱的动物再度年轻，残废的再度健全，整日一起玩耍，它们只缺少一样东西：
    少了在地上爱它们的那个特别的人！所以，它们每天玩、每天奔跑，直到有一天，其中一只突然停止玩耍，抬头看！鼻子掀动！耳朵竖直！眼睛睁大！突然从动物群中跑开！因为它看见了你！
    当你和你特别的朋友再相遇，你将它抱在怀中，你的脸被亲了又亲，你再一次凝视信赖你的那对眼睛，然后你们就可以一起走过彩虹桥。
    永不再分离……
    “虎子……如果真有彩虹桥的话，你一定一定要在那儿等我，哪都不要去，要等我，我今天就在这里对天，对地，对着死去的你起誓：
    一定一定会去接你走！！！
    我从来都没有想到过，自己有一天会为了一直动物哭的如此伤心，或许我已经把虎子当成了我做好的朋友。
    渐渐地，在不知不觉中，天也黑了下来，我看了一眼依旧躺在我身旁的虎子，伸出手把它从地上给抱了起来，带着它朝着道观后院走了过去。
    来到后院，我把虎子埋在了一个杨树下面，没有给他堆起土堆，也没有给他立起墓碑，因为我不想再勾起自己的心伤。
    后面传来一阵脚步声，接着胖子的声音从我身后响起：
    “师兄，吃饭了啊。”
    听到胖子的声音后，我转头对他说了一声，你们先吃。胖子听到我的话后，叹了口起，摇了摇头，没在说什么。
    “对了胖子，邱莎莎她有没有把陆语给追回来？”我又问了一句，现在我心里简直就是一团糟。
    “没有，邱莎莎和咱师父商量，她准备明天一早就带人前往昆仑山，去救陆语。”胖子对我说道。
    “我知道了，你先去吃饭吧……”
    胖子走了之后，我自己走到了一旁的练功台上面，坐了下去，抬起头，静静地看星空之上的星星，我完全不知道应该怎么办了。
    这一切的一切到底是因为什么？！去特么的异生阴阳眼！去特么的天生道体！我即使拥有了这一切又能怎么样？！
    我特么依旧是一个废话，依旧保护不了自己最在乎的人！！
    想到这里，心里猛地蹿出一股自己恨自己的无名火，我忍不住仰头朝着夜空大吼：
    “老天爷啊老天爷！你这样让我活着，还特么不如让我死了痛快！！！难道好人真的就没有好报吗？！！”
    “不求好人好报，只求问心无愧。”这个时候，安如霜的声音突然在我耳旁响起，如天籁，如银铃……

第三百零九章 高手
    听到安如霜的声音从我身后响起，我慢慢地回过头，看到她出现在了我的身后，移步慢慢地走到我旁边，慢慢地坐了下来。
    “不求好人好报，只求问心无愧……”我看着身旁的安如霜，再次默念了她刚才说过的那一句话。
    “对，十三，无论在什么时候，你都不能自暴自弃，你永远要相信，一切的一切都会过去的，而且你所看到的那些强者，无论是贵真人，还是陆真人，亦或是邱莎莎，还是那高深莫测的斗笠男，他们在此之前，受的磨难肯定不会比你少，甚至比你都多，但是他们都挺下来了，所以他们成了常人眼中的高手，没有任何一个人能一波不起的成为一个高手，你也一样，所以无论现在或者是以后，你遇到了什么事情，什么磨难，都要紧要牙关挺过去，千万不能放弃，更不能就此怨天尤人，因为我相信你一定会成为一个高手，也因为你是我安如霜认同的男人。”此刻安如霜一双美目一眨不眨地看着我，很认真也很用心地看着我说道。
    安如霜他现在对我说的话，让我心里仿若多出了一股力量，这股力量好似在不断地提醒我，不管现在遇到什么事情，咬牙坚持下去，走下去，去努力，去拼命，去成为了一个道家的高手，以后一定要让左十三这个名字，响彻这阴阳两界。
    这不是虚荣，而是追求。
    “如霜，谢谢你……”我看着坐在我身旁的安如霜说道。
    安如霜她听到我的话之后，双眸中多出了一丝温柔，看着我说道：
    “十三，我们两个之间，永远都不需要说谢谢。”
    “好！”我看着安如霜，重重地点了点头。
    “还有十三，不管你现在遇到了什么，饭还是要吃的，要不身体跨了，还怎么继续走下去？”安如霜看着我笑着说道。
    我长长地吐出了一口气，看着安如霜如实说道：
    “如霜，今天晚上我真的吃不下，心里难受的要命，只要一想到吃东西，就想吐。”
    安如霜听到我的话之后，并没有继续勉强我，轻声说道：
    “那行，我陪着你在这里一起看星星。”
    “好。”……
    “对了如霜，我准备今天晚上收拾收拾，和邱莎莎他们一起前往昆仑山脉，一来去就陆语，二来去寻找那七窍玲珑果。”这个时候，我把心里计划的事情，跟安如霜说了出来。
    安如霜听到我的话后，沉默了一会儿，然后才转头看着问道；
    “十三，你决定好了？”
    “嗯，决定了。”我点头。
    “好吧，十三，你冷吗？我去帮你拿件衣服？”安如霜看着我问道。
    我摇头：
    “没事儿，不冷。”
    安如霜应了一声，没有再说话，静静地坐在我身旁陪着我抬头去看那夜空之上的点点星光……。
    在我小时候，记得爷爷曾经跟我讲过，我们最亲密最在乎的人死之后，就会变成一颗天上的星星，一直伴随着我们。
    或许在此时，我的爷爷和奶奶也是那夜空之中的星星吧。
    就这样，我和安如霜沉默着，谁都没有再说话，我喜欢看星星，她喜欢陪着我看，仿佛这天地之间，就在这个时候，没有了纷纷扰扰，就剩下了我们两个，我开始喜欢上了这种感觉……
    不知道过去了多久，一阵脚步声慢慢地朝着我这边走了过来，我转头看了过去，发现来的人正是我师父清风道长，他身上的伤还有好，所以走起路来一步步地，很慢，甚至双腿都有些发抖。
    见此，我忙从练功台上面跳了下来，迎着清风道长走了过去，在他身旁，扶住了他。
    “师父，你怎么过来了？”我看着清风道长问道。
    清风道长咳嗽了几声，接着把自己身上披着的衣服拿下来一件，递给了我：
    “秋天了，一个人在外面看星星，别着凉了。”
    接过清风道长递给我的衣服，我披在了身上，不知道应该说些什么。
    而安如霜也跟在我身后走了过来，对着清风道长微微一欠身，道一万福。
    清风道长对安如霜一点头，然后才转头看着我问道：
    “十三，你是不是铁了心一定要去那昆仑山脉？”
    “对。”我回答道。
    “行，你若是一定要去，那今天晚上早点儿回去休息，明天一早跟着邱莎莎他们一起去，你和胖子两个人去我也不放心。”清风道长说着再次捂着嘴轻声咳嗦了起来。
    “师父，其实我之前也是这么打算的……”我看着清风道长说道。
    “那就行，你过会儿你自己早点儿回去休息，别太晚了，对了厨房里我让胖子在锅里还给你盖着饭，你要是饿了就去吃，我先回去了。”清风道长对我说着，然后又对安如霜一点头，便转身慢慢地走了回去。
    清风道长走了之后，我抬头看了一眼天空上面的星星，一直到现在我才回想起清风道长之前对我说的那句话：
    “十三，不要对虎子太好……”
    刚开始我却没有弄明白清风道长为什么突然跟我说出这句话，但是现在我却想通了，或许他从我对虎子的感情之中，早就看了出来，他是怕我太伤心。
    毕竟虎子即使不出意外，也就至多活十几年罢了，有些事情，一眼就能看到未来……
    我叹了口气，转头对站在我身旁的安如霜说道：
    “如霜，我准备回去休息。”
    “你也应该休息了，我在玉佩里面陪着你。”安如霜说着身子化为一道淡光，一下子飞进了我挂在脖子上面的玉佩之中……
    回到我和胖子的房间里，胖子依旧还没有睡觉，正躺在床上盯着手里的手机看。
    他听到我推开门走了进来，忙从床上坐了起来，看着我问道；
    “师兄，你回来了，心里还难受不？”
    “好多了。”我对胖子说着，走到房间中的桌子旁，给自己倒了一杯水，一饮而尽。
    然后便对胖子打了声招呼，便盘腿坐在床上开始再次修炼起了自身的阳气。
    ……
    第二天一早，天刚蒙蒙亮，我自己就醒了过来，把身旁的胖子踹醒，走了出去。
    就在我刚刚走出去的时候，清风道长也醒了过来，他让我把大门打开，说邱莎莎她人应该快到了。
    可就在我准备打开道观大门的时候，一个窈窕的人影猛地就从屋顶之上落了下来。
    “我已经到了，潘道长，你的那两个徒弟他们都准备好了？”我转头一看，来的人就是邱莎莎，我看着她一直都搞不懂，为什么她每次不是翻墙就是翻屋子，偏偏不走门？
    闲言少叙，邱莎莎和我师父清风道长客气了几句，也没多说闲话，直接带着我和胖子告别了清风道长就走人。
    出了青竹观的大门，外面便是一辆越野车，邱莎莎直接带着我和胖子上了越野车，然后车子发动，直奔济南飞机场！
    车子里有一个大汉司机，邱莎莎坐在副驾驶，我和老牛则是和上次跟邱莎莎一起来的那个叫萧然的男道士坐在了后排。
    在后面则是堆满了各种各样的装备和背包，看来这次昆山山之行，邱莎莎已经做足了充分的准备。
    闲话简说，车子一路行驶，直接到了济南的飞机场，邱莎莎先是让司机把带来的装备和背包进行托运，然后给我们每个人买上了两张飞机票。
    下午三点半，我们一行四人一起坐上了飞往西宁市的飞机。
    ……
    一路无话，等我们四人下了飞机的时候，已经是半夜了，把托运的行李收好，我和胖子还有那个男道士都随身背着一个大号的背包，然后邱莎莎便带着我们朝着附近的酒店走去。
    众人商定，准备先休息一晚上，明天一早便坐车前往格木。
    而格木后面，就是昆仑山脉！

第三百一十章 地狱之门
    不得不说这宗主的女孩儿花钱就是大方，一进五星级酒店，直接大手一挥，开了四间，我和胖子见此，心里疼的直打哆嗦，胖子一跨步忙上前拦住了邱莎莎。
    “我说邱大小姐，你给我和我师兄开个最便宜的，我和师兄俩人住一间都没关系，别这么浪费。”胖子看着邱莎莎说道。
    邱莎莎还没说话呢，一旁酒店的前台小姐，却忍不住轻笑出声：
    “噗嗤，俩个大男人住一起……”
    她的话并没有直接挑明，但是也让我觉得有些尴尬。
    而胖子则是一脸不在乎地看着那个前台小姐开口说道：
    “怎么了？两个男人就不能住一间了？我告诉你们，我跟我师兄不光经常住一间，那睡一张床上也是常有的事情，这有什么？！”
    “胖子！！”我听到他的话之后，忙喊住了他，恨不得现在有个地缝就得钻进去得了，他大爷了，这胖子整个一傻蛋！本来啥都没有的事儿，让他给越描越黑了。
    不过五星级酒店前台小姐的基本职业素质还是有的，虽然忍不住笑了几声，但马上就收了起来，没有再多说什么，认真地给我们四个办理入住手续。
    等我和胖子一起走进同一间房间后，我俩把随身背着的背包，放在沙发上面，就打算一起出去吃点儿东西，然后回来好好休息。
    吃过饭，我连同今天的训练也一起做完，这才上床，因为身上的伤口刚刚结疤，不宜洗澡，我只换了套衣服，就坐在床上盘腿修炼起了阳气。
    而胖子这个时候突然凑了过来，看着我问道：
    “我说师兄，你能不能把你这天天盘腿修炼的功夫教给我？”
    我睁开半睁着的双眼，看看他说道：
    “没问题啊，但是你前提得坚持锻炼，要是每天连坚持锻炼都做不到，这修炼阳气更为枯燥，你肯定坚持不下来。”
    胖子听到我这么说，顿时就有些发憷，自己在心里思量了一会儿，才开口说道：
    “现在还是算了吧，等以后再说。”说完之后，他便朝着一旁的电脑桌走了过去，打开电脑，找电影看了起来。
    我看着他笑了笑，继续用炼己术开始修炼自身体内的阳气。
    修炼完毕，在睡觉之前，我又开始想了起来，林森、林穆鑫父子，到底加入了日本的什么组织？他们为什么在掠走陆语的同时，又给我们留下去昆仑山的字条？
    还有他们让我们寻到那昆仑山之上到底有什么目的？
    这些事情让我有些想不透，但是我却能肯定，这一定是一个阴谋，一个等着我们去走进去的巨大陷阱，但即使前面面对我们的是陷阱，我们也得去，不管怎么样，我都得把陆语给救回来。
    心里就这么想着想着，我便睡了过去。
    ……
    一夜无话，我和胖子第二天早上起来的时候，刚收拾好出门，便看到了邱莎莎和萧然朝着我们这边走了过来。
    “都准备好了，没有丢下东西吧？”邱莎莎看着我和胖子问了一句。
    “没。”我回了一句。
    “好，咱现在就动身前往格木。”邱莎莎说着直接带着我们走出了酒店，直接打车朝着车站赶去。
    ……
    一路颠簸，等我们五个从那客车上面下来的时候，前面已经没有路了，而车上同样就剩下了我们几个。
    为什么是五个人，因为还有一个人是邱莎莎在车站临时找的当地一个向导，给我们引路，以免走错方向。
    其实这路车，本来不应该在这里停下，到达格木便就是终点站了，但是邱莎莎为了我们少走一段路，又给了那司机五百块钱，才让他开着车，把我们四个送到了这里。
    从车子上面下来，随意艳阳高照，但是一阵风吹过来，还是有些冷，邱莎莎见此，便从背包里拿出了保暖外套，给每个人换上，然后找出了指北针和地图，跟那个当地的向导商定下了路线，便带着我们继续向前赶去。
    走在这片荒芜地地面上，一路好风景，天空很蓝，白色的云朵也很低，低到给人一种错觉，只要一伸手就能触碰到它们，不过，这些风景虽然好看，却显得孤独凄凉……
    一路前行，那个叫萧然的道士，一路上很沉默，几乎不说话，闷头赶路，反而那向导大叔话特别多，一路上跟我们这个那个地解释个不停，估计是他第一次遇到邱莎莎这种大方的主，好表现的积极一些，再要点儿小费。
    “你们不知道啊，我们当地有一种说法，发财走水路，致富去宝地，前面你们要去的那个古昆仑，就是宝地，也是我大周民族祖先的发源地，我们这昆仑山的东南各有两个大湖：一个湖在昆仑南面，湖水咸涩，喝里面的水可以喝醉，湖里有五彩的玉石，湖水干涸，数不尽的玉石就裸露在沙滩上。
    传说啊，那里有恐怖的魔鬼的宫殿，还又有4000年前夏朝的城墙。那另外一个湖则在昆仑东面，湖水甘美，湖边有数不尽的细碎金银，只要能寻到那个湖，各位的身价就是世界首富！所以啊，你们来这昆仑山寻宝，算是来对地方了……”
    听着这个向导喋喋不休的话，我有些乐了，他把我们几个当成来昆仑山寻宝的探险者了，不过这样也要好，倒是省的我们解释了。
    继续往前走了估计能有两三里地，我们竟然遇到了一个小型的龙卷风，风并不大，也不足以对人造成威胁，胖子见到后，拿出了手机，拍了下来。
    再往前走，突然起了一阵风，风卷着沙子直接让人睁不开双眼，邱莎莎便从背包里拿出了风镜和头巾分给了我们几个，带上风镜我们这才能继续赶路。
    没走几步，我便在前面看到了地面之上满是黑色黏稠的液体，便有些好奇地捂着嘴对胖子问道：
    “我说胖子，那一堆堆的黑色的液体是什么？”
    胖子听到我的话后，直接开口就要说话，却被一阵风吹来的沙子灌了一嘴，咳嗦、吐了半天，才直起腰捂着嘴对我说出了两个字：
    “石油……”
    我点了点头，没有多问，继续跟在邱莎莎的身后闷头赶路，抬头看了一眼这片望不到边际的荒漠，满是黄沙和乌黑发亮的石头，一小堆一小堆的灌木丛稀稀疏疏地生在四周，给这片广阔的荒漠之中，点缀了唯一一点儿颜色……
    “他西瓜个兔子的！师兄，这路不是人走的，全是碎石头，硌得我脚底疼。”走了能有两个多小时的路后，胖子忍不住抱怨了一句。
    邱莎莎听到后，轻笑了一声，回头看着胖子说道：
    “谁让你长得沉呢？能不硌脚吗？”
    胖子听到邱莎莎这句话后，苦着脸说道：
    “我说邱大小姐，您就别拿我寻开心了，我长得胖能怪我吗？”
    邱莎莎转过头，继续赶路，破天荒地没有跟胖子计较……
    “左十三，你过来。”走着走着，一直在前面的带路的邱莎莎突然叫了我一声，我没有多想，忙追上前问道：
    “怎么了，有什么事？”
    邱莎莎说着停下了身子，把一张地图摆在了我的面前，用手一指地图中间一个塔状物体，对我说道：
    “十三，这个塔所在位置，就是昆仑山，我们最多再走一天的路程就能到达目的地。”
    “那行，咱现在就加快脚步还是怎么地？”我看着邱莎莎问了一句。
    邱莎莎却看着我摇了摇头，把纤细的手指往下一滑，指着地图上面一片黑漆漆的地方认真地对我说道：
    “很不幸，我们要是想到昆仑山，必须穿越前面不远处的那个地狱之门，也就是当地人俗称的那个死亡之谷！”

第三百一十一章 黄鼠狼拜月
    此刻之前那阵伴随着沙土的风也渐渐地停了下来，我把风镜拿了下来，仔细地看了看邱莎莎手中所指的地方，那里正是昆仑山脚下的死亡之谷。
    其实即使邱莎莎不说，我和胖子此次前来的目的也得去那死亡之谷一趟。
    就在我刚准备说话的时候，而那个大叔向导却跑了过来，站在我和邱莎莎的面前，满脸吃惊地问道：
    “我……我说你们要直走向前，去前面的死亡之谷？！”
    邱莎莎看着那向导点了点头，语气很不在乎地说道：
    “对，既然来了，不妨就进去看看。”
    “那、那里可去不得，去不得咧！各位可千万不能去啊！！”大叔向导说着一口半生不熟的普通话，看着邱莎莎连连摆手。
    邱莎莎把手里的地图抖了抖，看着那个大叔向导问道：
    “为什么不能去？”
    那向导大叔听到邱莎莎的话后，脸色变了变，然后朝着死亡之谷的那个方向转头瞅了一眼，才看着我们说道：
    “你们不知道，那死亡之谷活人可去不得，那里面成了精的妖怪特别多，大白天的不断往下打雷，这人要是进去了，十成十是出不来，你们要是去那里，不是找死吗？”
    邱莎莎听到向导的话后，干咳了一声说道：
    “我们就是专门对付成了精妖怪的人，要是那里面真有妖怪，岂不正好。”邱莎莎的表情始终很平静，就如同一潭幽静的潭水。
    那大叔向导听到邱莎莎的话后，很明显不相信他所说的话，依旧出言劝阻道：
    “姑娘啊，你千万别逞强，我这十多年在这昆仑山附近像你们这样的见多了，无论多少人，无论是咱中国的，还是国外的，只要进了那死亡之谷，就没有一个能活着出来，所以我们这里的人又叫死亡之谷为“地狱之门”！传言说，前面你谷里不止有吃人的怪物，也有人说是鬼魂离散之地，更有甚者称它为通往冥界的入口，总之种种传闻上百年间数不胜数，万万去不得，去不得。”
    “你这么说，我更加想进去瞧瞧了。”邱莎莎那大小姐脾气在这个时候也上来了，她艺高人胆大，带着的道器和保命的手段也多，况且身旁还带着一个“木头人”保镖，肯定无可畏惧。
    “这命可是你们自己的，不能乱开玩笑……”
    “大叔，你不必多说，你打算就此回去，还是准备把我们再往前送送？”邱莎莎不等那向导把话说完，便直接开口打断了他的话。
    那向导见邱莎莎心意已决，话到嘴边，张了张口，终究还是咽回了肚子里，重重地叹了口气，看着邱莎莎说道：
    “我还没活够呢，我自个儿回去。”他说着，直接转头就走，招呼都不跟我们几个打一声，似乎在他的眼里，我们这几个人已经和死人划上了等号。
    等那向导自己按照原路返回的时候，天色已经开始发暗，邱莎莎便开始招呼我和老牛还有萧然搭建帐篷。
    在昆仑荒漠这种地方，白天晒的慌，晚上绝对能把人给冻成狗，昼夜温差很大。
    搭建好帐篷，我和胖子准备在帐篷附近点起一个篝火来，一来取暖，二来防野兽，但是我俩在附近找了一圈儿，也没找到几快儿能用的木头，只得罢手。
    虽然即使是这样，我和胖子依旧在帐篷的四周，都挂上了铃铛，只要一有什么突发情况，帐篷上面的铃铛就会响。
    之所以这么小心，是因为现在我们所处的这个位置，野生大型动物很多，不光有野牦牛，野驴，黄羊，藏羚羊，吃人不吐骨头的狼群也多得很，因此不得不小心。
    支起帐篷，众人在原地围坐了起来，邱莎莎和我跟胖子商定好明天的路线之后，我们便坐在一起小声说话，有一搭没一搭的闲聊着……
    夜深，我们三个男人轮流守夜，萧然第一个守夜，在帐篷里睡觉的时候，半夜，我突然被尿憋醒了醒来，脑子里一片空灵，往外看看，月光如水，横浸在大树上，雪亮雪亮的，像落了一层霜。
    看了一眼身边的胖子，他都睡的正熟，我从睡袋之中钻了出来，穿衣起身走到帐篷外面撒尿，在外守夜萧然依旧一个人坐在外面，一动不动，就好似雕塑一般，我下意识地往四下看去，顿时吓得倒吸了一口凉气，后背之上顿时升起一阵凉意，因为在黑暗中一双双绿莹莹的狼眼，在夜色中慢慢四处游移着！！
    但是那群狼好似在害怕什么，既不叫，也不靠前，一直围着我们这两个帐篷几十米开外的地方不停地走动，好似十分忌惮什么一样。
    “萧大哥？萧大哥？”我看着一直坐在一块儿石头上面，一动都不动萧然轻声叫了他两句，他的年岁比我长，又和我同处龙虎宗，所以我才这么称呼他。
    萧然听到我的声音后，等了一会儿，才慢慢地穿过头看着我，一句话也没说，好似在等我接下往下说。
    见他这幅样子，我只好再次开口说道：
    “咱们现在被狼群给包围了，我要不要把邱莎莎和胖子他们叫醒？”
    他听到我的话后，摇了摇头，只对我说了六个字：
    “放心，它们不敢……”便把头再次转了过去，好似多跟我说一个字他就能少二两肉一般。
    见他不愿跟我多说，我也懒得自讨没趣，找了一个角落，开始解决自己的生理问题。
    可就在我尿完尿，一转头的时候，突然看到了在我们这个临时营地对面的一个土坡上面，蹲着一只浑身黄灰色的动物。
    它有一条半大土狗那么大，蹲坐在那个高起的土坡上，双眼直勾勾看着月亮，像松鼠捧食那样，尾巴略翘，上身不动，两前爪合十，座南朝北,对着月亮，上下摆动。大约拜了三下，然后就坐在原地不动了……
    夜空之上的月色照在了我的身上，那幽黑的深沉的夜空，一轮圆月高高地挂在了半空之上，四周的气氛在这一刻好似凝固了一般，变得诡异了起来。
    那个动物是什么？难道说它就是爷爷在我小时候跟我讲过的故事，黄鼠狼拜月？！
    我记得爷爷跟我说过，若是在外面碰到黄鼠狼拜月，万万不可靠前打扰，马上绕道走人，人不犯它，它不犯人。
    压住了心里的好奇心，就在我刚准备选择无视，转身走人回去继续睡觉的时候，那个黄鼠狼却猛地转头朝着我这边看了过来！
    它那一双发亮森绿的眼珠，看向我的眼神，明显带着不善，就好似跟我有什么仇恨一般……
    看的我心里泛起了一阵凉意！
    “畜生，大胆！！”就在这个时候，一直都有没有说话的“木头人”萧然猛地开口说出了那四个字，而那一直在拜月的黄鼠狼听到之后，马上转身朝着萧然那边规规矩矩地拜了两拜，一转身跑了……
    看到这里，我心里更加迷糊了，那个叫萧然的道士，究竟是何身份？为什么会让狼群不敢靠前，让人成了精拜月亮的黄鼠狼甘愿给他行礼道歉？
    不管怎么样，这些事情都在表明着，这个叫萧然的男人绝不简单。
    虽然我心里好奇的很，也想跟上前他聊上几句，但是我一看到他那副别人欠他几百万的脸，便忍住了，再次回到了帐篷里面，睡了过去。
    ……
    第二天一早，众人便收拾好行装，匆忙吃过早饭，再次上路，前往那死亡之谷，按照邱莎莎所说，如果路上不出什么意外，至多今天中午，我们便能到达那死亡之谷的谷口。

第三百一十二章 到达死亡谷
    一路上我们都是闷头赶路，这是我有生以来，第一次深入这昆仑山腹地，高原的日光一直照得让人头晕，天蓝得像是要滴下水来。
    我们一行四个人，在这一片荒漠一种艰难地走着，路上不断地刮起一阵阵风，一会儿大，一会儿小，一会阴天，一会儿艳阳高照，自然环境极为恶劣，这让我们赶路的速度始终都提不上去。
    大约走了能有两三个小时，一直跟在邱莎莎身后的那个叫萧然的男道士忽然伸出手朝着我们前面指着说道：
    “前面凹，西山平，凹伏之处为西北屏挡，复折而南，回绕此山，虽有藏风之形，却无藏风之势，风凝而气结。风生虫，所以最早的繁体字‘L’字，里面从个虫。风与山遇，则生白蚁。此地在青乌术或《易经》中，当为山风凶地，不吉。”
    听到那个萧然开口说了这么一连串话，我是一句都没听明白，就是最后那“不吉”两个字听进了耳朵里面。
    胖子也在这个时候，快走了几步，凑上前问道：
    “我说这位道哥，你刚才说的那一堆到底是什么意思？我这一句都没弄明白呢。”
    萧然回头看了胖子一眼，对他淡淡地说道：
    “我的意思就是说前面不远之处，便是死亡之谷。”
    “你直接这么说不就得了，非得说出那么一大通听不明白的话，太绕。”胖子说着趁现在风小，赶紧掏出烟来，点燃，狠狠地吸了一口。
    而邱莎莎听到萧然的话后，马上把一直随身带着的那个地图拿了出来，用手比划着看了半天之后，便微微调动了一下前进的方向，再次朝着前面赶路。
    这一路上非常荒凉，没有任何人烟，黄黄稀疏的荒草散落在戈壁上，我抬起头望向天空，满眼的蓝，衬得地面的枯土荒草有些刺目，远方褐色的山峦，显得峥嵘诡异，令人不敢多望。
    因为这路并不好走，我们几个人的负重也多，而且附近的阵风时不时地就带着一股黄沙吹起来，所以我们几个行路速度一直都提不起来。
    继续朝着前面走了大约能有一里多地，这时前面的荒漠之中出现了一些从地面突出的木桩和石块儿，木桩大部分都已经腐化，一片连着一片，看不到头。
    “我说各位，咱现在就是到了这死亡之谷的谷口了？”胖子看着地面之上的那些木桩和石块儿问道。
    邱莎莎一点头：
    “应该是不远了，过了这些提醒人的木桩和石块儿，前面便是。”她说完之后，第一个抬腿朝着前面继续走去。
    我和胖子在后面，忙跟了上去。
    走过这片荒凉的后，前面便是一个下坡，顺着这个下坡一直往下走，走了能有半个小时左右，我们便离着前面的一个两边高，中间洼陷的山谷不远了。
    难道前面那里，就是附近村民望而生畏，号称只要有活人进去就绝对出不来的死亡之谷？
    我刚刚想到这里，在我身旁的胖子，伸出手拉了拉我的胳膊，把口罩拿了出来，开口对我问道：
    “我说师兄，前面那个有些阴森的山谷就是死亡之谷吧？”
    “估计错不了。”我答道。
    胖子点点头，喘着粗气，满脸汗水地接着对我说道：
    “可总算是到了，在这么走下去，我可受不了了，这喘不上气来，头也昏昏沉沉的，我快抗不住了。”
    听到胖子这么说，我马上就知道，他这是起了高原反应了，忙走过去问邱莎莎要些“高原康”让胖子吃了下去。
    吃过药，胖子这才好了一些，但即使是这样，邱莎莎依旧停了下来，在原地休息了一会儿后，才继续赶路。
    往前走，几百米外，便是那死亡之谷的入口，等我们一行人走到这个死亡之谷入口处的时候，我先停下了身形，把自身的阳气提出来，聚集在双眼之中，仔细地观察了起来，谷内虽然看起来有些凄凉和阴森，但是没有一点儿阴气。
    看到这里，我心中稍定，这才跟在队伍后面跟了上去。
    就在我们几人马上进谷的时候，走在最前面的邱莎莎突然停下了脚步，转身招呼众人原地休息，吃些东西，然后从她的随身背着的背包拿下来放在了地上，打开之后，直接从里拿出了一把自动步枪，握在手里，看着我和胖子问道：
    “这个你们两个谁会用？”
    胖子见了枪，就和见了美女鸡腿差不了多少，两眼放光，忙开口说道：
    “我……我会。”
    邱莎莎听后，直接把手里的那柄自动步枪朝着胖子扔了过去。
    “接着，防身用的，那山谷里面吃人的野兽肯定少不了。”说完后，随之她便把之前自己用的那杆毛笔拿了出来，握在手中，背上背包，朝着前面的谷中走了进去。
    看了看胖子手里的那把自动步枪，我心里有些诧异，这邱莎莎到底动用了什么手段，才能把装着步枪的背包进行空中拖运？
    算了，这种敏感的问题还是别问了。
    随着我们一步步地走进谷里，一股说不出来但很强的死亡气息顿时就充斥着我的全身，让我的大脑一阵恍惚，茫然地朝着里面走了几步之后，这才缓过神来，随之，一种极为不详地预感涌上了我的心头！
    他西瓜个兔子的！刚才那是怎么一回事？！这谷里还真是邪门了！
    “胖子？胖子？”我连着叫了两声，一直跟在我身旁的胖子一直都没有应声，我马上就感觉不对劲了，忙转头朝着他那边看了过去。
    发现此刻的胖子，正和我刚刚进入这死亡之谷时的样子差不多，见他现在这副样子，忙朝着他脸上就拍了一巴掌！
    “胖子！”
    “啊！！怎么了？”胖子被打了一巴掌，马上反应了过来，转头看着我问道。
    “这死亡之谷太诡异，小心点儿，你刚才魂都不知道上哪去了。”我看着胖子说道。
    我话音刚落，邱莎莎便转头看着我和胖子说道：
    “你们身上有阳符吗？有的话现在就贴上，以免再出了什么意外。”
    听到邱莎莎的话后，我忙朝着背包里面摸索了过去，拿出了两章阳符，递给了胖子一张，我自己同时也贴上了一张。
    贴上阳符之后，我一边朝着谷里面走，一边开始四下打量，发现这山谷之中，脚底下的土都是暗褐色，谷中所有的植物都已经枯死，没有一丝一毫的生机，脚下的地面时不时地便有一堆动物或者是人的枯骨，整个场面看起来，就好似那些恐怖片的拍摄现场一般。
    即使是大白天，也看我的毛骨悚然，身上起了一层冷汗。
    不过即便如此，一直在前面领路的邱莎莎也并没有降低赶路的速度，进入这谷中之后，又继续前行了能有小半天的时间，这死亡之谷里面依旧很平静，什么事情都没有发生……。
    甚至连风声都听不见。
    这种平静却是让我心里一阵不舒服和不安，就好似暴风雨来临之前的那种平静一样……
    随着往这死亡之谷深处走，我发现四周慢慢地开始起了一层淡淡的薄雾，随着我们的深入，越来越多……
    “真他娘的怪了，大白天的起什么雾？！”胖子看到这股雾气之后，骂了一句。
    “你们看那是什么？”胖子在这个时候，放下手里的望远镜，用手指着我们前面的一个方向对我们喊道。
    听到胖子的话之后，我们几人顿时都朝着他手指的方向看了过去，模糊之中，我好似看到一个人的影子在前面若隐若现……
    见此，我忙把胖子手里的望远镜拿了过来，朝着之前那个方向看了过去，可是不知道因为距离过远，还是因为有雾气阻隔，亦或者是别的什么原因，即使我用了望远镜，依旧看不清那个人影到底是个什么东西。

第三百一十三章 诡异干尸
    走在我和胖子前面的邱莎莎和萧然同样也看到了那个人影，邱莎莎见此，忙加快了脚步，带着我们几个朝着那个人影所在的方向就快步走了过去。
    等我们一步步地靠近那道人的影子，我这才看清在我们前面的确是有一个人，但是却是一个死人，一个死后直直地站立在原地的死人！！
    再往前走，我看的更是真切，这个死人身穿着一间暗红色的袍子，死了多久看不出来，但是早已化为一具周身灰暗，皮肉干枯贴骨，肚腹低陷的干尸。
    但让我觉得奇怪和不解地的是，这具干尸竟然在没有任何支撑点的情况下，死后直直地站在地面上！
    他的双脚深深地陷入了地面之下，没到脚脖。这具干尸的腿部、腰间、身子没有丝毫的弯曲，头部也没有因为死掉而垂下去，就如同一个英姿飒爽正在站岗的军人一般！
    笔直、挺立，面朝前方！
    “我滴个天呐！！我说各位，这……这个死人到底是怎么一会事儿？！死了之后还能这样直立地站着？他就一直倒不下去？”胖子这个时候，忍不住首先问出了口。
    我并没有回到胖子的话，遇到这具怪异的干尸之后，我先是快速地从背包里面掏出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，以防不测，同时提自身阳气到双眼，仔细地朝着那具干尸看了过去。
    “邱莎莎，别靠近他！有阴气！！”只扫了一眼，我便看到了这具干尸身上一直有一股黑漆漆地阴气，围绕着在他四周。
    邱莎莎听到我的话后，停下了脚步，有些不相信地看了我一眼问道：
    “十三，你刚才说这具干尸上面有阴气？”
    我点了点头，肯定地说道：
    “有。”
    “这怎么可能？！这具干尸天天在太阳底下暴晒，身上怎么可能有阴气？”邱莎莎看着我满是狐疑地问道。
    “邱小姐，左十三他说的没错，这具干尸不太一样，很诡异，他的身上的确有阴气，而且这具干尸应该还大有来头，恐怕我们几个惹他不起。”这个时候，一直都在沉默的萧然双眼直直地盯着那具干尸对邱莎莎说道。
    “大有来头？你说他怎么个来头法？！”邱莎莎转头看了一眼萧然问道。
    萧然听到邱莎莎的话之后，并没有说话，而是直接朝着那具干尸走了过去，走到相距那干尸一米左右的位置，他停了下来，站直了身形，抬起右手朝着那具干尸的身前就狠狠地挥出了一直掌！
    一股劲风随着萧然的那一掌击出，打在那具干尸的身上，随之就把他衣服上面长年累月覆盖的尘土吹散而去。
    随着那具干尸衣服上面的尘土散去，我再次好着那具干尸看了过去，这不看不打紧，一看就给我吓了一大跳！
    因为……因为那具干尸身上所穿戴的衣服，不是别的，正是一套暗红色绣着龙形图案的龙袍！！
    “卧槽！这……这具干尸生前他娘的是一个皇帝？！”此刻胖子见到干尸身穿的龙袍之后，双眼蹬的比牛眼都大，惊的下巴都闭不上！
    而相对我和胖子，邱莎莎却显得镇定多了，她自从看到这具身穿着龙袍的干尸之后，开始脸色变了变，马上恢复了过来，走上前仔细打量起了那具龙袍干尸。
    我也跟着向前走了几步，看了起来。
    这具干尸显然已经死了很多年了，身体之中没有一点儿水分，整个一皮包骨头，头顶之上的头发却还没有脱落，脸上那些暗黑色的肌肤有的地方因为长期暴晒，早已破裂，漏出了森森白骨，而他身上的那件暗红色的龙袍，却没有丝毫的破碎。
    但是最让我感觉到不可思议的是，这具龙袍干尸的头上没有留下古代男性的长辫子，而是和个女人一样盘起的发髻。
    “萧然，你能认出这这具干尸身上所穿的那具龙袍是哪个朝代的？”邱莎莎看了一会儿，转头看着萧然问道。
    萧然听到邱莎莎的话后，往前走了两步，把那几干尸身上的龙袍解开，翻开了一遍，又再次帮他穿戴好，这才退后几步，看着那具龙袍干尸对邱莎莎说道：
    “这具龙袍干尸外面穿着清朝皇帝的龙袍，而里套却是清代四品官员的朝服，再里面还穿着一套上下两截的皇帝的礼服，上衣下裳，但干尸外面穿的补服上绣的却是麒麟的图案，这是一品武官才有的官服，所以这具干尸应该是清代的，具体是何人我不清楚，但是他绝非清代的任何一位皇帝。”
    “为什么不他不是皇帝？他身上不穿着龙袍吗，难道古代还允许平头百姓穿这个？”胖子这个时候，凑上前，看着这具龙袍干尸疑惑地问道。
    “穿龙袍的就一定是皇帝吗？”邱莎莎回头看了胖子一眼反问他道。
    胖子被邱莎莎这么一问，更迷糊了。
    我见胖子他这幅样子，忙上前拍了他肩膀一下，解释道：
    “胖子，你这是高原反应过头，还是脑供氧不足了？你见过哪个皇帝下葬的时候，外面穿着龙袍，里面却穿着四品官员的朝服？还有哪个皇帝会二笔到把自己葬在这种地方？整受这风吹日晒的？！”
    胖子听我对他这么一解释，马上一下子就反应了过来，拍着自己的脑袋对我接着问道：
    “我说师兄，那你估计这具龙袍干尸，他生前是干什么的？”
    我看了那具龙袍干尸一眼摇头说道：
    “我要是知道，我就是考古学家了……”
    “行了，我们别在他身上多耽误时间，省的节外生枝，绕过去，先去办正事。”这个时候邱莎莎开口说了一句，然后带头绕过了这具干尸。
    萧然紧随其后跟了上去，剩下我和老牛相视一眼，同样跟了上去，救人要紧，这点儿我也很认同。
    就在我们绕过那具清朝的龙袍干尸后，我刚刚走出去没几步，马上就感觉那具龙袍干尸好似“活”过来一般，盯着我的后背看的不停。
    让我如芒在背。
    这种感觉并没有随着我的走远，从而减轻或者消失，反而越来越重，越来越明显了……
    “师兄，你有没有感觉身后好像有个人在一直盯着我们看？”胖子这个时候，也感觉到了不对劲，推了我胳膊一下，对我问道。
    我没有回答胖子的问题，而是回头看了过去，便看到那具龙袍干尸依旧背对着我们，站立在原地一动都不动，难道这是我和胖子的错觉？
    “不要回头去看，一直往前走。”这个时候，一直在邱莎莎身旁的萧然突然朝着我和胖子这边走了过来，他走到我们这边的时候，伸出手朝着后面一挥，之前那种如芒在背顿时就消失了……
    虽然我心里有很多不解和疑惑，但还是选择了沉默，和胖子闷头赶路，跟了上去。
    走着走着，在我们前面突然出现了一排不知道哪个年代的建筑物，很破，一些石墙只剩下断断续续的墙垣孤伶伶地站立着。
    见此我心里就的一动，这死亡之谷的深处，怎么会有这些古代的建筑物？
    待我们走近之后，我才真正看清，这些房屋和墙壁基本上没有保存完好的了，如果仅仅是干燥也就罢了，在雨季这里又暴雨如注，年复一年的风化侵蚀下来，曾经致密的土质变得松脆，一点一点地粉碎，一有外力施加，便成为一片尘埃。
    我们怕被这些快要倒塌的墙壁砸到，尽量找空旷的地方绕着走，走了一会儿，发现这些建筑一眼都看不到头，也不知道有多少。
    继续向前走了一会儿，邱莎莎便找了一个较为空旷的地方，让我们原地休息，此时天也不早了，准备今天晚上就在此地安营。
    我对这稀薄的空气本来还算适应，靠着墙壁休息时，朝着胖子那边看了过去，发现他身上的高原反应似乎一直都改善不了，正坐在一旁的石块儿石头上面，抱着脑袋低着头，也不说话。
    见此我便朝着胖子那边走了过去，可是就在我刚刚靠近他身旁的时候，突然在他身后的石壁上面，看到了一双圆溜溜、血红色、充满阴毒的眼球！

第三百一十四章 身前身后
    看到胖子身后墙上的那双诡异的血红大眼后，我在惊愕的同时，忙上前伸出手把胖子从那块儿石头上面给拉了过来。
    胖子他自己还没反应过来是什么事儿呢，被我从石头上面拉起来的时候，看着我不解地问道；
    “师兄，怎么回事？”
    我没有回答胖子的话，直接把烛龙九凤从背包里抽了出来，再次朝着刚才胖子所处的地方身后看了过去，此刻只见那面墙面上空空荡荡，满是裂痕和岁月的印记，哪里还有之前那一双血红色的眼睛？
    “师兄，师兄……你发现什么了？”胖子看着我这幅样子，马上就把背着的自动步枪拿了下来，脸色警惕地接着对我问道。
    我把目光从那面土墙上面收了出来，转头看了胖子一眼，对他说道：
    “我刚刚在你身后的那面墙壁上面看到了一双血红色的眼睛！”
    “血红的眼睛？？”胖子听到我的话之后，接着朝着那面墙望了过去，看了一会儿，接着有些狐疑地对我说道：
    “没啥眼睛啊，师兄，你是不是缺氧眼看花了吧？”
    还没等我说话，坐在一旁的萧然却冷冷地对胖子说道：
    “他刚才没眼花，有阴邪之物想害你，之前我早就发现了。”
    “什么阴邪之物？”我听到那个萧然说的话后，忙转头朝着他问了过去，虽然现在天快黑了，但是太阳还没有完全落下去，能在这种情况下想能害人的阴邪之物，定然不一般。
    而萧然听到我的问话后却皱了皱眉头，直接转过头，没有回答我的问题。
    这个时候，胖子却朝着萧然那边走过去几步，看着他问道：
    “我说这位道哥，你刚才早就发现我身后那个阴邪之物，为什么不提前告诉我？咱现在都是一根绳上面的蚂蚱，我们出事死了跟你也没啥好处。”胖子这人就是这样，性子急而且直，他有什么话从来不憋在心里，直接跟你当面讲开。
    萧然听到胖子的话后，转头用他那张别人欠他钱的脸冷冷地看着胖子开口说道：
    “我来这里，只有一个任务，那就是保护邱宗主的千金邱小姐的，你们俩个的死活，跟我有一点儿关系吗？”萧然他无论说话的语气和看着我和胖子的眼神都充满了一种漠视，就好似在他面前，我和胖子只是地上的一块儿石头，只是地上的一根枯枝，不管是什么，在他的眼里，我们俩个绝对不是人。
    更不是他的同伴！
    听到那个叫萧然的人说出口的话，我本来想发火，但是随之一想也就压下去了，因为他说的是实话，我和胖子的死活，的确跟人家没有半点儿关系。
    不过既然他不把我俩当个人看，我又何必把他放在眼里。
    想到这里，我吐出了一口气，没有再理会那个萧然。
    但是胖子听到萧然刚才所说的话之后，一下子就火了，忙朝着萧然那边就走了过去，我想伸出手想拉住胖子，却被他甩开，一下子没拉住。
    胖子走到萧然身旁，指着他就吆喝道：
    “我说你这个人有没有点团队合作精神？！你刚才那句的话意思是不是说，哪怕以后我和我师兄，就算是被僵尸给掐住了脖子，你也袖手旁观是吧？！”
    萧然抬起头，看了胖子一眼，语气不冷不热地说道：
    “这跟我有关系吗？”
    胖子被他的话，给堵得不轻，半天才气乎乎地说道：
    “行！你小子有种，以后最好别有事求着我们！！什么人呐！”胖子说完之后，一甩胳膊，气鼓鼓地朝着我这边就走了过来。
    这时，一直在帐篷里面换衣服的邱莎莎走了出来，满脸疑惑地看着我和胖子问道：
    “怎么了刚才，我听到你们三个好像在吵架？”
    “邱大小姐，你问他！”胖子依旧不解气，看着邱莎莎，用手指了指依旧坐在石头上面萧然。
    萧然依旧是那副样子，似乎根本就不把我和胖子放在眼里，对我俩的话，要是熟视无睹。
    邱莎莎顺着胖子所指的方向看了一眼，眉眼之间弯出了一个俏皮的弧度，估计是猜出什么事情了，然后转过头看着我和胖子说道：
    “我说你们俩位，行了别生气了，他一直就是那样，你们别理他就好了，咱准备吃东西吧？”邱莎莎说着从背包里面拿出了一包肉干。
    胖子见到肉干之后，马上就把刚才的不愉快给抛到了脑后，忙招呼我和和一起在附近捡来一些干柴，点起篝火来，烧点儿热水喝。
    虽然现在天还没有完全黑下来，但是我也能明显地感觉到了气温开始集聚下降。
    等和胖子一人抱着一大捆干柴回来后，我俩点起了篝火堆，这个时候天也彻底黑了下来，我和胖子还有邱莎莎跟萧然四人围坐在篝火旁一边烤着火，一边啃着肉干。
    吃饭的时候，都是我和邱莎莎还有胖子在一起聊得不亦乐乎，而那个萧然自始至终，都很少很好说话，一直挂着一张欠钱脸，唯有邱莎莎问道他的时候，他才象征性地应付了几声。
    一直吃过晚饭，众人围在一起看了一会儿这荒漠之上的夜空，邱莎莎便和胖子还有萧然道士自个回到帐篷里睡觉了。
    而我则是第一个守夜。
    因为有了白天那双突然出现的红色眼睛，我守夜的实话，整个人打起了精神，不管有丝毫的大意，这个死亡之谷，肯定没有我们想象之中的简单。
    那一直跟在我们身后，藏匿在暗处的东西，或许现在正在某处虎视眈眈地看着我们，只要稍有不慎大意，它便会出手，要了我们的命。
    心里想到这里，我更是打起了十二分的精神，看着四周，随着夜一点点地深了下去，温度也降低了下来，而同时自南往北刮起了一阵小风……
    虽然温度下降，四周也起了风，但好在我穿的厚实，而且又坐在篝火旁，倒也没觉得怎么冷。
    守夜的时候，本来我打算把安如霜从玉佩里面叫出来，让她陪着我聊聊天，解解闷，但是转头一想，如果我和安如霜聊天的同时，万一被什么阴邪之物趁虚而入，那可就麻烦，所以我便自个坐在这个篝火旁，双眼一直盯着四周看个不停，生怕有一点儿东西。
    今天晚上的守夜，算是我守过最累的一次夜了……
    在这死亡之谷深处，可不同于外面，夜深之后，四周静的让你心里都}的慌，没有一点儿声音，没有虫鸣，没有鸟叫，就如同我身处在末日之中。
    可就在这种十分寂静的环境之下，让让我生出了一种极为没有安全感的感觉，不知道为什么，我始终都感觉有什么东西在暗中用一双眼在盯着我看！
    突然间，我好似听到了在我身后有一阵轻微的摩擦声响了起来。
    听到这种声音后，我心中一动，忙转头朝着身后看了过去，月光被云彩挡住，我根本就看不清发出那阵声音的到底是什么。
    我只好把随身带着的手电筒打开，朝着前面的那一片漆黑照了过去……
    手电筒灯光所能照射的距离毕竟是有限的，所以即便是我打开手电筒后，依旧什么都没有看到。
    而刚才的那种摩擦的声音也随之渐渐地消失了，一阵风吹过，我忍不住打了个寒颤，刚把手电关掉收起来，而之前那种物体摩擦的声音又一次的地响起……
    没有任何节奏，很杂乱。
    但这次却好上一次不同，因为那种声音同时从两个地方响了起来，一个在我身前，一个在我身后！！

第三百一十五章 红眼
    随着前后的那两个声音同时响起，我顿时就有一种很不好的感觉，忙拿着手电筒朝着帐篷那边跑了过去，想先把熟睡的众人给叫起来。
    可就在我刚刚跑到帐篷旁的时候，邱莎莎第一个从帐篷里面蹿了出来，她见到我之后，第一句话就是问我：
    “十三，我刚才在帐篷里面听到声音了，有什么东西来了？！”
    我先是用手电筒左右一照，接着对邱莎莎说道：
    “我也没有看到，那声音刚刚响起。”我话音刚落，在另外一个帐篷里面的萧然也走了出来，不过他出来之后，什么话都没说，先是静静地听了一会儿，然后朝着其中一个方向纵身跃了过去。
    没一会儿的功夫，他所前去的那个方向接着便响起一阵“砰砰砰”硬物撞击在一起的声音，随之一阵极为难听的吼叫接着传了过来。
    邱莎莎见此，手一翻，瞬间在手中多出了一杆很长的毛笔，同时她也身形一动，朝着萧然所去相反的方向掠去。
    我前后一看，还是决定先把胖子叫醒再说。
    跑到帐篷里面的时候，看到还躺在睡袋里睡的正香的胖子，我上前就对着他踢了一脚。
    “胖子，赶紧起来！！”
    胖子被我踹了一脚，竟然翻了个身，继续打着呼噜睡了过去。
    看到这里，我也是真服了胖子这睡眠质量了，天塌下来人家不带醒，再次踢出一脚，这次我脚上用了劲，睡在睡袋里的胖子一下子就被我给踹得从地上坐了起来。
    “怎么了？怎么了？！”胖子起来之后，一只手揉搓着自己的双眼，另外一只手四下划拉，在找他的自动步枪。
    其实胖子虽然睡的死，但是防备心还是有的，这一醒来第一件事就是摸枪。
    “赶紧出来，估计这死亡之谷里面有什么阴魂鬼物找过来了。”我对胖子说了一句，便先从帐篷里面走了出去。
    胖子套上一件外套，带着他的自动步枪也随着我从帐篷里面走了出来。
    “师兄，在哪呢？我特么先给他一枪！”胖子一拉枪栓，打眼看着四周对我问道。
    我转头朝着邱莎莎所去的那个方向看了一眼，因为天太暗的缘故，我根本就分辨不出那里是否存有阴气，只得对胖子说了一句跟上，便朝着邱莎莎所去的那个方向跑了过去。
    胖子跟着我跑出去没多远，我便在前面隐约看到了有一个人蹲在地上，一动不动。
    见此，我忙示意胖子停下脚步，把手电筒关上，然后手里抽出烛龙九凤，紧紧握住，慢慢地和胖子一起朝着那个蹲在地上的人影走了过去。
    等到我们俩人靠近那个人影的时候，这才看清那个蹲在地上的人正是邱莎莎，而在她面前的地上好似也有一个人躺在那。
    像是一个死人。
    “邱莎莎？”我靠近之后，警惕地问了一句。
    邱莎莎似乎早就听到了我和胖子的脚步声，头也没回地对我说道：
    “十三，你们带手电筒了吗？”
    “带了。”我说着忙把手里的一直拿着的手电筒打开，四周顿时就亮堂了起来，邱莎莎从我手里把手电筒接了过去，朝着她身前那个躺在地上的人照了过去。
    一直到现在我才看清了，那是一具身材极为魁梧的男性尸体，头上贴着一张符纸，估计是邱莎莎刚刚给他贴上的，男尸身上的衣物早已腐烂不堪，但是他裸露在外的皮肉却和刚死不久的人差不多，只是有些发着暗红色……
    邱莎莎看着这里，眉头一下子就皱在了一起。
    “邱莎莎，刚才那种声音，就是从这个死人身上传过来的？”我看到那具尸体之后，对邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我的话后，没有直接回答我，而是把手电筒朝着那具男尸的脚下照了过去，我顺着手电筒的光亮看了过去，发现这具男尸的小腿下面竟然没有双脚！
    难怪我刚才听到了一阵东西在地上摩擦的声音，原来是这么一回事。
    “我说邱大小姐，这些都是些什么人？怎么死了之后还能动弹，尸变了？”胖子这个时候看着那具躺在地上一动不动的男尸问了一句。
    邱莎莎双眼一直盯着那具男尸看，过了一会儿才回过头对胖子说道：
    “这个好像并不是普通的尸变……”
    “那死人为什么会“活”过来找咱们？”胖子听了邱莎莎的话后，更是迷糊了。
    邱莎莎说着站起了身子，看着那具男尸说道：
    “我也看不出来这具尸体到底是因为什么原因死而不腐，又是因为什么条件使其“活”过来。”
    听到邱莎莎这么说，我忙朝着那具躺在在地上的男尸看了过去，并没有在他身上发现一丝一毫地阴气，看到这里，我不禁就有些想不通了，为什么这具男尸身上没有一点儿阴气，却能跟诈尸之后的僵尸一样“活”过来呢？
    还有，既然那男尸身上没有阴气，为什么邱莎莎贴在他前额之上，那张克制阴气的符纸却能制住他？
    正在我心里疑惑的时候，身后传来了一阵脚步声，回头一看，来的人正是萧然。
    邱莎莎朝着他那边看了一眼，忙开口问道：
    “萧然，你能不能看出这些死人到底是因为什么原因“活”过来的？”
    萧然朝着邱莎莎那边走了过去，直到站在她身旁后，才开口说道：
    “是两具移尸，非诈尸尸变，这种人死后因为极度的不甘心，身体之中的怨气很大，从而遇到活人在附近，那股怨念便会控制着尸体前来报复，害人。”
    “我看他们死了有些年头了，那为什么这两具移尸没有腐烂？而且他们的双脚又是因为什么被斩掉的？”我看着萧然问道。
    萧然听到我的问题后，冷哼一声说道：
    “浓厚的阴气可以让尸体不再继续腐烂，同样怨气也有这个效果，至于他们的双脚为什么被斩掉，我也不清楚，或许是人为，也或许是鬼作。”
    “你也有不清楚的时候？”胖子在这个时候出言讽刺道。
    萧然并没有理会胖子，先是从身上拿出了一根银针，直接插在了那具躺在地上的男尸前额之上，然后跟邱莎莎打了个招呼，自顾自地转身朝着帐篷所在的位置纵身掠了回去。
    邱莎莎见此，对着我俩无奈地耸了耸肩：
    “行了，这男尸也都解决了，十三，胖子，你们赶紧回去睡觉吧，明天一早还得赶路呢。”说着邱莎莎把手电筒还给了我，当先转头朝着营地的方向走了过去。
    我和胖子相视一眼，也跟了上去。
    可不知道为什么，就在我刚刚转身的那一瞬间，眼角的余光好似在黑暗之中，再一次地看到了那一双血红色的眼球！
    我心中一惊，忙转头看了过去，身后一片漆黑，什么都没有……
    “师兄，你在看什么呢？”走在前面的胖子看到我没跟上去，停下脚步回过头看着我问道。
    看了一圈儿之后，我才把转过头看着胖子认真地说道：
    “胖子，我刚才好像又看到了之前那双血红色的眼球了！”
    胖子听到我的话，先是扫视了四周发现并没有什么可疑之物，才对我问道：
    “师兄，你到底是咋回事？你是真看到了，还是错觉？”
    我伸手拍了拍自己的脑袋，我现在就连自己都分不清那一双血红色的眼球是我真的看到，还是因为太累加上轻微的高原反应所产生的幻觉，只好对胖子说道：
    “行了，暂时不去管了，咱先回去休息，第二天还得早起赶路。”说着我和胖子一起朝着帐篷那边走了回去……

第三百一十六章 跟踪
    等我和胖子赶回到营地的时候，邱莎莎和萧然正坐在篝火旁，一起议论着什么，邱莎莎见我和胖子回来之后，忙从地上站了起来，看着我说道：
    “十三，胖子，你们两个先去睡觉，剩下的时间，我和萧然守夜。”
    听到邱莎莎的话后，我也没多问，虽然认识她时间并不长，但我也多少了解邱莎莎这个女孩儿的脾气，她说出来的话，说一不二，改不了。便直接和胖子一起回到了帐篷里面，钻进睡袋里面，倒头就睡。
    也不知道是因为太累还是真的困了，我刚刚在睡袋里面躺下，一阵倦意接着袭来，两眼一闭，沉沉地睡了过去……
    不知道过去了多久，隐约之中我好似在梦中看到了一个女孩儿的身影！
    是的，我这个时候很清醒，知道自己在做梦。
    突然出现在我梦境之中的那个女孩儿一直站在我身前不远处的地方，一动不动，也不回头，也不走，就如同一棵孤零零的苫树。
    看到这里，我忍不住心里的好奇心，迈开步子，慢慢地朝着那个女孩儿走了过去，这不光是因为我心里的好奇心，还有我感觉这个女孩儿有种似曾相识的体会。
    随着我一步步地朝着那个女孩儿走了过去，她的背影我就越来越熟悉……
    她……她好像是白若彤！！
    走近之后，我看着白若彤的背影，身子一下子就停了下来，一看到她，我顿时就联想起她为了救我而香消玉殒的那个画面，倒在血雾之下白若彤的样子，一直印在了我的心里。
    同时我又再次想起白若彤在临死之前对我说的话：
    “三哥……你会的，你一定要忘记我，我曾经听别人跟我说过，记忆就像是太阳底下的雪花，不管能存在多久，终究还是会被太阳融化，还是会从时间中一滴一滴流淌干净，你说对吗？三哥，你告诉我这句话是对的，你告诉我你一定会忘记我，只有这样，我才能安心的走……”
    可是说忘记简单，真要忘记一个人，何曾容易？
    有些事情一瞬间便能记住，却要我们用一辈子去忘记。有些事情我们用了一辈子去记忆，却在一瞬间被遗忘。
    说是忘记，其实只不过是在自己骗自己罢了……
    我慢慢地伸出自己有些发抖的左手，朝着白若彤的肩膀伸了过去，可就在我手要碰触到她肩头的时候，却迟迟都下不去手，我在这个时候，竟然不知道应该怎么去面对她。
    即使，现在是在梦中……
    “三哥，你来了？”白若彤在这个时候，突然开口了，看依旧是背对着我，没有动，也没有回头。
    听到这个熟悉又有些陌生的声音后，我整个人为之一颤，大脑之中一片混乱，一时之间竟然忘记回答白若彤的话了。
    “三哥，我想你……”白若彤背对着我，再次开口对我说道。
    当我听到白若彤她嘴中说出这句有些寒蝉凄切的话之后，我的思绪凌乱地瞬间结成一张网，越网越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛，一直不肯罢休。
    “白……白若彤，你怎么会突然出现在我梦里？”我看着白若彤深吸了一口气，终究还是问出了口。
    白若彤听到我这句后，许久都没有说话，直到最后她慢慢地转过身子，一双乌黑发亮的眼睛看着我认真地说道：
    “三哥，我来找你，就是想问你一句话，你能不能告诉我？”
    “什么话？”我再次看到白若彤那张熟悉的脸庞后，心里有种莫名的触动，忍不住开口问道。
    白若彤双眼一直紧紧地盯着我看，过了一会儿，才对我问道：
    “三哥，我走了之后，你想过我吗？”
    听到白若彤这句话后，我一下子就愣在了远处，不知道应该怎么回答她问出的这句话。
    其实在我的心里是想过她的，但是绝对不是想爱人的那种想，所以我便直接开口说道：
    “想，想过。”
    白若彤听到我这句话后，苍白的脸上微微一笑，然后接着对我说道：
    “三哥，你能不能帮我一个忙？”
    “什么忙？”我问道。
    白若彤伸出手，朝着我脸上伸了过来，我下意识地一躲，她却在这个时候，身子慢慢地变得透明了起来，她一句话都没有再说，渐渐地消失在了我的面前……
    “白若彤，白若彤！……”我看着四周白茫茫地一片，开口喊道，但是无论我怎么找，怎么喊，白若彤的身影却再也没有出现过。
    此时我有些沮丧地原地坐了下去，不知道应该怎么做了，白若彤刚才跟我说的那句帮她一个忙，到底是什么忙，难道是她生前的遗愿？但是她为什么却没有对我继续说出来？
    我有些想不明白，或许白若彤她突然改变主意了？
    就在我思绪混乱的时候，白若彤的声音再次传进了的耳边。
    “三哥，你过来，三哥，你过来，三哥，你过来……。”在我耳边不断地有这句话重复地响起。
    听到白若彤的声音后，我忙顺着声音所发出来的方向走了过去。
    就在前面。
    随着我一步步地靠近，我好似在这片白茫茫的地方看到了前面有个万丈深渊！
    走近之后，我低头朝着眼前脚下的这个万丈深渊望了下去，下面黑漆漆地一片，什么都看不清楚，但是我却好像在哪里见到过这个深渊。
    我回忆的时候，却又一下子记不起来。
    “三哥，你会来救我的对吗？三哥，你会来救我的对吗？……”深渊下面突然传出来白若彤的声音，我忙再次低头朝着下面看了过去。
    深渊之中，依旧黑漆漆地一片，什么都没有……不对！好像有什么东西从下面浮上来了。
    看到这里，我聚精仔细看了下去，只见从深渊下面的黑暗之中，慢慢地有个黄红色相间的东西浮了上来。
    随着那个东西离着我越来越近，我渐渐地看清了它是什么，正是一口木质的棺材！！
    那口棺材在离着我数丈之远的位置停了下来，靠在一旁的悬崖壁上，一动不动，我双眼死死地盯着那口棺材，渐渐地发现这口棺材我居然有些面熟！
    因为这种木料颜色的棺材很少，我好似在哪见过一次。
    对了！！这个棺材正是上次我们下墓的时候，遇到的那个千年柏木做成的木棺，而那里面的躺着的不腐女尸和白若彤长得一模一样。
    难道，她们还真有什么关系不可？
    也就在这个时候，那个千年柏木的棺材里，再次传出来白若彤的声音：
    “三哥，你会来救我的对吗？你会的，若彤等你，等你……”随着白若彤这句话落下后，那口千年柏木棺猛地朝着黑幽幽不见底的深渊之中摔了下去！
    “白若彤！！”见那棺材摔下去，我忍不住喊出了声。
    我猛地睁开双眼，一下子就从睡袋之中半坐了起来，我单手撑着地，另外一直手擦了擦自额头滑落至我双眼中的冷汗，深吸了几口气，见自己现在还身处在帐篷之中，在我身旁的胖子已经打着呼噜睡的正想。
    抬头看了一眼帐篷顶端的透明塑料口，依旧是夜空，外面天还没有亮，我再次躺下，回想着刚刚做的那个梦，白若彤她为什么会突然出现在我的梦中？
    为什么她要对我说那些话？
    在我梦中的那个“白若彤”到底是真的白若彤，还是那古墓之中和她长相神似地女尸？
    她让我去救她，难道真的是白若彤？亦或者是那个躺在棺中女尸的阴谋？
    这一切的一切谁能给我一个准确的答案？！我越是想搞清楚，心里就越乱成了一团糟，被这个心事一压，我在睡袋里面，翻来覆去老半天，根本就睡不着。
    算了，不睡了，出去看看星星，烤烤篝火。
    我心里想着，便再次从睡袋里坐了起来，可就在准备穿衣服的时候，帐篷外面突然传来了一个人走动的声响，很小，但却刚好让我听到。
    我慢慢地掀开帐篷门帘上的一道缝，看了出去，便看到那一直在外面守夜的萧然从篝火旁站了起来，自己朝着一个方向慢慢地走了过去。
    他这么晚了不留下来守夜要去哪？又去干什么？
    心里强大的好奇心促使我跟过去看看，心念至此，我忙小心地穿上衣服，慢慢地往帐篷外面走了出去。
    为了防止跟踪的时候，被萧然他给发现，我在自己的身上贴上了一张阴符，然后运起“茅山潜息术”，小心地朝着萧然刚才走过的方向，跟了上去……

第三百一十七章 人性浮沉
    虽然今天晚上的天空显得有些阴沉，大部分的月光都被黑云给遮蔽了起来，但是我也能勉强地看清脚下的路，顺着刚才萧然走过去的方向追了上去。
    走了没有多久，前面便是一片古代建筑物的废墟，我轻手轻脚地绕了过去，抬头打眼一瞧，便在废墟后面看到了一个人的身影，此刻前面的那个人正在朝着前面赶路，时不时地回头看，而那个人正是萧然。
    看到他这个古怪地举动之后，我心里的疑惑更多了，他这大半夜的不留下来守夜，不保护邱莎莎，跑到这里来东张西望的干什么？
    跟在那个萧然的身后，我尽量和他保持开了一段距离，然后慢慢地把身子和气息都给压低，同时把“茅山潜息术”运用到了极致，不敢有一点的大意。
    就这样，我跟在萧然的身后一直随着他七拐八拐，走到了一片废墟的正中间，而我则是藏匿在一面墙壁后面，小心地探出半个脑袋朝着萧然那边望了过去。
    只见他此刻谨慎地朝着四下一看，发现没有什么异常之后，才一探身朝着那片废墟中间的一个破屋子里走了进去。
    跟上前刚走几步，挂在我脖子上面的玉佩开始发烫了，这是安如霜在提醒我，前面有危险。
    可是她为什么不直接出来告诉我？难道她怕她从玉佩里面出来后，身上的阴气会被萧然察觉，从而连累到我？
    也只能这么解释了，但是安如霜提醒我有危险后，我反而更新知道那萧然到底去那屋子里面干什么了，想到这里，我再次抬腿，走了过去……
    屋子很破，早已没了屋顶，只剩下那四面支离破碎的墙壁，但就那四面支离破碎的墙壁刚好阻挡住了我的大部分视线，根本就看不到里面的情况，更不知道萧然去那破屋子里面干什么。
    必须得过去看看，心里想着，我慢慢地朝着那间破屋子里走了过去，为了以免自己走路时发出声响，让那破屋子里的萧然发觉，我走的很慢，脚步落在地上，轻到自己都听见不自己的脚步声响……
    再加上这四周不断吹起一阵阵轻风，风声彻底掩盖了住了我走路的声音。
    虽然走的很慢，但是这一段距离并不算是很远，几十步后，我慢慢地靠近了萧然刚刚走进去的那个破屋子，一阵风吹过之后，我隐约之中好像听到了有人在那个破屋子里面低声交谈着什么。
    听到这里，我心里更是疑惑，难道那……那破屋子里还有别人？！
    萧然他在那里面跟谁讲话？！一种不好的预感从我的心底涌上了心头，在这种昆仑山的死亡之谷，除了我们一行四个活人外，怎么可能还有别的活人？！！
    心里想着，我轻吐出一口气，朝着我面前的那个石屋再次靠近几步，一直走到其中的一面墙壁之后，我才停了下来，用“茅山潜息术”把自身的生命体征调整到最低，侧耳仔细地朝着里面听了起来。
    随着四周的风渐渐地停了下来，我慢慢地听到了屋子里面传出来萧然的声音：
    “您的意思是让我把他们几个都带到那个地方？”
    “对，没错……”过了一会儿，一个我从未听过的男人声音传进了我的耳朵里面，虽然只有三个字，我也听得出那个人他说话的语气很生硬，就好似那三个字是硬从他自己嘴中挤出了的一样。
    “你能保证邱莎莎她的安全吗？”萧然的声音再次从屋子里面传了出来。
    “哼哼哼，我不能保证，他们都得死，那个叫邱莎莎的女孩儿虽然年纪不大，本事却不小，留着对咱们来说，只能是一个祸害，绝无益处。”那个生硬的声音再次从破屋子里面传了出来。
    “可……可是……”
    “没什么可是的，现在都什么时候了，你还念及儿女私情？！成大事者，需无情无义，心盘恶龙。”那个生硬的声音没等萧然把话给说完，便打断了他的话。
    接下来，里面便是一片沉默……
    我站在这个破屋子外面，听到里面萧然和另外一个人对话，忍不住打了个冷颤，从身体冷到了心里，他们这短短的几句对话，顿时让我认清楚了一个人，一个看似很忠城，很可靠的人，心里却如蛇蝎，城府深到了让人心悸的地步……
    也就在这个时候，我突然想起了一个人，难道这个叫萧然的道士，就是我们龙虎宗那个叛徒？！！
    那本是“叛徒”的斗笠男他又是什么人？
    我心里想着，同时，在那破屋子里再次传出来萧然的一声重重地叹息声：
    “唉，您并不知道，邱莎莎从小和我一起长大，我喜欢她很多很多年了，真的不忍心，也狠不下心，把她送入那死地。眼睁睁地看着她去死……。”
    在破屋子里的另外那个人听到萧然的话后，马上开口说道：
    “一个女人而已，只有你跟了我们，助我回归阳间，重掌这天地，以后的一切，那还不是我们的？女人？财富？权利？要什么有什么，要多少有多少。对了，还有你知道那个姓左的小子他是谁吗？”那个人说话的声音，越来越生硬。
    “我知道，那小子天生道体，而且有一双异生的阴阳眼，对您有一定的威胁。”萧然想了一会儿，才开口回答道。
    “你知道就好，所以他必须死，和他有关系的人，全部都得死……”
    听到这里，我整个人的思维一下子就凝固了，遍体生寒！
    那个人他到底是谁，为什么非得把和我有关系的人全部杀死？心念于此，我好似猜出了那个人应该是谁了……不，不对！他不是一个人，而是之前贵真人在口中对我所说的那个被封印在地底，存活了数千年，邪恶且强大的阴魂！！
    想到这里，我在心里不免倒吸了一口凉气，我滴个天呐，竟然在这种地方，这种情况下，和它遇到了，心跳在此时加快了起来，我能明显地感觉到自己的身体开始自主有了紧张和不安的反应……
    “好，我答应你……但是我还有一件事得跟您说，那就是……”也就在这个时候，四周突然再次刮起了一阵狂风，这次却比之前的要大，风声盖住了屋子中的那两个人说话的声音。
    我低头，努力让自己平静下来，是时候应该回去了，一定要把先这件事情告诉邱莎莎。
    在临走之前，我慢慢地抬起头，朝着眼前的那间破屋子里面望了过去，屋子里的空间很大，而萧然此刻正半跪在其中一面墙前面，我顺着萧然所跪下的方向看了过去，发现那面墙壁上面画满了各种各样的壁画，而在那些壁画之中，则是有一双人的眼球！
    一双巨大、血红、充满恶毒的眼球！！
    又是这双眼球！看到那双血红色的眼球后，我忙把目光收了回来，一步步小心地慢慢退远，然后朝着我们搭建帐篷的方向快步赶了回去。
    回到帐篷附近后，中间的篝火依旧在噼里啪啦地烧着，我绕了过去，马上就朝着邱莎莎的帐篷里面就蹿了进去。
    打开帐篷门，本来在睡袋中熟睡的邱莎莎猛地睁开双眼，一脸警惕地看着我问道：
    “左十三！你进我帐篷里面干什么？！！”
    “我……”我刚想开口说话，谁知道一着急，脚下被帐篷底下的一根固定绳一绊，整个人就朝着邱莎莎扑了过去！
    “下流！！”邱莎莎看到我朝着她扑过去，双眼之中寒光一闪，身形快速地从睡袋之中移了出来，接着抬腿，朝着我的胸口就狠狠地踢出了一脚！

第一百一十八章 背叛
    我身子本来被刚才帐篷底下的那根固定绳一绊，失去了平衡，邱莎莎这一脚踢的又来势凶猛，我根本避无可避，胸口上面传来一股巨力，我整个人就被邱莎莎给一脚直接踹出了帐篷外面。
    摔在地上，我捂着发痛的胸口，从地上爬了起来，而就在这个时候，邱莎莎也套上了外套，身形一纵，快速地从帐篷里面蹿了出来。
    “左十三，我之前真的没有看出来，你竟然是一个衣冠禽兽，你说，这大半夜的，你跑我帐篷里面想干什么？！”邱莎莎气乎乎地指着我的鼻子质问道。
    我干咳了一声，看着她解释道：
    “邱莎莎，你先听我解释，我刚才那不是故意要闯进你的帐篷里面的……。”
    “那你是有意的咯？”邱莎莎不等我把话说话，打断我接着问道。
    “不，不是有意的……”我连忙摆手，要是让这个满身公主病的大小姐把刚才那一幕给误会了，那我可算是麻烦了。
    “你是不是见本小姐长相出众，秀外慧中，亭亭玉立，想占我的便宜？”邱莎莎依旧没有让我把话说完，继续打断了我的话。
    看到她现在这幅样子，我有些无奈，心里更是急切，看着她把说话的语气提高了几分：
    “喂，邱莎莎，我说过了，我刚才不是故意闯进你帐篷里的。我有急事找你，刚才脚下一个没注意，被绊倒了。”因为我并不知道那个萧然什么时候能回来，所以我心里有些着急，想快点儿把刚才的误会跟邱莎莎解释清楚，然后把萧然已经背叛龙虎宗，和一个活了数千年的阴魂混在了一起的事情告诉她。
    邱莎莎看到我现在着急的样子，似乎根本就听不进我的解释，看着我接着问道：
    “十三，我看你刚才朝着我扑过来的样子，可不像是绊倒，你就是一色狼，你说你是不是真的喜欢本小姐我啊？你只要说出来，我还是可以考虑的……”邱莎莎看着我轻笑了起来。
    听到她口中说出的最后一句话，我顿时一下子就明白了过来，这邱莎莎其实早就看出我刚才并非是有意，她一直在调侃我呢。
    “我说邱莎莎，现在不是跟你开玩笑的时候，我真的有急事要告诉你！”我看着邱莎莎认真地说道。
    邱莎莎这个时候也收起了她刚才的笑脸，看着我问道：
    “什么急事？”
    “你没发现萧然他已经不在了吗？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我的话后，轻轻一点头，有些疑惑地看着我问道：
    “我刚出来的时候就发现他不在了，怎么了？”
    “他刚才去了一个地方，我跟在他后面一起过去了。”我说道。
    “什么地方？”邱莎莎接着问道。
    我用手朝着后面一指，对邱莎莎问道：
    “就是那边，在那前面有一片废墟，他去了那里，并且在屋子里和咱们龙虎宗一直处处提防的那个活了数千年的阴魂对话，我从他们的对话之中判断出，这次我们前往这死亡之谷，是一个阴谋，而萧然也是设计这个阴谋的主谋之一，他会把我们引进这个死亡之谷的死地，从而害死我们。”
    邱莎莎听到我说出这些话后，整个人顿时就杵在了原地，缓了许久，才张开对我说道：
    “左……左十三，你刚才说的都是真的？我……我不相信，我不相信萧然他会背叛我，背叛龙虎宗……”邱莎莎此刻说话的语气，变得顿顿续续，看来我刚才的那一席话，给她的打击不轻。
    我看着邱莎莎，语气很肯定地说道：
    “我刚才说的都是真的，都这个时候了，我有什么理由和必要骗你？？”
    邱莎莎却猛地摇了摇头：
    “我不相信，我不相信……我们从小一起长大的，我不相信萧然他会作出这种事情，我比你更加了解他。”
    就在这个时候，胖子那边的帐篷门帘被打开，他从里面走了出来，看着我和邱莎莎就问道：
    “我说你俩这大半夜的展望未来还是怎么地？吵吵什么？能让你睡个安稳觉不？”
    我没有理会胖子，而是继续对邱莎莎说道：
    “邱莎莎，我刚才亲眼所见，亲耳所听，我要是说一个字假话，不得好死！”
    邱莎莎抬头看了一眼，过了一会儿，才张开说道：
    “我还是不能相信，左十三，萧然他是一个什么样的人，我比谁都清楚，他绝对不会那么做，他即使是死也不会那么做。”邱莎莎此刻对我说话的语气之中，竟然带着一股坚决，这种坚决只有对自己最信任的人才会有。
    我叹了口气，看着邱莎莎说道：
    “那你就是不相信我了？”
    “我……我不知道……”邱莎莎听到我的话后，有些痛苦地抱住了自己的脑袋，一下子蹲在了地上。
    这时，一直在一旁看着的胖子有些迷糊了，忙抬腿走了几步，停在我身旁，看着我不解地问道：
    “师兄，这到底是怎么一回事儿？我怎么越听越糊涂了？萧然那小子怎么了？”
    我转头看着胖子，仔仔细细地把刚才我跟踪萧然，然后在那个破屋子外面听到的，看到的那些，都告诉了胖子。
    胖子一听我说完，一下子就火了，愤愤地骂道：
    “卧槽，这小子我还真没看出来啊，他的城府那可藏的真够深的，知人知面不知心，那小子想一块儿害死咱们，心得有多么歹毒！师兄，你瞧好就行，等他回来，胖爷我一枪蹦了他！！”
    “你们够了！！”此刻邱莎莎猛地从地上站了起来，双眼泛红地看着我和胖子吼道。
    “不管你们怎么说，我都不会相信萧然他会干出那种事情，这里面肯定有什么误会，等我回来我自己去问她！”邱莎莎此刻语气有些咄咄逼人。
    看到邱莎莎在这种时候，还极力维护那个人面兽心的混蛋，我心里就涌上来一股火，刚要发错，却被一个人的声音给打断：
    “莎莎，十三刚才说的都是实话，我可以为他作证……”安如霜的声音此刻在我身前响起，接着我便看到脖子上面挂着我的玉佩之中白光一闪，安如霜的身影出现在了我的身旁。
    邱莎莎听到安如霜的话后，含在她那双眼之中的泪水，再也忍不住，同时流了下来，划过脸颊，滴落在地，连同她的眼泪，同样失去的是对别人的信任……
    信任一个人真的很不容易，特别是想邱莎莎这种女孩儿，虽然她表面上看似大大咧咧，但是她的内心比谁都脆弱，这点儿，从她那颤抖的身躯，和不间断滑落的眼泪就足以证明。
    “邱小姐，您在哭什么？……”就在这个时候，萧然的声音突然从我们身后传了过来，我顺着他的声音，回头看了过去，便看到他朝着我们这边走了过来，脸上也多出了一中极为关切的神情。
    看到这里，我在心里忍不住冷笑了一声：哼！像他这种男人，不去拍电视剧，那可真委屈了他的演技了。
    “草！你小子还敢回来，你刚才去哪了？！还特么勾结别的阴魂想一起弄死我们！！”此刻胖子看到萧然之后，忍不住骂出了口，说着就要朝着他那边冲过去。
    见此，我忙上前拦住了胖子，现在还不是跟萧然他彻底撕破脸皮的时候，因为我现在虽然学会了“龙虎七赦印”但是也绝对不是眼前这个叫萧然道士的对手，只有邱莎莎选择相信我们，和我跟胖子统一战线，一起对付那萧然，这样才好翻脸。
    所以现在的关键就是：
    在双方都没有证据的情况下，邱莎莎她愿意相信谁口中的话。
    邱莎莎同样看到朝着她走过去的萧然，她快速地迎了过去，双眼紧紧地盯着他开口问道：
    “萧然！你跟我说实话，你刚才去哪了？干嘛去了？！”

第三百一十九章 发誓
    萧然听到邱莎莎的问话后，接着就开口说道：
    “我刚才去这谷里周围转了一圈儿，想去看看这死亡之谷的风水和地脉的走向。”他现在说话的时候，脸上的表情显得极为自然，就好似他刚才是真的只是去转了一圈儿一样，让人看不出丝毫的做作……
    听到萧然这样睁着眼说瞎话，我顿时就气不打一处来，张口就骂：
    “你特么扯西瓜淡！萧然，你还是不是个男人？有没有把？自己做出来的事情自己都特么不敢承认，我刚才跟着你一路，你去前面的一个废墟破屋子里，找一个阴魂，跟它一起密谋准备害死我们！”
    胖子也在这个时候骂道：
    “草你大爷的，邱莎莎你别信那小白脸的话，你看看他长得那样，就是一白眼狼的！！”
    “你们先别说了，我自己问他！！”邱莎莎看着我们这边喊了一句，然后转过头再次看向了萧然，对他问道：
    “萧然，你也听到了，他们说刚才看到你去一个破屋子里，跟那个数千年的阴魂一起密谋害我们，你解释一下。”
    萧然听到邱莎莎这句话后，嘴角动了动，语气很平静地说道：
    “邱小姐，我不想也没必要解释，信与不信由您……。”
    邱莎莎听到萧然的这句话，一下子就愣住了，不知道应该再说什么了。
    而我同时差点儿没被气炸！这小子可真够阴险的，明显地玩了一招反其道而行之，他选择什么也不说，什么也不解释，这让邱莎莎更加难以抉择。
    如果他在这种情况下，极力的解释，极力的辩解，或许不一定能得到邱莎莎的信任……
    他大爷的，我们遇到心机高手了！！
    沉默，四周全都是沉默，我和胖子还有萧然都在等邱莎莎的选择，邱莎莎过了好一会儿，才对我说道：
    “十三，你说萧然他刚才去了一片废墟里面，他去了一个什么样的屋子，屋子里有什么？”
    “一个四面土墙的破屋子，里面的墙上有很多壁画，他当时就跪在了其中一面壁画旁边，而墙壁上有着一双血红色的眼球，我都记得清清楚楚。”我想都没想，便开口对邱莎莎说道。
    “你能带我去那里看看吗？”邱莎莎接着对我说道。
    “行！我这就带你过去。”我答应了一声，点头带着邱莎莎、胖子，还有萧然，一起朝着他刚才所去的那片废墟之中赶了过去。
    而安如霜也在这个时候，自己回到了玉佩之中。
    路并不算远，所以走了没多久，便走到了那一片废墟之中，我跟着第一次的记忆，再次带着众人找到了那个破屋子，走到近前，用手一指它说道：
    “就是这个屋子。”
    邱莎莎听到我的话之后，先是在屋子附近看了一圈儿，而我同样聚集自身的阳气到双眼，查看了起来，发现这个屋子附近，根本就没有一点儿阴气。
    很显然，之前的那双血红眼球，早已走了。
    但即使是这样，邱莎莎依旧手里把之前所用的那杆毛笔拿了出来，握在手中，回头看了一眼萧然，然后慢慢地朝着那个屋子里面走了进去。
    我拔出烛龙九凤和胖子一起随之跟在邱莎莎的身后，走了进去……
    虽然是在屋子里面，但是这个破屋早就没了顶，月光照下来，能直接的照在屋子里面，里面的事物倒是也能一眼看清。
    走在最前面的邱莎莎先是环视一圈这个屋子，然后才转头看着我狐疑地问道：
    “十三，你之前跟我说过，这屋子里面的墙上都有壁画对吗？”
    听到邱莎莎的话后，我并没有先回答她的问话，而是打眼朝着这屋子里的四面墙壁观看了过去，光溜溜地墙壁映入我眼中的时候，让我吃了一惊。
    因为这四面墙壁不知道在什么时候，上面的那些壁画全部消失了，就好似那些壁画从来没有出现过一般……
    看到这里，我有些傻眼了，我刚才明明看到了这些墙壁里面密密麻麻地画满了壁画，虽然看不清楚，但是绝对有，为什么到了现在，它们却和空气一般消失了。
    “咱们是不是走错屋子了？”这个时候，一直跟在后面没有说话的胖子突然问了一句。
    邱莎莎却摇了摇头，对胖子说道：
    “刚才我在进屋之前都看过了，这片废墟之中，只有这一个屋子，还算是完好，还有四壁。”
    听到邱莎莎这句话，我有些不信邪地走了出去，爬到了其中一面墙壁上面，朝着四周看了过去。
    果然，我目光所及之处，看到的和邱莎莎所说的一样，这片古代建筑的废墟之中，能有这么四壁都相对完整的屋子只有这一间。
    这……这到底是怎么一回事？
    看到这里，我虽心有不甘，但也只能叹了口气，纵身一跃，从墙壁之上跳了下去。
    而在这个时候，邱莎莎转身朝着萧然问道：
    “萧然，我们从小一起长大，你从来都没有骗过我，我最后问你一次，你有没有来过这里？”
    萧然听了邱莎莎的话后，脸上依旧是那种波澜不惊的样子，看着邱莎莎极为认真地说出了两个字：
    “没有。”
    听到这里，我再也压抑不住心里的那股怒火，指着他鼻子开口就骂：
    “萧然你这个人面兽心的畜生，我操你大爷！！你敢对天发毒誓，你没来过这个屋子？！！”
    而萧然听到我的话后，只是静静地于我对视，没有反驳我，也没有为自己辩解，依旧很平静，就好似他不是当事人一般，就好似我刚刚骂的那个人并不是他……
    此刻邱莎莎也是用一双半信半疑地双眼看着我说道：
    “十三，你是不是出现什么幻觉了？或者是你被什么阴魂鬼物给下了咒，才会看到萧然与那数千年阴魂在一起的画面？”
    “没有！！如果我刚才是出现幻觉了，或者被阴魂给下了咒，那安如霜呢？她同样也看到了！！”我转头对着邱莎莎大吼道。
    就在我话音刚刚落下的时候，萧然却在这个时候，举起自己的左手，对天发誓地说道：
    “我萧然，今天就在这里，对天起誓，如果我作出任何一点儿对不起邱小姐，或者是整个茅山派龙虎宗的事情，不得好死，天打雷轰，死无全尸！！”萧然发完誓之后，转头朝着我这边看了过来：
    “你闹够了吗？”
    我看着他这幅外表很君子、很风度，但内心很无耻、很卑鄙的样子，竟然无言以对……
    果真是，树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。
    “卧槽，这种毒誓你都能发的出来，你真不怕遭报应？！！”胖子这个时候，也是被萧然给气得不轻，看着他开口说话的声音都有些发颤。
    而萧然却再也没理会我接胖子，冷哼了一声，话也不说一句，转头朝着屋子外面走了出去。
    就好似我们真的冤枉了他一般……
    看着萧然走出去，我转头看着邱莎莎说道：
    “邱莎莎，你一定要相信我，这个萧然绝对不是什么好东西，他肯定会害死我们！”
    邱莎莎用手一指这四面空空的墙壁，看着我说道：
    “左十三，你让我怎么办？”
    我：“……”
    无话可说的同时，我心里突然涌现出一种无力和疲惫感，这种不被别人相信的感觉，真的很难受，很难受。
    “十三，好了，不是我不相信你，你让萧然他发毒誓，他也发了，你们之间肯定是有什么误会，我和他从小在一起长大，他从来都没有骗过我。”邱莎莎看着我说道。
    “那你的意思是我骗过你了？”我看着邱莎莎不知为什么，把萧然给我的那股怒火，反而发在了她的身上。
    “没有，要不这样吧，我会在接下来的路上提防他，这样总可以了吧？”邱莎莎看着我问道。
    我和胖子相视一眼，不知道应该说什么，是就此妥协，还是死磕到底？……
    ps：家里突然停电，用手机码字，然后发上来的，所以慢了，各位抱歉哈，第三更！

第三百二十章 狐狸尾巴
    看着邱莎莎也从这个破屋子里走了出去，我自己在心里开始思量了起来……
    就此妥协的话，萧然那王八蛋就跟一定时炸弹一样跟在我们身旁，随时都有可能害死我们，绝对会让我寝食难安，而且我还不知道他到底要把我们带去哪里，万一真到了那个地方，我们三个都扑街在那里，后悔都来不及。
    如果我和胖子现在就不管不顾地跟他死磕到底，也不是一个好办法，因为现在邱莎莎的立场并不明显，她既不选择完全相信我，也不完全相信萧然，而我和胖子的绝对不是他的对手，这要是磕下去，完全是自己去找挨揍。
    这两个办法都不行，那接下来我应该怎么办？正在心里琢磨着这个问题的时候，安如霜的声音突然从玉佩里面传了出来：
    “十三，这个时候不能着急，小人远则生怨，近则不逊。对付萧然他那种小人，绝对不能心急，应当坚守忍让之道。对付想伤害我们的小人，切不可以其小人之道，还治其小人之身，也或许那个叫萧然的他心里有什么苦衷也不一定。”
    听到安如霜这么说，我心里一动，接着问道：
    “他有个西瓜苦衷！他唯一的苦衷就是还喜欢邱莎莎。如霜，那你说我现在应该怎么办？”
    安如霜轻笑一声，说道：
    “忍他，让他，防备他，留心观察，收集证据，以目前来说，除此之外，没有别的办法，因为我同样了解，一个女人若是从小对一个人产生信任之后，这种信任真的不容易轻易被打破，除非你有足够的证据。”
    听到安如霜这么说，我只得咬了咬嘴唇，心里默默地点了点头。
    而这个时候，一旁的胖子却凑了过来，看着我气乎乎地说道：
    “师兄，现在咱怎么办？干他不？”
    我瞥了胖子一眼问道：
    “你打得过？”
    “那……那你说怎么办？”胖子看了一眼早已走远的萧然一眼，转头看着我问道。
    我则是深深地吐出了一口气，十分装x地说了一句网络上面十分流行地经典语录：
    “他谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处置乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、不要理他，待我抓到机会，弄死他！”我这人就是这样，别人怎么对我，我就怎么去对别人，如果有人不择手段想害我们这些人的命。
    我一样也会不择手段，无论用什么卑鄙下流的办法，我也一定要找到萧然那个小人的把柄，我并不是一个君子，也不想当一个君子，当君子和绅士都太累，而且还得装……
    心念至此，我反倒看开了一些，现在这种时候，千万得沉住气，绝对不能一时冲动。
    胖子听到我的话后，哼哼了一声，自己点上一根烟，对我说道：
    “我说师兄，这些词你从哪儿背过来的？我怎么听着这么耳熟啊？”
    我看了胖子一眼说道：
    “行了啊，咱先回去，这天也快亮了，还得收拾收拾继续赶路呢。”
    和胖子一起走出这片废墟后，胖子看着这死亡之谷满是狼藉和荒凉重重地叹了一口气对我问道：
    “我说师兄，我怎么看，这死亡之谷里面也不像是有七窍玲珑果的样子，别说这种稀有的药物了，就连一棵杂草在这附近都活不了。”
    “这种事情绝对不能太过于心急，其实我查过资料，在这死亡之谷的腹地，其实是有一片生满植物的地带，我估计那七巧玲珑果便是在那里面。”我对胖子说道，其实那里究竟有没有七窍玲珑果，我自己根本就不知道，这只是我自己的一个猜测罢了。
    胖子听到我的话后，深深地吸了一口他手中的烟，轻轻地吐出了三个字：
    “希望吧……”
    我一笑，也在嘴里默念了一遍：希望吧。
    回到临时营地之后，我第一眼便朝着萧然那边看了过去，发现他并没有回到帐篷里面去休息，依旧坐在了不远处的一个石头上面，静静地看着一个方向，一动不动，也不说一句话。
    这种感觉不要说是邱莎莎了，就连我这个亲眼目睹的当事人都有些怀疑自己是不是冤枉他了。
    可是现实就是这么残忍，没有人愿意被人欺骗，也没有人愿意被同伴背叛，只可惜，现实有时候就像是一个人，而我们都被他给干了。
    反观邱莎莎，她也是一脸疲惫地坐在篝火旁，双眼有些发直地看着眼前那就要熄灭的篝火堆，同样一言不发。
    见此我看了看已经开始渐渐发亮的天，和胖子相视一眼，开始收拾起睡袋帐篷，虽然这一晚上休息的并不是很好，但路还是要赶的。
    ……
    收拾好装备，把篝火用湿土掩盖起来，然后我们四个匆匆地吃了些东西，再次朝着死亡之谷的深处赶了过去。
    一路向前，我们四个人都没有说话，就连胖子这个话唠今天也是闷了下来，大约走了能有一个多小时，我们总算是穿过了那片古代破屋子的废墟，但是前面的路却突然开始出现了裂痕，而是越是往前走，这些裂痕就会越宽越长。
    有的时候，一个不小心，整个人就会踩到地面上的这些裂痕之中，半条腿瞬间就会踩下去，所以赶路的速度不得不降低了下来。
    随着我们的深入，四周开始慢慢地起了一层薄雾，天也跟着阴沉了下来，空气和跟着沉闷了起来，一阵阵阴冷的风也带着漩涡随之吹了起来，这个时候胖子走近拍了我肩膀一下，问道：
    “我说师兄，这是要下大暴雨还是怎么回事？”
    还没等我回答胖子的话，一直走在前面的邱莎莎却回头看着我俩说道：
    “你们都小心点儿，咱们现在走近了这昆仑山死亡之谷的雷区了，这里随时都有可能落下闪电。”
    “啥玩意？！这……这里还有落雷？！”胖子根本就不了解这昆仑山死亡之谷，所以听到邱莎莎的话之后，显得格外的吃惊。
    可就在这个时候，我猛地感觉眼前一亮，还没反应过来，便是一声“咔嚓！！”雷劈下来的巨响声，震的我的耳朵嗡嗡嗡地直响……
    “卧槽！还特么真有雷劈下来！！！”此刻在我耳旁响起了胖子的喊声。
    等我睁开眼睛的时候，惊诧地发现，在我前面的那一片有些褐灰色的土已变成黑土，如同灰烬……。
    “都小心点儿！不要光注意头顶，这死亡谷的地下还有很多暗河，它同样是吞噬生命的陷阱，如果你们不小心踩在上面，便立刻会掉入其中，被暗河的极大吸力送入无底深渊，永远不会再爬上来……”这个时候，一直沉默的萧然突然回头看着我和胖子提醒道。
    “别特么在那里虚情假意，谁刚才发过毒誓了？！你特么还是小心点儿自己吧，别过会儿真的一道雷劈下来，把你自己给烤糊了！！”胖子这个时候，讽刺地对萧然说道。
    而萧然却对胖子的话，熟视无睹，继续向前埋头赶路，同时他自己把随身的背包之中，掏出了一面红色的镜子，走到邱莎莎的面前对她说道：
    “邱小姐，接下来让我来带路，你们跟在我身后，只有这样，我们才能百分百安全地走出这一片雷区。”
    “邱大小姐，不能让那孙子带路，他只定把我们全都给带到死路去！”胖子这个时候，忙开口阻拦道。
    邱莎莎则是谁的也没听，把萧然手里的那面红色的镜子拿在手中，自己走在前面带路，而萧然依旧沉默，跟了上去。
    看到这里，我心里冷笑地看着萧然，这小子有点儿沉不住气了，狐狸尾巴就快要漏出来了……

第三百二十一章 突变
    邱莎莎走在前面的时候，双眼一直盯着手上面的那面红色的镜子，走的路也是呈“s”形，带着我们有的时候贴着一旁的山壁走，而有的时候则是在这山谷中走，虽然走的很乱，但是乱中却有一丝难以捉扈的规律。
    我和胖子跟在邱莎莎的身后，她所走的这条路线，和巧妙的带着我们躲避过了这片雷区的所有落雷和脚下的沼泽暗河。
    走过了这片雷区，在我们身旁周围的雾气也渐渐地少了，但是前面突然很违和的出现了一个如刀切一般地断崖，很陡峭，整个儿全部都挡住了我们前进的道路。
    而且在踏出这一片区域的时候，我发现了四周的不同，这里和我们身后的那片雷区有着截然相反的场景，这里虽然说不是山清水秀，但是绿色的植被也不少，唯一遗憾的就是，这里只有草，没有树，一棵树都没有，整个场景看起来让人有种很奇怪的感觉，好似这里就是一个独立的场景。
    “喂，我说咱这是到哪了？这……这不对劲啊喂。”胖子四周开口问道。
    “怎么不对劲了？”我退后一步，与胖子并肩站齐，看着他问道。
    胖子用手一指其中一处满是狼尾草的地方，对我说道：
    “师兄，你看那边，就知道有什么不对劲的了。”
    听到胖子这句话，我顺着他右手所指的方向看了过去，发现在那一大堆狼尾草的底下，竟然有竖条灰色的蛇，正在虎视眈眈地看着我们这四个刚刚闯进来的“入侵者”，双目之中满是恶毒和伺机攫取。
    看到那些灰褐色的蛇之后，我一下子就认出了他们的品种：五步蛇。很毒，也很凶猛，性子暴躁，只要一受到一点儿惊吓，便很容易主动攻击人。
    上一次，我师父清风道长在那个石棺上面遇到的，就是这种毒蛇。
    “别理会它们，只要我们不去主动招惹它们，它们不会过来。”邱莎莎看了那几条五步蛇一眼，对我们说道。
    不过我心里却没有她那么看得开，这种死亡之谷，本来动植物就很少，但是却在我们刚刚踏入这个地方的时候，突然一下子就出现这么多，这些东西可不是什么群居动物啊！
    但即使我心里有些不安，也没打算去主动招惹它们，那种东西太毒太危险，在现在这种情况下，被它们咬一口，就跟判了死刑一样。
    见那几条五步蛇始终都没有靠近，或者进行攻击我们的样子，我这才抬腿跟了上去，跟在邱莎莎的身后，朝着前面那一面峭壁走了过去。
    一边走，我一边用双眼打量着四周，这个地方虽然看起来依旧有些荒凉，但是好在有生命迹象的存在，不像之前，给我一种到处都充满死气沉沉的感觉。
    所以我走路的时候，很仔细地扫视着四周，只有只发现于四周植被有不同的单一植物就得跑过去看看，以免错过了七窍玲珑果。
    胖子见我这个样，便开口对我问道：
    “我说师兄，那七窍玲珑果到底是长得什么模样？我帮你一块看着。”
    “红色的果子，叶子也是红色，别的我也不清楚，因为根本就没有人见过它，贵真人也是听别人跟他这么讲的。”我对胖子说道。
    胖子听到我的话后，答应了一声，瞪着两个打眼不停地四下撒嘛。
    俗话说：望山跑死马，欲海万丈渊。虽然我们看着前面的那陡峭的山壁离着我们并不算是太远，但是真正走起来，我才发现我自己大大地低估了我们和它之间的距离。
    再加上路并不好走，而且还要时刻提防四周随时都有可能从草窟窿蹿出来的一直走了两三个小时，我们竟然只走了大约一半的路程。
    而且越往这谷里面走，温度就越低，邱莎莎只得叫我们先停下来，从背包里面拿出了压缩羽绒服，给我们每个人扔过来一件，穿上压缩羽绒服后，我这才身子感觉暖和了一些。
    现在已经入秋了，天也开始变得越来越短，随着我们不断地赶路，四周也慢慢地暗了下来，邱莎莎抬头看了一眼西面，太阳已然快落到谷底，便和我们商议今天先走到这里，停下来在周围找了一块儿相对比较开阔的空地，准备安营搭建帐篷。
    搭建好帐篷，我和胖子便开始在帐篷周围收集木块儿和干枯的杂草，很显然，在这种地方，杂草是多于木头的。
    我和胖子两个一直忙到了天黑下来，跑了个遍，才把点燃篝火所需要的木块弄好。
    点篝火，烘衣服，然后各自睡觉，留下胖子第一个在外面守夜，而我躺在帐篷里的睡袋里，却翻来覆去的怎么都睡不着。
    因为我们这一路上，只有两顶帐篷，邱莎莎自己用一个，我和胖子还有萧然三人用一个，胖子在外面守夜，而我则是和萧然一起睡在了帐篷里。
    我躺在睡袋里面，只要一想到萧然这个定时炸弹睡在我的身旁，在我心里就好似是一根刺一般，让我心神不宁，寝食难安。
    而萧然他睡在我身旁，却没有一点儿不自在，睡的很香，呼吸和很自然。
    我在睡觉的时候，有过数次想把烛龙九凤抽背包里慢慢抽出来，直接给睡在我身旁的这个伪君子一刀，但是却全部都忍下来了。
    因为我没有把握能杀了他，到时候弄巧成拙便能难让他漏出马脚。
    安如霜之前对我说的话，我一直都记在脑海里面，现在这个时候，我只有忍让，别无它法。
    但是我却无论如何都睡不着，就在这个时候，玉佩之中突然传出来了安如霜的声音：
    “十三，你安心的睡觉，别多想，那个萧然，我帮你看着他。”
    听到安如霜的话后，我知道她这句话只跟我一个人讲，便没有开口回答她，只是用手用力握了握玉佩，闭上眼，睡了过去。
    ……
    昏昏沉沉之中，我好似感觉到了挂在我脖子上面的玉佩，开始渐渐地发烫，这是安如霜在提醒我有危险！
    感觉到之后，我猛地睁开双眼，朝着萧然睡觉的那个地方看了过去，空空如也！他西瓜个兔子的！果然他又出去了。
    看到这里，我忙快速穿上外套，背上随身背包朝着外面就跑了出去。
    “胖子，胖子……”我掀开帐篷走了出去，朝着外面喊道，如果萧然在这个时候走出帐篷，在外面守夜的胖子肯定会发现，要是他发现，就一定会来告诉我，但是胖子没有，所以现在只有一种可能，八成胖子他已经出事了！！
    心里忐忑地跑出帐篷后，我四下一打量，果然看到胖子趴在篝火旁的地上，一动不动！
    看到这一幕，我心里接着就是一紧，猛地朝着胖子那边跑了过去，伸出手一把把他给从地上扶了起来，摇晃着他喊道：
    “胖子，胖子！……”可胖子依旧紧闭双眼，一动不动。
    看到这里，我忙伸手试了试胖子的鼻息，顿时让我松了一口气，虽然微弱，但是还有。
    见此，我马上就用大拇指狠狠地掐住了胖子人中，没一会儿，胖子一咳嗽，醒了过来，看到是我之后，第一句话就说道：
    “艹他m的！那个萧然王八蛋刚才一下子把老子给放倒了！！”
    听到胖子这句话后，我忙回头朝着邱莎莎所在的帐篷那边看了过去，发现邱莎莎的帐篷上面，不知道在什么时候，被贴上了两张黄色的符纸。
    不用想我也能猜出来，那两张符纸定是隔音所用，这也是为什么我和胖子在外面叫的这么大声，她始终都没有听到原因。
    “他大爷的！！”我忍不住骂了一声，把烛龙九凤从身上抽了出来，慢慢地朝着邱莎莎所在的那个帐篷里面走过去。
    我之所以这么小心，因为这个帐篷里面有可能是邱莎莎，也有可能是那个萧然给我下的套。
    走到帐篷旁边，我深吸了一口气，平缓了一下加快的心跳，慢慢地把帐篷上面的那两张符纸给撕了下来，然后退开两步，朝着里面喊道：
    “邱莎莎，邱莎莎……”
    而帐篷里面，没有任何人回答我……

第三百二十二章 龙袍干尸（第一更）
    见到这种情况，我心里就先是一哆嗦，难道邱莎莎她出事了？！
    胖子也这个时候，手里拿着自动步枪，朝着我这边慢慢地走了过来，站在我身后低声对我问道：
    “师兄，那邱莎莎在没在帐篷里面？”
    我摇头：
    “不知道，得进去看看，我过去，你帮我守着。”我说着紧紧地握住了手里的烛龙九凤，朝着邱莎莎所在的帐篷慢慢地走了过去。
    走到帐篷旁边，我集中自己所有的注意力，身子提前侧开，然后慢慢地把帐篷前面的门帘用手里的匕首挑了上去。
    挑开一道缝，我马上顺着这道缝隙朝着帐篷里面望了进去。
    这一看，顿时让我有些意外的同时，心中接着一凉！因为邱莎莎她自己根本就不在这个帐篷里面，里面除了一个空空如也的睡袋，一个人也没有！
    看到帐篷里面的这一幕之后，我心里马上就替邱莎莎担心着急了起来，她在这种情况下突然失踪，绝对不是好事。她是被那个萧然掠走了？还是出现了别的什么意外？！
    “师兄，邱大小姐她在帐篷里面没？”这个时候，在我身后的胖子见我一直看着帐篷里面不说话，有些耐不住性子开口对我问道。
    我慢慢地把帐篷上面的门帘放了下去，回头看着胖子说道：
    “邱莎莎她不在帐篷里……。”
    胖子听到我这句话后，显然吃惊不小，忙接着问道：
    “啥？！她不在帐篷里，那能去哪？！”
    就在我刚要准备叫着胖子四处去找找的时候，猛地感觉在我身后突然有一道黑影压了过来，还没等我转身，在我对面站着的胖子果断地开枪了！
    “砰！！”随着一声震耳欲聋的枪响，胖子刚才那一枪打在了我的身后，我忙回头看了过去，只见在我身后不知道什么时候出现了一道黑影，被胖子刚才那一枪给打飞了回去。
    这自动步枪不光是后坐力大，而且子弹的穿透力也大，所以在刚才那么近的距离，那东西被胖子一枪打中之后，倒飞出去也属正常。
    夜空之下，那道黑影被胖子打飞落在了地上之后，却和没有中弹一样，接着在地上一窜，一下子就消失在浓浓地夜色之中。
    我此刻再打开手电筒照过去，那黑色的影子早已消失不见。
    或许它逃走了，也或许它此刻藏匿了起来，正在暗中冷冷地盯着我们，随时都有可能像刚才那样，再次偷袭！
    “胖子，刚才那是什么东西？你看清楚了没有？”我一边戒备地用手电筒四处照着，一边对身后的胖子问了一句。
    胖子朝着地上吐出了一口唾沫，接着对我说道：
    “刚才太快了，我也没看清，但是我感觉好像是一个人！”
    “人？”听到胖子这句话，我不免疑惑了起来，如果刚才那道黑影是一个人的话，多半就是萧然了，那为什么胖子那一枪打在了他的身上，他却和没事人一样？
    “我看着有胳膊有腿的，应该是个人。”胖子又补充了一句。
    听到胖子的话后，我在心里暗自思量，如果那个人不是萧然的话，难道又是之前我们遇到的那些没有脚的移尸？
    想到这里，我开始仔细地朝着四周看了过去，却发现在我们现在的四周，始终都有一股淡淡的阴气，这股阴气好像就是刚才的那个黑影所带来的。
    既然那黑影身上有阴气，也就证明他并不是移尸，因为移尸身上有的只是怨气，并无阴气，如果刚才那个黑影不是移尸的话……难道是它？！！
    突然间，那个直直站立在地上，身穿官服龙袍的男尸没有丝毫预兆地跳出在我的脑海之中。
    就在我刚刚想到他的时候，眼角的余光不经意见看到了胖子身后猛地多出了一股阴气，我来不及提醒胖子，直接上前一把把他给拽了过来，忙用手电筒朝着胖子身后看了过去。
    果然一个黑影快速地从暗处蹿了出来，一击没有得手，也不逃走，接着朝着我和胖子这边就带着一股阴寒的恶风就扑了过来！
    借这个机会，我已经看清了来的那个黑影到底是什么东西，他正是那个我们之前在谷中看到的那具清朝的龙袍男尸！
    见此，我大喊一声，忙挥动手里的烛龙九凤朝着那个龙袍男尸就用力刺了上去。
    “碰！”一声脆响，带着一道火光亮起，匕首刺在了那具龙袍男尸的前胸，就好似刺在了一块儿钢板上一样，丝毫刺不进去，而那具龙袍男尸却在这个时候，低吼一声，伸出两条胳膊，朝着我的脖子上面就掐了过来。
    我一矮身子躲了过去，同时暗骂这些僵尸鬼怪是集体受过训练还是怎么地？怎么只要一动手，就先朝着我脖子下手？
    这攻击位置也太统一了吧？
    就在我刚刚蹲下身子躲避过去的时候，与此同时，在我身后的胖子再次开枪，随着一声巨响，那个身穿龙袍的干尸再次被胖子一枪打飞了出去。
    一具瘦成皮包骨头的干尸，我估计最多也就有个二三十斤，所以胖子每开一枪，就能当场将它打飞。
    当时打飞之后的龙袍干尸，依旧一点事儿也没有，再次从地上站了起来，张牙舞爪地冲过来。
    胖子接着又是一枪把它崩飞，但是得到的结果却是一致的，那具干尸就好似铁打的一般，子弹根本就穿通不过去，对他无法造成任何的实质性伤害。
    看到这里，我马上拦住了胖子，不能让他乱开枪了，这么下去除了能拖延一些时间之外，根本起不了一点儿作用，还会把本来就不多的子弹，消耗殆尽。
    胖子停手，我趁着那具龙袍干尸从地上爬起来的空档，马上从背包之中掏出了两张阳符，给胖子胸前贴上了一张，给我自己胸前贴上了一张，以此来增加自身的阳气，然后我接着又掏出了一张六丁六甲驱邪符，拿在手中，大喝一声：
    “急急如律令！！”挥起手里的六丁六甲驱邪符，朝着那具冲过来的龙袍干尸的前胸就贴了过去！
    虽然这僵尸身子骨硬实，但是毕竟是没脑子的生物，也就是俗话说的，四肢发达，头脑简单，所以他也不躲避，就那么直直地朝着我扑了过来。
    见到这里，正合我的心意，手一动，手上的六丁六甲驱邪符顿时就贴在了那具龙袍干尸的前胸，他整具尸身马上就停了下来……
    “师兄，行啊你！这就搞定了？!”胖子在我身后一拍手大声喊道。
    可就在我手中的符纸贴在那具龙袍干尸前胸数秒之后，我马上就看到了他身上那一股股阴气自己朝着干尸胸前的那张六丁六甲驱邪符聚集了过去。
    不好！
    看到这一幕，我忙用手里的烛龙九凤，朝着自己的胳膊上面就割了上去，一道小口子割开，血迹沾在匕首之上，顿时红光闪现。
    见烛龙九凤解开封印，我不再犹豫，紧紧地捂住手中的匕首，快速地朝着那具龙袍干尸的前胸就用劲刺了过去！
    可事与愿违常常发生，我终究还是慢了一拍，就在我手中的烛龙九凤刚刚要刺中那具龙袍干尸前胸的时候，在他身上贴着的那张六丁六甲驱邪符突然爆炸而开，同时把龙袍干尸击飞了出去，我这一匕首直接刺空，因为用力过猛，差点儿没给我自己给闪倒！
    见一击不中，我不敢稍有犹豫，快速跨步追了上去，再次挥动手里的烛龙九凤，朝着躺在地上还没有爬起来的那具龙袍干尸前胸之上的命关就刺了下去……

第三百二十三章 灭尸（第二更）
    可就在我匕首刚要刺到龙袍干尸前胸的时候，他的身子就好似被什么东西拖动一样，诡异地朝着前面滑了过去，我这一匕首再次刺空，直接插进了地面之上。
    我再次从地上站了起来，朝着那具干尸追了上去，而就在这个时候，我的身后猛地响起了一声枪响，是胖子开枪了！
    他在打谁？！
    想到这里，我忙停住了身形，回头朝着胖子所在的位置看了过去。
    只见此时的胖子，正背对着我，手拖着步枪，正在朝着其中的一个方向瞄准，接着又是开了一枪，虽有月光，但是现在夜色很浓，所以我根本就看不清楚胖子在开枪打什么。
    心中一着急，我便开口问道：
    “胖子，什么东西？！”
    胖子都顾不得回头看我一眼，直接说道：
    “他奶奶的，在前面有一双血红色的大眼睛！！妈的！”
    听到胖子这句话，我心中便是一紧，那萧然幕后的黑手终于来了，刚想转身朝着胖子那边去帮忙，却忽然感觉在我对面一阵劲风传来，正是之前的那具龙袍男尸朝着我扑了上来。
    见此，我先是快速闪开，然后新脚下踏出天罡七星步的步法，嘴中同时念动口诀，快速地转身、挥臂、刺出，手中的烛龙九凤便朝着那具龙袍干尸后脊椎骨上面就刺了上去。
    就在我手中匕首刚刚要刺进那具龙袍干尸后背的时候，他猛地快速转过身子，一双手狠狠地掐住了我的肩膀，而我手里的烛龙九凤也在同时，刺进了那具龙袍干尸的小腹之中。
    随着那具龙袍干尸发出一声怒吼之后，他松开的了掐住我肩膀的双手，身子一个劲的往后退，就在我准备追上去再给他来一下子的时候，突然间一个人影从我身侧突然出现，朝着那具龙袍干尸就冲了上去。
    “动而后引过三关，遇祖凝神念必删，诸妄不生神意定，六根无漏得循环。急急如律令！赦！！”邱莎莎的声音随之传了出来，我再打眼一瞧，来的这个人的确就是邱莎莎。
    此刻随着她口中的口诀念完，在她手上的那杆毛笔马上就发出一道淡黄色的光芒，邱莎莎手臂舞动，“噗嗤”一声，毛笔刺中，整个穿透了那具龙袍干尸。
    我见邱莎莎搞定了那具龙袍干尸，忙想朝着胖子那边跑去，去帮胖子的忙，却被邱莎莎的声音喊住了：
    “十三，过来帮忙，我一个人不是他的对手！！帮先把这具干尸给解决了，要不咱三个人都得死！”
    听到邱莎莎这句话后，我心里一愣，回头看了过去，发现那具龙袍干尸他自己快速退开几步，从那杆毛笔之中脱身而出，再次朝着邱莎莎扑了过去。
    卧槽！这具龙袍干尸到底是什么来路？！六丁六甲驱邪符对他不管用，就连中了烛龙九凤，和邱莎莎的那杆毛笔道器的打击后，依旧没有重创他！
    我先是朝着胖子那边看了一眼，发现他依旧站在原地，并没有大碍，便一咬牙，握紧手中的烛龙九凤，朝着邱莎莎那边就冲了过去。
    邱莎莎已经和那具龙袍干尸斗在了一起，我冲上前，看准了位置，再次用手里的烛龙九凤狠狠地朝着那具龙袍干尸刺了过去。
    解开封印的烛龙九凤刺进那具龙袍干尸的尸身上，接着就冒出了一股白烟，还没等我把手中的匕首抽回来，便感觉眼前一黑，整个人被那具龙袍干尸的手臂横扫扫飞了出去。
    这股巨力，打在我的身上，摔在地上后，顿时让我血脉翻滚，差点儿没一闭眼就此昏过去……
    蹲在地上，我摇晃了一下脑袋，才让自己多少恢复了一些，慢慢地从地上爬了起来，我忙朝着邱莎莎和那具龙袍干尸所处的位置看了过去。
    顿时发现，邱莎莎手中的那杆毛笔再次刺中在了那具龙袍干尸的身上，而与此同时她也被那具干尸不要命地打法摔飞了出去。
    见此我朝着地上吐出了一口血，咬紧牙关，猛地从地上站了起来，运劲朝着那具龙袍干尸就冲了上去。
    现在这个时候，绝对不是留后手的时候，得豁出去。想到这里，我快速跑了那具龙袍干尸近前，单手掐诀，口中快速念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念出，我掐诀的右手之上马上多出了一层淡光，朝着那具龙袍干尸就打了过去。
    而那具龙袍干尸虽然智商没有多少，但是本能却能明显感觉到龙虎七赦印对他的威胁，竟然快速往后一跳，十分灵巧地躲避了过去。
    我见一击不中，忙再次追击而去，因为这龙虎七赦印的时效很有限，如果我不在短时间之内打中那龙袍干尸，我算是白用了。
    可是那具龙袍干尸好似十分忌惮这龙虎七赦印，根本就不给我任何打中他的机会，一直躲避，也不反击，这让我越来越心急。
    但是越心急，我的章法就越乱，更是无法打中那龙袍干尸了。
    也就在这个时候，邱莎莎从我身后突然蹿了过去，直接绕到了那具龙袍干尸的身后，朝着他后背上面就扑了上去，死死在从后面抱住了他，然后快速地从身上拿出了数张符纸，单手极为迅速在那具干尸的前额、前胸和后背之上就各自贴了一张，接着邱莎莎马上从那具干尸身上下来，同时拿出了一个小瓶子，打开瓶盖，对着那具干尸脸上就泼了过去。
    “十三！快动手！！”这个时候，邱莎莎回头对我提醒道。
    听到邱莎莎的话后，我一点头，上前两步，快速挥出右手，猛地朝着那具龙袍干尸的前额就打了过去。
    龙虎七赦印打在了那具龙袍干尸的头顶，顿时爆发出一道刺眼的光芒，同时，我能用肉眼可看清的速度看到，那龙袍干尸被我刚才那一下子打的身上的阴气少了一大半，但是还没有彻底消亡！
    他西瓜个兔子的！这玩意到底是什么做的，简直就一铁打的赵日天啊，怎么玩都死不了！
    我暗暗一咬牙，再次快速地换了一个手决，口中同时把龙虎七赦印的第二式喊出了口：
    “不破精气聚凝，平中乌明二阳命！龙虎七赦印，赦！！”随着我手决和口诀同时到位，我右手之上，黄光猛地增多，当我再次打在那具龙袍干尸前额命关之上的时候，随着：“砰！！”的一声脆响，那具龙袍干尸的脑袋整个儿被我给打碎了！
    就好似一个破气球一般，变得四分五裂，而龙袍干尸在这个时候，身上的阴气全部开始慢慢散去，那具穿着龙袍的干枯身躯也慢慢地朝着地面之上倒了下去……
    看到这里，我心里顿时就松了一口气，同时感觉自己丹田之中的阳气全部被抽空，整个人好似虚脱了一般，一下子就蹲在了地上。
    “十三，你没事吧？”邱莎莎看着时候，面带急色地朝着我这边走了过来，看着我问道。
    我摇了摇头，朝着胖子那边看了过去，发现他依旧站在原地，但是手里的抢却放下了，估计那双红色的眼睛已经走了。
    用手朝着胖子那边指了指：
    “我去看看胖子那边怎么样了。”我说着深吸了一口气，从地上站了起来，慢慢地朝着胖子那边走了过去。
    “胖子，胖子？……”我和邱莎莎一起朝着胖子那边走了过去，一边走，我一边叫着他的名字，可是胖子始终都没有答应，也没有回头，就那么呆呆地站在原地……
    这时，一种极为不好的感觉从我的心头升起，和邱莎莎相视一眼，一起慢慢地朝着站在前面一动不动的胖子走了过去。
    “胖子？”走近之后，我发现胖子身上并无阴气，便拍了拍他的肩头，看着他又叫了一声。
    胖子这次好像听到了我的话，握着手里的自动步枪朝着我慢慢地转过了身子，还没等我反应过来，他突然便把手里的自动步枪的黑洞洞地枪口就对准了我！
    “十三！小心！！”随着邱莎莎这句话在我身后响起，她双手一用力把我给推开，这个时候――随着一道火光亮起，枪声响了……

第三百二十四章 死亡？（第三更）
    我被邱莎莎推开的同时，听到了胖子手中的枪声响起，邱莎莎一下子就倒在了地上，看到眼前的这一幕，我的血液和思绪仿佛随着这声音枪声瞬间给凝固了……
    艹！我特么究竟是造了什么孽？！为什么要这么对我！！！
    “胖子！你特么怎么回事？！”此刻我猛地朝着胖子那边看了过去，发现他一副呆滞的模样，面无表情地再次把手里的自动步枪朝着我瞄准了过来……
    见此，我快速就地一打滚，躲了过去，然后借力从地上爬了起来，不给胖子再次开枪的机会，起身一跃，朝着胖子身上就扑了过去。
    前冲的力道，加上我自身的体重，我直接把胖子给扑倒在地，同时手里拿出一张六丁六甲驱邪符，朝着胖子的印堂处就贴了上去。
    随着六丁六甲驱邪符贴在了胖子前额之上，被我压在身下的胖子开始不断地发抖，看来他刚才的确是中了邪气。
    没一会儿，胖子就反应了过来，看到我之后，先是一愣，然后问道：
    “师兄，你压我身上干什么？”
    我没有理会他，直接从他的身上站了起来，转头着急的朝着邱莎莎那边就跑了过去，把邱莎莎从地上扶了起来，我见她呼吸虚弱，面如白纸，心中就是一痛，忙开口问道：
    “邱莎莎，你感觉怎么样？伤口在哪？我帮你包扎止血！”
    邱莎莎听到我的话之后，慢慢地抬起头，看了我一眼后，语气极为虚弱地对我说道：
    “十三，别乱找了，算了，我自己知道，没有用的，别浪费时间了……”
    “不，不，邱莎莎，你听我的，你得相信自己，你不会有事的，你不会有事的，一切都会过去的，都会过去的，会过去的……”我此刻说话有些语无伦次，上下嘴唇也不受控制地自己开始打颤，心里有一种很强烈的负罪感。
    我开始恨我自己了，恨自己没本事，恨自己是个扫把星，真的很恨，甚至忍不住都想抽自己两耳光！
    但对于现在来说，恨是没有一点儿用的，救人要紧，我上下打量着越来越虚弱地邱莎莎，却找不到她的枪伤到底伤在哪里。
    而邱莎莎却在这个时候，朝着我慢慢地伸出了手，一把拉住了我的胳膊，轻声对我说道：
    “十三，别找了，算我求你，最后陪我说几句话好吗？”邱莎莎此刻说话的语气越来越微弱，就好似随时都会断气一般。
    看到她这幅模样，我心里一着急，忙点头答应：
    “好，好，你说，我听……。”
    虽然我嘴上答应了邱莎莎，但是双眼还是不停地在邱莎莎的身上寻找伤口，哪怕她自己放弃，我也不能放弃，生命是这世间最可贵的东西。可是接下来让我感觉到不解和疑惑的是，我在邱莎莎的身上根本找不到任何有血迹的地方。
    枪伤难道是在她身后？？
    想到这里，我忙照着邱莎莎的后背看了过去，邱莎莎却一把拉住了我：
    “十三，别看了，趁……趁着我现在还能开口跟你讲话，你就听我说几句好吗？”邱莎莎的语气之中竟然带着一种哀求的意思。
    她这种大小姐脾气，竟然也会有这么低声下气，哀求别人的时候，我心里难受的同时，也有些不知所措，没有说话，而是茫然地看着她点了点头……
    “十三，我问你，我想听你说实话，你喜欢我吗？”邱莎莎看着我，突然问出了这么一个毫无头和绪的问题。
    听到她的这个问题后，我看着她，有些发憷，过了一会儿，才开口说道：
    “我并不讨厌你……”
    邱莎莎摇了摇头：
    “我说的是男女之间的那种喜欢……”
    我想了想，还是开口说道：“对不起，我不想骗你，也不想骗我自己，没有……在我心里只喜欢安如霜。”回答的很果断，在我心里，绝对不会因为任何原因去在感情上骗别人，这种欺骗永远骗的不止是一个人。
    同样，伤害的也不止是一个人……
    邱莎莎听到我的回答之后，双眼之中马上暗淡了下来，皱着眉头，不再言语，我不知道她是不想跟我说话，还是因为伤口的原因，不能说话，心里便更着急了，就想看看邱莎莎的后背上面的伤口在哪。
    但是我这个举动，再次被她给拦了下来：
    “十三，如果我死了，你会想我吗？你会吗？”
    我看着邱莎莎，此刻不知道应该怎么办回答她，心里有一种极为巨大的挫败感和自责怪开始从我心底涌出，充斥着我的全身。
    为什么我从小到大，一直要活在女人的庇护下？！先是安如霜，后是陆语，再便是白若彤，现在就连邱莎莎也为了救我，身受重伤，随时都有可能丧命。
    我特么这一个大老爷们，这么憋屈的活着还有什么意思，真特么不如去一头撞死得了，省的继续连累别人，继续祸害别人！
    “十三，你还没有回答我的话……”邱莎莎看着我，再次问了一边，她这次说话的声音，更加虚弱了，若不是我刚才仔细听，甚至都听不清她口中所说的是什么。
    “我……我不知道……”此刻我真的不知道因为怎么去回答邱莎莎的话，我一边不想安如霜她再次受打委屈，为了我再次伤心，一边也知道应该怎么去面对邱莎莎。
    “左十三！你个没良心的乌龟王八蛋！！”邱莎莎在听到我刚才的那句话后，一咬嘴唇，指着我的脖子就破口大骂！声大震耳，哪里还有半点儿人之将死的样子？！
    “老娘我为了救你，差点儿没让胖子一枪给打死，你这个没良心的王八蛋连一句想我都不肯说！我今天非得打死你不可！！”邱莎莎看着我越骂声音越大，越骂她就越火，直接从地上站了起来，朝着我就踢出了一脚。
    我当时整个人都愣住了还没缓过神来呢，完全没有一点儿防备，就被邱莎莎一脚给踹飞了出去！
    落在地上，我也顾不得疼痛，忙从地上爬了起来，看着她喊道：
    “喂！邱莎莎！你别太过分啊，有你这样的吗！装死吓唬人也就得了，还蹬鼻子上脸，动上手了是不？！”
    邱莎莎此刻看着我，两色冰冷，也不说话，朝着我就跑了过来，伸出拳头就打，拳风猛烈，看来她没有手下留情。
    我忙躲避了过去，一边躲，一边对着她喊道：
    “邱莎莎，你要是再这样，我可还手了啊，我这一般不跟女孩子动手，到时候把你给打残废了你可别……哎呦！”我说着脑袋上一个不小心让邱莎莎腿给横扫到，一下子就被她踢倒在地！
    摔倒在地，我现在就算是个果冻捏的，也是真火了，她自己装死吓唬我也就算了，还不分青红皂白的动手打人，我能不火吗？
    但是要说起这真要动手，我还真不是邱莎莎的对手，再火也只能忍让，跟她动之以情，晓之以理，刚要从地上爬起来跟她讲道理，萧然的声音突然从我身后传了过来：
    “邱小姐，您这是？”
    听到萧然的声音后，我这气更是从胸口直接窜到了脑袋顶，回头看着他想质问刚才的一切，但是终究忍了下来，现在这种情况，让邱莎莎去问他，比我和胖子去问，要有用的多。
    在一旁的胖子似乎也想到了这个问题，所以一直站在原地双眼看着回来的萧然，一句话也没有说。
    邱莎莎看了萧然一眼，本来就有些冰冷的脸上更是多了一层冰霜，双眼之中多出了一种凌人的气势，双臂也再不受控制地颤抖，盯着他看了许久之后，才开口问道：
    “萧然，你刚才去哪了？”她的语气如同寒冬冰霜，让我听到之后，都忍不住打了一个寒颤……

第三百二十五章 诡异布条（第四更）
    即使是这样，萧然的那张脸上，依旧是一副淡然的模样，看着邱莎莎不答反问道：
    “邱小姐，您是在怀疑我？”
    邱莎莎语气更冷：
    “你只需要回答我的问题！！”
    萧然转头看了一眼别处，过了一会儿才转过头看着邱莎莎说道：
    “我不想回答，也不想解释。”
    “萧然！！你是不是真的背叛我们龙虎宗了？！你刚才明明知道这里有危险，却一个人走开，还在我的帐篷上面贴上了阵法符纸，你真的认为我一点儿都察觉不到吗？！”邱莎莎语气顿时提高了几分，我能看出她此刻因为狂怒，娇柔的身躯正在微微颤抖。
    萧然看着邱莎莎，不知为何又看向了我和胖子这边，扫视了一眼之后，他才淡淡地说道：
    “我并没有背叛龙虎宗……”
    “艹！你这孙子，胖爷我就没见过你这种死不要脸的！你要是没背叛我们，你刚才干啥去了？又在邱莎莎的帐篷上面贴上那什么符纸干什么？！”胖子在这个时候，被气得不起，指着萧然的鼻子就骂。
    萧然依旧选择直接无视胖子，自顾自地找了一个地方坐了下去，选择了沉默。而此刻邱莎莎的双眼之中闪过了一道寒光，从这里我可以看出，现在的邱莎莎根本就不信任萧然了。
    胖子在这个时候，走到邱莎莎的面前，看着她说道：
    “我说邱大小姐，那个萧然就是一死猪不怕开水烫，他就是仗着你信任他，我看咱直接把他给练趴下得了，到时候绑起来，胖爷我有一百种办法让他从实招来！”胖子说着说着又开始满嘴跑火车了……
    邱莎莎朝着萧然那边看了一眼，走了过去，看着萧然极为认真地问道：
    “萧然，我最再问你一遍，你刚才去哪了？！如果你不回答，你也就没必要跟着我们，这是我最后的底线！！”
    萧然听到邱莎莎的话后，抬头看了她一眼，什么也没说，起身朝着一个地方走了过去，而邱莎莎紧跟在他身后。
    我和胖子见此，也动身跟了过去，我一边走，心里一边再想，那萧然到了现在，还想玩出什么花样？
    胖子也在这个时候，低声对我问道：
    “我说师兄，咱直接跟他翻脸得了，要不留下他也是个祸害。”
    我对胖子摆了摆手，让他别继续说下去了，其实我刚才一直在观察，邱莎莎跟萧然说话的语气和表情，我能从其中多少看得出，邱莎莎对萧然还是很顾忌，也就是说，她自己都没有多少把握能对付得了那个萧然。
    要不她刚才所说的那句没有必要让他继续跟着，便会直接转为打趴下他。
    既然要翻脸，那么对待叛徒就绝对不能放走，所以从邱莎莎刚才所说的话之中，我多少能猜出来她自己也觉得不是萧然的对手。但是其中的真实性，那就有待考究了。
    毕竟，我这只是猜测而已。
    我心里思索着，我们三个跟在萧然的身后，七拐八拐地大约走了能有十多分钟，他才带着我们在一片低洼的沼泽地旁边停了下来，然后用手一指前面的那一片凹陷处说道：
    “我刚才来这里了，这些都是我杀的……”
    顺着萧然所指的方向，我们三人同时朝着前面那一片凹陷的地段望了过去，果然在一堆干枯地杂草后面，横七竖八地躺着四五具之前我们遇到的那种没有脚的移尸！
    在每一具移尸的前额上面，还贴有一张符纸，我们现在眼前的这些“证据”足以证明萧然刚才来这里和移尸大杀一通，而并非是发现帐篷附近有危险，从而故意躲开，让我们身陷险境。
    看到这里，我忍不住吸了一口凉气，他大爷的！又一次的让这个心机biao孙子给算计了！！
    邱莎莎看到那几具移尸后，许久才转头看着萧然问道：
    “那……那刚才我问你去哪的时候，你为什么不早说？”邱莎莎虽然还是在质问萧然，但是我已经从她语气中听出来，她已经选择再次任性萧然这个伪君子！
    萧然则是再次发挥出了他那奥斯卡影帝般的演技，看着邱莎莎语气很平淡地说道：
    “既然你不相信我，解释的再多也没有用……”
    听到这里，我特么实在是忍不住了，现在！立刻！马上！我就想把自己这鞋子脱下来，砸到那个不要脸的王八蛋屁股上！
    胖子这个时候，又想冲上前去说，我却把他给拦了下来，拉着他直接往回走。
    “师兄，你这是干啥？那小子我特么真看不惯，这伎俩玩的，他这是跟咱们玩三十六计还是咋地？一环套着一环，不行，我得去跟那邱大小姐说说，这种小人要是相信他，咱仨指定是有一个挨一个，都得让他给玩死！”胖子不死心地扯着胳膊对我说道。
    “行了，别说了，先跟我回去！”我说着拉着胖子便朝着我们临时营地走了回去。
    我之所以这么着急的拉着胖子赶紧回去，一来是我们继续留在那里完全没有任何用处，“事实”就摆在了邱莎莎的面前，即使我和胖子把天给说下来，邱莎莎依旧无法完全相信我们。
    二来我想先回到营地仔细查看查看，看看能不能找到那具龙袍干尸跟萧然有什么蛛丝马迹。
    我绝对不相信那具龙袍干尸能追出一天的路程来找到我们，这其中，肯定是有人把他引来的，或者是在那具龙袍干尸的身上做了什么手脚，而那个人绝对是萧然！
    想到这里，我不由地加快了脚步。
    ……
    等我和胖子一起赶回到我帐篷旁的时候，找到了那具被我打的脑壳稀碎的龙袍干尸后，仔细地检查了起来，但是得到的结果却是让我失望，我和胖子在这具龙袍干尸的身上，没有任何发现。
    “我说师兄，你说这具干尸他身上的这件龙袍得值多少钱？要不咱给他扒下来，拿回去卖了怎么样？”胖子这个时候，起了财迷心，看着我问道。
    “你不怕挨枪子？！这种东西你也敢买，万一把咱俩当成盗墓的逮进去改造个几十年，你说哪头合算？”我看着胖子问道。
    胖子被我这么一问，有些哑口无言，张了张嘴，接着对我说道：
    “他手腕上面还有个镯子，要不咱把这个划拉下来拿回去卖？”
    我刚想劝胖子打消这个赚死人钱的念头，可是话还没有说出口，突然在我左边的地面上看到了一条白森森地物体。
    很长，弯弯曲曲，就好似一条蛇差不多，但是它绝对不是一条蛇，在这种满是黑褐色的土地上面，那条窄而长的白色不明物，显得格外地眨眼……
    “师兄，我问你……你在看什么？”胖子在这个时候，回头看了我一眼，也发觉了不对劲，便接着对我问道。
    “胖子，你看那是什么？”我用手指了指在我们身侧地面上的那一条诡异的白色物体。
    胖子顺着我所指的方向看了过去，当他看到后，忙起身走了过去，我同时打开手电筒跟了上去，等我们走近，我才发现那个白色的物体，竟然是一条包扎用的纱布！
    不对！这绝对不是纱布，纱布绝对没有这么厚实，我看着慢慢地蹲下了身子，把地上这一段很长、甚至看不到头的白布条拿在了手中，用手电筒照在了上面，仔细看了起来……
    而在这个时候，蹲下来的胖子却咋咋呼呼地惊叫一声，对我喊道道：
    “师兄！这不对劲啊，这他娘的好像是以前捆绑木乃伊用的亚麻布啊！！”

第三百二十六章 埃及木乃伊
    听到胖子突然说出的这句话，我不由地接着问出口：
    “你怎么知道这个是捆绑木乃伊用的亚麻布？”
    胖子没有先回答我的话，而是低头在手里拿着的那层亚麻布上面闻了闻，接着对我说道：
    “师兄，你自己闻闻看，你闻闻这些布条上面有没有一股子怪味？我以前在博物馆当过保安，搬运过木乃伊，他们身上就是这股子味！”胖子说话的语气十分肯定。
    听他这么说，我忙低头朝着手里的那条白色的亚麻布闻了下去，一股刺鼻的酸味冲进了我的鼻子中，这股味道就好像是把山梨酸钾和脱氢乙酸钠掺杂一起，混合所发出来的味道，说不出来，但是绝对不好闻。
    一想到这些白色的亚麻布条，是绑在死人的身上，我马上就有了一种十分恶心的感觉，便把手中的布条扔到了地上。
    “闻到了吧？”胖子问我道。
    “你确定这些白色亚麻布条上面的味道，就是木乃伊身上的？”我有些纳闷地看着胖子又问了一句。
    胖子点头，信誓旦旦地对我说道：
    “百分之一百的确定，我对这味儿过敏，闻过一次就忘不了，绝对没有错！”
    听到胖子这个肯定的回答后，我心里便更新纳闷了，在昆仑山的死亡之谷中，为什么会有古埃及的代表干尸：木乃伊呢？！
    这……这有点儿太离谱，太说不过去了吧，难道这些曾经包裹过木乃伊的亚麻布条自己穿越了？从埃及穿越到中国的昆仑山死亡之谷里了？
    也太不诡异了吧？
    我在心里想着，就在这个时候，邱莎莎和萧然俩人的脚步声从我和胖子身后，接着我便听到邱莎莎问我们话的声音：
    “喂，十三，胖子，你们俩个鬼鬼祟祟地蹲在哪里干什么？”
    在我身旁的胖子听到邱莎莎的话后，明显地有些不乐意了，站起身子回头看着邱莎莎和萧然开口讽刺道：
    “什么叫我们俩个鬼鬼祟祟？就算是鬼鬼祟祟也是别人。”胖子这句话明显暗指萧然。
    而走在邱莎莎身旁的萧然，就当没听到一样，自个儿回到篝火旁坐下，自顾自地开始往里面扔干柴，不与胖子争辩一句。
    邱莎莎却朝着我们这边走了过来，看着我又问了一句：
    “十三，你们在这里到底看什么？”
    见邱莎莎走了过来，我便把刚才我和胖子看到的，猜想的，全部都告诉了她，毕竟这邱莎莎见多识广，或许她能知道这些白色的亚麻布条突然出现在这里是什么原因。
    邱莎莎认真地听我说完之后，自己蹲下了身子，把地上的那些亚麻布条拿在手中，仔细地看了起来，过了一会儿，她也是摇了摇头，转身对着篝火旁的萧然叫道：
    “萧然，你过来看看，这里有些不太对劲。”
    萧然听到邱莎莎的话后，起身，朝着我们这边走了过来。
    当他看到这些白色的亚麻布条的时候，一直很平静，没有一丝涟漪的脸上，却有些凝固了起来……
    “怎么了？”邱莎莎也看到了萧然的脸色不好，有些担忧地问了一句。
    萧然把手里的那条白色的亚麻布丢回地上，看着我们说道：
    “邱小姐，我们得小心了，古埃及木乃伊，就在附近……”
    “什么？！！”邱莎莎听到萧然这句话后，有些没反应过来，胖子也接着开口问道：
    “我说你姓萧的，你小子睁着眼说瞎话吧？咱这里是高原，昆仑山，怎么可能会有古埃及的木乃伊？！”胖子虽然能认出这些布条是包裹木乃伊的，但是心里也无法相信在昆仑山上面，能有埃及木乃伊的存在。
    萧然有些冷漠地瞄了胖子一眼，不急不缓地说道：
    “信不信，都由你……”
    “哎呀，瞧我这暴脾气！你小子这话说的，我还就不信这个邪，那埃及的木乃伊他们是自己能坐飞机？还是有任意门？能漂洋过海的来这里看咱们？我可没那个在漫天风沙中望着他们远去的雅致……”胖子这人就这样，话说到一半就开始变味儿。
    萧然也不再理会胖子，刚要转身走人，邱莎莎却叫住了他：
    “等一下，萧然，你觉得为什么咱们这里会有古埃及木乃伊的存在？原因是什么？”
    萧然停住了脚步，转过身子低头看着那些亚麻布条说道：
    “古埃及，在很早的时候，就喜欢把国王或大臣的尸体制成干尸即木乃伊保存下来，最早也有了四五千年的历史了，不一定是我们现在这个时候运过来的，在中国古代，曾经有一个君王，下葬的时候，陪葬的不是活人，而是数百具从埃及运送而来的木乃伊。”
    虽然萧然刚才说的很轻巧，但是我却从他双眼之中看得出有一种阴霾，他好像一直在隐瞒着我们什么，其实如果他要是跟我们坦白倒也不正常了，毕竟他现在并不是和我们在一条船上，巴不得我们早点儿挂。
    “那个君王是谁？”邱莎莎接着问道。
    “史记上面都没写清楚，我又怎么会知道？”萧然摇头。
    听到萧然这句话后，我当时就反应了过来，如果是这么说的话，那么在昆仑山能发现古代埃及的木乃伊，也是能解释通的，但要是这个猜测成立的话，那么在附近，岂不是有一个古代皇帝的墓地？
    而这些白色的亚麻布条，总不是是自己跑来的吧？难道说那些古埃及木乃伊尸变了？自个从墓地里跑了出来？
    想到这里，我看了看四周一片漆黑，有种不寒而栗的感觉……
    “行了，先不管这些了，天也快亮了，咱回去休息一会儿，就准备赶路，今天中午之前，一定要赶到前面那片断崖下。”这个时候，邱莎莎看着我和胖子说了一句，便朝着帐篷里面走了回去。
    当我和胖子一起再次回到帐篷里，萧然却没有回来，他依旧一个人坐在篝火旁，双眼发直地盯着身前的火苗。
    “师兄，咱这次算是倒霉倒到姥姥家了，这他娘的来一次昆仑山，遇到了身穿龙袍的干尸不说，连古埃及的木乃伊都能碰到，别到时候秦始皇、商纣王、慈溪老妖婆都给一下子蹦出来，那就好玩了。”胖子一进帐篷就在我耳边胡扯。
    “胖子，你可赶紧拉倒吧，算我求你，没事躺下睡会儿行不？”我一听到胖子胡吹就头疼。
    而胖子却哼哼了一声，对我说道：
    “不敢来咬人的木乃伊不是什么好木乃伊，对于那种光会吓唬人的木乃伊，咱都不用害怕，他们要是敢来，胖爷我一枪一个都给崩了！”
    听到胖子的话后，我很无奈地看着他问道：
    “我说胖爷，您一天不吹牛是不是憋得慌？”
    胖子听到我的话，讪讪地笑了笑：
    “师兄，我先躺下睡会……”
    胖子又钻进了睡袋里，我的耳根算是清净了一些，开始仔细考虑起刚才所发生的一切，现在的是黑天，为什么安如霜在提醒我之后，自始至终都没有从玉佩之中出来，这明显和不符合她的性子，以前在我遇到危险的时候，只要她能出来帮忙，肯定会出来，这次……难道她有什么忌讳不成？
    是那双一直藏在暗处的血红色大眼睛？！
    想到这里，我忙把玉佩从脖子上面拿了出来，紧紧地握在了手里，玉佩上面马上传出来一阵微烫的感觉，是安如霜在回应我。
    “如霜，你是不是认识那双红色眼睛的主人？”我低头看着手中的玉佩对里面的安如霜问道。
    过了一会儿，安如霜的声音才从那个玉佩里面传了出来：
    “我不确定那双眼睛到底是不是他……”
    “他是谁，是相田，还是控制相田幕后的那个存活了数千年的阴魂？”我接着问道。
    “我猜测是他，所以刚才一直都没有从玉佩里面出现，我不想让他看到我，因为他是一个能让阴阳两界都为之动荡的存在……”

第三百二十七章 好坏
    听到安如霜对我这么说，我接着对她问道：
    “如霜，你见过那个数千年的阴魂？他到底是个什么样子？”我心里好奇的同时，也多了一丝疑惑，到底那个一直藏匿在底下暗处的数千年阴魂，他是一个怎么样的存在？
    “我也没有见到过，只是听说过他……”安如霜对我说道。
    “哦。”我嘴上答应了一声，心思却无法平静下来。
    安如霜这个时候，接着对我说道：
    “十三，我感觉那林森和林穆鑫把你们引到这里来，就是一个让你们进入一个阴谋之中的圈套，而之前那个日本将军相田，多半也藏匿在这昆仑山脉之中。”
    听到安如霜对我说道这些话，我心中一凛，接着问道：
    “那个相田也藏匿在这昆仑山？”
    “嗯，九成他也在。”安如霜回了我一句。
    听此，我心里更是着急了，也终于明白为什么林森林穆鑫俩父子偏偏抓走陆语，因为那相田在此之前，差点儿让陆语给打的魂飞魄散，所以他心中绝对是记恨陆语，才会让林森林穆鑫俩父子把陆语给掠走。
    如果真的是这样，那么陆语现在的人身安危那就更加危险了，即使那个相田不杀死她，也会不断地折磨陆语，一想到这里，我心中就好似多出了一把无形的刀子，绞痛不止……
    而同时，我也对这一次我们昆仑山一行，更多了一分担忧，相田那个日本将军阴魂，虽然被陆真人给重创过，但是他自身的实力却不比我们这一行人里面的差。
    心里越往下想，我就越焦躁，根本就无法躺下去睡觉，只得走出了帐篷，想到外面透透气，缓解一下现在的情绪。
    我真的很着急，恨不得自己现在就生出一双翅膀，直接飞到那昆仑山顶，找到陆语，去和那个相田老王八蛋玩命，但是现实就是现实，哪怕是去十万火急的救人，也只能一步步地走，没有任何捷径……
    走出帐篷后，我没有理会坐在篝火旁的萧然，一个人找了一个角落，坐了下去，看着四周这一片空旷却荒凉的地面心思一点点地沉了下去。
    “对了十三，我有件事一直想跟你说，但是又怕你生气，所以就没有告诉你。”就在我刚刚坐下的时候，安如霜的声音，再次从玉佩里面传了出来。
    “什么事？如霜你说就行，我不生气。”我低头看着脖子上面挂着的玉佩说道。
    “我感觉那个叫萧然的男道士，他并不像是叛徒……”安如霜对我说道。
    听到安如霜这句话后，我整个人先是一愣神，然后转头朝着依旧坐在篝火旁的萧然看了一眼，接着对她说道：
    “如霜，你难道没有看到和听到之前他自己在那个破屋子里和那双红色眼睛说过的话？他已经背叛龙虎宗了，他想穿通那个阴魂害死我们。”
    安如霜沉默了一会儿后，才开口对我说道：
    “不知道为什么，我一直有一种直觉，那个萧然，他真的不像是坏人，更不像是为了利益和前途出卖朋友的人。”
    “如霜，我吃醋了……”听到这里，我故意对安如霜开玩笑道。
    “啊？？那我不说他了……也或许我那种直觉是错误的。”安如霜把我刚才的话信以为真。
    我笑了笑接着对安如霜说道：
    “我跟你开玩笑，其实我也不愿意相信萧然他是叛徒，但是我毕竟亲眼瞧见了，亲耳听到了，不管怎么样，咱都得对那个萧然小心提防。”我说话的时候故意把声音给压的很低。
    安如霜答应了一声，便再也没有说话，此时我才发现，这天已经开始微微发亮了……。
    虽然之前安如霜跟我说那个萧然并不像是叛徒，但是我心里根本就无法说服自己去相信，毕竟事实就摆在了我的眼前，而那个萧然确实也有很多可疑的地方。
    算了，现在别去想了，除了浪费脑细胞之外，不会有任何进展，时间会给出一切答案……
    心念至此，我趁着这天还没有完全亮之前，继续盘腿坐在地上，用炼己术开始修炼自身的阳气。
    第一遍，修炼完毕后，我睁开双眼，见邱莎莎依旧没有从帐篷里面出来，便在原地把随身背包里的《玄黄地经》和那把拂尘给拿了出来。
    我先是仔细地观察了这把之前差点儿要了我命的拂尘一会儿，便再次把它给放了回去，这种东西再没有查清楚之前，我下次可不敢乱用了，真能要人命！
    再次打开手中的《玄黄地经》，自从那一次我念会了这本经书上面的第一个字“”字后，我以后再翻阅的时候，上面的字却一个都不认识，到底这本《玄黄地经》它里面藏有什么样的秘密和力量？
    我仔细的，一个字一个字的看着，却发现整本经书里面，除了开头那个“”之外，剩下的一个都不认识，没有一丝一毫地印象，只得暗自叹了口气，把它也同样给收了起来。
    接着我又从背包里面把清风道长之前在临走的时候，送给我的那副手套拿了出来，手套是白色的，握在手里很柔软，有种冰凉的触感，感觉不出来它到底是用什么材料制成，但是我却知道这副手套一定是一个宝物，否则清风道长绝对不会把它藏的那么严实，给我的时候表情也那么严肃和敬重。
    但是我实在是看不出这幅手套到底是有什么功能，带着好奇心，我慢慢地把这幅手套带在了自己的右手之上，除了感觉有丝丝凉意从手套上面传来后，没有任何别的感觉……
    我努力试着把自身的阳气朝着右手上面聚集过去，可就在这个时候，邱莎莎的声音突然从帐篷那边传了过来：
    “左十三，过来收拾帐篷，准备赶路。”
    “好，来了！”听到邱莎莎的声音后，我只得先放弃了实验这幅手套，把它给脱了下来，放进了随身的背包里，朝着帐篷那边就跑了过去。
    把帐篷收拾好，篝火用土掩埋掉，各自背上装备，找准方向，开始赶路。
    虽然这一次邱莎莎准备的探险装备十分精良和全面，但是走早这死亡之谷的路上，我依旧缺乏一种严重的安全感。
    这一路上并不好走，而且走到一半这谷内还刮起了风，但是我们一行人还是在计划之前走到峭壁之下，站在这一片陡峭的山壁下面，我昂首看着，一种无力感充斥着我的全身。
    这山壁太过于陡峭了，而且很高，没有任何的着力点，想要徒手爬上去，几乎是不可能。
    邱莎莎同样也发现了这一点儿，站在原地看了一会儿，便对我们说，先原地休息，吃些东西，填饱肚子，是爬是绕，再重新做打算。
    吃过东西，众人体力也都恢复的差不多了，我正在等邱莎莎作出决定的时候，萧然却在这个时候朝着邱莎莎走了过去，在她身旁开口说道：
    “邱小姐，前面的山壁以我们现在的条件，根本就无法攀爬过去，硬上的话，存在非常大的危险性，我建议是绕路而行，绕过这片陡峭的山壁，从而进入昆仑山。”
    “邱大小姐，你可千万别听他的啊，这小子黄鼠狼给鸡蛋拜年，指定是没安好心，咱不能按照他说的走，他这是给咱们挖坑，让咱们往下跳呢！”胖子这个时候着急了，从地上站了起来，看着邱莎莎说道。
    邱莎莎听到胖子的话后，又回头看了一眼那极为陡峭的山壁，苦笑着对胖子说道：
    “胖子，如果我们不绕路，你确定你能爬的上去？”

第三百二十八章 山缝中的山洞
    胖子听到邱莎莎的话后，自个抬起头朝着前面的山壁望了望，咽了口唾沫，一句话都没有说……
    “行了，爬过去不太可能，而且太冒险了，只能绕路走。”邱莎莎说着，便开始招呼众人，背上背包，再次上路。
    虽然说是绕路走，但是往左边绕着走，还是往右边绕着走，这让我们四个人站在原地犯了难，邱莎莎只得再次拿出了地图，和一面铜质的罗盘推算了起来，十分钟后，她便推算了出来，带着我们朝着左边走了过去。
    一路行走，我们越是朝着左边走，我就感觉这地势就越低洼，走了能有一个多小时后，我们脚下的地面上突然出现了一层层的如同鲤鱼鳞片的不知名物体，在太阳的照射下，极为的刺眼。
    胖子看到之后，喜出望外，蹲下身子去拿地面上的那些“鳞片”，嘴上不忘说道：
    “我说各位，咱这是找到宝贝了是不是，这地上发着光的都是什么？是宝石不？”
    我试着走上前，踩了一脚，那些“鳞片”马上就传来一阵“喀吧喀吧”的碎裂声，全部变得四分五裂，极为坚脆，根本就不是什么宝石。
    “这些东西最好别碰，有微毒，抓紧赶路吧。”萧然这个时候留下一句话，自顾自地朝着前面继续赶路……
    继续向前赶路，两三个钟头之后，走在最前面带路的邱莎莎好似发现了什么一般，转身快步朝着山壁那边走了过去。
    萧然紧随她其后，见此我和胖子也快步跟了上去。
    走近之后，我才发现，这面山壁之前，有一片草窟窿，而草窟窿的后面，则是多出了一个直供一人行走的山缝，这条山缝看起来很深，给人一种能穿透眼前这面山壁，直通到对面的感觉。
    邱莎莎侧身走了进去，盯着这条山缝看了一会儿，终于做了一个决定，取近弃远，往这里面走，虽然有些危险和不确定因素，但是只要这条山缝真的能通过整个山壁，我们可就减少了很多时间。
    这对于现在救人如救火的情况下，很值得我们去冒险。
    邱莎莎问了问我们的意见，众人达成一致，便前后一起朝着这个山缝之中走了进去。
    走进这山缝之中，就此沿路跋涉而去，刚走没多久，我们便惊奇地发现在这山缝之中的山壁上面，尽是一些很原始的岩画，这些岩画看起来很古老，倒像是有些年头。
    壁画虽然原始，但却还算清晰，我接连看了几处，不禁有些乍然，在那些岩画饱受剥蚀的山壁上，都描绘着一幕幕男女jiao合的场景……
    看的我和胖子面面相觑，完全傻了眼。
    “我……我说师兄，这写壁画谁他娘闲的蛋疼给画上去的？亏是是以前，这要是放到咱们现在，那还不让扫h大队给逮进去喝茶啊？”胖子看着这些壁画说道。
    我看得也是奇怪，这道山缝之中，到底是什么地方？怎么会有这么多不堪入目的壁画？
    而就在我和胖子纳闷的时候，邱莎莎却开口催促我们道：
    “都别看了，有什么好看的！赶快走！”
    直到现在，我才反应了过来，这邱莎莎无论她多么强势，毕竟还是一个女孩，她在我们几个男人面前看到这些壁画的时候，难免会羞涩。
    我和胖子也没多说，快步跟了上去，一边走，我继续一边打量着这些壁画，走着走着，这些山壁上的壁画突然到了头，而在壁画的末端，则是有一个巨大的人头蜈蚣身子的怪物……。
    画工和之前的那些男男女女则是不同，惟妙惟肖，看那个人头的面貌，是一个男人，一个长相极为阴柔的男人。
    不知为何，当我看到这个人头蜈蚣身子的画像后，有了一种很是熟悉的感觉，好像是在哪里见到过，却有一时想不起来……
    对！对了，我之前和刀疤脸还有白若彤、赵曼他们一起下的古墓之中，在那个巨大的青铜棺上面就看过这么一副画像！
    现在回想起来，这两副画简直一模一样！
    回忆到这里，我疑惑了，这两副画像它们之间到底有什么关联？为什么会出现在相隔千万里的两地？还有，那画中的人头蜈蚣身子到底是什么怪物？
    “师兄，你发什么呆呢？跟上啊！”这个时候，胖子突然转头提醒了我一句。
    听到胖子的话后，我忙回过神来，快步跟了上去，至于那壁画上面的那个怪物，以后再去想。
    刚刚走出数十步远，邱莎莎突然停住了脚步，我顺势抬头一看，才发现前面没路了！
    在我们身前的路，都被这山崖底部蹋落的碎石堵住，乱石中露出几处近似石梁石门的建筑痕迹，看样子以前崖底有很大的一个石门洞窟，但已被落石彻底封堵住。
    胖子看到这一幕后，马上一拍大腿，有些丧气地说道：
    “完了，完了，这白走……”
    邱莎莎却不以为意，看着眼前的那些碎石微微地翘起了嘴角：
    “我有办法。”她说着，便从萧然的随身背包里面拿出了一大捆炸药。
    此刻我看到邱莎莎手里的那些炸药，只感觉头皮一阵发麻，差点儿没从原地给蹦起来，忙开口对她问道；
    “我……我说邱莎莎，你这是准备干什么？拿炸药干什么？”
    邱莎莎看了一眼说道：
    “把前面的路给炸开啊。”
    “你可算了吧！在这种狭窄而且两面都是山壁的地方用炸药，就和自杀差不多，整不好咱就自个把自个给活埋了。”我看着邱莎莎说道，这种事情可不是开玩笑，弄不好我们这些人，有一个算一个，全都得交代在这里。
    邱莎莎听到我的话后，却当了耳旁风，对我一笑，没有要停手的样子，反而自顾自地开始配置炸药。
    看到这里，我和胖子俩人是真着急了，忙想一起上前劝阻，邱莎莎却提前对我说道：
    “你们别担心，只要炸药少用，一次炸开一点儿，绝对不会出现任何问题。”
    ……
    随着接连不断地炸药声响起，邱莎莎到底是一点点儿地把前面挡路的那些碎石给炸了开来，等那硝烟和尘土散去，我和胖子再次走近的时候，眼前的一幕，却让我俩都有些反应不过来。
    因为，此刻在我们面前的不再是那条又窄又长的山缝，而是一个黑漆漆地山洞，里面阵阵阴风吹出，看不到尽头……
    胖子凑到跟前，朝着这个黑漆漆地山洞里面望了进去，接着把脑袋缩了回来，看着邱莎莎问道：
    “我说邱大小姐，你这炸药可真够厉害的啊，你这是炸哪去了？路呢？这突然出现的山洞是咋回事？”
    邱莎莎看了那个山洞一眼，从随身背包里面搜出来强光手电，打开，往里面照了进去，因为相隔太远，依旧是看不清山洞里面的事物。
    “既然来了，既然都碰上了，也别回头了，走，进去看看。”邱莎莎倒也果断，说着便带头朝着这个山洞里面走了进去。
    见邱莎莎和萧然俩人进入山洞，我和胖子也各自从背包里拿出了手电筒，打开跟了上去。
    一走进这个山洞，我就突然从心里面多出了一种压抑感，这种压抑感时有时无，让我心里很不舒服。
    随着我们深入，这种压抑感才渐渐地减轻，我这才发现，我们现在所在的这个山洞绝对是人工开凿的，到处都有人工操作的痕迹，继续走了能有十多分钟，我突然在这个山洞的两侧看到几道黑影。
    好像是人，但是却没有脑袋，看不真切……
    这一突然的发现，让我心头一凉，忙用手里的强光手电照了过去，这一照，顿时让我在场的人都大吃了一惊！！
    ps:抱歉哈，老九今天有点儿卡文，写了删，删了写，但是好歹赶出今天的第三章来了，好累，完成任务，睡觉去啦！

第三百二十九章 诡异
    随着我们几人手上的强光手电照了过去，我能清晰得看到，在我们身旁两侧竟然各有两具站立在地上的死人！
    当我看清楚那四具死人尸身后，身子为之一颤，一股寒意从我的脚底窜到了脑壳之上，顿时让我多出了一种极为难受和恐惧的感觉，很奇怪，但就是这种感觉……
    其实在我经历了这么多之后，看到死人绝对不会这般，但是在我们眼前的这四具死人的尸体，却不是一般的渗人！我们四个人同时看到之后，都愣了原地。
    以前别说是看，想都没有想过自己会在有生之年，看到这一幕！
    因为在我们眼前的那四具死尸直挺挺地站在原地，前身朝着我们，在他们的脖颈之上，竟然没有脑袋，没有脑袋并不可怕，而可怕的是，那四具尸体的脑袋被塞进了他们的肚子里面！
    四个镶嵌在死尸肚子里的脑袋，却没有一点儿腐烂或是干枯，在他们的脸上仍然有着皮肉，但是他们绝对不是刚死不久的人。
    因为在他们身上竟然穿着古代的丝缎绸衣，看身段衣着都像是女子，虽然绸衣上面早已盖满尘土，但是我也能接着强光手电的光线看出上面的花绣，胸前绣有兽面纹图案，并镶有小圆泡纹，兽面纹图案红色打底，间敷黄墨色，而再往下，在她们的肚子上面，绸衣突然割开，而里面便是那些死尸的肚子，而肚子中间，便镶着一颗人头！
    这个山洞里面到底是什么地方？怎么会有古代不腐烂的无头女尸？不对，不能说她们没有头，她们自己的头都在自己的肚子里，一想到这里，我心里就一阵不得劲。
    见到这四具极为恐怕怪异的死人后，我缓了好一会儿，才缓过劲来，忙把视线从那四具怖人的尸体身上收了回来，转头看了一眼站在我身旁的胖子，他也是被这四具尸体给惊住了，双眼发直地看着，嘴巴都不由地张大了……
    见此，我忙伸出胳膊，推了推胖子，对他问道：
    “胖子，怕了？”
    “啊？？师兄，你刚才说什么？”胖子被我这么一推，才反应了过来，看着我问道，很显然，我刚才说的话他并没有听到。
    “我看你刚才的样子，嘴巴张的老大，还以为你被这几具死人给吓傻了呢。”我有心调侃了胖子一句，现在这个时候，我太需要胖子的吹牛皮来缓解一下自己刚才的那种奇怪的情绪。
    这也是我第一次以来，觉得有时候吹牛也算是一件让人愉快的事情，至少，我现在非常想听胖子吹。
    果然，胖子一听到我这句话后，看着我，把他那一双牛眼瞪得老大：
    “师兄，你刚才说什么？我怕？！不是胖爷我跟你瞎白话，“怕”这个字，就从来没有在胖爷的字典里面出现过，甭说是这几具尸体，就算是那日本太君相田老王八蛋来了，胖爷我也不带眨眼皮的，绝对发挥出咱们抗日的革命精神，一枪就能给他开了瓢！没有泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的心理素质，我能好意思出来混吗？！”胖子说完之后，还不忘把自动步枪从背上拿下来。
    被胖子这一吹，我本来有些压抑的情绪渐渐地缓和了一些，刚要转身去问问邱莎莎这些怪异的死人到底是怎么回事的时候，忽地一阵浓厚的黑气从那些死人的脖颈之中冲出！
    随着这阵尸气出现，那几具尸体接着开始腐烂发胀，尸气郁积在其中难以消散，借住这股恒定的气体，死者的尸体也保存在散尽尸气后的这一状态，受到外界空气的作用，尸体全身筋肉收缩，也像乍了尸似的，腾一下就动了起来，四具死尸同时朝着我们这边走了一步，接着便停了下来。
    这一突然的变故，倒是把我给吓了一跳，忙伸手从口袋里面掏出了一张六丁六甲驱邪符，便准备先下手为强，轻喝一声，朝着其中的一具尸体身上就贴了上去！
    于此同时，一道人影一闪，挡在了我的面前。
    “十三，你先别动手，那四具尸体不太对劲。”是邱莎莎的声音。
    听到邱莎莎的话，我忙停下了身子，把符纸握在手中，看着眼前的邱莎莎不解地问道：
    “她们肯定不对劲，要是对劲刚才能动吗？！”
    邱莎莎没有回答我的话，而是对了我做了一个噤声的动作，示意我先不要声张说话。
    而此时四周都充满了那股黑色尸臭的腐臭味儿，我们正好是在下风口，即便是用手握住鼻子，却仍觉得臭不可忍。
    一直站在身旁的胖子，却在这个时候捂着鼻子开口说道：
    “他奶奶个腿的，这些死人怎么这么臭？刚从粪坑里面爬出来吧？！”
    可还没等我再仔细看看，一阵风吹至，那些尸体上面先是绸衣碎开，随着尘土一起落在了地上，接着便是尸体上的皮肤跟着迅速塌陷萎缩，尸体颜色由白转青黑，一瞬间化为灰烬，立时从外至内，一层层碎为黑灰，剩下的零星骨骸都散落在地，形骸不复存在，连灵魂带，全都化为了历史的尘埃。
    唯有一颗颗圆鼓鼓的四个脑袋“咕噜咕噜”地滚落在那些黑灰之中，统一却诡异的面朝着我们，没有腐烂，也没有随着尸身化为黑灰，依旧保持原来的样子……
    看到这里，我心头纳闷不解地同时，也突然多出了一种不太好的预感，而却右眼的眼皮也在这个时候，开始自己跳了起来。
    “不好！快跑！！”这个时候，一直都没有说话的萧然，却如同开口对我们提醒道，可就在他话音刚落的时候，那四颗滚落在地的死人人头突然毫无预兆地自己张开了嘴。
    我心中一惊，忙聚精朝着地上的那个人头看了过去，可是结果却让我有些意外，因为在那四个人头上面，没有一丝一毫的阴气。
    也就是说，这些死人并没有尸变。
    “别看了，快跑！”这个时候，邱莎莎又提醒了我一句，都这个时候了，我和胖子便不再犹豫，跟在邱莎莎和萧然的身后，拔腿就跑。
    可刚刚跑出几步，我却听到了身后突然传来一阵怪异的“沙沙沙”的声音，听的我头皮一阵发麻。
    忍不住回头看了一眼，我顿时发现，此时正有一大群黑褐色不之名的虫子从那四颗人头的嘴里涌了出来！
    看到这里，我不禁暗骂了一声，这他娘的到底是什么地方？怎么那些死人的头颅里面有那么多虫子？！
    “他西瓜个兔子的！胖子，你快回头看看，咱们身后追来了一群你大爷！”我一边跑，一边朝着胖子那边喊道。
    胖子听到我的话后，回头看了一眼，他这小子有密集恐惧症，当看到那一大片从人头嘴中蹿出来密密麻麻地黑褐色虫子后，差点儿没当场给吓尿了裤子，顿时就转过头看着我骂道：
    “左十三，你个缺德的，后面那群是你大爷！！”
    而就在我和胖子对骂的时候，邱莎莎却停了下来，快速地从身上拿出了两张符纸，双指夹住，嘴中极快地念念有词：
    “保命护身，智慧明静，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！赦！！”随着邱莎莎口诀念完，她手指中的那两张符纸顿时燃烧了起来。
    同时，邱莎莎把那两张符纸，丢落在地，猛然之间，火势大起，在地上蔓延了起来，只一瞬间火苗就阻断住了这条山洞的后路。
    把我们身后随之追来的那些黑褐色的怪异虫子全部都阻断在了火苗的那头……

第三百三十章 舍大义
    地上的那些火苗随风就涨，越来越大，接着就把整个洞穴跟照亮，而那些黑褐色的虫子好似十分怕火跟亮光，始终不敢靠进那些火苗。
    看到身后的那一幕，我在心里松了一口气，忙叫住了还在继续往前跑的胖子：
    “胖子！别跑了，没事了！”
    在前面的胖子听到我的话后，忙停下了身子，转头看回来，这才弯下腰，长长地出了一口气，喘着气说道：
    “我说各位，那些都是些什么虫子？怎么都在死人脑袋里面？”
    邱莎莎和萧然都没有说话，而我更是不知道，也只得沉默，就在这个时候，邱莎莎再次从背包里面拿出了一样跟长针一样的东西，朝着火苗旁就走了过去。
    手一动，长针上面顿时就插中了一只虫子，邱莎莎接着仔细地看了起来，见此，我和胖子也走近观瞧，此时在邱莎莎手中长针上面的那个黑褐色的虫子，外形就好像我们经常看到的田鳖差不多，但是它绝对不是田鳖，一来这田鳖生性没有这些虫子般的生猛，二来田鳖是水生昆虫，不可能长期存活在这山洞里面。
    “邱莎莎，你能认出这些虫子是什么？”我再次接着胖子的话茬问了一句。
    邱莎莎这才看着我和胖子说道：
    “僵尸食骨虫，很少见，但是生命力极为顽强，休眠的时候，存活数百上千年的也有，因此得名“僵尸食骨虫”，不过这样的虫子，一半是出现在古墓之中，用来守墓，防盗墓贼，但是它们为什么会出现在这个山洞里面？难道说……”邱莎莎说道这里，没有继续说下去。
    但是我也猜的出来，她怀疑在这个山洞的深处，是一个古墓！
    这说起来真的有些荒诞，不过细细想来，倒也有几分可能，我们自从进入这昆仑山的死亡之谷后，先是遇到古代的龙袍干尸，接着便是各种各样的壁画出现，四具“无头”女尸，现在就连这古时守墓用的僵尸食骨虫也随之出现，这些连在一起，绝对不是一个偶然。
    “行了，我们先不管这些虫子了，咱继续朝着前面走，抓紧时间赶路，这里通风很好，不太像是一个封闭的古墓，说不定这个山洞便是通往这山壁对面的捷径。”邱莎莎这个时候面带急色，开始催促众人继续朝着山洞深处赶路。
    在我看来，邱莎莎的心里也是对陆语十分上心的，一路上赶路的速度始终不慢。
    继续朝着山洞的深处走，越是往里走，我就感觉越潮湿，甚至脚下面的路开始变得湿滑了起来，山洞顶上也有水滴不断地滴在我们的身上。
    这一走，便是走了几个小时，而这个山洞就好似永远没有尽头一般，在我们的面前，永远都是一副黑洞洞地面孔……
    胖子在这个时候，有些耐不住性子了，便开口对走在前面带路的邱莎莎问道：
    “我说邱大小姐，这山洞它娘的不会是个无底洞吧？怎么咱走了这么长时间，还没有走到头？”
    邱莎莎听到胖子的话后，回过头看着他说道：
    “胖子，咱们这才走了多远的路，如果这条山洞真的能直通对面的话，现在至多也就走了一半的路程，行了，前面有块较为干燥的地方，咱先过去吃点儿东西，休息一会儿，补充体力，接着赶路。”
    ……
    我们一行四人，在一片干燥的地面盘腿坐了下去，趁着休息的空档，胖子开始从他背包里面拿出压缩罐头和矿泉水分给了众人。
    坐在一起吃东西的时候，邱莎莎再次拿出她随身带着的竹筒开始喝水，这是我跟她一起出来后，经常看到她用竹筒，不用水壶，便好奇地问道：
    “邱莎莎，你为什么一直用竹筒喝水？”
    邱莎莎看了我一眼，接着解释道：
    “龙虎宗竹子多，随处可见，而且竹子性洁，且带风骨，我也喜欢。”
    邱莎莎的话音刚落，这个时候胖子突然看着邱莎莎说了一句：
    “我说邱大小姐，有一件事我一直想跟你问个清楚明白，但是一直没好意思问，现在想了想，我非问不行了，再不问的话，我非得憋死不成。”
    胖子刚才那话，说的就跟绕口令一般，邱莎莎听到之后，楞了一会儿，才对胖子说道：
    “你想问什么？”
    胖子挪了挪他的屁股，换了个角度再次坐下，看着邱莎莎认真地问道：
    “你为什么那么喜欢我师兄左十三那个傻狍子？”
    听到胖子这句话，我当时就不乐意了，忙推了他一把骂道：
    “我说胖子，你说话的时候能特么给自己留点儿口德行不行，别动不动就把你二大爷搬出来打比方！”虽然我再骂胖子，但是却也从他刚才问邱莎莎的话之中猜到了他之前听到了邱莎莎装死时候对我的“表白”。
    胖子则是不以为意，看着我笑了笑，再次把目光朝着邱莎莎那边看了过去，而此刻正在一旁吃东西的萧然也把目光朝着邱莎莎那边看了过去，好似也在等待邱莎莎的回答。
    这个“处事不惊”的萧然，脸上就和一直带着个面具一般的男人，竟然也有事情能让他感兴趣，看来在之前的那个破屋子之中，他和那个血红色眼睛的阴魂对话，倒也是真话。
    “你想听实话？”这个时候，邱莎莎突然开口看着胖子问道，虽然她刚才的那句话是在问胖子，但是双眼却一直盯着我这边，弄的我都有些不好意思吃罐头了。
    胖子一拍手，开口说道：
    “肯定要听实话，要是假话我何必问你呢，我自个在心里编着骗自个得了。”说完之后，他还不忘给自己点上一根烟。
    邱莎莎却笑了，看着我笑了，笑的两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双眼睛弯成了月牙状，煞是好看，那是双亮丽的眸子，但却暗含着淡淡忧郁的神情……
    “好吧，既然你问了，那我就实话告诉你，我邱莎莎是个直性子，说什么话都不喜欢拐弯抹角，对于我自己的感情，我想了很多很多，龙虎宗不缺乏高手，他们那些男人个个胸怀天下，这类男人眼中]有一己之私，有的只是国之大义，维护阴阳两界的平和。而相反，十三他却恰恰不属于那类人，在他的眼中只有他自己的那个鬼媳妇的安如霜，不离不弃生死不渝的执着与忠诚，披霜带雪寻遍天下也要复活她的坚韧和隐忍，不达目的誓不罢休的毅力，和一直想要变强的心，这样的男人比那些满口维护世界平和的男人更令女人心动，古语有云，修身，齐家，治国，平天下。作为一个男人首先应该保护好自己的女人和家庭，这是男人最基本的义务，其后才是兼济他人，如果抛妻弃子的为他人奋斗，这样的男人才是真正的本末倒置。”邱莎莎看着胖子表情极为认真地说道。
    我不知道胖子听到了邱莎莎这些话是什么反应，反正我自己是傻眼了，脸上也有些微微发烫，我……我有她说的那么好吗？我自己怎么不知道？
    什么叫我保护自己女人，从小到大一直都是安如霜保护我好不好？！
    他大爷的！这邱莎莎不会是在逗我和胖子玩吧？应该是，像她那种女孩，就喜欢捉弄人，所以想到这里，我忙开口对邱莎莎说道：
    “我说邱莎莎，你可算了吧，别在这里故意磕碜我了，我自己什么料，我自己清楚的很，还有啊，我师父清风道长经常教育我，要担起这维护阴阳两界平和的重任，我也以此为自己的终生目标，拯救这个世界的路，任重而道远啊！”

第三百三十一章 地下宫殿
    邱莎莎根本就没有在意我刚才说的话，继续说道：
    “不管是男人还是女人，都希望自己的伴侣只对自己好，一个见人就笑的人是属于大家的，一个只对自己笑的人才是属于自己的，而左十三他的为人却恰好对应了这一点，他不是个老好人，对他好的人他会报答，对他不好的人他就会报复，跟这样的人交往永远不用担心他会以怨报德，因为他本性良善，不会作出对不起别人的事情。不过也别指望他以德报怨，因为他恩怨分明，也根本不会对不起自己。虽然他有的时候很蠢，也很冲动，但是这种男人是有性格，而这正是我邱莎莎看重并欣赏的，我不希望自己以后的男人对每一个人都好，我只希望我以后男人只对我自己好，那才显得珍贵。”
    邱莎莎在跟胖子说这些话的时候，表情显得极为认真和严肃，让我根本看不出他到底是在逗我们玩还是在逗我们玩。
    胖子也楞了一会儿，才看着邱莎莎继续问道：
    “我……我说邱莎莎，你这么说就不对了，你说你看中了我师兄的恩怨分明的性格，和对嫂子的忠城和专一对吧？如果他一直忠城和专一，你喜欢也是白喜欢，这不浪费时间吗？但要是我师兄选择和你在一起，他不是恰恰就没有了你最看重的忠城和专一了吗？那样的他，你还喜欢吗？所以我得出了一个结论，无论他是否和我嫂子在一起，你们以后都不会在一起，对不？”
    听了胖子的话后，我忍不住朝着他那边看了一眼，这胖子行啊，平时看他只会吹牛，刚才分析的倒是头头是道。
    而邱莎莎听到胖子的话后，苦笑了一声，把手里的空罐头扔在了地上，沉默了许久，才开口继续说道：
    “这也是我一直心里矛盾的，我很清楚我自己]有机会了，不过我也]想过要求太多，能陪着十三完成他的心愿也是一件很值得我去做的事情，我说一句实话，在我看砑幢闶俏胰力帮忙，十三也很难找齐到那七巧玲珑果和洛河神水，将安如霜复活，不过结果怎样并不重要，安如霜她如果复活了，我会很高兴的默默离开，人一辈子能做一件值得自己骄傲的事情已经足够了。如果安如霜]有复活，我也可以拖住陪着他，所谓的陪着，并不是占有他，而是让他知道还有一个女人同样愿意为他付出一切，即使，这么做没有任结果……。”
    “邱大小姐，你说的都是实话？”胖子有些不太相信地问了一句。
    邱莎莎笑了，这种笑有种如释重负的笑容之中，好似还还有一丝轻松，就好像把自己心里一直藏着的话都说了出来的那种轻松。
    “实话，每一句，每一个字都是实话……”邱莎莎看着胖子点了点头。
    胖子在这个时候却摇了摇头，有些不相信地继续问道：
    “邱大小姐，你没把我们当孩子哄吧？你和我师兄才认识多久，你就爱我师兄爱的那么深，就愿意为了他付出一切？我怎么不信呢？”
    邱莎莎转头看向了胖子，对他说道：
    “胖子，你错了，其实在左十三的上辈子，我就认识他了，只不过那时候我还小，那他伟岸的背影永远刻在了我五岁的时候，一直没曾忘记过……”她说话的时候，双眼之中满是柔情，就好似真的在提她一生之中最爱的那个男人一般。
    “啥玩意？你刚才说什么？”胖子这个时候，突然听到邱莎莎刚才那句话后，一口烟没吐出来，呛得连着咳嗽了好几口。
    “没什么……”邱莎莎却在这个时候，什么也不肯再说了。
    而我刚才一直再听邱莎莎和胖子之间的对话，我也终于知道了答案，知道了为什么这个突然出现在我生命中的女孩儿，会对我有好感，而且不惜透支自己的生命来救我。
    原来任何的爱与狠没有无缘无故，终究是有原因的，不过我上辈子是怎么一回事？和她之间又发生过什么事情，会让一个五岁的小女孩一直喜欢这么多年。
    “邱莎莎，你刚才说我的上辈子，那我的上辈子叫什么？”其实在之前，安如霜把我十世轮回的每一世的名字都告诉了我，但是我名字太多，我当时的心思也全在安如霜的身上，所以一个也没记住，到了现在，我倒是想知道自己的上一世的名字了，到底是干什么的。
    邱莎莎却摇了摇头：
    “我偏偏不想不告诉你！”
    看到她这幅样子，我顿感无力，也懒得问她了，反正安如霜也知道我的前世，等以后我去问安如霜。
    “邱小姐，休息了这么久，我们应该继续赶路了吧？”这时，一直在一旁没有说话的萧然突然开口提醒了邱莎莎一句。
    他此刻的脸色有些不太好，我不知道是因为邱莎莎之前说的那些话，还是因为别的什么原因，但是萧然他心里喜欢邱莎莎这个是事实，也是他自己亲口说的，所以他现在有些不自然，那也是正常。
    “好了，应该走了，行了你们都收拾收拾，现在咱就上路。”邱莎莎说着从地上站了起来，背上了自己的背包。
    我和胖子也各自收拾妥当，我们一行四人再次上路，继续朝着前面那个似乎看不到尽头的黑漆漆地山洞伸出走去……
    山洞随着我们一点点儿的深入，我好似感觉它渐渐地宽阔了起来，而且脚下的路越来越平，低头用手电筒照着一看，我才发现，在我们脚下不知道什么时候已经铺满了青色石砖。
    “你们看这是什么？”还没等我反应过来，胖子的声音接着在我耳边响起。
    我忙抬头朝着胖子那边看了过去，这才发现随着他手电光照的地方，在一旁的山洞石壁上面，竟然多出了一片石砖，很整齐，就好似在我们面前的那不是一个山壁，而是一面坚固的城墙！
    但更让我心悸的是，在石壁上面的那些石砖上面，每一块儿都雕刻着一个图案，等我们靠近的时候，我才发现，那石壁上的每一块儿石砖上面的图案，都不是同的！！
    石砖的上面，有的雕刻着一些天灾：地震、火山、海啸、龙卷风、泥石流、沙漠化、干旱、洪涝、地面沉降、水土流失等等等等……
    除了那些之后，另外石砖的上面，还有古代的各种各样残忍的刑法，我仔细看去，其中不乏有：剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，弹琵琶，抽肠……看的我头皮一阵阵地发麻。
    用强光手电照了过去，这些满是雕刻的石壁一眼望不到头，看到这里，我忍不住倒吸了一口凉气，别的不说，就单单这石壁上面的那些雕刻石砖就得花费多少的人力物力才能完成？这里究竟它是什么鬼地方？！
    “我说三位，我觉得不太对劲啊喂，这里我怎么越看越想是一个古墓呢？！”胖子在这个时候，突然开口说了一句，胖子说完后，又转头看着我继续说道：
    “我说师兄，咱俩是不是生得一盗墓的命？你说走到哪都能碰到古墓，就凭着咱俩现在的“手艺”，不当盗墓贼就可惜了，这古墓不明摆着给咱们送钱来了吗？”
    我看着胖子那一双大财迷眼，刚要打击他两句，邱莎莎却在我之前开口说道：
    “胖子你猜错了，这里并不是一个古墓……”
    胖子听到邱莎莎的话后，一愣，忙继续问道：
    “这里不是古墓是什么？”
    “这里恐怕是一个地下宫殿！”邱莎莎深吸了一口气，用手电筒照着前面对我和胖子说道。

第三百三十二章 法老
    “地下宫殿？！”胖子听到邱莎莎这句话之后，忍不住惊呼问出了声。
    “对。”邱莎莎说着又转头看向了萧然那边，对他问道：
    “萧然，你觉得呢？”
    萧然朝着前方凝视了一会儿，没有说话，只是轻轻地点了点头，像是赞同了邱莎莎的猜测。
    这个时候，胖子靠近了我，在我耳边轻声说道：
    “我说师兄，咱这次算是赚大了，这地下宫殿可是有数不尽的宝物啊！”
    我看了胖子一眼，对他问道：
    “你怎么知道？”
    胖子一撇嘴接着对我说道：
    “你不知道，四五十年前，有一个神秘明定陵地下宫殿，当时那个宫殿的石门被考古学家打开之后，世界为之震惊。那高大神秘的地下宫殿里面，有着数不清、旷世绝伦的文物珍宝，至今仍令人心动不已。
    邱莎莎也在这个时候，补充了一句：“然而当年那定陵地宫打开后，由于诸种原因，并不是马上就公诸于世的，而是将消息封锁了两年才对外发布，且细节秘而不宣，以致长久以来人们鲜知其内情。”
    很奇怪，在这个时候，一直少有话讲的萧然，听到邱莎莎的话后，却突然转过头看着她说道：
    “那明定陵的挖掘，本来就是一个错误……”
    “为什么？”邱莎莎不解地问道。
    萧然的话言简意赅：
    “毁掉了三具棺椁和尸骸，葬送了数十条无辜的性命，你说这是不是错误？”
    “因为什么？”邱莎莎接着问道。
    “没听说过‘诅咒’这个词吗？”萧然问道。
    我和胖子不想搭理那个萧然，也都没有说话，邱莎莎自己则是摇了摇头，接着对萧然回答道：
    “没有……”
    “棺椁的“诅咒”害死的先是九条人命，在打开明定陵地宫的那一年的秋天，从明定陵里面扔掉的棺椁被当地农民捡去，并有九人一夜之间为它丧了命，原因不明，事情快速被当地派出所压住。
    同年，明定陵中的万历和两个皇后的楠木棺椁被扔进宝城外面的山沟后，当天下午就被附近的农民一抢而光，大家见到这块表面虽剥蚀、整体却完好的棺木，如获至宝。有一对年迈的夫妇，特地用这珍贵的楠木请人打做棺材，以备自己的后事。
    但是却让他们万万都没有想到的是，当第一具棺木制成后，老太太蹬腿归天；第二具刚刚完工，老头子也一命呜呼，前后不到半个月。
    自此明定陵被人跟“诅咒”这两个字画上的了等号，但是事情并没有就此消停，五个月后，一件更加神秘恐怖的故事发生了。
    在捡棺木的公社社员中，裕陵村某一农民收获最大。棺木扔下宝城时，他正和老婆在陵墙外的山坡上劳动。他意识到这是难得的好木料，于是立即行动，和老婆一起将宽大厚实的金丝楠木板一块块连拖带拉弄到自己地里，找人做成了两个躺柜，端端正正地摆在堂屋里。
    村人不无忌妒地警告说：“皇帝的东西不是随便可以用的，要是没那福分，消受不起，还会搭上性命……”这些话，那个村民也没放在心上，从那不久，悲剧真的发生了。
    那是一个中午，他和老婆带着满身泥水收工回家时，突然发现自家的四个孩子同时都不见了。当夫妻俩转了一圈重新回到屋里时，蓦然发现躺柜边整整齐齐地放着四双小鞋。两人迅速打开柜盖，只见4个孩子相互挤压着，早已气绝身亡。孩子们的手指根部渗出了血渍，柜壁布满了抓过的痕迹。当地公安人员将4个孩子的死因作了详细分析后，得出“系缺氧憋死”的结论。
    4个孩子死后，夫妻俩在短短的两年中又生了1个，这次是一个男孩。但是令人悲叹和恐惧的是，他们唯一的那个儿子高中毕业不久，未能来得及施展自己的抱负，却在一个静谧的深夜，趴在那个早已被埋在后院土地下面的躺柜附近地面神秘的死去，报警之后，前来的法医没有任何查出任何死因……。”
    这个萧然别看平时不怎么说话，这一旦讲起故事来，倒也有模有样，听的我一愣一楞地，难辨他讲的到底是真还是假。
    萧然他把话讲完后，和邱莎莎做了一个手势，也没跟我和胖子打招呼，自顾自地朝着眼前的那个山洞深处走去。
    见此，我也不想多耽误时间，便和胖子也一起跟了上去，管它地宫里有没有诅咒，哥们儿咱不信那个邪！
    越是往这个山洞的深处走，我越是发现，这个山洞越来越广阔，而且也没有之前那么阴暗了，渐渐地亮堂了起来，看到这里，我不禁心中生奇，这到底是怎么回事？这里面根本就没有任何的照明措施，为什么会越来越亮堂？
    心中疑惑不解，我便准备开口问问邱莎莎，而刚好在这个时候，走在前面的邱莎莎突然转过头看着我和胖子说道：
    “十三，胖子，你们快过来看！”
    听到邱莎莎这句有些急促地话，我也顾不得问她问题了，忙和胖子一起快走几步，赶到了邱莎莎和萧然两人的身后，朝着前面就望了过去。
    随着强光手电的方向看去，只见在我们前面有一个石碑，石碑的上面雕刻着一堆堆栩栩如生、让人心生寒意的虫子，而在石碑的正中间，则是一段我根本就看不懂的语言：
    “?nmormant,mori,cines??ntrerupifaraonul?npace,moarteavazburadepecapullui?”
    邱莎莎这个时候接着回头对我问道：
    “喂，大学生，你能不能看懂这石碑中间写的是上面？”
    听到邱莎莎的话后，我就是一阵吐血，这上面的字我都分不清到底是哪个国家的，又怎么可能读得懂，忙摇了摇头回道：
    “我看不懂，一个字都看不懂。”
    “进……进入宫殿者死，谁敢扰乱这位法老的安宁，死神一定将展翅在他头上降临。我是斯卡图坦宫殿的保卫者，是我用神山之火驱赶那些侵犯者。……。”这个时候，萧然双眼静静地盯着石碑中间的那一行字念了出来。
    邱莎莎听到萧然的话后，有些狐疑地转过头看着他问道；
    “萧然，你怎么认识的？”
    “以前在龙虎宗藏书阁中无聊看到过一本古语翻译，自学了几种，没想到在这里却用到了。”萧然看着邱莎莎解释道。
    邱莎莎答应了一声，也没多问，直接无视石碑上面的那一行“警告”，继续带着我们前进。
    而我跟在则不是那么想，这个萧然刚才多数是在撒谎，或许这里便是他之前和那个红色眼球的阴魂所约定的地方，把我们引到这里来，从而一网打尽。
    想到这里，我本来是打算叫住邱莎莎，但是转念一想，该去面对的始终都要去面对，既然我们今天这次有机会能于那个一直藏匿在暗处的双千年阴魂交锋，那就绝对不能后退！
    即便前面等待我们的是陷阱，是阴谋。
    陆真人之前对我说的那句话，始终刻在了我的脑海之中：
    “我们学道之人的一生，最重要的，并不是会多少种厉害的道术，也不是拥有多少件道家法器，最重要的是：决不轻言放弃，说到做到，心无邪念，还有无论何时，都不能对这世间的阴邪低下头妥协，即便是付出自己的生命……。”
    这是一种态度，一种面对阴魂邪物无惧的态度，是一种信念，更是一种勇气。
    想到这里，我加快了步法，和胖子一起跟在邱莎莎的身后绕过了那面石碑，继续朝着前面赶去。
    只不过，一直困惑在我心里的只有一个问题，那就是地下宫殿和墓道有什么区别？
    继续向前走了能有十多分钟，山洞走到了尽头，前面多出了一个弯道，我们四人顺着弯道走了过去，迎面而来的场景顿时就让我如遭雷击一般，呆立在了原地！

第三百三十三章 何等何人
    因为此刻在我们的面前，突地出现了一个大殿，大殿之中虽无灯火，但却并不阴暗，即使我们不用强光手电，也能看的真切！
    大殿之下上好的白玉铺造的闪耀着温润的光芒,远方似有阵阵的黑色阴气笼罩着的大殿四周,檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞,一条笔直的路的尽头随着玉石台阶缓缓下沉,中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹,与那大殿上的凤凰遥遥相对……
    我们一边看着，一边朝着面前的大殿走了进去，一步步地往里走，大殿顶端檀木作梁,水晶玉璧为灯,殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠,熠熠生光,似明月一般，原来这大殿之中的明亮就是因为它！
    我顺着那颗巨大的夜明珠低头看去，地铺依旧满是白玉,凿地为莲,朵朵成五茎莲花的模样,花瓣鲜活玲珑,连花蕊也细腻可辨。
    底下身子，我用手轻轻触摸了一下地面上的玉石只觉温润,这里大殿的地面竟是全然以蓝田暖玉凿成,如此穷工极丽,别说是见，我就连想都不敢想！
    如果奢华的宫殿，即便是以奢华而文明全世界的奈费尔塔里王后陵，也不及这里的万一！
    心中一股凉意涌现了出来，如果这个地方，若是让外界所知，定会让世界为止轰动，让心怀叵测之人为之疯狂。
    “我……我……我说各位，这……这里他娘的究竟是什么地方？我怎么感觉有些不太真实啊，咱这是在做梦还是怎么地？”胖子这个时候，把自己的强光手电收了起来，双目不断地打量着四周，说出来的话也是断断续续。
    很显然，他被这山洞之下的大殿之中奢华景象给镇住了。
    被镇住了何止是胖子，我转头朝着邱莎莎还有萧然那边看了过去，发现他们也是一副满脸吃惊的样子，这里就好似一个本来就应该存在的存在，我实在都想不通，能拥有这一切的，到底是何须人也？！
    这个大殿无论我怎么看，都像是中国的古代建筑，根本就不是什么古埃及的法老王或是木乃伊，但为什么在大殿之前的那个石碑上面，却雕刻着我们都不认识的语言，又为何自称为法老？
    抛掉这个想不出答案的问题，我继续跟在众人的身后往大殿里面走。
    在这个大殿的中间，则是有一个长宽各数丈的巨大水池，水池之中依旧有水，在那颗巨大夜明珠的照耀下，给我一种很怪异的感觉。
    “你们快看！那……那里挂着的是什么？！”就在这个时候，胖子突然用手中的自动步枪枪口指着一个方向对我们喊道。
    听到胖子的喊声后，我下意识地先是把随身背包之中的烛龙九凤握在手中，然后才朝着胖子所指的那个方向看了过去。
    在我双目所及之处，都是一具具高高悬挂在大殿顶端的尸体，全都都是用黑色的锁链绑住双腿，倒挂在半空，就好似那是一个超大号的猪肉铺子，看的一阵心悸，难怪之前我看到了这个大殿之中有一股股黑色的阴气飘来飘去，原来是因为这些尸体。
    每一具尸体的双手都是倒背绑在了身后，呈现出一个极为诡异的弧度，从衣着上判断，那些尸体有男有女，衣服都还没有彻底腐烂，面向统一，都朝着那大殿之中的水池。
    “十三，你小心点儿，这里是六阴之地。”这个时候，安如霜的话从玉佩之中传了出来，清晰地对我说出了这一句话。
    “如霜，什么是六阴之地？”我低声问了一句。
    安如霜接着答道：
    “所谓六阴之地，是指指天、地、运、命、人、时、这六全无的极阴之地，在这种彻底见不到阳光的地方，阴气更盛，易出阴邪之物，极难对付。”
    “好，我知道了。”听到安如霜对我的解释之后，我点了点头，对这个不明底细的奢侈大殿更加谨慎了起来。
    “喂，你们说那些尸体会尸变不？”胖子这个时候，盯着那一具具密密麻麻的尸体开口问道。
    如果那些挂在大殿顶端的尸体尸变掉下来的话，最起码得有几百具，那个时候，恐怕我们四个人插翅也难飞。
    邱莎莎看了一眼，没有回答胖子的话，反而朝着那些悬挂在大殿顶端的尸体走了过去。
    萧然也紧随其后，我和胖子见此也小心翼翼地走了过去，还没靠近，我便先聚精用双眼仔细朝着那些倒挂在空中的尸体看了过去。
    很明显，那些尸体虽然很多，但是身上都没有阴气，能尸变的几率不能说完全没有，但是会很低很低。
    但是看到这里，我在心里一下子就糊涂了起来，如果那些尸体身上都没有阴气的话，那么刚才我在大殿之中看到的那一股股飘来飘去的阴气又是从哪里，如何产生的呢？
    心念至此，我不禁再次仔细地朝着那些悬挂在大殿顶端的尸体看了过去。
    果然，这一次我在那些尸体的中间看到了一股阴气，聚集在其中的一具尸体身上，但是那具尸体正是在中间，被外面的那些尸体给遮挡了个严严实实，我忙朝着那边快走了几步，再次抬头，朝着那具身上充满阴气的尸体看了过去。
    当我看清头顶之上的那具尸体后，当时就楞了一下！因为那具尸体竟然只是一个十一二岁的小女孩！
    这个小女孩和周围的任何一句尸体都不一样，首先穿着上面就有很大的区别，也不知道她身上的衣服是用上面材料制成，这么多年来竟然不腐不坏，颜色不变，一身大红色的嫁衣套在了她的身上，红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，虽然那具女尸也是头下脚上，但这嫁衣好似做过特殊的处理，竟然没有即使衣袂下坠，却也没有变形。
    因为那具尸体的旁边都是别的挂尸，光线明显不足，我也看不真切，只得把强光手电再次打开，举起朝着那具尸体照了过去。
    随着强光手电照了过去，当我真正看清那具孩童女尸的时候，我心里咯噔了一下，吓得打了一个哆嗦！
    因为那具女尸竟然没有一丝一毫地腐烂，就……就好似一个活人睡了过去一般！
    无论从什么角度去看，都会令人觉得她依然是活人，她的面庞仍像生前那样红润、丰满，肌肤也是那样粉嫩、光滑，依然那样可爱、美丽。
    这种女孩，哪怕还未成熟，但只一眼就能看出来，她若是长大，定然是一个倾国倾城的美人儿！
    “左十三，你在那看什么呢？”这个是邱莎莎突然朝着我这边问了一句。
    就在我刚要转头的时候，突然眼角的余光看到了那具挂在我头顶之上的女尸双眼猛地睁开了，朝着下面的我看了过来！
    我被吓了一跳，忙再次转头朝着那具女尸望去，她依旧是刚才的样子，双眼紧闭，一脸平静，好似一个“睡美人”……
    “十三？”邱莎莎见我没有答话，再次叫了我一声。
    这个时候，我双眼没有从那具女尸的身上移开，看着那具女尸开口说道：
    “你们快来我这里看看，这里有一具小女孩的尸体，她……她跟就个活人一模一样……。”
    邱莎莎和胖子听到我的话后，马上就凑了过来，可就在这个时候，突变发生！我只听到头顶之上传来了一声“咔嚓！”的声响，接着大殿顶上绑着那具女尸的铁链应声而断，而那具女尸也从半空之上掉了下来！
    见此，我忙退后几步，躲避开来，而那具女尸身形还没有在彻底落地之前，突然“活”了过来，身形一转，双脚再次朝下，轻轻落地，站在了我们死人之前。
    “尔等何人？以此宫内故以何为？”一个清脆的女孩儿声音从那具女尸的嘴里发出，却带着一种威严的语气……

第三百三十四章 遇敌
    从那具小女孩尸身上所绑着的铁链断开，再到她掉下来，最后到她看着我们几人质问出口，也就短短的数秒而已。
    我死死地盯着那个突然“活”了过来的小女孩，在她的身上果然有一股越来越浓厚的阴气，虽然从他落地之后，整个大殿之前所有的阴气都慢慢地朝着她的身上聚集了过去。
    从那个小女孩充满恶意的双眼之中，我心里一下子就有了底，这免不了又是一场恶斗，就准备动手。
    打定主意，我慢慢地从身上拿出了一张六丁六甲驱邪符，但是转念一想，这个女孩儿绝对不是一般尸变的僵尸，像这种低级的符纸我估计对她没多大用处，所以我马上又把手里的那张六丁六甲符放回了随身背包里面，顺手把烛龙九凤在自己的胳膊上面划开一道小口，血迹沾上，红光闪现，封印解开。
    就在我刚刚做好拼命的时候，胖子那傻狍子也不知道害怕，反而朝着那个小女孩开口说道：
    “大妹子你刚才说啥？什么故意为不为？还有你到底是活人还是死人，怎么能开口说话？”
    胖子他其实根本就听不明白那些小女孩刚才说的话，便问了出来。而那个小女孩听到胖子说的话后，先是一愣，然后转头朝着一旁的水池里面看了过去，好似听到了什么命令一般，脸色突然一变，阴沉了下来：
    “尔乃以死，非死之盗，既不欲矣，其余则成！”言必，那小女孩身形一动，朝着胖子那边就冲了过去，其速度很快。
    胖子跟着我们一起经历过多次的死里逃生，反应能力倒是也迅速，见那个女孩儿朝着他冲了过去，忙扣动手里自动步枪的扳机。
    “砰！！”
    随着一声枪声响起，那个小女孩人被子弹打中之后，身子微微一顿，停在原地看了胖子一眼，脖子一扭，再次冲了过去。
    我见此，忙握紧手里的烛龙九凤就追了上去，想在那个女孩儿接近胖子之前，把她给拦住。
    还没等我跑过去，邱莎莎的身形却快我一步，挥动手里的那杆毛笔，轻喝一声，便蹿到胖子身旁，用笔尖朝着那个女孩儿身侧就刺了过去。
    那女孩儿身形一躲，十分灵巧地闪避了过去，朝着邱莎莎那边一动，两人顿时就打在了一团。
    等我跑过去的时候，萧然依旧是站在原地，一动不动，好似根本就没有想要动手帮邱莎莎忙的打算。
    看到这里，我虽然心里明白，他这是故意的，但还朝着他那边试探性地喊了一声：
    “萧然，都什么时候了，赶紧动手帮邱莎莎啊！”
    萧然听到我的话之后，冷哼一声，身形猛地一动，凡却朝着我这边快速冲了过来。
    “草！！你特么的！！”果然，这小子就是个叛徒，在这种关键的时刻，突然叛变，准备对我下手。
    他不仁，我更不会对他义，一咬牙，猛地挥起手中已经解开封印的烛龙九凤就朝着萧然身上刺了过去，于此同时，我快速地从背包之中拿出了一盒朱砂粉握在了左手。
    靠近之后，我一匕首刺空，而萧然避开我攻击的同时，朝着我肋下就踢出一脚，我身形一扭，想躲避过去，但是终究跟不上萧然那王八蛋的身法，被他那一脚踢中，身子在空中转了个圈，飞了出去。
    在我倒飞出去的那一刻，我同时把手里的那盒朱砂粉朝着萧然的脸上砸了过去，想以此迷住他的双眼，从而找机会动手！
    摔落在地之后，我顾不得疼痛，快速从地上爬了起来，而这个时候，在前面接连传来了胖子开枪的声音：
    “砰！砰！砰！”连续三声枪声响起，我忙抬头朝着胖子那边看了过去，发现萧然那王八蛋却躲避在了一个石柱的后面，看样子很是忌惮胖子手里的步枪。
    看到这里我心中一喜，那个萧然无论在道术上面多么厉害，但他依旧是个有血有肉的人，只要是个人就一定会怕子弹，你身法再快，还能快过900米每秒的子弹吗？
    “我艹你大爷的！你个王八蛋当我们这是在玩cs呢，还特么搞叛变，你小子有种就从那后面给我出来，胖爷我一枪免费送你回城！！”胖子这个时候，手里紧紧地握住自动步枪，朝着萧然所藏身的那根石柱喊道。
    而藏匿在石柱之后的萧然不出来，也不说话，一直静静地藏在那后面。
    胖子脾气不好，性子也急，等了一会儿见那萧然还不出来，就要端着自动步枪自己过去看看，我则上前拦住了他，示意他站在原地给我打掩护，我上前去看看。
    对于现在目前的情况来说，对付萧然用胖子手里的那把自动步枪可比我手中的烛龙九凤管用的多，所以我没有让胖子上前涉险。
    胖子在我身后对我做了一个小心的手势，便举枪瞄准，随时做好了开枪的准备。
    随着我一步步地靠近那个石柱，我心跳渐渐地加快了起来，忍不住再次用力握了握手中的烛龙九凤，深吸一口气，做好准备，猛地就转到了那根石柱的后面。
    可是让我意想不到的一幕出现在我的面前，因为这个石柱的后面，什么都没有，一片空荡荡地，哪里还有萧然那个王八蛋的身影？！
    我刚才明明看到他自己跑到这根石柱的后面躲藏了起来，难道、难道这跟石柱的附近还有什么密道不成？
    “师兄，你怎么了？！”胖子这个时间见我站在原地一动不动，便有些担心地开口对我问道。
    “胖子，你过来看看，萧然那个王八蛋跑了！”我朝着胖子那边喊了一句。
    胖子听到我的话后，忙端着自动步枪跑了过来，当他看到这石柱后面的情况之后，也是大为不解：
    “m的！他人呢？我刚才明明看到他躲在了这根石柱的后面。”
    “或许这里有一个我们看不到的暗道，行了，先别管他了，胖子，你看着点儿周围，以防那王八蛋藏起来对咱们搞偷袭，我先去帮邱莎莎的忙。”我丢下这句话后，便朝着邱莎莎和那个女孩儿那边就跑了过去。
    跑到近前，我才发现自己的担心完全就是多余的，虽然这个小女孩儿看似身上的阴气很是浓厚，但却根本不是邱莎莎的对手，打斗的时候，身上已经被邱莎莎贴上了数张符纸，然后用一根红色的绳子给绑在了另外一根石柱上面。
    绑住之后，邱莎莎最后拿出了一张红色的符纸贴在了那个小女孩儿的前额命关之上，才把她给彻底制服，绑在石柱之上垂下头，一动不动。
    “十三，胖子刚才老是开枪在打什么？”邱莎莎刚把那个小女孩儿给制住，见我跑了过来，马上对我开口问道。
    看来邱莎莎她之前专于打斗，根本就没有顾得上看到刚才萧然叛变的那一幕。
    “别特么提了，萧然那王八蛋刚才突然对我和胖子出手，差点儿一脚把我的肋骨给踢断！”我说着摸了摸直到现在还疼的要命的左肋。
    “十三，你说什么？！”邱莎莎听到我的话之后，满脸不信。
    “我说萧然那个王八蛋刚才背叛咱们了，对我和胖子动手了！！”我看着邱莎莎一个字一个字地大声对她吼道。
    邱莎莎听到我的话，忙朝着我身后望了过去：
    “萧然！萧然！……”
    “别叫了，让胖子开枪给打跑了。”我拦住了邱莎莎。
    “那……十三，小心，你身后有东西！！”邱莎莎开始好像有什么话要说，但是眼角之间好似从我身后看到了什么，脸色大变，忙开口对我提醒道。
    听到邱莎莎的话，我快速地转过身子，朝着她所视的方向看了过去，只看到不知道在什么时候，在我身后不远处的那些蓝田玉的地面之上，多了很多白色且扎眼的亚麻布长条……

第三百三十五章 阿努比斯
    当我看到那些一层层白色的亚麻布突然出现在我身后的蓝田玉石地面之上，心里当时就涌现出了一个念头：难道是那些木乃伊来了？！！
    不对，不对，这个底下宫殿里面，无论从布局上，还是从建筑排列上面都是中国古代的建筑风格，跟那古埃及的建筑，八竿子都打不着边啊。
    怎么可能在这种中国古代建筑的底下宫殿之中，有古埃及的木乃伊？
    就在我刚刚想到这里的时候，眼角的余光不经意之间在宫殿的墙壁之上看到了一个突变，在那面的墙壁之上，不知在什么时候多出了一行血红色的大字：
    “干尸落泪，龙出水池，棺开化土，侵者必殪（yi）！”
    那行虽是古字，但却是楷体，即便是我也能看懂墙壁上面的字，不过这些大字是从什么时候突然出现在这底下宫殿的墙壁上面的，为什么我之前扫视了一圈儿却没有看到？
    “十三，那面墙壁的上的一行字我们来之前有过吗？”这个时候，站在我身后的邱莎莎突然开口对我问道。
    我看了一眼，摇头说道：
    “我也不能确定，咱们之前刚进来的时候，我四处看过，好像是没有。”
    “不是好像，肯定没有，进来的时候我都顺着这个宫殿看了一圈了，要是之前墙壁之上有那么大又显眼的字，我肯定看的到。”这个时候，胖子走上前看着墙壁上面的那突然出现的一行字血红色的字体肯定地说道。
    “对了，师兄，那最后一个字念什么？”胖子又看着我问了一句。
    “殪（yi）。”我对胖子说道。
    “这个殪字，是什么意思？”胖子接着问道。
    “殪和死是近义字。”我解释道。
    “艹！真他娘的晦气！”胖子听到之后，开口骂了一声，而也就在胖子刚刚骂完之后，我一下子感觉头顶之上有什么东西落了下来，滴在了我身上，随之噼里啪啦地越来越多，就好像下雨了一般。
    我忙抬头朝着头顶之上看了过去，只见之前那些挂在大殿顶端的那群干尸不知道因为什么原因开始往下滴水，随着时间的推移，滴下来的越来越多，越来越快……
    看到这里，我忙朝着后面退去，以躲开那些从干尸身上滴下来的水迹。
    “真恶心！！”邱莎莎在这个时候抱怨了一句，身形一纵，从这群干尸下面蹿了出去。
    走出那群被铁链悬挂在半空之中的干尸堆后，我抬头朝着那边就看了过去，虽然那些干尸突然开始滴落水滴，但是他们的身上依旧没有一丝一毫的阴气，显然这个奇怪的现象，并不是那是干尸的尸变所导致。
    “我说邱大小姐，前面那些干尸那是怎么回事？这是憋了几百年统一撒尿了还是咋地？”胖子说着，还抬起胳膊闻了闻滴落在他胳膊上面的水迹有没有别的味道。
    邱莎莎听到胖子的话后，先是看了一会儿那些悬挂在半空之上的干尸，然后才转头对胖子说出了四个字：
    “干尸落泪……”
    “干尸落泪？难道就是那墙壁上面写的？”听到邱莎莎的话后，我忙开口问了一句，然后再次抬头朝着半空之中的那些个干尸看了过去，现在的那些干尸身上不断地有水滴滴落在地，前面的那一片干尸群就好似下雨一般。
    眼前这种现象让我吃惊的同时，心中也生出了意思顾虑，这“干尸落泪”到底代表着什么呢？
    虽然我不知道，但这一现象的发生，绝对不是什么好事。
    “师兄，你刚才那句话这不是白问吗？你还真以为那些干尸是在尿尿？”胖子这个时候凑了过来，看着我说道。
    “你们都小心点儿，事出反常即为妖。”邱莎莎这个时候，手里紧紧地握住了毛笔，双眼谨慎地看着四周对我和胖子提醒道。
    随着邱莎莎这句话说完，我们三个就再也没有说话，四周变得一片死寂，在我的耳边，除了胖子和邱莎莎俩人的呼吸声，便是那些‘干尸落泪’所滴落到地的啪啦啦的声音……
    时间一秒一秒的过去，那些干尸落下来的‘眼泪’好似永远不会枯竭一般，一直没有停断下来，大殿的四周也在这个时候渐渐地飘散出来一股股阴气，虽然不太浓厚，但是我却能看的真切，时刻整个大殿之中，到处都充满了诡异和惊惧的气氛，我因此也生出了一种很不安和烦躁的情绪。
    这个时候，胖子有些沉不住气地说了一声：
    “我说两位，咱光傻愣着站在这里也不是个事儿啊，我看还不如……”
    胖子的话还没有说话，邱莎莎忙用手势拦住了他，同时快速地从背包之中拿出了一张符纸，贴在了她自己手中的那杆毛笔之上，同时口中快速念决，然后目光朝着左面的一个方向看了过去。
    随着邱莎莎这个举动，我顿时就觉得要有东西来了，也忙转头顺着邱莎莎所看的方向看了过去，在那边是一个黑洞洞地洞口，洞口不大，但是却一片漆黑，让我根本就看不到那个洞口之中有什么东西。
    突然间，自那洞口之中传出来一阵微弱的脚步声，开始很轻，但是随着一步步地往外走，我听的渐渐清楚了起来，脚步声很多，也很杂，好像有一堆不知名的东西正从那个洞口之中走出来！
    听到那些脚步声后，我忙快速地从随身的背包之中拿出了一张六丁六甲驱邪符握在了手中，双眼紧紧地盯着那个黑漆漆地洞口……
    而站在我身旁的胖子，也是快速地给步枪里面放满了子弹，拉上枪栓朝着那个洞口瞄准了起来。
    我又扭头朝着邱莎莎那边瞄了一眼，却发现她在这种时候，倒反而倒显得十分轻松，至少从她的脸上我是看不出她有一丝一毫的惧怕之意和紧张的神色。
    或许是她艺高人胆大，也或许是她经历的多了，甚至她天生就是这这么一个泰山崩于前而色不变的性子。
    反观我和胖子，一下子就被邱莎莎这个女孩儿给比了下去……
    就在我站在原地胡思乱想的时候，卒然之间，一道黑影快速地从那个黑漆漆地洞口之中蹿了出来，朝着我们三个这边就冲了过来。
    “砰！！”胖子看到之后，果断地开枪，也不知道没打中那个黑影，它一点儿都没有停顿，继续朝着我们这边就蹿了过来，因为速度太多，我还没来记得看清从暗黑洞之中蹿出来的是什么东西，它便纵身借力从地上一跳起，居高临下地朝着我们就扑了下来！
    邱莎莎反应真的很快，在那个东西刚刚起跳的时候，她便一跃挥起手中的毛笔迎着它就冲了上去。
    “砰！”随着一声闷响，邱莎莎和那个东西于半空之中碰在了一起，随之分开自个落地。
    分开之后，邱莎莎身子在半空一转，双脚轻轻点地，稳稳地站住。
    而那个从黑洞之中蹿出来的东西却是从半空之中摔了下去，身子摔落在地后，躺在地上一动不动。
    于此我才看清那个东西究竟长得什么样子。
    那是一具头上带着一个黄铜狼头面具的人形木乃伊！
    “阿努比斯？！”落地之后的邱莎莎看着那具躺在地上的狼头面具惊呼出了一声。
    “什么玩意？什么阿尔卑斯？不是我说你邱大小姐，都这个时候了，你能不能跟胖爷我学习学习，咱严肃一点儿，吃的东西，等咱活着出去再讨论行不行？”这个时候，一旁的胖子听到邱莎莎的话后，理解错了她话中的意思……。

第三百三十六章 恶斗（第一更）
    邱莎莎根本就没有理会胖子刚才所说的话，而是双眼一眨不眨地盯着刚才那个黑漆漆地洞口，过了没一会儿，接着就有几道黑影前前后后地从那个黑洞洞的洞口之中蹿了出来！
    朝着我们这边就扑了过去，随着胖子的枪声响起，邱莎莎同时身子一纵，朝着那些黑影就迎了过去。
    我定睛一看，从那个黑漆漆地洞口之中蹿出的，依旧是那些带着黄色面具的木乃伊，身上缠满了白色的亚麻布，只不过它们有的头上带着狼头面具，而有的则是带着鳄鱼头面具。
    其中有两具木乃伊和邱莎莎缠斗在了一起，而剩下的一具，则是一转身子，朝着我和胖子这边就冲了过来。
    见此我一咬牙，挥动起手里的六丁六甲驱邪符就冲了过去。
    刚刚近前，没等它动手，我忙把符纸贴在了那个狼头木乃伊的前胸之上，符纸贴上那具木乃伊马上就站在了原地，停了下来。
    看来这六丁六甲驱邪符虽然不能灭了它，但是制住它还是绰绰有余。
    而就在此时在我身后猛地响起一声枪响：
    “砰！！”胖子开枪，他这一枪倒也打的准，子弹直接打在了我身旁的那具狼头木乃伊的前胸，刚好穿透了我之前贴在它身上的六丁六甲驱邪符。
    符纸被毁，其中的克阴制煞之效，也瞬间就消失了，那个狼头木乃伊顿时低吼一声，朝着我就张牙舞爪地冲了过来。
    见此我忙踏出七星步，再次从随身背包里掏出了一张六丁六甲驱邪符，就准备给那个狼头木乃伊再贴上一张。
    可就在这个时候，那个狼头木乃伊好似看到了我手中的符纸，发出一声像夜猫子啼哭般的怪叫身之后，身子快速地一转，反向朝着胖子那边蹿了过去。
    狼头木乃伊刚才那一声凄厉的尖叫在这个封闭的地下宫殿之中回荡，有一种说不出来的恐怖刺耳，听得我心烦意乱，身上也起了一层鸡皮疙瘩。
    我曾经不止一次地发过誓，绝不让我的任何一个朋友死在我前边，此刻见胖子性命只在呼吸片刻之间，我哪里还管得了什么危险，快速跑了起来，借力飞起一脚，朝着那个狼头木乃伊的后背上面就狠狠地踹了过去。
    踹在它的后背正中之上，我这一腿就好似踹在了一块钢板上面，疼得我直吸凉气，腿骨好悬没给折了。
    这他娘的是变形金刚还是奥特曼？！身子特么比装甲车都硬！
    就在我那一脚踹完，胖子这个时候，也冲了过来，朝着那个狼头木乃伊就用枪托往它的脑袋上面就用力砸了下去！
    枪托砸在了那个狼头木乃伊的脑袋上面，把它整个脑袋砸垂了下去，我趁着这个时候，马上把手中的那张六丁六甲驱邪符贴在了狼头木乃伊的后背之上。
    狼头木乃伊顿时站在了原地，一动不动。
    我和胖子还没有来得及喘口气儿，我便猛地感觉自后背之上有一股劲风袭了过来。
    “师兄，小心！！”胖子这个时候，看着我背后双眼一蹬，猛地朝着我就踹出了一脚，把我整个人就从原地给踹了出去。
    于此同时，我只看到了又一个不知道从哪里蹿出来的鳄鱼头木乃伊朝着胖子那边就蹿了过去，一下子就把他给扑倒在地，一人一尸一起在这蓝田玉的地面之上滚了出去。
    看到这一幕后，我心里一紧，忙从地上爬了起来，朝着胖子那头就追了过去。
    “胖子，胖子，你特么说句话！！”
    我一片跑，一边朝着胖子那边喊道，着急他现在的状况。
    而胖子被那个头戴鳄鱼头面具的木乃伊死死地压在了身下，一动不动，话也说不出一句，胖子这种情况，让我心一下子就沉了下去，忙加快了脚步，跑了过去。
    因为胖子的原因，让我现在心里火的要命，直接掏出符纸，一下子就贴在了那个鳄鱼头木乃伊的后背上面，它身上的阴气顿时被符纸所压制住。
    “卧槽！师兄，你要是再晚来一秒，我特么给给让这鳄鱼孙子给掐死不可，到时候我可就先你一步去给你占座去了。”这个时候，一直被那鳄鱼头木乃伊压在下面的胖子喘着粗气对我说道。
    一直到现在，我才看清，原来胖子之前说不出话来，是把这个鳄鱼头木乃伊给掐住了脖子，让他根本就说不出话来，直到我个它贴上符纸之中，胖子才得以喘口气儿。
    我一笑，没有回答胖子的话，而是转头朝着邱莎莎那边看了过去，这才发现那娘们竟然自己一个人拦住了六七具头戴着狼头或者鳄鱼头的木乃伊，与它们缠斗在了一起。
    虽然邱莎莎身法很快，又有道器护身，但是老虎架不住一群狼，即便是这样，邱莎莎的身上依旧多出了数道血痕，正是被那些面具木乃伊双手之上的利爪给抓到的。
    看到后，我心里一着急，也不管躺在地上的胖子了，忙转身朝着邱莎莎那边就跑了过去。
    此刻我也顾不得留后手了，现在不用丹田之中的阳气，更待何时？
    心念至此，我一边快步跑，一边单手掐诀，口中同时念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印，赦！！”随着口诀落下，我右手之上猛地打出一道淡黄色的亮光，便朝着离我最近的一句鳄鱼头木乃伊的身上狠狠地就拍了过去。
    龙虎七赦印打在了那个木乃伊的左肋之下，整具身躯瞬间就被打碎，变得支离破碎，地面除了一片碎骨之外，便是一层层地白色亚麻布和一个黄铜面具。
    见一击奏效，我赶不及多想，再次朝着下一个狼头木乃伊的身上就接着拍了过去。
    又是一具木乃伊被我给拍了个稀碎，这个时候邱莎莎抽身用手中的毛笔刺穿一具木乃伊，转头朝着我这边看了过来，有些惊奇地问了一句：
    “十三，行啊你，这么快就领悟龙虎七赦印了？！”
    “那可不。”我回了邱莎莎一句，再次朝着下一个木乃伊的尸身上面就狠狠地打了过去。
    就这样，我和邱莎莎俩人连同动手，一人一个，没一会儿的功夫，就把这七八具带着狼头和鳄鱼头面目的干尸木乃伊全部解决了。
    战斗暂时算是结束，我同时把手决散掉，以免浪费不必要的阳气，在这种满是诡异和阴气的地方，我每节约一点儿阳气，就越有利。
    胖子也在这个时候，气喘吁吁地跑了过来，看着我和邱莎莎脚下的满地木乃伊残骸开口喊道：
    “哎，我说你们两位，能不能给胖爷留下那么一两个让我施展施展拳脚？我这才刚刚热身，还没开练呢！！”
    我回头看了胖子一眼说道：
    “我说胖子，你可算了吧，刚才被那具木乃伊压在身下的时候，你咋不说话呢？”
    胖子不服气，对我反驳道：
    “刚才胖爷我那是没防备，让那畜生给得了手，阴沟里翻了船，这俗话不是说的好嘛，马有失蹄，有人失手，对不对？那刚才我不就是失手了吗？”
    听到胖子这言论我也懒得搭理他了，而是转头朝着刚才那个黑漆漆地洞口看了过去，发现里面的阴气已经没了，这说明藏匿在那里面的面具木乃伊都已经全部跑了出来。
    这个结果，不免让我一直紧绷的神经稍微的缓和了一些……
    “泪干了，‘雨’停了？……”这个时候，邱莎莎突然开口说了这么一句话。
    我听到后，忙朝着后面的那群悬挂在半空之中的那群干尸看了过去。果然，如邱莎莎所言，那些悬挂在半空之上的干尸已经不再‘落泪’，只有淅淅沥沥未净的几滴水迹时不时地落下……。

第三百三十八章 蛟蛇（第二更）
    看到那些刮挂在半空之中的干尸的身上不再往下“落泪”，我便对站在我身旁的邱莎莎问了一句：
    “邱莎莎，这到底是怎么一回事？？”
    邱莎莎依旧是看着那些半空中的干尸，头也没回地对我开口说道：
    “这个地方像是一个局……。”
    “六阴之局？”我响起之前安如霜对我提过的一个词，便随口问了出来。
    邱莎莎听到我这句话后，明显地吃了一惊，有些不可思议地看着我问道：
    “你竟然也知道？！”
    “是安如霜她告诉我的，我还看不出来。”我如实解释道。
    邱莎莎若有所思地点了点头：
    “难怪……”
    “什么是六阴之局？”胖子在一旁开口问道。
    邱莎莎回道：
    “所谓六阴之局，是指天、地、运、命、人、时、这六全无的极阴之地，生人（阳人）如此之地，绝大多数是无法活着离开，所以这六阴之局又被称之为‘死局’！！”
    听到邱莎莎所说的最后一句话，胖子一下子就骂出了一句：
    “艹！那萧然王八蛋果真把咱们给引来了，这死局怎么破？！”
    邱莎莎转头看了胖子一眼，风轻云淡地说了一句：
    “局是死的，可人是活的，没有破不了的局，只有放弃的人。”
    一向话多的胖子，却在这个时候被邱莎莎的一句话个堵死了，想开口说什么，又咽了回去，改口问道：
    “那……那在咱们现在怎么办？往哪走？”
    “走恐怕现在是走不了了……”邱莎莎说着长出了一口气，双眼转而朝着大殿之中的那个灌满水的水池的之中看了过去。
    而我这个时候，却一直再担心，担心安如霜，不知道因为什么原因，自从我们踏入这个死亡之谷后，无论是白天还是黑夜，安如霜始终都没有从玉佩之中出来过。
    难道她遇到了什么事情，亦或者是在这个地方有什么顾虑？
    我心里想着，却在这个时候，被胖子的一声惊呼声给打断了思绪……
    “卧槽，那水池子里面有什么东西？！怎么变色了？”
    随着胖子的声音，我忙抬头朝着那个水池之中就看了过去，果然发现有些不对劲，因为在那个水池里面的水，不知道在什么时候变成了如鲜血一般的血红色！
    大殿中间的那个水池里面的这种突变，让我心里顿时起了一层阴云，同时一种不详的预感涌上了心头。
    邱莎莎看到之后，举步朝着那个水池之中走了过去，我和胖子没有犹豫，紧随其后，随着一步步地靠近那个血池，一股股极为难闻的怪味儿带着血腥之气扑面而来，让人心生呕意。
    也就在这个时候，在你水池之中突然泛起了一阵水泡“咕噜咕噜”的声音也随之响起。
    “你们小心点儿，那个水池之中，好像有什么东西要出来了……”这个时候邱莎莎对我和胖子提醒道，然后同时停下了脚步，屏住呼吸，一同盯着那个水池之中看着。
    我们三人站立在原地，随着时间的一分一秒往后推移，那水池之中冒起的水泡渐渐地停了下来，那一层层的涟漪也渐渐淡去，水池之中，再一次地恢复了之前的平静……
    看到这种情况，邱莎莎回头用手对胖子坐了一个开枪的手势。
    胖子马上领悟，一点头，举枪瞄准，朝着那个水池之中就开了一枪，然后为了安全起见，开枪之后他马上就换了一个位置。
    胖子这一枪打在了那个满是血水的水池之中后，我们三个就此静静地看着，过了一会儿，血水池中再次有水泡“咕噜咕噜”地冒了起来，而且越来越密集。
    “小心，里面有东西要出来了……”邱莎莎在这个时候，低声对我和胖子提醒了一句。
    不知道为什么，就在我看到那些水池之中不断地冒出水泡之后，心里突然想起了之前我们在墙壁之上看到的那一行字：‘干尸落泪，龙出水池，棺开化土，侵者必殪！’
    刚才的那群干尸一句落了‘泪’，难道接下来的就是‘龙出水池’了吗？想到这里，我不禁打了一个冷颤，难不成说在那个满是血水的池子里面，还真有传说之中的‘龙’不成？
    我心里想着的时候，水池之中突然涌起来一个巨大的水柱，而在那个水柱之中我看到了一个模糊的黑影在其中不停地扭动！
    “都当心点儿！它出来了！后退，胖子开枪！”于此同时邱莎莎提醒着我和胖子胖子往后退，胖子一边退一边朝着那个水柱中间接二连三地开枪。
    而邱莎莎在推开几步之后，猛地从口袋之中拿出了数道红颜色的符纸和一面旗子，快速地把那些符纸贴在旗子上面，然后嘴中默念道：
    “炼心须炼到心空，空内圆明性体充，诸妄无存还旧我，清虚神气会黄中。五阳凝火，急急如律令！赦！！”随着邱莎莎的口诀念完，她左手之上的那把火红色的旗子上面，猛地泛起了一种红光，给人一种很强烈的威压之感。
    “哗啦！！”就在这个关口，自那水池之中，猛地蹿出了一条青褐色的‘龙’，它先是仰头长啸了一声，然后身子摆动，一双红色的眼球环视四周，直到看到了我们三个人后，双眼之中寒光闪现，杀气腾升！
    看的我心中，为之一震！
    那条‘龙’，就好似一条超大号的巨蟒，身上满是青褐色的灵片，无爪，但是在它的头顶之上却有一个黑色的尖角，在那棵巨大的夜明珠照射下，泛着青光……
    或许是因为我第一次看到这种巨大的生物，也或许是它那个巨大的身躯给了我一种极大的压力，此刻我竟然站在原地，大脑短暂的失去了思维能力，不知道应该怎么办了……
    “蛟蛇？五阳凝火，一火明身！赦！！”这个时候，邱莎莎轻喝一声，左手一挥动旗子，一个火团随之从她手中的那面旗子之中飞了出去，带着一股炎热的气息，朝着那条刚刚从血池之中钻出来的蛟蛇就砸了过去！
    邱莎莎这娘们还真是大胆果断，在这个时候脸上竟然依旧能保持平静，她那小心脏是钻石做的吧？！这抗压能力也太强了。
    “嘣！刺啦！！”随着一声巨响传来，那个火球砸在那条蛟蛇的身上，迸出一道火团，而那条黑褐色的蛟蛇却在火团之中尖叫了一声，巨大的身躯一摆动，四周马上就吹起了一阵阴风瞬时就把它身上的那团火给吹灭。
    邱莎莎见此，冷哼一声：
    “哼。就怕你不怕火，既然害怕那就好说了，五阳凝火，二火明心！赦！！”接着她左手一挥，一个比之前火光更显的火球再次朝着那条蛟蛇就砸了过去。
    我看得出，邱莎莎现在是下了死手，想趁着那条蛟蛇刚刚从水池之中出来，还没有彻底适应水池外面坏境的时候，一举把它给放倒。
    然而邱莎莎的想法是美好的，但是现实却是残酷的，那条蛟蛇有了上一次的教训，再次看到有火球朝着它身上飞去，忙张开血盆大嘴，从里面吐出了一道血水柱，朝着火球就迎面而上。
    水火不容，更何况那条蛟蛇吐出来的血水好似带着一股邪气，没一会儿的功夫，就把邱莎莎打过去的那火球给扑灭，血水柱却没有就此停了下来，而是继续朝着邱莎莎击打了过去。
    邱莎莎见此，忙双脚借力一跳，朝着一旁闪了过去，血水柱打在了地面之上，顿时击碎了数块儿扑在地面上的蓝田玉砖块，足见其力道之大，若是被这血水柱给打在了身上，不死也得丢掉半条命！

第三百三十九章 胆魄（第三更）
    邱莎莎刚刚躲避过去之后，没等那条蛟蛇有所动作，再次挥动手中的那面旗子，同时嘴中轻喝一声：
    “五阳凝火，三火明意！赦！！”
    随着邱莎莎这句道家口诀念出，又是一团比之刚才还要大的火球飞快地朝着那条蛟蛇的身上砸了过去。
    在血水池中的那条蛟蛇看到后，张大嘴，又是一道血水柱从它的口中喷射而出，与那火球撞在了一起，顿时发出了一阵“嗤嗤嗤”的声响，一股股白烟也随之生起。
    空气之中那种被烧焦的血腥味儿，一种飘散在四周，让我闻了有了一种十分恶心的感觉，也不知道那血水池之中的血水，到底是从哪里来的，又是什么东西的血。
    反观现在站在地上的邱莎莎，她见此情况看到后，嘴角先是微微一上翘，左手接着又是一挥，嘴中快速地念道：
    “五阳凝火，四火明旌（jing）！赦！！”又是一团巨大的火球从旗子之中飞出，朝着那条蛟蛇的身侧就砸了过去。
    “砰！！刺啦！”火球准确无误地砸在了那条蛟蛇的身上，火光涌现，即便是相距十多米外的我，也能感觉到脸上时不时地传来阵阵灼热之感，由此可见邱莎莎那旗子之中打出去的火球，其中的热度有多强烈！
    那条蛟蛇被火球打中之后，黑褐色的巨大身躯不断地在水池之中扭动，水花四溅，扭曲的身形显得极为痛苦，随着它不断的扭动，空气之中再次出现了一阵阵阴风，朝着它身上就吹了过去。
    但是这次的火焰明显的比第一次要大的大，而且我能明显地看到，现在烧在那条蛟蛇身上的火焰之中，有着很强力的阳气夹杂在其中，只这一点儿，我就能断定，那点儿阴风决绝吹不灭它。
    果然，那阵阴风吹过，燃烧在蛟蛇身上的火焰依旧还是烧着，没有任何要被吹灭的迹象！
    而那条一在水池之中的蛟蛇像是忍受不住那写一直烧灼在它身上的火焰，巨大的身躯朝一晃动，朝着水池下面几蹿了下去！
    “刺啦啦！！”巨大的水花泛出，随着水池之上不停地冒出水泡和白色的热气，那条蛟蛇一下子就蹿回到了血水池之中，想用水池之中的血水来灭掉它自己身上的火焰。
    “它……它大爷的，那孙子还不傻，知道水能灭火！”这个时候，才反应过来的胖子看着那水中不断冒出的热气骂了一声。
    而我则是朝着邱莎莎那边看了一眼，对她问道：
    “邱莎莎，这……这蛟蛇到底是个什么玩意？怎么那么大，和蟒蛇有什么区别吗？”
    “有，蟒蛇只是一条巨大的蛇而已，而蛟蛇却不同，它身上已经有了灵性，注意到它头顶之上的那个单角了吗？那个角就是它化龙失败所留下的，如果成功，便会身生六爪，头声双角，双须，腾空而起，升天为龙！”邱莎莎这个时候，擦了擦自己额头上面的汗水，对我解释道，我能从她那微微发红的脸蛋上面看出，她刚才用的那什么‘五阳凝火’，定是费了不少的气力和阳气。
    “原来是这样，这个世界上真的有龙的存在？”我问了一句，再次朝着那个血水池之中看了过去。
    “我也不知道，反正我没见到过。”邱莎莎对我说道。
    此刻在那血水池之中，渐渐地平静了下来，而那条蛟蛇似乎也没有一点儿要再次出来的样子，水中始终没有丝毫的波动。
    难道说它刚才被邱莎莎打怕了？不敢再出来了？
    我心里刚刚想到这里，那血水池之中立马就涌现出了一道水柱，那条蛟蛇再次顺着水柱蹿了出来，直接朝着邱莎莎那边就冲了过去。
    邱莎莎见此，也不慌乱，身躯先是灵巧的一动，躲避了过去，然后朝着我这边就跑了过去，跑到我近前，还没等我说话，她就一把抓住了我的手，用嘴在我手指上面咬了下去。
    随着一阵疼痛感传来，邱莎莎用我手指上面出来的血迹抹在了她手中的那面旗子之上，然后再次挥动旗子，口中同时大声念道：
    “五阳凝火，五火明天地！急急如律令！赦！！”随着她最后一句口诀念出，她手中的那面旗子上面猛然多出了一道道红色的火光，紧接着一个红色的火球就蹿了出去，朝着那条蛟蛇就飞了过去！
    那个火球上面阳气极为的浓厚！
    站在邱莎莎身旁的我，清楚地看到火球飞出，同时邱莎莎手上的那杆旗子接着变成了黑色的灰烬，飘落在地。
    红色火球不光速度快，而且见风就涨，短短几瞬，就已经有了半米之大，猛地就朝着那条蛟蛇击砸了过去。
    那条蛟蛇倒也对邱莎莎的火球有了几分忌惮，身形一扭，就想再次躲回到水池之中。
    可是它却低估你火球飞行的速度，还没等它身躯落下，那个红色的火球就一下子砸在了它的身上，火光就好似一个巨大的烟花一般，四散爆炸了开来。
    整个大殿之中一下子就明亮了起来，一种前所未有的灼热感充斥着我，甚至我都能在空气之中味道了一股烤肉焦糊的味道……
    而用出五阳凝火最后一火的邱莎莎，却在这个时候，娇柔的身躯微微一颤抖，向后退了一步，然后猛地就朝着地面之上摔了过去。
    看到这里，我忙一个箭步冲了上去，伸出胳膊一下子拦住了邱莎莎倒下去的身躯。
    “邱莎莎，你怎么了？”我看着她脸色苍白的样子，心里担忧地问道。
    邱莎莎听到我的声音后，半闭着的双眼微微一睁开，看着我说了一句：
    “十三，我好累……”
    “累你就好好休息……”我看着邱莎莎说道。
    “师兄，小心，它朝着你们那儿去了！！”就在这个时候，胖子的声音突然传了过来，他的话音刚落，枪声便响了起来。
    我听到胖子的提醒之后，看都没来记得往后看，直接抱起躺在地上的邱莎莎，身形一纵，跳了出去，接着我就感觉背后一阵劲风吹过。
    落地之后，回头一瞧，那条蛟蛇不知什么时候，从水池之中游了上来，刚才那一下子脑袋正好撞在了我和邱莎莎刚才所处的位置，巨大的力道顿时把地面上铺着的玉块儿撞的四分五裂，崩碎而开。
    而它那具巨大的身躯上面红色的火焰依旧在烧着，噼噼啪啪的声音响起，空气中也伴随着指着焦糊的气味儿，但是那条蛟蛇竟然顾不上先熄灭自己身上的火焰，就从血水池之中爬了上来，想要邱莎莎的命，看来它此刻对邱莎莎已经恨之入骨。
    巴不得杀之而后快，以此都不管不顾自己的身躯，也要先把邱莎莎她给杀死，以此看来，那条蛟蛇现在已经到了几近失去理智的疯狂之中。
    无论什么动物动物，一旦疯狂起来，都是极为可怕的，它们会不要自己的命，也会要了敌人的命！
    眼看那条蛟蛇再次追来，我连着几个纵身，把虚弱到一点儿力气都没有的邱莎莎轻轻地放在了一个石柱的后面，然后从随身背包之中拿出了烛龙九凤。
    我这一生阴晦久了，一直都是被各种各样的人保护，险些忘了当年说过自己要抡圆了活，经历了那么多的事情，一直到现在，我才明白如果想要活下去，想要不被别人一直保护，首先便要活出胆魄来。
    心念至此，我左手紧紧握住，右手同时掐出了龙虎七赦印的手决，朝着那条飞快追来的蛟蛇迎面走了过去……。
    一个字：干！！！

第三百四十章 死战不退（第四更）
    从石柱后面走出去后，我接着拿出了一张阳符贴在了自己前胸的命关之上，以此在增加自身的阳气，而那条蛟蛇看着我一步步地朝着它走了过去，本来在地上游动追击的身躯一下子就停了下来，有些谨慎地打量着我。
    也难怪它如此谨慎，本来我刚才狼狈的跟条狗一样带着邱莎莎四处乱躲，到了现在反而却迎着它走去，它心里肯定会犯嘀咕。
    这动物在某一时刻，有了心智，也不见得是什么好事。
    随着我一步步地朝着那条巨大的蛟蛇走了过去，我自己心里也紧张了起来，此刻虽然我下定决心跟它玩命，但是真到了这一刻，一点儿都不发憷那是假的，空气中弥漫着一股浓重的鲜血和焦糊地味道，而那条蛟蛇的一双血红色的大眼睛也始终紧紧地盯着我……
    终于，它那条巨大的身躯开始朝着我微微地弓了起来，这是它准备进攻的前奏！
    大爷的！哥们儿今天就跟你豁出去了！我在心里大骂了一声，嘴里快速地念出了龙虎宗七赦印的口诀：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”随着我口诀念出，右手之上黄色的淡光一下子就闪现了出来。
    见此我不再犹豫，身子一动，整个朝着那条蛟蛇的身前就快速地冲了过去。
    而那条蛟蛇好像感觉到了什么一般，身躯朝着后面微微一躲，想闪过去，但是却又马上改变了主意，低吼了一声，张开它的那张满是尖牙的血盆大嘴朝着我就咬了下来！
    见来的凶猛，我忙就地打了一个滚，极为狼狈的躲避了过去，快步上前，跑到那条蛟蛇的身下，鼓足了劲头，朝着它那具满是黑褐色鳞片的蛇躯就挥起右手打了出去！
    同时大喝一声：
    “急急如律令！！”以增加自身的气势，带着黄色淡光的右手猛地击打在了蛇躯之上，它接着就发出了一声极为难听的嘶吼，我同时马上就感觉到自己的右手上面传来了一股冰冷的触感，打眼一瞧，我刚才的那一下子竟然直接打穿了那条蛟蛇的巨大蛇躯，右手整个插进了它那没有一丝温度的血肉里面。
    与此同时，那条蛟蛇身上一个劲的颤抖，就好似在忍受极为强烈的痛楚一般，紧接着就发出一声极为惨烈的叫声，然后如同脸盆一般的大脑袋顿时就流朝着我冲了下来，它的那张满是尖牙的血盆大嘴中带着一股恶臭就朝着我就撕咬了上来。
    见此忙把自己的右手从它那蛇身之中拔了出来，身子快速地朝着一旁躲避了过去，可就在我刚刚躲避过那条蛟蛇血口的攻击后，不远处胖子着急的声音就传来过来：
    “师兄，你小心后面！！”
    胖子的话音刚落，我便感觉背后有一股劲风袭来，还没来得及躲避，一下子就感觉被什么东西打在了我的背后之上，我后背之上顿时就一传来了一股巨力，紧接着在后背上面的脊椎骨发出了一阵“嘎嘣，嘎嘣……。”的脆响，我的身子随着传来的剧痛横飞了出去！
    “扑通！！”到我摔落到十多米外的蓝田玉石地面上后，身子横躺在地上又接着滑出去数米之远，才停了下来，握在手中的烛龙九凤也随之脱手而出。
    “师兄，师兄，你没事吧？！！”而在这个时候，胖子端着手里的步枪，面带急色地朝着我这边跑了过来，蹲下身子一把抓住我的胳膊，把我从地上给扶了起来。
    刚被胖子扶起来，我就感觉一阵眩晕感传来，口中再也忍不住嗓子一甜，张开嘴就朝着前面吐出了一大口鲜血。
    “卧槽，师兄，你到底感觉怎么样？！”胖子看到我吐在地上的那一口鲜血之后，一边回头提防着那条蛟蛇，一边张惶地对我问道。
    我深吸了一口气，努力让此刻翻涌不断地五脏六腑沉下去，看着胖子刚要开头说话，接着又是一口鲜血不受控制地从我口中喷了出来！
    紧随着肚子里和后背上面一阵绞痛，差点儿让我当场昏迷了过去。
    它西瓜个兔子大爷的！那条蛟蛇的劲儿还真大，哥们儿我刚才让它给抽了一尾巴，差点儿没归位！
    “十三……你们别逞强，朝着前面那个黑洞里面快……快跑……”这个时候一直靠在石柱上面的邱莎莎看着我和胖子这边说道，虽然她的声音不大，但是足以让我听清。
    我没有回答邱莎莎的话，而是一鼓劲儿，让胖子扶着我慢慢地从地上站了起来，转过身去再次与那条蛟蛇面对面。
    随着我回头看了过去，这才弄清楚那条蛟蛇刚才为什么没有接着攻击我和胖子，原因是现在它正在用自己口中喷出来的血水浇灭身上那些残留的火苗。
    看到这里，我忍不住想起了安如霜。
    她在这个时候为什么没有出玉佩之中出来？
    我现在想到安如霜的原因并不是想她出来救我，也不是让她出来帮我们的忙对付那条蛟蛇，反而我内心深处并不想她在这个时候出来。
    但是以往我遇到这种性命攸关的情况，以安如霜的性格她一定会从玉佩之中出来救我，但是这次她却没有，就连玉佩之中也一点儿反应都没有……。
    难道……难道她遇到什么事情了不成？
    一想到这里，我心就沉了下去，不知道为了什么，只要是有关于安如霜的事情，就会让我变得敏感起来，就会开始胡思乱想。
    “如霜，如霜……，你在不在？……”我想着忙把脖子上面挂着的玉佩从衣服里面给拿了出来，紧紧地握住朝着它喊道。
    可是得到的结果却是让我心里凉了半截，安如霜她既没有开口回答我，玉佩上面也没有传来发烫的感觉，这到底是怎么一回事？
    难道安如霜在玉佩里面出事了？或许她现在根本就不在玉佩里面？如果她不在玉佩里面会去哪里？为什么没有提前告诉我？
    因为我实在是担心安如霜，越往下想心里就也就越乱，也就在这个时候，胖子的声音突然打断了我的思绪：
    “我说师兄，你有事没事倒是给句话啊，不行我就去背着邱大小姐，咱赶紧跑路！”胖子这个时候扶着我问道。
    我紧紧地用牙齿咬住了下嘴唇，先把安如霜的事情暂时压下去，对胖子摇了摇头，感觉身体之中的气血不再翻涌，然后推开了扶着我的胖子，双腿一动，继续朝着那条蛟蛇面前就冲了上去。
    “师兄，你特么不要命了！还上？！……等等我！”胖子在我身后喊了一声也追了上来。
    我没有理会胖子，现在我心里只有一个念头：拼了！！因为我很清楚，也很明白，我们在这个时候绝对是跑不掉，唯一能活下去的办法就是宰了眼前的这条蛟蛇！
    无论宰了它的这个几率是百分之零点几，我都得去搏，这不是没脑子，而是此时唯一的活路，也是一个临死前的人，最后的一丝尊严。
    想到这里，我右手决掐，用出龙虎七赦印的第二式，嘴中快速大声念道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”
    随着我这句口诀念完之后，我猛地感觉自己身体之中所剩下的阳气都快速地朝着自己掐诀的右手之上涌去，随之手上黄光闪现，阳气外出！
    见此，我大吼一声：
    “特么的！你个黑皮条子！大爷我今天就让你见识见识什么叫血性，什么叫死战不退！！”
    “还有你二大爷！！”胖子的喊声在这个时候从我的身后传了过来……
    ps:第四更！大家多多投票哈，谢谢了！

第三百四十章 屠蛟蛇
    那条蛟蛇那双血红色的眼睛看到了我和胖子之后，身子微微一扭，大脑袋往下一垂，朝着我和胖子就咬了过来，速度极快。
    “胖子快打滚闪开！！”我喊了一声，直接就地朝着一旁的就滚了过去，接着在我身侧就传来了一阵巨响，伴随着那声巨响，一块块儿破碎开的玉石撕开飞出，打在了我的身上，还有一块儿较为尖锐，正好一下子刺进了我的肩膀上面。
    一阵刺痛让我全身一哆嗦，忙低头一看，还好出血不多，我一咬牙顾不得先把肩膀上面的那块儿碎玉拔出，便马上就地上爬了起来，朝着那条蛟蛇就拔腿冲了上去！
    而那条蛟蛇看到我朝着它的身躯靠近，忙身子一转，用它的尾巴朝着我就拦腰狠狠地横扫击打了过来！
    我之前吃过它那条尾巴的亏，一开始就在心里有的防备，所以一看到这条蛟蛇摆动它那巨大的身躯，我就已经发现了那条朝着我横扫而来的蛇尾。
    身子快速朝着前面一扑，我整个人顿时前扑摔倒在地，而那条蛇尾也顺着我的头顶之上横扫了过去，虽然刚才前扑的时候，身子一下子砸在了地面之上，胸口一阵发闷，但总好过让那条蛇尾在给砸上，要是在被打上一下子，我这剩下的半条命也就没了……
    躲过蛇尾之后，我不敢有任何的停留，忙快速的从玉石地面之上爬了起来，快步朝着前面跑出几步，跑到那条蛟蛇的前面，朝着挥起右手朝着它的蛇腹其中的一个位置，就狠狠地打了过去。
    “砰！噗！！”随着一阵声响，我的右手一下子就插进了那条蛟蛇的蛇腹之中，而这一次相比上一次给它所造成的伤口要大，而且红色的血液不断地顺着我的胳膊从伤口之中流了出来。
    看到这种情况之中，我心中依旧没有丝毫的大意，快速地把右手从眼前的这条蛟蛇的蛇腹之中抽了出来，想准备接着给它再来上一下子。
    可就是这个时候，我猛地感觉自我身后传来了一股带着恶臭之气的劲风袭来，我忙回头看，正是那条蛟蛇的巨大蛇头张开着血盆大口朝着我卷土重来！
    所以我没还来得多想，便想躲避过去，可也就在这一瞬间，一个既大胆又十分冒险的念头从我的心底蹿了上来。
    本来刚刚窜出去一步的身子顿时就停了下来。
    不要动！
    我紧紧地咬住嘴唇，站在原地多待了一瞬，那个巨大的蛇头便冲到了我的近前，离我近在咫尺！就是现在！我见正是时候，身子猛地就朝着地面之上蹲了下去。
    而那个巨大的蛇头因为巨大的惯性，等我身子蹲下去躲避开的时候，它却没有即使自己的攻击停下来，自己的大脑袋正好撞在了自己那个还有伤口的蛇躯之上。
    顿时那条蛟蛇就被自个儿的脑袋给撞倒在地，发出一声极为刺耳的尖叫声，震的我两个耳朵嗡嗡直响，差点儿没当场把我的耳膜给震破！
    但我却在这个时候，心里反而一下子平静了下来，之前的那些恐惧和害怕早已抛之脑后，当下我唯一的一个念头就是宰了那条蛟蛇。
    所以在这个紧要关头，我怎么可能让自己错过这个趁它病，要它命的大好机会？！我没多想，忙下意识地就朝着那条蛟蛇倒下的蛇躯就跑了过去。
    俗话说打蛇打七寸，所以我跑到那条蛟蛇的蛇躯的身旁后，直接绕过了它那粗长的蛇躯，跑到这条蛟蛇的蛇头之下，脖子七寸的位置，趁着它还躺在地上犯迷糊用劲全力，挥起右手狠狠地就打了过去。
    “噗！！”一股鲜红色的血迹从那条蛟蛇的蛇躯之中喷出，而于此同时那条蛟蛇开始不断地颤抖，巨大的蛇头猛地就从地上抬了起来，一双血红色的大眼睛死死地盯着我，张开大嘴猛地就朝着我就咬了下来！
    这次它的攻击速度极快，而且相距也很近，让我根本就没有任何机会和时间闪躲，艹！哥们儿我到底还是要归位了……
    我心里想着，一下子就绝望地闭上了双眼，耳旁我好似听到传来了邱莎莎的尖叫声。
    ……
    ……“轰隆！！”一声巨响传来，接着我便感觉到了一股凉风自我脚下吹了过来。我没事？心里出奇，忙睁开了双眼，眼前的景象，顿时就给我吓了一跳！
    因为在我面前不足一米的地方，正有一双血红色的蛇眼充满恶毒和阴恶地紧紧盯着我，看到之后，我吓得连着后退了好几步，这才看清原来是那条蛟蛇的蛇头摔落在了玉石地面上。
    接着，它的那双血红眼睛慢慢地闭合了，再完全闭合之前，我能明显地看到它双眼之中带着一种不甘，随着双眼闭上，那条蛟蛇整具巨大的蛇躯就这么盘在地上，一动不动……
    见此，我没有着急靠前，以防有诈，所以先用自身所剩不多的阳气聚集到自己的双眼之上，朝着那条蛟蛇看了过去，发现它身上浓厚的阴气开始渐渐地散去，是真死了。
    看来我之前打它的七寸完全是瞎猫碰上死耗子了死耗子，正好打中了。
    一直到现在，我才松了一口气，看着那条已经死掉的蛇躯，双腿一软，喘着粗气坐在了地上。
    “我说胖子，这蛟蛇都挂了，你人呢？”我这个时候才想起胖子刚才一直都跟在我身后，而这个时候却看不到他有点儿不带正常。
    我话音落下，等了一会儿，没有人回答我。
    “胖子？……”我把声音提高，接着叫了一声，转头朝着之前的方向看了过去。
    接着我便看到了胖子手里紧紧地抓着自动步枪，趴在地上，就好似一个死人一般……。
    而这个时候，在一旁的邱莎莎微弱的声音也传了过来：
    “十三，你看看胖子他是不是出事了？我刚才看到他摔在地上后，就再也没爬起来。”
    “我看到他了。”我回了邱莎莎一句，便深吸了一口气儿从地上站了起来，朝着胖子那边一步步地走了过去。
    走到胖子近前，我先是轻轻地推了推他的胳膊，连着叫了几声他都没有反应，我心里就是咯噔一声翻了个！忙用力把胖子给翻了个身，伸出手放在了他的鼻子下面，还好，有呼吸！
    身上也没有受伤的地方，看来他刚才摔倒在地，一不小心碰到了脑袋，摔昏了过去。
    不过即使是这样，我心里依旧担心胖子的安危，因为这个碰到脑子，说小事也是小事，说大事也是大事，搞不好就有可能一下子摔成了脑震荡。
    我用力掐住胖子的人中穴位，没一会儿胖子就猛地喘了一口气粗气，一下子睁开了双眼。
    胖子先是看到了我，然后身子猛地从地上蹿了起来，一脸警惕地喊道：
    “师兄！那条蛟蛇呢！我艹他大爷的，刚才那一下子差点儿没让胖爷我归了位！！”
    嗯，还能骂人，看来没什么大事……
    “死了。”我说着用手朝着胖子身后那条死掉的蛟蛇尸身处指了指。
    “死了？！”胖子听到我的话后，满脸狐疑地转头看了过去，好一会儿才回过头看着我满是不相信地语气问我道：
    “师兄，那条蛟蛇不可能是你自个儿宰了的吧？难道是如霜嫂子刚才出来帮忙了？”
    一听到胖子提到安如霜后，我的心一下子就沉了下去，她到底去了哪里？现在还在不在玉佩里面？
    我，真的好担心……。

第三百四十一章 道歉
    一旁的胖子好似看出了我脸色有些不对劲，有些担忧地开口对我问道：
    “师兄，你这是怎么了？”
    听到胖子的话后，我马上就把思绪收了回来，收拾起有些低落的情绪，看着他轻轻一摇头：
    “没……没什么……走，咱过去看看邱莎莎。”我说着先是从地上找到了烛龙九凤，捡起来放回了随身背包之中，然后便和老牛一起朝着邱莎莎所在的位置走了过去。
    “邱大小姐，你这没什么事儿吧？你那脸上怎么那么白？看着怪吓人啊。”胖子这个时候看着邱莎莎问了一句。
    邱莎莎听到胖子的话后，微微地摇了摇头：
    “不用担心，我没什么事儿……”然后又看了我一眼，好似在我身上看到了什么，然后面带急色地接着对我问道：
    “十三，你胳膊上面是怎么一回事？怎么流出来那么多血？！”
    听到邱莎莎的话之后，我忙朝着自己的肩膀那里看了过去，顿时发现之前插在自己肩膀上面的那块儿尖锐的玉片儿到现在依旧还插在我的肉里面。
    刚才一直忙于和那条蛟蛇玩命，我倒把这事儿给忘记了。
    看到这里，我忙对身旁的胖子说道：
    “胖子，我一只手不得劲，你帮我个忙，把这块儿破玉给我拔出来！”
    胖子听到我的话后，也没含糊，直接走了过来，一只手按在了我的肩膀上面，另外一只手抓住了那块儿破玉，一用力直接把那块儿破玉从肩头上面拔了出来。
    一股刺痛从我肩头传了过来，很痛，这拨出来甚至比刺进去的时候还要疼，我忍不住低声闷哼了一下。
    “十三，很疼吗？”这时邱莎莎看着我双眼满是担心地问道。
    我摇了摇牙：
    “没事儿，不怎么疼。”
    邱莎莎听到我的话后，没有再说什么，而是双手扶着身后的那根石柱，努力让自己从石柱旁站了起来。
    见此，我忙上前扶住了她，开口问道：
    “邱莎莎，你这是干什么？”
    “在我背包里有救急药箱，我去拿来帮你包扎。”邱莎莎看着我面上多出了一丝倔强和心疼。
    看到她这幅表情，我忙拦住了她，胖子也在这个时候开口说道：
    “我说邱大小姐，你就待着这儿，哪都别去，我去拿那药箱。”胖子说着就朝着我们之前放背包的地方跑了过去。
    我则再次扶着邱莎莎让她再次靠着石柱坐了下去。
    没一会儿的功夫，胖子便从里面翻出了药箱，放在了我和邱莎莎的面前，打开药箱，他先是拿出了消毒液给我肩膀上面的伤口消毒，然后便是上止血和消炎药，最后用绷带包扎了起来。
    伤口处理完毕之后，我试着活动一下胳膊，感觉并没有什么大碍，看来那块儿玉片虽然插的深，但是好在没有伤到骨头。
    “十三，胖子，这里我们不能再待了，现在必须马上就走……。”邱莎莎见胖子帮我包扎好伤口之后，忙对我俩开口说道。
    听到邱莎莎的话后，胖子先是不解地问了一句：
    “为什么，刚才那条蛟蛇已经解决掉了，这大殿里面到处都是宝贝，咱要是就这么空着手出去，那时候，我胡胖子自己都看不起自己！”
    邱莎莎听到胖子的话后，一皱眉头，忙对他说道：
    “我说胖子，现在都什么时候了？！你还想着这大殿里面的宝贝，现在的局势对咱们三个来说，能活着出去就是一个天大的造化了！！”邱莎莎此时说话的语气有些恼火，估计是让胖子刚才那句话给气到了。
    其实胖子这个人倒是没有什么坏心眼，就是说话的时候太直了，而且从他的口中说出去的话从来都不经过大脑过滤，完全就是想到什么说什么，想问什么问什么。
    好听点儿叫不会转弯，难听点儿就是一根弦！
    胖子听到邱莎莎刚才所说的话后，却不以为然：
    “我说邱大小姐，咱现在的局势没有你说的那么严重吧？只要咱想……”胖子的话刚刚说道一半，突然之间，在大殿的四周传来了一阵阵轰隆隆地响声。
    听到这些响声之后，我心里先是一惊，然后猛地抬头朝着四周看了过去。
    顿时就发现本来我们之前来的那个入口，和东南西北四个黑漆漆地洞口全部有石门落了下去，挡住了这个大殿之外的所有出口！
    此刻的我们，就好似被困在瓮中的鳖，完全没有了退路，果然萧然那小子真把我们给引到了绝路来了，我们现在弯完完全全地被困死在这个地下宫殿大厅之中！
    “我r他奶奶个腿的！！这……这是怎么一回事？！关门打狗了是不是？！”胖子看到那些石门落下，把所有的出口全部堵住后，一下子就从地上蹦了起来。
    “胖子，你上一边去，谁是狗！”听到胖子刚才那个不靠谱的比喻，我气儿就不打一处来，不过转念一想，我却无奈地笑了，自己真是骑着驴笑话驴，刚才我自己也把我们比喻成了“鳖”，这一点儿都不比狗强……。
    “完了，完了，现在咱是跑不出去了，肯定被活活地困死在这里，师兄，邱大小姐，你说这人死了之后去了阴间还能吃饭不？有鱼有肉吗？”胖子有些丧气的一屁股蹲坐在了地上，对我和邱莎莎俩人开口问道。
    邱莎莎却被刚才刚才那一句话个逗乐了，嘴角旁漏出了一丝笑意，然后看着胖子说道：
    “胖子，你放心就好了，在这个六阴死地，就算是我们都死了，阴魂也无法从这个大殿之中逃脱出去，进入阴间轮回，会被一直困在这个大殿之中，永世不得超生！”
    “我艹他大爷的！这么狠？！”胖子听到邱莎莎的话之后，显然被吓得不轻。
    邱莎莎却漏出了一丝苦笑，摇了摇头，没有再说话。
    一旁的胖子骂了那个王八蛋萧然几句之后，觉得还不解气，有转头朝着邱莎莎说道：
    “我说邱大小姐，之前我就跟师兄就跟你说了那个叫萧然的王八蛋他是个叛徒，你不信我俩，反而去信他白眼狼，你看现在到好，让他把咱们给带到了这么个什么六阴死地，咱仨都给挂在这里，连投胎转世的机会都没有，你说……”
    “行了胖子，你特么少说两句话能憋死不？能憋死不？”我见胖子这说起来口无遮拦，忙打断了他的话，现在事情已经是这样了，再提起之前的话，除了闹的都不开心之外，没有任何的用处。
    虽然我打断了胖子的话，倒也没有责他什么，我能理解胖子现在的心情，谁不爱惜自己宝贵的生命？
    “得了，我现在连话语权都没了，算了，你们俩说，我保持沉默，保持低调行不行？”胖子说着从口袋里掏出了一根烟，自顾自地给自己点上，吸了起来。
    “十三，胖子……对、对不起，我之前真的太信任他了，真的对不起……”这个时候，邱莎莎突然看着我和胖子居然道起歉来了！
    胖子听到之后，一口烟吸进去马上咳嗦了起来！
    而我则是掏了掏自己的耳朵，怀疑自己刚才是不是听错了，邱莎莎这个全身公主病霸道、刁蛮、不讲理的大小姐会给我和胖子主动道歉？！
    “邱莎莎，你……你刚才说什么？”我看着邱莎莎问了一句。
    “我说对不起，之前都是我的错，因为我害的你和胖子被困在了这里……”邱莎莎此刻抬起头，双目与我对视，表情极为严肃认真地对我说道。
    胖子也是叼着烟从地上站了起来，满脸不可思议地看着我说道：
    “我的天呐，师兄，你说这太阳打南边出来了还是咋地，我耳朵没坏了吧？这邱大小姐是在跟咱俩道歉？！”

第三百四十二章 我心向道
    邱莎莎听到胖子的话后，也没生气，反而认真地看着转过头对我说道：
    “十三，你快趁着现在这个时候打坐用炼己术快速地恢复自身丹田之中的阳气，待会儿肯定还有什么难缠的东西出来。”
    听到邱莎莎的提醒后，我忙回想起了刚才我们所遇到的事情和之前墙壁上面所出现的那一行字：‘干尸落泪，龙出水池，棺开化土，侵者必殪。’
    到现在，这干尸也落泪了，那条“龙”蛟蛇也出了水池，照这么说来，接下来这个‘棺开化土’很可能马上就会出现，难道还真如墙壁上面那一行字写的一样‘棺开化土，侵者必殪？’。
    还有那个‘棺开化土’到底是个什么意思？难不成还有什么僵尸粽子接下来会从这大殿之中的棺材里面蹦出来跟我们玩命不成？
    想到这里，我忙起身朝着四周扫视了过去，这个大殿虽然大，但是我也能看的清楚明白，这里虽然辉煌华贵，但是棺材却是没有一副……
    先不管这些了，打坐修炼自身的阳气再说，未雨绸缪总不会有坏处。
    想到这里，我便跟邱莎莎和胖子打了一声招呼，开始盘腿用炼己术修炼起自身的阳气起来。
    邱莎莎也和我一同盘腿修炼，她身上的阳气早已消耗殆尽，现在虚弱的要命，而剩下了胖子一个人自顾自地坐在一旁抽着烟，帮我俩放哨。
    随着时间一分一秒地过去，我还没有练习完一遍，脑海之中就蹦出了安如霜这三个让我无法心静神凝的字。
    她现在到底在哪？如果在玉佩里面为什么一直不出来？要是走了的话，又去了哪里？所谓关心则乱，现在这个时候，我只要一想到安如霜，心里如乱成了一团麻，开始烦躁了起来。
    我不经意间的叹了口气，却被敏感的邱莎莎听到了耳朵里面，她呼出了一口气，开口对我问道：
    “十三，你怎么了？有什么烦心事？”邱莎莎自然知道这练习阳气的时候，不可分心，所以我刚才那一声叹息，让她察觉到了我的不对劲。
    我睁开双眼，看着邱莎莎有些勉强地笑了笑对她说道：
    “没、没什么事，你专心修炼阳气，接下来我和胖子能不能活着从这里出去，多半还得靠你呢。”
    邱莎莎则是对我不依不挠地继续问道：
    “十三，有什么心事就说出来，总比一直憋在心里要强，或许我们也能帮你呢。”
    听到邱莎莎这句话后，我自己在心里细细一想，还是决定不把安如霜在这个时候突然‘失踪’的事情说出来。
    因为我心里始终都有一个地方不能出触碰，如果触碰到了那里，我的世界就会因此而崩塌！
    或许安如霜她一直哪都没去，在玉佩里面修炼也不一定，左十三，你别乱想了，应该去信任她，心念至此，我便看着邱莎莎开口说道：
    “邱莎莎，真的没什么事儿。”
    邱莎莎听到我话后，刚想再说什么，突然之间她的眉头皱了起来，毕竟在一起出生入死过，相互也有些了解，当我看到邱莎莎这个表情后，马上就猜了出来，肯定是有什么东西要来了！
    还没等我问出口，随之一股极为难闻的腐烂气味儿不知道从哪里飘了过来，让我闻到之后，胃里面就是一阵翻涌。
    “他西瓜个兔子的！这什么味儿。”我捂着鼻子忍不住开口问道。
    胖子这个时候，也是用胳膊捂着鼻子对我说道：
    “是不是有什么死尸冒出来了？”胖子一边说着，一边四处打量。
    也就在这个时候，一直盘坐在地上的邱莎莎突然开口对我和胖子喊道：
    “你们快看，那个水池子里面好像有什么东西出来了！”
    听到邱莎莎的声音后，我和胖子忙朝着这个大殿之中的水池望了过去，果然，此刻在那血水的水池之中，开始不停地冒出了一层层的热气，那些白色的热气之中，竟然还掺杂着极为浓厚的黑色阴气！
    同时，那水池中血红色的水渐渐地开始办成一种墨黑色，而我们刚才所闻到的这股恶臭就是从那开始变色的水池之中发出来的，这当真是有什么阴邪之物要从那水池之中出来！
    看到这一幕后，心惊之余，我身子也跟着凉了半截，该来的总算是来了，之前从水池之中出现的那条巨大的蛟蛇就差点儿把我们三个人当场废在了这里。
    这一次究竟要冒出什么东西来？！
    我的心跳开始加速，随着那个水池之中越来越多我热气跳的越来越快，我转头看了一旁的胖子，他比我也好不哪去，双手死死的握住了自动步枪，眼睛一眨不眨地盯着那个突变的水池，额头、脸上满是汗珠。
    也就在这个时候，我突然感觉到左手手腕上面一直带着的那串手链好像自己动了一下，见此我忙低头看了过去，那串黑色的手链依旧是原来的样子，没有任何的变化……
    难道刚才是我的错觉？
    “哗啦啦！！”随着水池之中传来了一真水迹涌动的声响，一具透明的棺材从那墨黑色的水池里面浮了上来。
    要要望去，透明的棺椁之中只有一个黑色的影子，让人看不真切。
    “扑通！”在我们身后突然传来了一声响动，把我给吓了一跳，忙回头看了过去，便看到之前被邱莎莎制服捆绑在石柱上面的那个不腐的小女孩儿一下子跪在了地上，她的身上依旧绑着红绳，前额的命关之上也依旧贴着符纸，她究竟是怎么跪下来的？
    这个问题我还没有想通，一个黑影不知道从那个地方蹿了出来，直接朝着我身旁的胖子就冲了过去，速度极快！
    “胖子，小心！！”我来不及阻拦，只得开口对胖子提醒道。
    胖子听到我的话后，忙朝着我这边转头看了过来，也就在他这一转头的空隙，那个黑影就冲到了胖子跟前，接着我便听到胖子传来的一声惨叫，他整个人同时也倒飞了出去。
    “萧然？！我草泥马！！！”当我看清刚才突然偷袭对胖子动手的人就是那个去而复返的萧然后，火一下子就冲了上来，那出背包之中的烛龙九凤，朝着它就冲了过去，挥动匕首对着他的要害之处便刺。
    萧然一侧身，躲避了过去，接着便朝我身上贴上了一张符纸，我四肢竟然一下子失去了知觉，不再受我的控制。
    而萧然则朝着盘坐在地上的邱莎莎那边走了过去。
    虽然我我身子被制，但这种不能动的感觉仅仅就持续了数秒，我左手上面的黑色手链中就传出来一股很怪异的力量，只一瞬间就让萧然贴在我身上的那张符纸失效，身子恢复如初。
    但即使是这样，我依旧没有打算动弹，继续保存这种姿势一动不动地站立在原地，想等萧然靠近的时候，来一个突然袭击，打他个攻其不备，措手不及，争取这一下子就送他回老家！
    “萧然！你这个吃里扒外的白眼狼！我邱莎莎和我爹都瞎了眼，看错你了！！”邱莎莎再次看到萧然之后，咬着她对他狠狠地说道，也就是现在邱莎莎无法从地上站起来，要不以她的性子，非得冲上去和萧然玩命不可！
    萧然却看着邱莎莎说道：
    “邱莎莎，我先谢谢你对我的信任，不过我有我自己的选择，也有我自己的未来，正所谓人不为己天诛地灭，这个世界到处都是黑暗，你又苦苦挣扎呢？一旦他复活重生后，放眼整个龙虎宗，不，整个阴阳界，又有谁会是他的对手？”
    邱莎莎听到萧然的话后，脸被他个气得通红，朝着他的身上就吐出了一口唾沫：
    “我呸！萧然我告诉你，如果这个世界是黑暗的，那我就偏要寻找光明；如果挺身出头是危险的，那我就第一个冲上前；如果自身发出的光是无力的，最起码我照亮了我自己。我可以允许自己卑微如尘土，允许自己无能无力的去改变什么，但是我绝对不允许自己扭曲如蛆虫，更不允许自己背叛良知，我心向道，不向邪！！”
    第三更！

第三百四十三章 茅山禁术
    刚才的那句话从邱莎莎的口中说出来，不知为什么我听到之后，感觉在我眼前的那个全身公主病的女孩儿还有我并不了解的一面。
    她的那一面之中，有坚定、有信仰、有自己的观念，性子直率敢说敢左，甚至还带有着一丝固执，我居然在她的身上，好似看到了一丝陆真人的影子……
    而萧然听到邱莎莎的话后，双眼之中多出了一丝莫名的神色，身子明显一顿，转过头看着邱莎莎说道：
    “邱小姐，我问你，在你的眼中，把我当成什么？”
    “朋友。”邱莎莎回答的很果断。
    萧然听到邱莎莎的话后，却笑，笑声之中带着一丝悲痛和惆怅。
    “朋友？朋友？……你说你只是把我当成朋友？！”萧然看着邱莎莎说话的语气都变了，好似在这一刻他那一直埋藏在心底的东西，同时爆发了出来，本来话语很少的他，却在此刻几乎失控。
    或许这个世界上，最折磨人的感觉，莫过于爱情了，无论一个人是什么性格，只要他一旦堕入爱情之中的陷阱里，便会失去自我，变得唯爱是图……
    邱莎莎面色不变，双眼毫无惧意地盯着萧然接着说道：
    “萧然，我再问你一次，到底是因为什么，让你背叛我们龙虎宗？！你对龙虎宗的感情一点儿都不比我少，我不相信你为了苟且之命，妥协阴邪。”
    “妥协？我没有妥协任何人，我只是识时务而已，邱小姐，你真的只是把我当成朋友？”萧然看着邱莎莎很认真地问了一遍。
    邱莎莎再听到萧然这句话后，反而一愣，沉默了……
    其实不必她自己说话，我这个局外人也看到出来，邱莎莎对萧然或多或少还是有些感情的，要不然之前绝对不会如此信任她，只不过那份感情到底是亲情还是爱情我就不懂了，毕竟我只是个局外人而已。
    我则是趁着这个时候，朝着胖子那边看了过去，只见他扶着地晃晃悠悠地半蹲了起来，摇了摇脑袋，估计还没缓过劲来，但看他的样子，萧然刚才那一下子倒也没有把他给怎么样。
    这不免让我心里多少松了一口气，在这个时候，可千万别再有人出事了。
    过了一会儿，邱莎莎才抬头看着萧然，眼神坚定地说道：
    “萧然，你现在问我这些还有意义吗？曾经深信不疑,如今物是人非，你已经背叛了龙虎宗，我们从现在开始，便是敌人了，接下来，不是你死便是我亡。”
    “哦？”萧然听到邱莎莎的话后，并没有再说什么，反而转过头朝着我这边走了过来。
    “萧然！你要干什么？！！”邱莎莎看到萧然朝着我走了过来，脸色一下子就变得紧张了起来，她着急想从地上爬起来，却一个踉跄摔倒在地。
    我看到后，虽然心急但也只能站在原地一动不动，我都忍了这么久了就是再等待这一刻，只要萧然他靠近我，我就有把握用手里的烛龙九凤重创他！
    萧然一步步地朝着我走过来，接着从他的身上快速地抽出了一把匕首，朝着我快步走了过来。
    “萧然！你今天要是敢碰他一下，我邱莎莎一定饶不了你！！”邱莎莎的声音再次从萧然的身后传来。
    萧然却不以为意，快步走到我近前，而我也在这个时候准备动手，只要他再往前走一步，再走一步！
    而萧然却站住了，他双眼充满复杂地神情看着我，也就在这个一触即发的时候，在我们所处的这个大殿之中突然传出来一阵很怪异的声响，那种声音很尖锐和很刺耳，就好似刀片刮玻璃发出来的声音差不多！
    听到这种声音之后，众人的脸色都是一变，全都朝着那边看了过去，我隐隐地看到，好似在之前水池之中的那个透明的棺材里面一直躺着的那个死人在动。
    “砰！！”随着一声巨响传来，那个透明的好似水景一般的棺材，被一股巨力撑的爆炸开来，立刻变的四分五裂，而躺在棺材里面的死人一下子就从水池之中蹦了出来！
    那是一具身材高大的男尸，他尸体上面的水分和血液早已消无，只剩下酱紫色的干皮包着骨头架子，隔了不知道多少年，不过这已经算是保存得比较完好了，五官虽然塌陷，眼睛鼻子都变成了黑色凹洞，但是面目仍然依稀可辨，约有四五十岁，头戴玉冠，身穿红色镶蓝边的金丝袍，脚穿踏云靴，双手直直地放在胸前。
    但奇怪的是，他的双腿之上却绑满了白色的亚麻布条，这是个什么葬法？
    上半身中国人的葬法，下半身古埃及法老王的葬法，这不是乱套吗！！
    随着那具男尸的出现，在这个大厅中的空气里之前的那股恶臭之气猝然加剧，让我胃里面一阵翻腾，而站在我对面的萧然的注意力此刻也同样被那个棺材里面跳出来的官服男尸给吸引了过去。
    我见现在正是下手的好机会！忙快速向前踏出一步，挥动手里的烛龙九凤，狠狠地朝着萧然的前胸就猛刺了过去！
    萧然的反应也是极为快速，看到我冷不防地突然对他出手，他快速地朝后退去，把身子也弓了起来，想躲避过去。
    他的身法速度和反应能力是我所料未及的，但即使是这样，我那一匕首依旧狠狠地刺进了他的左肋之下，没入一半！
    虽然让他躲避过了要害，但是这一下子也足以让他丢掉半条命。
    鲜血马上就顺着萧然的伤口之中流了出来，萧然抬头看了我一眼，然后单手握住伤口，身子一退，把匕首从他的身体里面抽出，朝着地上跪了下去。
    “我艹他大爷的！你们快看！！”这个时候，胖子吃惊的声音传了过来。
    听到胖子的声音，我忙朝着他所指的方向看了过去，便看到那具刚从透明水晶棺材里面蹦出来的男尸发出一声惨哭声，身子竟然开始浮空了起来，就这么硬生生地漂浮在那半空之中……
    眼前的这一幕，让我愣住了，我简直有些不敢相信自己的眼睛，眼前的这具死尸到底是怎么一回事儿？难道他还真的得道成仙了不成，准备飞升？
    要么怎么可能飞起来？
    而刚才被我刺倒在地的萧然，却喘着粗气对我说道：
    “左……左十三，你们快跑，带上我这把匕首和地图，朝着南面的那个石门跑，开关……开关就在石门下面左数第二块儿玉砖上面……。”
    听到萧然突然说出的这句话，我心里先是一愣，然后不去管那个漂浮在半空之中的男尸，低下头看着他问道：
    “我凭什么相信你？”
    “凭这个……”萧然说着从他贴在胸前的衣服只红，掏出了一张相片，一张带着血迹的相片。那张相片里面有一个小女孩，我仔细一看，便吃了一惊，因为那相片里面的小女孩正是陆语，陆真人！！
    看到这里，我脑子一下子有些转不过弯来了，这到底是怎么一回事？萧然为什么会随身带着陆语的相片，而且还是贴在自己的胸口处放着。
    他喜欢的不是邱莎莎吗？
    “左十三，请你相信我，我永远不会背叛龙虎宗，永远不会……因为在那里，有我想用生命去维护的人……”萧然说完后，把地图和匕首放在我的脚下，然后身子一动，朝着前面那具男尸所在的位置快速跑去。
    那具男尸同样发现了萧然，发出一声嚎叫后，身子快速地落到地面上，迎着萧然就扑了过去。
    萧然见此，从身上拿出了一根红黄色相间的绳子，咬破自己的舌尖朝着绳子上面吐出了一大鲜血，嘴中同时大喊道：
    “诀固明显，性复原初，最初还虚，虚灵不昧，机先一着、玄关守一！茅山禁术：虚灵守一！急急如律令！赦！！”随着萧然口诀念出，他手上的那条绳子上面顿时出现了一道黄色的暗光，就好似“活”过来一般，如同一条蛟蛇，朝着那具男尸就飞了过去，把它给死死地绑住，困住在原地。
    “左十三，快带着他们跑！！”这个时候，萧然猛地回过头朝着我吼了一声，我明显地看到他此刻说话的嘴里正在往外流血……！

第三百四十四章 现身
    眼前的这一幕发生的太快，而且刚才的事情变化的也太快，萧然这个突然的转变让我一下子没反应过来，难道他之前全部都在演戏？
    他为什么要这么做？难道是为了得到地上的那张地图？
    “左十三！你还等什么，快带着邱莎莎和胖子跑！别让我白死！”这个时候，萧然再次回头朝着我吼了一声。
    他所说的最后一句话，就好似一把锤子，狠狠地砸在了我的心里，一下子就把我给砸了过来。
    听到萧然的话后，我身子一顿，马上把地上他留下的匕首和那张地图捡了起来，看到那张带着血迹陆语的相片，我也一并放进了随身背包里，然后朝着邱莎莎那边就跑了过去，不管她说什么，直接把她横着抱了起来，然后叫上胖子就朝着南边的那个石门跑去。
    而邱莎莎被我抱起后，一直在对我喊什么，我全都没理会，和胖子全速朝着那南面的个石门跑了过去。
    跑到近前，我按照之前萧然所说的话，在石门之下左数第二块儿玉砖上面踩了一脚，果然，石门顿时发出一声轰隆隆的声响，慢慢地打开了。
    见此，我先让胖子跑出去，然后又把邱莎莎递给了胖子，这个时候，石门开始渐渐地下落，慢慢地关了下来。
    这个时候，我回头朝着萧然那边看了过去，发现他也在回头看我们，突然他开口大声朝着我喊道：
    “左十三，我萧然活了一辈子只有一句话一直压在心底，若是你们能救回陆真人，请你告诉她，有一个男人自始至终都深爱着他！！”
    听到萧然这句话后，我整个身子一颤，大脑轰的一声如遭雷击！当下不再犹豫，直接用力推了胖子一把，然后把萧然留下的地图和匕首丢给了他，快速一矮身子，往后一退，从关掉一大半的石门中退回到了大殿之中。
    “轰隆隆！”随着石门彻底关闭，也同时隔断那头胖子和邱莎莎的声音。
    我也不知道是什么原因，在听到萧然说话的那一刻，脑海之中好似有一个声音让我留下来，绝对不能留下萧然他自己在这里。
    很奇怪，直到现在我自己都搞不清到底刚才是一种什么样的力量把我求生的给死死压住，让我退了回去。
    在这个时候，我才突地发现，自己还真的不够彻底了解自己……
    先不管了，既然留都留下来的，那就想办法活着出去，这里可是六阴之地，要是在这里面挂了，可就永世不得超生了。
    想到这里，我后背就起了一阵凉意，忙转头朝着萧然那边就看了过去，发现此刻那具男尸不断地吼叫，身子也在不停地扎挣着，那一条条绑在他身上的绳子看起来随时都没有可能断掉！
    见此，我忙拿出了一张六丁六甲驱邪符朝着萧然那边跑了过去。
    萧然好似听到了我的脚步声，回头一看，是我，然后骂道：
    “左十三，你特么不带着邱莎莎和胖子跑，还回来送死干什么？！！”
    “别特么废话！想办法弄倒他再说！”我说着就朝着那具男尸冲了过去，把手里的六丁六甲驱邪符朝着那具男尸前额的命关上就贴了上去。
    “砰！”六丁六甲驱邪符刚刚贴在那具男尸的前额之上，顿时就爆出一道火化，化为灰烬。
    “他西瓜个兔子的，这么猛？！”这个结果，让我心中一颤，这具男尸到底是什么来头？！
    “别浪费时间了，趁着现在你快跑！这具男尸的身上带有那个阴魂的分魂，我们根本就不是他的对手！”萧然此刻看着我满脸急色。
    “哼，区区两蚁，在朕前逃得之乎？萧然，汝敢叛我，吾必使汝求生不得，求死不能！”此时那个被萧然困住男尸却张开嘴说道。
    他的声音很熟悉！我好像是在哪里听到过！我想起来了，上次我被人给下了引魂咒，怀疑安如霜动手杀死我奶奶爷爷的时候，暗中对我说话的就是他！！
    “你特么到底是谁？！”我朝着那具男尸吼道。
    “吾是汝祖宗……”那具男尸转头看着我双眼发出一道红光，冷笑着说道。
    “我特么是你爹！！”我骂了一声，就准备掐诀用龙虎七赦印给他来上一下子，可还没等我来得及动手，那具男尸便传出一阵刺耳的尖叫声，接着“砰！！”的一声，绑在他身上的绳子全部被他给挣断，两臂一振，来势如风，伸出十根钢刺似的利爪朝着萧然猛扑过去。
    千钧一发之间，萧然身子快速朝着后面一退，从身上拿出了数张符纸，同时嘴里极快地念道：
    “真意常凝气化神，中宫十诸暨成，凭久视b神凝定，寂照绵绵内莫昏！急急如律令！！”随着口诀念完，萧然手里的那数张符纸全部飞了起来，速度极快地朝着那具男尸砸了过去。
    数张符纸同时贴在了那具男尸的前胸、额头、双臂、双腿之上，顿时阻隔住了他的行动，我见此时正是机会，忙右手掐出龙虎七赦印的手决，嘴中直接念出了第二式的口诀：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命！急急如律令！赦！！”顿时我就感觉自己丹田之中的阳气朝着右手上面涌去，接着我便看到右手之上闪现出了黄光，直接朝着眼前不远处的那具男尸前额命关上面就拍了过去！
    “咚！！”随着一声轻响，我感觉自己的右手上面一疼，一股无形的巨力整个把我弹飞了出去！
    我艹他大爷的！这男尸到底是什么玩意？！这龙虎七赦印的第二式竟然对他没用！
    身子摔落在地，还没等我爬起来，我便感觉眼前一黑，一具高大的身影蹦到了我的眼前，朝着我就扑了下来。
    见此我忙就地一打滚，躲避了过去，而这个时候我听见萧然大喝一声，再次朝着那具男尸就扑了上去。
    不到一秒萧然他就被摔飞了出去，那具男尸马上一转身，十根如钢针般的爪子朝着我就扫了过来，我快速向后一躲，刺啦的一声，一股凉飕飕地感觉就从我的脸颊上面传来，待我把头扭正的时候，已经感觉到自己脸颊上正在往外滴血了。
    此刻我顾不得检查伤势，再次用龙虎七赦印的第二式，朝着那具男尸的胸口上打了过来，我还不服输，我还得打下去，右手打在那具男尸的胸前，我再次被一股巨力弹飞。
    身子刚刚落地，那具男尸已经如影而至！快速伸出如铁钳一般的手，死死地掐住了我的脖子，把我从地上拽了起来。
    “天生道体？太弱矣，汝今之体于我已不轻矣，但欲问汝一句，安如霜之何在？”那具男尸冷冷地看着我问道。
    “哦，对了，忘记你我所处的年代不用，言语有别，我问你，安如霜她现在在哪？”他问到这里，掐住我脖子的手减少了一些力道。
    听到他的这句话后，我心里猛地一颤！他……他为什么突然问安如霜在哪？！难道他和安如霜之间有什么关系？难道就是因为他，安如霜才一直没有出来？！
    在此之前，他知道安如霜一直在我脖子上面挂着的玉佩之中，不过他现在还这么问，那就说话安如霜此刻就绝对不在玉佩里。
    不管她去哪，总比被这个老妖怪找到的好，只不过安如霜她一句话都没说的离开了我，这种被抛弃的感觉真的让我很难受。
    即使，我心里也真的希望她走……
    “我不知道！”我想都没想开口说道，心里却莫名的痛了起来。
    “不知道？哼！”男尸一双发红的眼看着我寒光一闪，伸出另外一双干枯黑色的手朝着我的肚子里就抓了过去。
    “噗嗤！”一股剧痛传来，我只感觉肚子里面多出了五根冰冷异常的手指，疼的我咬破了嘴唇，全身一阵痉挛！
    “放弃吧，告诉我安如霜她现在在哪，我给你们一个痛快。”男尸看着我说道。
    “要我放弃，除非是死……！”我死死地盯着那具男尸语气坚决地说道。

第三百四十六章 我是你爹
    只要我现在心里还存在着不甘心，只要我还活着，就还不到放弃的时候！
    我紧咬着嘴唇，忍住小腹上面传来的疼痛，不让自己喊出声来。
    那个男尸见此，双眼中多出了一丝阴冷恶毒的神色，那只干枯冰冷在我的肚子里面转了一个圈！“刺啦！”一声血也顺着伤口喷了出去！
    “啊！！！”我再也忍不住这股巨痛，张开嘴喊出了声。
    “说，还是不说？”那男尸继续用冷冰冰地语气对我问道。
    “不……不说，死都不说。”我努力抬起头看着他决绝地说道。
    他听到我的话却仰头哈哈大笑了起来，一边笑一边看着我说道：
    “哈哈哈……安如霜她是我的东西，谁都抢不走，即使你不告诉我，待我冲破封印重见天地的时候，一定会把她找回来！！”
    “安如霜她不是东西！！咳！！……”此刻不知道为什么我一听到那个男尸嘴中把安如霜说成是他自己的‘东西’的时候，心里一下子就火了起来，忍住小腹上面的剧痛，朝着他吼道，只是我这一声大吼，牵动了小腹，让自己咳出去好几口鲜血。
    血迹低落在那具男尸的身上，他却没有丝毫的反应，难道我的阳血在这种地方失效了？
    “哦？看来有些事情你还不知道……你真的以为那个拥有千年道行的安如霜会喜欢你这个什么都没有的男人？你问问你自己，你哪点儿配得上她？！实话告诉你，安如霜她去接近你，是我的安排的，你还真的以为她会看上你？！！”男尸此刻看着我很平静地说道。
    他说话的声音不大，听到我耳朵里面却如同响雷，一下子炸的我大脑一片空白，小腹上面的疼痛似乎在这一刻感受不到了，身体上的疼痛，怎么比得上心里的？
    “不……不可能，这绝对不可能，你肯定是在骗我……”我摇着头不去想那具男尸刚才所说话的话，也不允许自己去相信。
    “不可能？你现在的生与死都掌握在我的手中，我还有什么必要骗你？我就连安如霜她后背上的胎记都记得在哪！她跟我……”男尸看着我冷冷地说道。
    “我草泥马！你特么给我闭嘴！！”此刻我一听到那具男尸嘴中说出来的话后火一下子就蹿到了脑袋上面，恨不得现在就把他给活活撕了！
    “左十三，说实话，你还得谢谢我，要不是我你早就死了，是我让安如霜从你小时候开始保护你，把就如同家畜一样的看养起来，好好护着，等到我出来后，便会把你的天生道体给吸收，以此来增加我的道行，你还天真的以为一个活了上千年的女人真的会喜欢上一个孩子吗？笑话！天大的笑话！！”
    此时从那具男尸口里吐出来的话字字诛心，在这一瞬间,一种悲凉到骨子里的情绪从我心底缓慢地扩散出来,就像是一滴墨水滴进无色的纯净水里,然后慢慢地,慢慢地……把水全都都染成墨黑色。
    心像刀绞一般,泪水不知不觉地模糊了我的眼睛……是痛吗？好像连痛字都觉得形容不了。
    “不……不可能，绝对不可能，安如霜她从来都不会骗我，她从来就没有骗过我！！”我心里还有一丝理智，那具男尸他突然对我说这些肯定是什么目的，而且我也相信安如霜她绝对不会骗我。
    绝对不会！！
    “静极而动大旌生，冲关气壮过命，气伏龙宫宜止火，外形不举定工坚，火足祗因元气全，阳光二现露当前！急急如律令！赦！！”就在这个时候，在一旁突然传来了萧然的大喊声。
    接着我便看到一道极为耀阳的黄光朝着我和那具男尸这边就冲了过来。
    “轰隆！！”随着一声巨响传来，我只感觉眼前一亮什么都看不见了，接着身子就朝后飞了出去……“砰！”伴随着一声轻响，我摔落在地。
    原来萧然那小子刚才一直都没有举动，是在准备道术偷袭，想到这里我忙想从地上站起来，身子刚一动，马上就感觉一阵眩晕，差点儿没晕过去，我忙低头朝着自己的小腹上面一看，果然是失血过多，肚子上、大腿上、地上满是猩红的血迹！
    “左十三，你……你天生道体，是一把利剑，能斩破世间所有阴邪的利剑，只可惜你现在还不知道该怎么利用……你真的、真的不应该留下来……”萧然站在一旁的萧然说完之后，双眼一闭，身子猛地朝着地面之上就倒了下去！
    见此，我心中一紧，忙仔细朝着他那边看了过去，发现此时萧然身上的白色阳气正在一点点的消散，这说明他身上的命关已破，除非这里也有一块儿和我上次在山洞之中遇到的那样的石头，否则等待他的只有死路一条！
    而那具男尸即使被萧然以命的用出的道术打中，并没有受到多大的伤害，身子上面冒着白烟，看了萧然一眼，见他命悬一线也没了兴趣，再次朝着我这边一步步地走了过来……
    特么的！！看到这里，我心里忍不住大骂了一声，从未有过的愤怒充斥着我的心头，我想杀人！
    这种杀气在我爷爷奶奶遇害的时候，我曾有过，于是我手扶着地面刚想站起来跟那男尸豁出去了，却碰到了一样东西。
    我转头一看，在我背包里面的《玄黄地经》不知道什么时候被我给甩了出去！
    他西瓜个兔子的，我怎么在这个时候把它给忘记了？！这本书的威力我可是见识过，能不能打赢那具男尸就靠它了！
    看到地面上的《玄黄地经》我吐了一口血，直接一把抓过它，翻开第一页，找到我脑海之中认得的那一个字，大声念了出来：
    “！（zhao）”
    随着我念出口，那本《玄黄地经》先是从我手上慢慢地漂浮到了半空，然后猛地亮起了一道黄光照在了我的身上，我隐隐地感觉到一股暖流从我的头顶之上传遍了全身，身上的那些疼痛感也随之消失了……
    “玄……玄黄地经？！！这本书不是被阴间收去了吗？！你……你是从哪里得到的？！！”此刻男尸看到漂浮在我头顶之上的《玄黄地经》吃惊地问道。
    我没有理会他的话，因为我此刻感觉体内有一种无名的力量在冲撞着我的全身，好似要从我的体内脱体而出一般！
    于此同时，一直戴在我左手上的那条手链也不断地发出一阵阵地焦灼感，疼痛难惹！
    “啊！！！”我忍不住大吼了一声，顿时我内体的那股无名的力量冲体而出，衣服轰然碎裂。
    此刻我光着上身，有些茫然站在原地，忽然我觉得胸口一阵滚烫，心中一喜，以为是安如霜回到了玉佩里面，低头一看，失落之余，却也不免为之大惊！
    因为在我的胸口之上竟然有一个黑白两色的太极图案在不停地旋转！
    本来之前还带着冷笑的那具男尸看到我身上的突变后，也怔住了，站在原地，双眼充满凝重一眨不眨地盯着我。
    我继续顺着胸口前面的那个太极团往下看去，惊奇地发现自己小腹上面的伤口已然不再流血，伤口虽然没好，但血却已经自行制住了。
    这……这到底是怎么一回事？！
    难道是因为《玄黄地经》和我手上带着的那串手链？他们之间到底有什么联系？
    “这……这根本就不是天生道体？！你、你到底是谁？！！”这个时候，那具男尸看着我突然问出了这么一句莫名其妙的话，我能清楚地从他双眼之中看到一丝疑惑的神色。
    我冷冷地看了他一眼，说道：
    “我之前就跟你说过了，我是你爹！！”

第三百四十七章 借命
    那具男尸听到我的话后，没有再说话，只是站在原地冷冷地看着我，应该是看着我的胸口上面的那个太极图案，眼神里面始终带着一丝顾虑和疑惑。
    也就在这个时候，我突然感觉自己胸口上面发出一阵很热的暖流，低头看了一眼之前那个在我胸口上不断旋转的太极图案，此时在它的周边开始生出了黄色的金光，旋转的速度也随之快了起来！
    同时我便感觉有一股无形的力量从胸口的太极图上散开，传遍了我的全身，身体之中仿若多出了一股使之不尽，用之不竭的强大力量！
    而同时在我的脑海之中，猛地显现出了两个字：
    “借命！”
    此时我并不知道这两个突然出现在我脑海之中的这两个字到底有什么含意，或者有代表着什么，但是我现在顾不得那些了，心里只有一个念头：
    杀了那具男尸！
    因为此时此刻在我心里那道任何人都不允许触碰的底线，已经被眼前的那具男尸狠狠地触碰后给打了个稀烂！
    我试着紧紧地握住拳头，顿时胳膊上面的青筋暴起，右手的手臂之上顿起蹿起了一道黄色的暗光，接着暗光之中隐隐地出现了道道的银白色的怪异符文，那些符文随着暗黄色的光芒不断地转动，爆发出冲霄的杀气，接着光芒大盛起来。
    一股从未有过的力量也随着我右臂上面的暗光和符文开始涌现了出来，这种突然出现的力量似乎让我多出了一种错觉，低头看了一眼静静握着拳头的手臂，顿时感觉我这一拳似乎能碎石断岩！
    “左十三？我之前还真的看走眼了，没想到你这个小子身上还藏着《玄黄地经》，好，这样也好，今天我就在这里把你给除掉，以绝后患！！”那个男尸说着，身子一动，全身上下马上开始“嘎嘣嘎嘣……”地响了起来，在他的那本来干瘪的褐黑色的皮肤下面，突然膨胀了起来，生出了血肉，就连那些死死绑在他身上的那个白色的亚麻布条也随之崩断……
    没过一会儿，那具男尸本来干瘪发黑的身躯顿时恢复到了一个活人一般的样子，就好似重生过来一般，接着那些“嘎嘣嘎嘣”的声音消失了，在他身上的皮肤上面渐渐地生出了一层红色的毛发，随着那是毛发越来越多，那具男尸变得越来越像一只红毛大猩猩。
    我看到这里，心里就是一愣，他……他这是怎么一回事？怎么刚才还是一句干瘪的干尸，现在却和个活人一样？
    “左十三，拿命来！”那具变成红毛猩猩地男尸朝着我大吼了一声，身形一动，顿时就朝着我冲了过来，速度很快，如风一般！
    虽然他的速度很快，但是不知为什么，随着他的靠近，我双眼之中一热，接着他的身形竟然渐渐地和电影慢放一样，慢了下来……
    看到这里，我轻喝一声，向前一步，很轻松地侧身躲避过去男尸的攻击，顺着挥起右手，朝着他的后背上面就狠狠地砸了过去！
    “轰！！”随着一声响动，我刚才用力的一拳砸在了男尸的后背之上，竟然一下子把他给打飞了出去，让他的身子一下子撞在后面的巨大石柱上面，伴随着碎裂的石块儿一起摔落在地。
    这一幕让我自己一下子就傻眼了，我这……这也太猛了吧？
    虽然我身体突然的变化让我吃惊不小，但是我却没有多少时间去思考，不管以后会发生什么，或者我需要为此承担什么样的后果，我都不去想，至少我现在是强大的，所以我必须抓住现在的每一秒，先把眼前那个王八蛋给碎尸万段！！
    这股从心底蹿出来的强烈杀气，就连我自己都吃了一惊，或许是因为男尸刚才说的那些对安如霜不好的话，也或许是萧然的死，所以我才生出如此强烈的杀气。
    我朝着那具刚刚从地上爬起来的男尸走了过去，一边走一边看着他冷笑道：
    “刚才是你折磨我，现在该我收拾你了吧？”说完双脚一动，身形一闪，朝着那具男尸就冲了过去，身形快到连我自己都不适应！
    只一瞬我就跑到了那具男尸的身前，朝着他的胸口再次挥出一拳，他见此忙用手臂交叉在胸口，挡了上去。
    “轰！”我这一拳打在了男尸的双臂之上，他的身躯再次被我给打飞，飞出去的同时，我能明显地听到了从他身上传出来一声极为清脆的“咔嚓”声，多半是手臂上的骨头被我刚才那一拳所打断。
    看着那具男尸落地后，我不给任何喘息的机会，再次朝着他就冲了过去，跑到近前，没等那具男尸从地上爬起来，我朝着他的左肋就狠狠地踢出了一脚。
    “咔嚓！”随着男尸给我一脚给踢飞，他的身上再次传来骨头断裂的声响。
    因为刚才那一脚我是鼓足了劲，所以男尸被我那一脚踹出来去，身子一下子撞到了后面的石壁之上，顿时镶嵌在上面的岩块儿被震落了下来，砸在了他的身上。
    我快步走了过去，把伸出手把那具男尸从石块儿下面拽了出来，还没等我再次动手，他就浑身瘫软就像一条被抽了筋的蛇一样，倒在地上，连站都站不起来了。
    看到这里，我一脚踩在他的胸口，冷声说道：
    “告诉我，你到底和安如霜是什么关系？！说实话我给你个痛快！！”
    那个男尸躺在地上，双手撑地想挣扎着站起来，我脚下用力，死死地把他踩在地上，他这才抬起头用一甩血红的眼睛盯着我说道：
    “哼哼哼，我和安如霜她是什么关系？！左十三你为什么不去问你自己的女人？哦，错了，她一直是我的女人，一个已经被我玩腻歪的女人，你自己还真当宝贝供起来了，哈哈哈哈哈……”男尸说到这里，张口狂笑了起来，嘴角边一双獠牙闪着亮光。
    听到那具男尸这句话后，牙齿被我咬得“格格”作响，一直积压在我心底深处的怒火就如痛火山一样爆发了出来！
    “你特么是在找死！！”我怒吼了一声，一把就抓起地上的男尸，朝着他的脑袋上面狠狠地就打出了一拳，这一拳打在了他的面门上，直接把他的脸给打的凹陷下去了一大块儿！
    但是我依旧不解气，接着不断地出手，连续一拳拳地朝着那具男尸的脸上打了过去，像他这种畜生，不用拳头打都不解气！
    每一拳我都用足了劲，一直打到我的拳头上面传来的发麻的疼痛感，我在停了下来，这才发现那具男尸的脑袋早已被我打了个稀巴烂，黑色的血迹崩的我全身都是。
    而我的手上，同样被那男尸头颅上面破碎的头骨给划破，鲜血随之流了出来，但是接着就被我手臂上面的黄色暗光止住，伤口开始慢慢愈合。
    “死了？”看着在我手中的那具被我打烂脑袋的男尸，我自言自语地说了一句，然后双眼仔细盯着他，发现他身上那些极为浓厚的阴气开始一点点儿的飘散……
    就在我以为那具男尸被我给打死的实话，突然有一道黑色影子快速从那具男尸的身上飘了出来，飘到半空之中，接着从那个黑色的影子里面传出来之前那具男尸的声音：
    “左十三，你给我记住了，我一定会回来找你的，待我再一次的重掌这天地，一定会让你痛不欲生，一定会杀尽所有跟你有关系的人！！”
    听到那个黑影的话后，我还来得及有所行动，一直漂浮在半空之中的发着黄光的《玄黄地经》却一转圈，朝着那道黑影急速飞了过去。
    同时它的身上黄光大显，那些黄光顿时就把那道黑影给照在了其中！

第三百四十八章 手套
    而那道黑色的影子被《玄黄地经》所发出来的黄光照住之后，不断地扭动，试图从那道黄色的光芒之中挣扎出来，却被黄光死死的困在其中，无法挣脱。
    看到这里，我心中当下就是一喜，不管怎么样，好在没有让他给逃走！
    随着《玄黄地经》上面发出的黄色光芒越来越强烈，在此其中的那道黑色影子变得越来越弱，渐渐地从黄光之中消散了……
    随着那道黑影彻底在《玄黄地经》上面所撒发出的黄光之中消失，之前那具男尸的声音再次在这个大殿之中响了起来：
    “左十三，我一定会让你后悔的，一定会让你后悔的……”
    “我去你个西瓜兔子的！死都死的不安稳，别叫左十三，叫爹！！”我朝着之前那道黑影消散的位置大声喊道。
    还不忘对他竖起一根中指。
    随着我话音落下，大殿之中传回来阵阵回声，而之前那具男尸的声音却再也没有传来，估计是他的那一丝分魂已经被《玄黄地经》给彻底灭掉了。
    其实一直到现在，我依旧是搞不懂那个附在这具男尸身上的阴魂到底是谁？他来自何处？只是他的一丝分魂就如此强大，如果他真的解开封印逃了出来，那到底是一个多么强大的存在？！难道……难道他就是贵真人口中所述的那个一直被封印在地下那个数千年的阴魂？如果是他，那么他生前到底是何许人也？
    我之前好似听到过他自称自己为“朕”，难道他生前是某一个朝代的皇帝？
    越想我脑袋就越大，我还没想出个头绪来，在这个时候，一直漂浮在半空之中的《玄黄地经》在把那道黑色的阴魂灭掉之后，再次360°地围着这个大殿之中传了一个圈儿，然后才朝着我这边飞了过来，随着书页合上，黄光也渐渐地隐去，慢慢飘落了下来。
    我慢慢地伸出手，把黄光闪去的《玄黄地经》接在了手中，可就当这个时候，我右手刚刚触碰到那本《玄黄地经》，手臂上面的黄光隐去，接着却剧烈的疼痛了起来！
    随着时间的推移，越来越疼！
    这种疼痛是从骨子里往外疼，带着紧缩感，就如同刀剜一样，疼的我根本就无法忍受，左手紧紧地抓住右臂，不断地大吼了起来！
    但即使是这样，我右臂之上的疼痛感也没有丝毫的减轻，反而越来越疼，让我忍不住狠狠把自己的右手朝着玉地面上就砸了过去。
    整个手臂在这一刻就如同被数十把刀子来回刮骨一般，无论我用什么办法都无法减轻这份疼痛的一分一毫！！
    这种疼痛根本是常人无法忍受的，不夸张的说，只要现在给我一把刀，我就会毫不犹豫地把自己的手臂砍下来！就在我满地打滚无法仍受的时候，忽地看到了一旁的石柱，我一咬牙从地上站了起来，脑海之中竟然想朝着那个石柱撞过去。
    以此来结束这个好似永无休止般的疼痛，一了百了！
    可就在我准备跑过去撞死的这一刻，在我的脑海之中猛地出现了一个画面，而那个画面就是我师父清风道长表情认真谨慎地把一只手套递到我手上的画面！
    或许它有用！！
    想到这里，我忙单手朝着自己的随身背包里面掏去，把那只白色的手套拿了出来，一下子就把他套在了我的右手之上。
    接着我就感觉一股清凉的感觉从我的右手上面传遍了全身，那股极为难以忍受的刮骨之痛也渐渐地减轻，直至彻底消失……
    我去！呼，我长了一口气，总算是不疼了，刚才差点儿没让它给折磨死，不过这究竟是怎么一回事？为什么我的右手手臂上突然会这么疼？而带上这只手套之后反倒消失了？
    难道清风道长早已猜测出了我此行一定会用得到这只手套？所以才在我临行之前把它交给了我？目前也只能如此解释。
    想到这里，我抬起自己的右臂看了看，发现之前那些我看不懂、白色的符文依旧还在，就如同是纹身一般印在了我的胳膊上，虽然很淡，但仔细看也能看清，我伸出手轻轻地擦了擦，没有任何不适。
    看到这里，我又低头朝着自己前胸看了过去，果然，那副太极图也是一样在变浅之后印在了我的前胸之上。这、这一切到底是怎么回事？
    我有些想不透。算了，想不透就先不去想，等能活着从这里出去，找到邱莎莎问问她知道不知道，或者等我回去问问我师父清风道长，他既然能给我这一只手套，就一定多少知道些什么。
    有了计划和决定后，我心里多少放宽了一些，弯下身子，把地上的那本《玄黄地经》给捡了起来，轻轻地在封面上抚摸了一下，然后又小心地把它放在了自己的随身背包之中，我之所以如此重视这边《玄黄地经》，一来，它是个宝物，而且前后两次救过我的命。二来，它是安如霜忍着剧痛，一个字一个字给我手抄下来的……
    脑海中一想到安如霜，我心里就莫名的抽搐了一下，开始疼了起来……她到底和那个数千年的阴魂如何认识的？她和他之间到底存在着什么关系？那个阴魂跟我说的话，就好似一片片锋利的刀片，每次回想起来就狠狠地划在我的心里，让我痛彻心扉！
    安如霜，你现在到底在哪？我想听你告诉我这一切都是他胡说……我，真的真的好想你……。
    “呼……！”我深吸一口气后，长长地吐了出来，努力让自己先不去想安如霜的事情，眼下最重要的就是从这个被封闭起来的大殿中逃出去。
    想到这里，我先是抬头朝着萧然那边看了过去，果然不出我所料，他身上的白色阳气早已散尽，命关已破，除非有奇迹发生，否则他根本就没有生还的可能。
    看着躺在地上一动不动地萧然，我重重地叹了一口气，朝着萧然那边走了过去，不管怎么样之前都是我误会他了，邱莎莎看人的确没有看错，萧然他这个人，永远都不会背叛龙虎宗。
    只不过我到现在依旧想不通他为什么之前跟那双红色眼球对话的时候说自己喜欢的是邱莎莎，反倒了现在才把心里藏着的话说出了口，难道他喜欢邱莎莎是假，心里一直喜欢的是陆真人？
    我一点儿都不怀疑萧然之前对我说的话，一个是他的确是个汉子，在一个就是没有任何人会在临死之前说假话。
    不过陆真人虽然长得小，但是毕竟年纪已经四十五岁了，难道萧然他不知道？不对，陆真人的年龄连我都知道，何况是喜欢关注了她那么久的萧然呢？
    或许这就是真正的爱吧，‘爱’这个东西有时候真的很奇怪，如果一个人真的喜欢上了另外一个人，年龄、背景、距离、全都会抛之脑后，心里想着的全是她（他）。
    我一边心里想着，一边朝着萧然走了过去，走到他近前，我蹲下身子慢慢地把他从地上给扶了起来，先是伸出手试了试他的鼻息……没有。接着我不死心地又试了试他的心跳……一样也没有。
    本来我还带有一丝侥幸的心顿时就沉了下去，又一个不应该死的人死了……
    看着萧然那张刚毅、苍白、全无血色的脸上，此刻却紧皱着眉头，他临死的时候，一定很痛苦吧？不经意间，我从他的眼角之中看到了一丝很浅的泪痕，萧然他流泪了？
    看到这里，我被他给莫名的触动了一下，或许他走的很不甘心吧，一定是，因为在这个世界上还有让他留恋的人，他怎么能甘心的走？不过即便是这样，萧然依旧选择了自己留下来与那数千年的阴魂分魂以命相搏，让我们逃走。
    他的这种勇气和魄力，我是真的自叹不如……。

第三百四十九章 你去哪了
    看着萧然一动不动地躺在地上，越看我心里就越不得劲，难受的要命，从随身背包里把那张带着血迹陆真人的相片拿了出来，我看了一眼，之前还没注意，现在再看，我发现这张相片竟然是萧然偷拍的。
    相片之中的陆真人正在龙虎山中的一片竹林之中盘腿打坐，而萧然则是在这个时候偷拍了一张，我看着手里这张陆真人的相片，再次把它放回了萧然胸口的衣服里面。
    然后轻轻地把他从玉石地面上搬了起来，背在了后背之上，抬头朝着这个大殿之中看了过去，我想先找到萧然的阴魂，把他封印起来，连同萧然的尸身一起从这大殿之中带出去，决绝对不能让他的魂魄被永世困在这个大殿之中！
    可是当我朝着这个大殿仔细地扫视了一遍之后，居然没有发现萧然的阴魂！
    不应该啊，这里既然是六阴之地，萧然在此地死了，他的阴魂肯定会被困在这里走不掉，为什么我却看不到？想到这里，我接着再一次的认真扫视一遍，依旧什么都没有看到。
    这一结果，让我心里刚刚死掉的那丝侥幸再次如雨后春草一般，生了出来！
    难道……难道萧然他直到现在都还没有死？！！
    想到这里，我心跟着狂跳了起来，忙把背在身后的萧然从我的背上轻轻地放了下来，让他平躺在玉石地面上，我再一次地试了试他的鼻息和心跳，依旧没有，全身上下也是冰凉冰凉的。
    我试着给萧然做了几次心脏挤压，但是他躺在地面上依旧没有任何反应，这不禁让我有些犯了迷糊，萧然到底是死还是没死？
    如果说他死了，那么为什么他的阴魂没有脱体而出？如果说他没死，又为何他身上没有任何生命体征？呼吸、心跳、体温全都没有。
    唉，还是先压在心里，不去想了，当务之急就是先带着萧然从这个六阴之地逃出去再说，到了外面，就会有阳气，只有这样萧然才有活下去的希望。
    越在这里面耗着，就越不是办法，而且我也想马上从这里出去。
    心念至此，我再次把萧然从地上给背了起来，朝着之前我逃走时的那扇石门走了过去，走到石门前面，我继续按照萧然上次跟我所说，找到第二块石砖，左脚用力踩了下去。
    但是这次却和上次不一样，因为我再踩下机关之后，眼前的那扇石门没有一丝一毫的反应！
    见此我心里一凉，接着又踩了几脚，得到的结果依旧是一样。
    这石门特么一次性的还是这机关坏掉了？哥们儿我这点儿也太背了吧？
    这一扇石门没有打开，我就想去别的石门试试运气，想到这里，我忙背着萧然转头朝着对面的那扇石门走了过去。
    走到一半的时候，我正好看到了那条之前被的打死躺在地上一动不动的蛟蛇，再次看到它之后，我心里突然闪出了一个念头：
    既然这条蛟蛇既然都以成了精，那么在它的身体里会不会有‘内丹’？
    小时候我就听我爷爷跟我讲过，凡是生长年头多了的动物，在它们的身体之中都有一颗“内丹”，尤其是水族，蛟、鱼、鳖、蚌之属，光滑溜圆的珠子是它们最喜欢在月下吞吐的“内丹”，这是属于一种日久通灵，采补精华之气的表现，实则皆是天性使然。
    这成了精动物体内的内丹可是好东西，甚至能救人的命，如果有的话，萧然此刻正是半死不活，给他吃了说不定还能把他从鬼门关里面拉回来，可千万不能浪费了。
    想到这里，我就把烛龙九凤从背包之中拿了出来，朝着那条蛟蛇就走了过去。
    走近那条蛟蛇，我先是把背上的萧然轻轻地放下，然后看着我眼前蛟蛇它这条长达十多米的巨大身躯犯了愁，我应该先从哪里下手？
    先从脑袋后面吧，我心里做了决定，就朝着那条蛟蛇的头部走了过去，直接翻身骑在了它的身躯上面，手中的烛龙九凤狠狠地刺进了它的身躯里，却怎么也划不开，这条蛟蛇的蛇皮太厚了，而且还生有坚固的蛇鳞，只能一点点儿来。
    我只好耐着性子，一点一点地划开蛇皮，开始从肉里翻找那条蛟蛇的内丹。
    好在功夫不负有心人，在我忙活了一个多小时后，终于在这条蛟蛇的身体里面翻出了一颗如同乒乓球的白色‘内丹’。
    我先是把它拿在手中，把上面的血迹擦拭干净，然后仔细地看了起来，发现这颗‘内丹’居然和白若彤所化的那颗差不多。
    不管了，现在这个时候死马就当活马医，先试试再说，想到这里，我忙把萧然的嘴给摆开，把这颗擦干净的蛟蛇内丹放进了他的口中。
    坐在萧然的身旁等了一会儿，发现萧然的身体依旧没有丝毫的变化，呼吸、心跳、低温还是依旧没有。
    难道这颗蛟蛇的内丹没法救人，又或者是我用的方法不对？还是先不想了，不管怎么样，都不能继续留在这里了，我必须想办法带着萧然先从这六阴之地出去。
    想到这里，我便地上站了起来，小心地把萧然背了起来，再次朝着对面的那扇石门走了过去。
    走到石门近前，我依旧按照上次的解开石门机关的办法，找到了石门下的第二块石块儿，然后伸出脚，一脚就踩了下去。
    石块儿被我踩下去后，让我失望的是石门依旧纹丝不动，是我异想天开了，想要从这里逃出去，必须得另想办法！
    可就在我刚刚把脚收回来的时候，地面上的那块石砖猛地发出一声“卡啦！！”的声响，接着我就感觉整个大殿都开始摇晃了起来！大殿顶端也不时地往下落尘土碎石。
    这一突然的变故，当时就把我给吓了一跳！这是地震了还是怎么地？！
    还没等我反应过来呢，我就感觉脚下的玉石地面剧烈的晃动了起来，接着就感觉脚下一空，身子猛地朝着地面之下就摔了下去！
    本来我就是背着萧然，上头重心重，这一摔更是头朝下，往地面落了下去。
    这种情况让我心里顿时就拔凉拔凉的，完了，完了，这次是死定了，这样子摔下去，脑袋不杵进脖子里面，也得开了瓢！
    可就在我马上摔到地面之上的时候，一个白色的身影突然出现在我的面前，紧紧地抱住了我，一下子就缓住了我和萧然下落的身形，慢慢地朝着地面之上落去。
    我还没看清是谁呢，安如霜身上那种特有的清淡兰花香味儿就传进了的鼻孔里面！
    是安如她霜来了！！
    “如……如霜，是、是你吗？”我声音颤抖着抬起头朝着抱紧我的那个人就看了过去，一双美腻的丹凤眼于我对视，她不是安如霜，还能有谁？！！
    “十三，对不起，我……我之前一直都没能帮到你……”安如霜看到我之后，第一句话便是对我道歉。
    随着她抱着我和萧然的身子缓缓落地，把我轻轻扶住，她才把手从我的身上抽了回去，与我保持开距离，只是这一个小小的动作，却让我的心里咯噔了一下。
    安如霜她好似在一刻与我产生了隔膜！
    我与她对视，竟然不知道应该问她什么，或许说我不敢去问，因为我害怕，害怕安如霜给我的答案，会让我的世界为止崩碎！！
    看着眼前这个陪伴我将近十年的女鬼媳妇儿，看着他那张美到让人窒息的脸，看着她那婀娜的身段，我竟然……竟然渐渐地模糊了起来……
    许久，我才咽了一口唾沫，下了巨大的决心，张了张有些发干的嘴唇，看着安如霜问道：
    “如霜，你……你之前都去哪了？”

第三百五十章 出口
    我并不知道我们现在具体掉进了一个什么地方，四周一片黑漆漆的，唯独我和安如霜所处的位置头顶有一道亮光照下，能让我清楚地看清安如霜的面貌。
    就这样，我背着萧然站在原地看着安如霜，许久，才咽了一口唾沫，下了巨大的决心，张了张有些发干的嘴唇，看着安如霜问道：
    “如霜，你……你之前都去哪了？”
    安如霜听到我问她的话之后，抬头看着我说道：
    “啊？十三，我一直待在你脖子上面的玉佩里面啊……”
    “你一直在我的玉佩里面？”听到安如霜的话后，我更加不解了。
    安如霜看着我认真地点了点头：
    “对，我一直在玉佩里面，自从你们带着我进入这个六阴之地后，你左手上面带着的那个黑色的手镯里面好像发出了一种极为怪异的力量，当时就把我和玉佩外界之间的所有联系都全部隔阻断了，我只能在玉佩里面带着，心里担心你，却又无法从玉佩之中出去，而且我也联系不到你，想跟你说句话都不行，直到你们从这里掉下来，那股怪异的阻隔力量便消失了，我才得以从玉佩之中出来。”安如霜看着我解释的很仔细。
    听到安如霜对我说出这么一席话来，在我心里那颗七上八下的心总算是落了下来，心里的那根一直扎的我生疼的刺也随着安如霜的解释一点点儿消失了，我那就快要崩塌的天空仿若在这一刻亮堂了起来……
    其实我本就应该相信安如霜，但是安如霜她是我最在乎的人，关心则乱，关系到她的每一个字都能触动我的心弦，所以自己才会胡思乱想。
    “原来是这条手链的问题？”我抬起胳膊，看了一眼自己左手手腕上面戴着的那条斗笠男送给我的黑色手链，此刻手链在头顶光亮的照耀下，用淡淡的流光划过。
    “对，就是它。”安如霜看着我手腕上面的那条手链点头说道。
    看着它，我心里更加纳闷了，这条手链到底是怎么一回事？它为什么会突然把玉佩之中的安如霜和外界之间的联系给阻断？
    难不成说它是为了救安如霜？如果它不把玉佩和外界之间的联系阻断，那么之前的那个数千年的阴魂分魂很可能就一眼看到安如霜藏匿在何处，从而夺取玉佩，或者直接把安如霜从玉佩之中逼出来，把她给强行带走。
    如果我没有《玄黄地经》的话，就绝对不是那个阴魂的对手，所以安如霜多数会被那个阴魂给掠走，这么分析出来，这条手链还有智能保护安如霜的功能？这、这也太不可思议了吧？！
    心里想着，我看着手腕上面带着的这条手链有些愣神，这个时候站在我对面的安如霜朝着我过来一步，看着我问道：
    “十三，你、你在想什么呢？半天都不说话。”
    “没什么，我刚才就是在想我手腕上面带着的这条手链为什么它自己会主动地阻断了你和外界的联系。”我对安如霜如实说道。
    安如霜朝着我手腕上面的那条手链看了一眼若有所思地说道：
    “开始我也想不通，但是现在想想，它是不是在保护我呢？”安如霜很聪明，尽管她不知道外面发生了什么事情，但却也一下子就想到了问题的关键。
    我点了点头：
    “对，我刚才也是这么想的，你不知道，在上面的那个六阴之地的大殿之中，有一个棺材，棺材里面有一具男尸被一个存活了数千年的阴魂的分魂所附身，他见到我的第一句话，就是问你在哪。他之所以找不到你，就是因为这条手链把玉佩和外界的联系给阻断了，只不过我想不通，它只是一条手链而已，为什么会有如此的灵性还知道提前把给你护起来？”看着这条手链，我心里依旧疑惑重重。
    安如霜听到我的话后，却是一愣，双眼之中带着疑惑极为不解地对我问道：
    “十三，你刚才说什么？那个阴魂他说找我吗？！”
    “对，他……他还说认识你……。”我看着安如霜避重就轻地说道。
    “他认识我？他是谁？”安如霜表情之中略带吃惊之色看着我问道。
    “他具体是谁我还真不知道？对了，就是那个相田背后存活了数千年的阴魂，那个一直想冲破封印重掌天地的阴魂！”我看着安如霜说道。
    安如霜听到我的话，这才恍然大悟，好似知道了那个阴魂是谁，但是她马上又十分迷惑地接着对我说道：
    “我知道有这么一个极为阴邪恐怖的阴魂存在，但是我……。”此时，安如霜的话还没有说完，我猛然见好似感觉到了在我背后的萧然紧紧靠着我肩膀上面的脑袋微微地晃动了一下……
    感觉到之后，我心里马上就是一阵狂喜，先顾不得问安如霜刚才那些事情了，忙把萧然从我后背上面放了下来，让他平躺在地上。
    我先是伸手手试了试萧然的呼吸，刚刚放在他的鼻子下面，手指上面便传来的微弱的气息，虽然很弱，但是最起码萧然他有呼吸了！
    这个突然让我心里好似打了一剂兴奋剂，忙接着试了试他的心跳，也有！在用双眼朝着他的身上看去，我发现萧然的身上竟然开始慢慢地多出了一丝白色的阳气！
    也就是说，萧然他活过来了！之前的那颗蛟蛇内丹难道有自动修复人身体上面命关的功效？！
    “萧然，萧然，萧然……”我试着叫着萧然的名字摇了摇他的身子，躺在地上的萧然虽然恢复了各项生命体征，却一点儿要醒过来的反应都没有。
    “十三，你现在先别推他，我们去找一个地方先把他安顿好，让他自己安静的慢慢恢复，这个时候，可千万不能心急。”这个时候一旁的安如霜对我提醒道。
    听到安如霜的话后，我点了点头，再次小心的把萧然慢慢地从地上背了起来，四下打量之后，我发现这里就是一个天然形成的地窟，虽然阴暗潮湿，但是好在时不时地有阵阵微风吹过，这就证明这里地下地窟是通往外界的，并不是死的。
    想到这这里，我便背着萧然，带着安如霜朝着顶风的方向走去，准备先把萧然他从这个黑漆漆的地方被出去再说。
    安如霜则是一直跟在我的身后，一路上我俩谁都没有说话，一直在闷头赶路。
    也不知道这条地下地窟到底有多长，走了一个多小时后，依旧看不到出口，我渐渐地开始有些心烦气躁了起来。
    因为越在这种潮湿阴暗而且空气流通不好的环境下面待着的时间越长，就对萧然越不利，此刻他的身子太虚弱了，禁不起一点儿折腾。
    安如霜好似看出了我焦躁的心情，在我身旁对我说道：
    “十三，你别着急，现在我们着急也没有任何用处，沉下来心来，凡是都要往好处去想，路再远也得一步步的走，千万不能心浮气躁。”
    “嗯！”我看着安如霜重重地点了点头，深呼吸了几口气，沉下心去，再次朝着前面走去。
    虽然我心是多少沉了下去，但是赶路的脚步却没有丝毫地减慢，对于现在来说，时间就等于生命，在我后背之上的萧然他可拖不起，必须得早点儿让他见到太阳，吸收天地之中的阳气，这样绝对会他有所益处。
    继续向前走了能有半个小时之后，我隐隐地在前面看到了一丝亮光，虽然不大，但是足以让人看清，看到那丝暗光之后，我心里就一阵激动：
    终于找到出口了！

第三百五十一章 世途渺于鸟道
    看到那股亮光之后，我的身上不由地更多填了一分气力，加快脚步朝着那个亮光走去
    等我背着萧然寻到那处亮光的时候，正是一个山洞的洞口，我站在里面顺着洞口朝着外面往去，发现外面黑着天，洞口从外面照进来的亮光，正是白茫茫的亮光！
    此时虽然不是白天，但是能找到出口，我心里也是振奋不已，他大爷的！终于是从地底下面出来了！
    背着萧然和安如霜一起从眼前这个山洞爬出去后，我先是找了一块儿较为干净的地面把附近的碎石块都清理干净，然后安如霜又飞出大老远寻来了一些干草铺在地面上，我这才把萧然从背上放了下去，让他躺在干草之中，也不至于凉了身子。
    看着躺在地上的萧然渐渐恢复血色的脸庞，和均匀的呼吸，我总算是长出了一口气，萧然这条命多半是捡回来了。
    老天终于是开了一次眼，想到这里，我重重地叹了一口气，全身酸痛地坐在了萧然身旁的草堆上，开始休息，这一路背着他赶路，着实把我给累的够呛。
    “十三？”就这个时候，一旁的安如霜突然叫了我一声。
    “嗯？”我抬起头，答应了一声。
    “你饿吗？我……我去帮你寻点儿吃的。”安如霜看着我说道。
    听到安如霜的话后，我连忙摇头：
    “不，我现在还不饿，对了如霜，我……我有件事想问问你。”
    “什么事？”安如霜不解地走到我身旁，好奇地对我问道。
    “就是……就是……”此刻看着安如霜，我却不好意思开口问了，而在我脑海之中也有两个声音在不断地吵，让我挣扎不止，一个声音说：‘安如霜她现在就在你面前，验证那个阴魂所说是不是真话的时候到了，你得当面跟安如霜问清楚，她到底是和那个数千年的阴魂有什么关系？’
    另外一个声音则是说：‘不能问，安如霜她之前对你付出了那么多，为了救你几次都险些魂飞魄散，道行全失，左十三你要是在这个时候还怀疑她的话，你还算不算是个男人？有没有良心？还有没有一点儿男人应该有的度量？！’
    我承认我在有些时候，有些事情上面，是有些小孩子气，比如我的媳妇儿安如霜，我对她爱的极深，所以任何关于她的事情，都能让我坐立难安，如果不把这件事情问清楚的话，我心里就好似始终有一个结，永远都打不开。
    这或许是因为太在乎了，也因为我的年轻，很难把别人口中的话看轻看淡，而且我从来都没有为一个女人如此劳心过……为什么会这样，或许我不是真的小孩子气，不是真的想知道结果，而是害怕失去！
    害怕安如霜有一天会真的从我身边走掉！
    而安如霜看到我这幅支支吾吾的样子，反而掩嘴一笑，看着我问道：
    “十三，你是不是想问我和那个数千年的阴魂之间有什么关系？哦……我知道了，你是在吃醋！”安如霜的确很聪明，就如我肚子里的蛔虫，每次都能猜出我心中所想！
    突然被安如霜这么一问，我自己反倒有些不好意思了，看着她竟然不知道应该回答些什么。
    安如霜却在这个时候，看着我从容不迫地说道：
    “其实我根本就不认识那个数年前的阴魂，在认识你之前，我和他见都没有见过。”
    “你们都没有见过？”安如霜说出了一句让我吃了一惊的话，从安如霜认真的表情来说，她不是在跟我开玩笑，如果是这样的话，那个阴魂之前对我说的那些话，全部都是在瞎扯！
    “十三，你告诉我，那个阴魂在之前都跟你说过什么？”安如霜说着靠在我身旁坐了下来。
    听到安如霜的话后，我看了她一眼说道：
    “你真的要听？”
    “要，要听实话。”安如霜答道。
    “好，那个阴魂他说你是他派来故意圈养着保护我的，而且他还说你不光和他认识，还是他的女人，还有……”
    “还有什么？”安如霜看着我接着问道。
    “还有他说他就连你后背上面的胎记都记得在哪儿……！”我一口气儿没有停顿地说了出来。
    安如霜听到我这句话后，先是愣了一会儿，然后才看着我双眼满吃惊地问道：
    “十三，你……你刚才说什么？他说他连我后背上面的胎记都记得？”
    “嗯……。”我点了点头。
    安如霜听到这里，用牙齿轻轻地咬了咬嘴唇，好似做了一个决定一般，然后伸出手把我从地上拉了起来，朝着一个方向就走。
    “如霜，你带我去哪？”我被安如霜拉着，跟在她身后不解地问道。
    “嘘……先别问。”安如霜对我做了一个噤声的动作，拉着我朝着前面和一个土堆后面走了过去。
    走到土堆后面的时候，安如霜回过头看着我说道：
    “十三，站在这里别动。”说完她便自己朝着前面走了过去，在离着我数米之外停下了身形，接着让我意想不到的一幕发生了，安如霜竟然背对着我在脱自己身上的衣衫！
    看到她这个动作之后，我一下子就明白了过来，安如霜她想用实际行动来向我证明，那个阴魂所说的话全部都是在瞎扯。
    说实话在我心里也想看一看安如霜她的后背，但是她居然为了向我证明清白，主动在我面前褪去衣衫，这让我心里一阵不是滋味，觉得自己也未免太过于小孩子气了，无论怎么样，我都应该选择相信安如霜，不能让她受到一点儿委屈。
    所以想到这里，我忙朝着安如霜喊道：
    “如霜，别脱了，我相信你，真的相信你。”
    安如霜听到我的话之后，并没有停下手中的动作，反而对我说道：
    “十三，你相信不相信我，是你的事情，证明不证明清白，是我的事情，这两件事情本质是不同的，而且我知道你在乎我，不想让一个在乎我的人心里一直有一个疙瘩……。”安如霜话说完，她身上的衣服也随之从身上滑落到地，接着安如霜那吹弹可破的如羊脂玉石般的肌肤便裸露了出来。
    我看到安如霜后背之上的肌肤如同冰玉一般，洁白无瑕，从上到下根本就没有一点儿瑕疵，更别说什么胎记了，果然那个王八蛋阴魂是在拿着安如霜故意来气我，满嘴胡扯！！
    不过……不过这安如霜的后背真的好看，我竟然看的双眼都无法移到别处，她的身材简直好到了极点，即使只有裸露出后背，也足以让我这个处男血脉涨涌，心跳、呼吸急促起来……
    “十三，你看完了吗？”这个时候，安如霜突然开口对我问道。
    “啊……啊，我……我看完了……”被安如霜一叫我的名字，我才把飞到安如霜身旁的魂儿收了出来，看着她结结巴巴地应了一声。
    安如霜听到我的话后，轻声一笑，双手把衣衫从地上捡了起来，慢慢地穿了上去。
    “如霜，对不起，我……我应该相信你的。”此刻我看着转过身子的安如霜，发现她的脸色有些潮红，我自己也跟着脸上发烫了起来，看着她支吾道。
    安如霜却轻声地对我说道：
    “十三，这有什么对不起的，你这样反而让我更加安心了，所以我也要同样让你心安。”
    “为什么我这样会让你安心？”我有些不解地看着安如霜问道。
    安如霜轻轻挽起一缕束带，笑了笑没有直接回答我的问题，反而对我说道：
    “十三，我们回去吧？萧然他现在需要人照顾，我们不能离开太久。”
    “嗯，好。”我点了点头，和安如霜一起朝着回去的路走去。
    在路上，安如霜看着我说道：
    “十三，这世道渺于蚁穴，人情浮比轻舟，我希望你以后能给我撑起一片天，不需要很大，只需要让我有枝可依，远离那蚁穴，远离那轻舟……。”
    听到安如霜这句话，我这个考试每次考倒数第二的半文盲一下子傻住了，有些难以为情地看着安如霜问道：
    “如霜，这世道渺于蚁穴，人情浮于轻舟是个什么意思？”

第三百五十二章 缘分（第一更）
    安如霜却开心地笑了：
    “我知道你肯定没听懂,所以才故意这么说的……”
    听到安如霜的话后，我脸上就是一层黑线，心里也下定决心，这有啥，等回去我就用手机百度查查。
    和安如霜走回到萧然身旁后，突然我看到他正躺在地上的干草堆中瑟瑟发抖，见此，我忙跑了过去，摸了摸他的前额，果然是发烧了！
    大部分人在发高烧之前总会觉得浑身发冷，这就是散热减少的结果，由于皮肤中微细血管的收缩，皮肤血流量减少，不出汗，皮肤温度降低，所以就感觉到冷。
    看到后，我忙对安如霜说道：
    “如霜，你能不能再去帮萧然寻些干草回来？他发烧了我得在下面给他多垫上一些干草，不能让他在这个时候着了凉。”
    安如霜听到我的话后，点了点头，身形一纵，直接朝着一个方向飞了出去。
    看到萧然现在这幅样子，我心里着急但却没有丝毫办法，想喂他点儿水喝，却发现随身背包里面根本就没装水，我们所有的水和食物都放在了胖子的背包之中，而胖子的背包则是被我们丢弃在那六阴之地的大殿之中。
    他西瓜个兔子的！这还真是灾患丛生，事事不顺，想着我站了起来，看着四周有些发愁。
    可就在这个时候，我突然觉得自己的小腹上面传来了一阵绞痛！我感觉到之后忙低头把看了过去，发现此刻自己的小腹上面的伤口虽然已经开始愈合，但是却没有完全恢复，刚才我起身的时候起的太快，拉动了伤口，所以才会传来疼痛感。
    我看着自己小腹上面那一个个已经凝固的恐怖伤口，就是一阵心悸，如果不是那本《玄黄地经》的话，就这些伤口绝对让我出不了这昆仑山的死亡之谷……。
    也不知道邱莎莎和胖子现在怎么样了？但愿他们都没事，我环视着四周，发现自己现在所在的位置虽然还是死亡之谷，但是我却完全不知道现在的具体位置，也不知道邱莎莎和胖子现在在哪，希望能早点儿和他们会和，在商议接下来的对策。
    这时，一阵冷风吹过，我感觉自己脸和鼻子还有上身就像用刀割的一样冻得难受，这昆仑山昼夜温差果然很大，我站在原地双手抱肩头，依旧忍不住打了一个冷颤。
    寒风刺骨，像针一样刺透我的身体，或许是老天爷在跟我开玩笑，这天是越来越冷，小风虽然不大，但是每次吹在我的身上，都冷的彻骨。他大爷的，太特么冷了，不行了，我得活动活动。
    我想着，便直接趴在地上开始做俯卧撑，当我做到第二百三十二个的时候，安如霜便回来了，她看到我趴在地上做俯卧撑后，先是一愣，然后笑着对我说道：
    “十三，你身上的伤好了？”安如霜她一边说着，一边把手上抱着干草放在了萧然的身旁，然后又从手里拿出了一个竹筒，递给了我：
    “这个给你，我去前面雪山脚下接来的，喂萧然喝吧，他现在发烧肯定需要多喝水。”
    我接过安如霜手中的那个装满清水的竹筒，想对她说声‘谢谢’，却咽回了肚子里，因为我答应过她，我们俩人之前不需要说谢谢，忙改口道：
    “如霜，你真的很细心。”
    安如霜看了我一眼说道：
    “女人的心都很细……。”
    用安如霜找来我干草再次给萧然加厚之后，我又用竹筒喂了萧然喝了一些水，渐渐他的身子不再发抖，呼吸均匀地睡了过去，见此我心中的石块儿也落了地，不经意地叹了一口气，把竹筒小心地放在了身旁。
    安如霜走到我身旁，看着我上的手套问道：
    “十三，你为什么一直带着这只手套？”
    “你不觉得很酷吗？”我看着安如霜对她开了个玩笑，因为害怕她担心，我并没有跟她说出原因来。
    “我觉得很傻……”安如霜看着我说道。
    我笑了笑把话题给转移开了：
    “对了如霜，我现在已经学会了龙虎七赦印，而且身上还有《玄黄地经》，虽然我知道我现在还不够强大，但是我一定会努力的，你现在能不能把你的死因告诉我？”
    安如霜听到我的话后，低头沉默了，好似在犹豫，又好似在决定什么。
    见此，我接着趁热打铁道：
    “如霜，我是真的真的想知道，这个问题从我九岁那年就一直困惑着我，你到底是怎么死的？你那庚辰、庚辰、庚辰、庚辰的八字到底藏着什么秘密？”
    安如霜的眉头皱了起来，同时脸上多出了一种很复杂的神情，过了很长一段时候后，她才抬头看着我，话还没有说出口，眼泪却先从她的双眼之中流了下来：
    “十三，我……我们分开吧……”
    “如霜，你、你刚才说什么？！”听到安如霜这句话之后，我的脑子轰的一声就炸开了，如遭雷殛，大脑一下子有些反应不过来。
    “我说，我们分开吧……”安如霜抬头看着我说道，我从她那双丹凤眼之中，看到了认真和决绝，她……她现在对我所说的话，不是在开玩笑！
    “为什么？！！”我此刻一下子就从地上站了起来，不顾小腹上面伤口因扯动传来的痛苦，看着安如霜问道，我实在想不通安如霜为什么在我问了她的死因和生辰的时候突然要跟我说分开。
    安如霜看到我现在这幅样子，有些倔强地咬了咬下唇，表情很认真地对我说道：
    “十三，我们的缘分就到今天了，或许只有我们分开，你才能过的安安稳稳，才能不受到伤害，我希望你能好好活着，只要你能活着，什么都不再重要了……。”
    “你这么说是什么意思？”我没有明白安如霜对我说的话，但是我的心，却在这一刻好似被人给死死地抓住了一般，难受到想吐！
    见安如霜没有说话，我看着她接着说道：
    “如霜，你不要走，不管接下来我们面对什么样的危险，我们都一起去面对，只要……只要你和我在一起，我什么都不怕，我只要你在我身边！从我小时候开始，就是你保护我，如果你真的见不得我受到伤害，就不要离开我，我的生命里不能没有你！”说着说着，我自己都没有发觉，眼泪在这一刻顺着眼角流了下来……
    “十三，在我离开你之后，你要记住，在你的生命之中，有的不光只是爱情……”安如霜说出口的话十分决绝，不给我任何挽留她的语气，我站在她身旁，痛的全身颤抖！
    “为什么？为什么你一定要离开我？！是不是我做错了什么？如霜你告诉我，我一定会改！只要你别离开我！”我看着安如霜喊的歇斯底里。
    安如霜却在这一刻哭的更厉害了，她就这么一直哭着看着我，伸出手放在了我的脸上，看着我说道：
    “不，十三，你很好，你是如霜这辈子唯一一个如同的男人，其实我早就应该离开你了，只是我舍不得，真的舍不得……但这就是命，舍不得也得舍得，这也是我们俩注定的缘分，不是你我所能改变的。”
    “我不信什么命！缘乃天定，分属人为，我命由我不由天！我不管，无论你说什么，我都不会让你走，我不许你离开我！”我说着上前两步，伸出手一把把安如霜朝着我拉了过来，紧紧地抱在了怀中。
    我想不通，也看不清，为什么安如霜前一刻还让我为她撑起一片天，这一刻却狠心地离开我，不留下一丝余地！

第三百五十三章 别离后时情悠悠（第二更）
    安如霜没有挣扎，就这么任由我抱着，我能感觉她那冰冷的鬼体此刻正在微微发抖，她现在一定和痛苦，只是我想不通，安如霜她为什么会这么做，宁愿让我和她一起承受这种折磨死人的痛苦，也一定要和我分开。
    “十三，成熟点儿，你是个道士，自古至今道士如天上星群，多不胜数，然最为强者，皆寥寥可数，我相信你以后一定为成为那道家之中为数不多的强者，但凡成大道者，需心无杂念，还要有凌云之壮志，气吞山河之势，腹纳九州之量，包藏四海之胸襟！肩扛正义，维护阴阳两界的平和，解苦主于倒悬，这才是你生命中应该去做的……十三，其实我能陪着你身旁九年多，已经知足了，我不再奢求什么了，只希望在我走了之后，你能好好地活着，还有……我感觉邱莎莎这个女孩儿真的很不错，我看得出她很喜欢你……”安如霜说到最后，我听得出她的声音有些颤抖。
    就在我刚要说话的时候，却发现在我怀中抱着的安如霜她的身子开始慢慢地变淡，渐渐地化为了一道白光，朝着远处快速地飞去！
    见此我忙朝着那边就跑着追了过去！
    “如霜！如霜！你别走！！”一着急，我脚下踩到了一个石头，身子一下子摔倒在地，看着安如霜所化的那道白光消失在我的目光之中，我的心在这一刻就如同一个摔落在地的玻璃杯，瞬间变得粉碎！！
    我突然有了一种预感，这一次安如霜她是真的从我生命之中走掉了，只不过她走的如此突然，让我想不明白。
    难道真的是如安如霜所说：‘人相忘于道术,鱼相忘于江湖吗？！’如果真是这样，我去特么的道术！！！
    看着安如霜消失在远处的那个方向，我慢慢地从地上站了起来，走了几步，却差点儿又被绊倒，我好像感觉自己在安如霜离开我的那一刻，变成了一具有身无心的行尸走肉，仿佛这个世界上的所有事情都跟我不再有关系。
    我不禁问自己，为什么如此痛苦呢？
    因为我爱她！！
    “呵呵……去特么的凌云之壮志！去特么的气吞山河之势！去特么的腹纳九州之量！去特么的包藏四海之胸襟！去特么的肩扛正义！去特么的维护阴阳两界的平和！如霜，我只想你留在我身边，你知道吗？！！”此刻痛苦从死命八方朝我涌来，我躲不开，也不想去躲，仰头朝着夜空大声吼道。
    疼痛感，好似冻住了我的血液，我迈着僵硬的步子走到了萧然的身旁，在失魂落魄中坐了下去，此刻一阵风吹了过来，它掠过我、掠过我那份已经不属于自己的爱情……
    我做梦都没有想到，安如霜她有一天会真正的离开我，但是再转念一想，人生本就如梦，人生本就无常，谁也没有能力让这个世界按照自己的想法和自己规划出的轨迹去发展，终究有一天会学着逆来顺受，只是我稍稍学迟了一些。
    但是，即使安如霜她离开了我，在我的心里一直相信，安如霜她是爱我的，并且深信不疑。因为她临走之时的眼泪不会说谎，她颤抖的身躯不会说谎，她那双不舍的眼神中流露出的情感不会说谎，她陪着我身旁这九年的点点滴滴更不会说谎……
    只不过，只不过我一直想不明白，安如霜她为什么会选择离开我？难道我们……我们真的就不能在一起吗？人与鬼就一定要殊途陌路？
    四周的冷风一直吹着我，我却没有在乎，外面的风再冷也冷不到心里，而此刻我的心，早已冷透！冰冷中，我渐渐平静了下来，意识到现在应该振作起来，我需要照顾萧然，也需要找到邱莎莎和胖子，外面必须要一起活着离开这昆仑山死亡之谷。
    或者真如安如霜所说，我现在，不光只有爱情……
    如霜，你一定也不想离开我对吗？你知道你离开我一定是为了我好，我知道你会回来的，不管多久，我都等你。只不过，我的心里真的好难受……
    就这样，我坐在草堆旁，静静地看着夜空，出了神，模模糊糊之中，我好似看到了一道白色的光芒从夜空划过。
    “安如霜？！”我看到之后，心中一喜，一下子就从地上站了起来，却失望的发现，刚才那只不过是一道流星罢了。
    我忙双手合十，闭上双眼对着那刚刚滑落过流星的夜空许了一个愿：流星啊，请你一定要让安如霜能再次回到我身边！
    再次带着失落地心情坐了下去，我回头看了一眼依旧昏迷不醒的萧然，当下做了一个决定，过了今天晚上，我便带着他去寻找邱莎莎和胖子，在死亡之谷这种很难寻找到水和食物的地方，必须快点儿走出去。
    ……
    我努力让自己脑海中不再去想安如霜，收敛住心神，盘腿坐在地上，慢慢地开始用炼己术修炼起了阳气。
    夜空就这样在我惆怅的心情中悄无声息地走了过去，东方亮起了白肚皮，我看了一眼，是应该上路了。
    从地上站了起来，我把萧然背了起来，然后把地上的干草捆绑起来随身带着，选定一个方向走去，我知道如果邱莎莎和胖子从那六阴之地逃出去后，一定会穿过这死亡之谷，去前面的昆仑山脉，那里虽然冷，但是却有水源和动物，不至于被活活饿死。
    随着不停地赶路，在我和萧然头顶之上的太阳也毒了起来，四周不断地刮着小龙卷风，吹的我根本就睁不开眼，而且身上又背着一个一百多斤重的人，举步维艰，更糟糕的是，我能明显地感觉到自己的双脚上面已经摸出了水泡，每走一步，双脚上面的疼痛感就刺激着我的神经！
    但是我知道，我不能停下来，在这种荒无人烟环境十分恶劣的地方，多停留一秒，都会消磨净仅存的想要逃离的意志，因为我现在所背负的，不仅只有我自己的生命，而且我需要脚下这种不断传来的疼痛感来减轻安如霜离开我的痛苦。
    就这么一直走着，走到实在走不动了，我就把萧然放下，坐在地上休息，恢复了体力，然后接着上路，随着不停地赶路，我想到找到邱莎莎和胖子的心也越来越急促了。
    因为邱莎莎身上也同样受着重伤，也不知道胖子那个大老粗能不能照顾好她。
    由于各种原因，我这一路走的很慢很慢，一直到了夜幕降临，也没有走出这死亡之谷，我也并不知道我们现在所处的位置，距离那昆仑山脉到底有多远，但是现在唯一能让我欣慰的就是我所走的方向并没有错，如果一直按照这个方向走下去，早晚会走到那昆仑山脉！
    我先是在四周找了一个较为干净的地面，把上面的碎石块都清理干净，然后把身上随带的干草铺了下去，最后把萧然小心地放在上面。
    然后我又从随身背包里拿出了竹筒，喂了萧然喝了一点儿水，看着竹筒里面所剩不多的水，我虽然口干舌燥，却没舍得喝，因为现在的萧然，比我更需要！
    夜幕渐渐降临，我坐在萧然身旁开始盘腿练习阳气，只有用这种方法才能让我在不睡觉的情况下，还能保持和清醒。
    但随着不断地修炼，我脑海之中渐渐地开始模糊了起来，一阵难以阻挡的困意袭来，我再也忍受不住，靠在萧然的身旁，昏睡了过去……
    等到第二天我被阳光给刺醒的时候，我猛地睁开双眼，却发现自己的身上不知道什么时候被人给铺满了干草，而且干草另一头都被石块儿给压住。

第三百五十四章 七巧玲珑果（第三更）
    我一下子从地上站了起来，朝着看着四周看去，却在身旁的草堆上面发现了一堆野果，空气之中也飘荡着一股淡淡的兰花香味儿，我闻到这股香味儿后，第一反应就是安如霜回来了！
    从地上站了起来，我看着四周，一下子就沉下了心，现在是白天，即便是安如霜昨天晚上回来过，她也已经走了，不过她始终还是放心不下我，所以才会带着干草和野果回来找我。
    如霜，究竟是因为什么原因，让你如此决绝的离开我？！
    有些沮丧地看着那些安如霜从远处采来的野果，我心里泛起一种莫名的伤感……
    重重地叹了一口气，收拾起心情，我先是推了推萧然，叫了他几声，见他依旧是昏迷不醒，我心里不免担心了起来，他这都连着昏迷了一天两夜了，再这么下去，肯定不行，我得想想办法。
    心念至此，我先是喂了萧然喝了点儿水，我又自己坐在原地吃了一些野果，然后把剩下的野果全部收进随身背包之中，脱下鞋子，看了看自己的双脚，这才发现脚底下面和脚背上都磨起来好几个水泡，有的直接磨破了，用手一碰就疼。
    我强忍着疼痛再次穿上鞋，慢慢地从地上站起来，接着再次萧然背了起来，然后把地上干草绑起来随身带着，继续朝着前面赶路。
    今天的天气有些不好，天空始终都是阴着的，很沉闷，本来这高原之中的口气就稀薄，这么一来，更是让我走的艰难，几乎一路上都在喘着粗气。
    估计走了能有两个多小时，就在我走不动的时候，突然看到前面出现了一个不是很高的山壁，而在那个山壁之中似乎还有一个黑洞洞的山洞，刚看到的时候，我一度怀疑是不是自己走错了路，出去转了一大圈儿又绕了回来，但是我仔细一看，却发现不对，因为在前面的那个山洞的洞口旁边有着绿色的草丛！
    这一发现让我精神一震，有活草的地方就一定有水源，而我现在十分需要喝水，虽然野果之中也有水分，但是始终解不了渴。
    有了奔头，我全身也就有劲了，忍不住加快了脚步，朝着前面的那个山洞就走了过去……
    走到那个山洞旁边的时候，果然四周不仅有绿草，周围的土质也潮湿松软，这一迹象更加肯定了在这附近肯定是有水源！
    但是让我有些灰心的是，我围着这个山洞附近仔仔细细地转了一圈儿，依旧没有发现任何的水源，难道说水源不在山洞的外面，而是在山洞里面？
    想到这里，我站在山洞的洞口朝着里面看了一会儿，发现附近没有任何野兽的脚印，山洞里面也没有传出来野兽粪便的气味，便不再犹豫，背着萧然直接走了进去。
    因为现在时间对于我和萧然来说，就是生命！
    走进这个山洞后，一直顺着往前走，我才意外的发现，这个山洞比我想象中要大，越往里走就越宽阔，而且山洞之中虽然外面的阳光照不进来，却并不黑暗，隐隐约约能看清脚下的路。
    越是往里走，我心里就越没底，这个山洞到底是一个什么地方？这么大，我一边走，一边小心地打量着这个山洞，它是一个天然形成的山洞，没有丝毫人工打磨的痕迹，心里不由地感叹，这大自然还真是鬼斧神工。
    想着，我继续背着萧然往里走，可是走了没一会儿，我听到了前面传来了很小的流水声，声音虽然不大，但是足以让我听清楚。
    听到这里，我就是一阵兴奋，果然猜的没错，这山洞之中有水源，忙快步朝着前面走了过去。
    继续向前走了大约能几十米，转过一个弯道，四面突然开阔了起来，我进入到了一个类似与那六阴之地大小的空间里。
    这这个山洞里面，四周都生满了发着绿光的石块儿，左边则是有一个流着水的溪流，看到后我忙走了过去，先把昏迷的萧然轻轻地放在一旁的地上上，然后蹲下身子溪流中的水清澈见底，可直接饮用。
    见此我忙用手捧着喝了起来，这一路走来，一直被太阳晒，我一口水都没喝，早已渴的要命，嘴上都裂开了好几道口中。
    “咕咚，咕咚……”入口甘甜，连着喝了好几口溪水后，我才抹了抹嘴巴，然后把竹筒再次灌满水，盖上盖子放回了随身背包之中，坐在地上休息了起来。
    休息的同时，我不断地打量着四周，发现在这山洞里面，长满了一种很怪异的植物，那些植物的枝头上都长满了一种三角形的怪异叶子，而且上面结满了红色的果子。
    这究竟是些什么植物？为什么在这种没有阳光的山洞之中却生长的如此茂盛？！
    好奇心促使着我朝着那些长满植物的果子走了过去，就在我走过去的时候，突然在那些果子之中看到了一株‘鹤立鸡群’的植物。
    那种植物从头到尾都就没有生出一片叶子，在它的最上头则是结了一个如同拳头一样大小的红色果子，那果子上面生有七个孔洞，散发出了阵阵幽香。
    见到这里，我心里就是一颤，在我眼前误打误撞遇到的这个果子莫非就是传说中的七窍玲珑果？！！
    我双手有些颤抖地把那个果子给从枝头上面摘了下来，贵真人曾经跟我说过，这七巧玲珑果只要从枝头上面摘下来，果实上面的七个孔洞就会马上自动闭合！
    所以我忙把眼前这个“七窍玲珑果”给摘了下来，托放在了手心，认真地看了起来。
    可是结果却让我很失望，因为托在我手中的这个“七窍玲珑果”上面的七个孔却没有因为我把它给摘下来就自己闭合，依旧开着……
    这种大起大落的感觉，让我心里相当的失落，心道那传说中的七巧玲珑果哪里会这么容易就被我寻找到？刚想把这颗怪异的果子收起来的时候，突然间我看到它上面的那些孔洞正在以我肉眼能看清的速度慢慢闭合！
    这一突然的变故，让我的心狂跳了起来，它……它还真的是七窍玲珑果！！
    看着已经完全闭合的七巧玲珑果，我小心地地把它给放进了随身背包里，心里却安奈不住激动，这凤凰胆和七窍玲珑果都找到了，就差洛河神水了，这离着安如霜复活重生为人的目标又近了一步。
    可就在我想到安如霜的那一刻，心中却再次抽搐了起来，虽然我找到了七巧玲珑果，可是她已经不在我身边，已经离我而去……
    失落感再次涌上了我的心头，刚才因为寻找到七巧玲珑果的兴奋再次被安如霜离去的伤感冲散，我抬起头看着前面的山壁，心里再一次的难受了起来。
    可就在这个时候，我突然间在山壁之上看到了一行用刀刻出来的小字，看到那行小字后，我心里就是一动，难道这里之前还住过人？
    想到这里，我忙朝着前面的那个石壁走了过去。
    走近之后，只见那石壁之上刻着八个大字：
    “无极真气，有缘者得。”再往下接着看，则是有一行小字，因为有些模糊，我又向前走近了两步，仔细地看起来，那些小子则是写：
    “所谓无极真气便是利用大自然的真气，从而引发体内潜力，不仅可以使自身能力大大提高，还可以控制自身的阳气与真人相互结合，以此攻击对手，亦可以加快道士自身的阳气修炼速度。”
    看到这里，我先是一愣神，然后才反应了过来，我……我这是遇到道家高手留下的道术秘籍，还是有人故意刻在这里的恶作剧？

第三百五十五章 八字之迷（第四更）
    想到这里，我便接着往下看了下去，果然在石壁的下面刻着那“无极真气”的修炼方法以及注意事项。
    “修炼此道术必须需要注意七件事：
    第一、此道术练习时间均为子时午时。
    第二、必须选择绝对安静、室内或者山洞之中修炼。
    第三、必须一丝不苟地按要求修炼，意念和坚持至为重要。
    地四、此道术练习的时候，呼吸均为鼻吸鼻呼，绝对不可用口。
    第五、练此道术切忌一曝十寒，须持之以恒。
    第六、练此道术时出现各种幻觉均为正常，不必担心，更不要因惧怕、惊吓之意而突然停练。如练习道术中出现自然触痛为好现象，但不可强求，一切顺其自然。
    第七、此道术非天生道体者修得，非着莫修，后果自负。
    第八、若是有缘人是天生道体，学会此道术，须熟背《道经》，不可违。”
    看到这里，我开始觉得这个刻在石壁上面的“无极真气”，并不像是恶作剧，还真的是那么一回事。
    于此我忍不住接着往下看去，下面则是写着这“无极真气”的修炼方法：
    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，阴阳之中则以真气为之强，此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。吞日月，纳天地，意自飘渺，扶摇直上，此为真气，得真气者，为道家之佼者，尔其动也，风雨如晦，尔其静也，明月皎皎！‘无极真气’全部修炼方式共为四式：
    第一式子午阴阳术。
    修炼此道术之前，需先松去身体裹缠之物，先意放松周身包括筋骨，肌肉等。然后自然盘坐，子时练功面北；午时练功面南。上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颚微收。双手掌心朝上，掌指相对，捧放于下丹田处，用阳气意守丹田十分钟。然后接着双手轻轻向上捧，沿任脉路线至膻中穴处稍停，翻掌变掌心朝下，掌指相对，缓缓下压至下丹田稍停。如此反复练习一个时辰。
    第二式：感受真气。此式分二式，先做一式：
    一、自然站立，双脚分开与肩同宽，全身放松，双膝微屈，双手轻轻提起，掌心朝下，掌指相对放于中脘穴处，双手中指间距离约为三寸；虚灵顶劲，舌抵上腭，沉肩坠肘，双手臂圆，如此成定式不动。自然呼吸。如此反复练习四十九次，然后直至感受到自然之中的真气。切记：当感受到外界真气吸引人体时，需快速的把真气聚集在丹田之中和双手劳宫穴，双脚涌泉穴。
    二、自然站立，要领同一，唯轻抬双手，掌心朝上，掌指相对，高举头上方，双臂微屈，似直非直，成定式不动。切记：人体被天体吸拉主要部位是双手劳宫穴，头顶百会穴。
    第三式：真气无极
    自然站立，要领同前。双手上抬平起高达胸际，双手掌指朝前，掌心向下，两大拇指间距离为五寸，双臂似直非直；接着双手按上抬路线划弧下压至体侧稍止片刻。如此反复练六十四次。双手上抬起，意双手外劳宫穴被天体强烈吸拉达胸际平齐；当双手划弧下压时，用双掌心快速释出真气，此时口中默念：一、二、三，但必须缓慢，念完之后，停止释出真气。
    第四式：真气贯通。
    需自然盘坐，要领姿势皆同第一式。吸气时，用自然之真气由百会穴进入，经身体中线直达会阴穴，然后由会阴穴猛烈释放，直冲地面，然后呼气，如此反复练习二十一次。此‘无极真气’道术便可功成。”
    看到这里我蒙了，这什么‘无极真气’的修炼方法未免也太复杂了吧？这让我怎么学？虽然我之前学习了一些道家的心法，会了一些修炼道术的法门，但是面对眼前这‘无极真气’十分复杂的修炼方法我真的是发了愁，那里面最起码有一半的修炼方式我看不懂……
    不过我却不甘心就此放弃，因为我现在需要变强，而这‘无极真气’正好看起来好似是很厉害的一种道术，而且我不正是那什么天生道体吗？又偏偏让我给在这里遇到了，这道术摆明了就是老天爷让我来学的。
    但是，那些看不懂的地方，我应该怎么办？
    可就在这个时候，一直昏迷不醒的萧然却在这个时候咳嗦了起来，我听到之后，也不顾得墙壁上的“无极真气”了，忙朝着萧然那边就跑了过去。
    “萧然，萧然，你感觉怎么样？睁开眼看看，醒醒，醒醒……”我一边用手轻轻推了推他，一边叫着他的名字。
    萧然又躺在地上连着咳嗦了几声，这慢慢地睁开了双眼，看到我之后，好一会儿才反应了过来，语气有些吃惊地对我问道：
    “左十三，咱俩这是一起来了阴间？”
    “什么阴间？咱俩又没死！”我看着萧然解释道。
    “没死？！”萧然听到我的话后，茫然地看了看四周，然后伸出手朝着我的脸上摸了过来……
    我忙躲开看着他开玩笑地说道：
    “萧然你干什么？不是我说你啊，我可不搞基。”
    萧然却看着我再次问了一句：
    “十三，我们真没死？”
    我点了点头：
    “你就那么想死？你感觉身体怎么样？”
    萧然听到我的话后，慢慢地从地上坐了起来，看着四周又对我问道：
    “我们现在在哪？又是怎么从那个阴魂手中逃出来的？还有邱莎莎和胖子他们在哪？有没有事？”萧然连着问出了好几个问题。
    我只得坐在他身旁，先拿出背包里面的野果让萧然吃了一些，然后才把他昏迷之后所发生的事情一一地告诉了他。
    萧然一直听我说完后，才点了点头，然后看向了我，突然又想到了什么，接着开口对我问道：
    “对了十三，你玉佩里面的那个鬼媳妇呢？我怎么看不到你那块儿玉佩之中有阴气？”
    听到萧然的话后，我心里一下子又沉了下去，不由自主地叹了一口气看着萧然说道：
    “走了，离开我了。”
    “因为什么？”萧然不解地问道。
    “我也不知道，我一问到她的死因和八字的时候，她的情绪就马上沉下去了，然后就离开了我，走的没有一丝余地。”我看着萧然如实说道。
    “十三，你方便告诉我你那个鬼媳妇的八字吗？”萧然接着对我问道。
    “庚辰、庚辰、庚辰、庚辰。”我看着萧然把安如霜的八字告诉了他，这个宁愿委屈自己也不解释，宁愿牺牲自己的性命来救我们的男人，值得我去信任他。
    萧然听到我的话后在嘴里默念了一边：
    “庚辰、庚辰、庚辰、庚辰……难道她……是？！！”萧然接着脸色突然大变，满脸吃惊！
    “她是什么？”看到萧然这幅模样，我心里也跟着着急了起来，连忙开口问道。
    “庚辰、庚辰、庚辰、庚辰，四庚辰八字，这命理属龙瞳凤项之命，乾道变化，乃是九五之尊！！！”萧然看着我说出了这一句让我愣在当场的话！
    许久许久，我才缓过神来，有些茫然的看着萧然问道：
    “九五之尊？你的话是指安如霜她……她的八字是古代的皇帝命？”
    “对，十三，我现在算是知道安如霜她为什么一定要离开你了，你也不要怪她突然离开你，如果她是真的爱你，便一定会选择离开你。”萧然看着我认真地说道。
    “如霜她到底是因为什么才离开我？！”这个问题一直在折磨和困惑着我，我迫不及待的想从萧然的口中知道，一秒钟都不想等！！
    第四更！

第三百五十六章 爱多深走多远
    萧然听到我的话后，眼神之中充满复杂的神色看着我……
    我见他一直没有说话，心里更是着急，忙接着开口催促道：
    “萧然，你快点儿告诉我，安如霜她到底是因为什么原因离开我？你告诉我！”
    萧然看着我，过了一会儿才开口对我问道：
    “十三，你可知道那个数千年的阴魂他想要复生重掌这天地，除了需要极为强大的力量，还需要什么？”
    听到萧然的话后，我低头想了一会儿接着开口问道：
    “还需要天时地利？”
    萧然先是点了点头，然后又摇了摇头：
    “你只说对了一半，除了天时地利之外，他还需要九五之尊之命理，瞳凤项之命，从而才能做到乾道变化，逆天而行。而你的那个鬼媳妇安如霜她身上的八字命理，刚好便是九五至尊，如果那个数千年阴魂想重生并且要重掌这天地，就必须得到安如霜的命理，所以他一旦解开封印出来，第一个找的便是安如霜，安如霜她很聪明，所以选择在那个阴魂出来之前离开了你，如果你们还在一起的话，她的九五之命，会拖累你死。”
    听到萧然对我解释的这些话后，我一下子全部都明白了过来，终于明白了安如霜她为何在我问道她八字命理的时候突然要选择离我而去，我也终于知道了一阵压在我心头的这个秘密，安如霜八字的秘密。
    我坐在原地，楞了许久，我渐渐地缓过神来，看着萧然接着问道：
    “萧然，那……那你觉得安如霜她在离开我之后回去哪里？”虽然安如霜她走了，但是在我的心里始终都放不下她，她无论在哪，离我有多远，我始终都相信，至少我俩的心是在一起的。
    这也是现在唯一让我感到欣慰的事情了。
    萧然低头沉思了一会儿，看着我说道：
    “她到底去哪了我也猜不出来，但是我敢肯定的是，她一定会为了你，去一个和你相距很远很远的地方待着。”
    萧然却在此时露出了一丝苦笑：
    “她爱你多深，便会离你多远……。”
    听到萧然口中的这句话，我一下子就呆立在了当场，鼻子莫名的一酸，双眼之中模糊了起来，我努力抬起头，看着山洞的洞顶，不让眼泪流下来，但是眼泪却依旧不受我控制的流了下来……
    “去他个西瓜兔子的，谁特么告诉我想哭的时候抬起头眼泪就不会落下来？！净扯犊子！！”我此刻用手擦干了脸上的泪痕，我不想在一个男人的面前落泪，不想让别人看到我如此脆弱的一面。
    一直到现在，我才彻底认识到了自己脆弱的一面，也认识到了安如霜她在我的生命之中有多么重要，甚至一句关于她的话，都能让我情不自禁地潸然泪下。
    “萧然。”我深吸了一口气，叫了他一声。
    “怎么？”
    “我决定了。”
    “你决定什么？”
    “我决定不惜任何代价的变强，然后去找她，不论是天边，还是海角，不论是天上还是地下，我一定要找到安如霜，她一天是我左十三的媳妇儿，那便一辈子都是！”我看着萧然语气坚定地说道。
    萧然看着我问道：
    “值得？”
    “你说呢？”我看着萧然反问道。
    萧然突然哈哈大笑了起来，然后看着我大声说道：
    “大丈夫有所为有所不为！当然值得！！”
    “哈哈哈……”我俩说道这里，一起在这个山洞里面大笑了起来，只是我俩的笑声之中，却带着苦涩，和虚妄……。
    “对了十三，跟你说实话，到现在我还有一个问题始终都想不通。”萧然突然在这个时候，看着我又问出了一句话。
    “你还有什么问题想不通？”我深吸了一口气，平缓了一下自己的情绪，看着萧然问道。
    萧然咳嗦了一声，摸了摸鼻子看着我说道：
    “即便安如霜她的八字命理为九五之尊，但是也没有理由在你现在最需要她的时候离开你，而且那个数千年的阴魂虽然危险，但是短时间之内没有找到合适的时机和天象，绝不可能逃脱出来，所以她选择现在离开你，肯定还有别的原因。”
    听到萧然这句话，我有点蒙了，还有别的原因？那是什么？我低着头努力想了半天，依旧似乎都想不出一点儿头绪来。
    而萧然此刻双眼之中却闪现出了一道亮光，好似想到了什么，看着我问道：
    “十三，你最近有没有得罪什么人？比如阴间的。”
    “阴间的？”听到萧然的话后，我仔细回想了起来，自从进入这道家大门后，很少和阴间的鬼差鬼司打交道，唯一一次还是遇到了阴帅白无常，但是我也没得罪他啊……难道、难道是因为我不顾阴阳两界的律法强行灭掉了那个杀死白若彤的降头师阴魂？！
    想到这里，我忙对萧然说道：
    “有一次我违背了阴阳两界的律法，强行灭掉了一个降头师的阴魂，是不是因为这个？”
    萧然听到我的话后，面色一急，忙从地上站了起来，看着我说道：
    “十三，你背过身去。”
    我马上转过身子，背朝着萧然。
    “果然有阴间通缉令！我知道了，你那鬼媳妇儿，定然感觉到了阴间有鬼差来追捕，所以我估计她九成九是去阴间替你顶罪去了！！”萧然所说的话，就好似一把冰锥，狠狠地刺进了我的心里，让我的心脏又冷又疼！！
    安如霜，她为何这么傻？！
    “萧然，那……那如霜她会不会有什么事？！”我看着萧然着急地问道，现在我心里开始七上八下了起来，越来越担心安如霜的安危。
    萧然听到我的话后，反而有些轻松地笑了：
    “十三，如果真如我所猜测是对的话，那么你大可不必担心，安如霜虽是替你顶罪，但是她身有千年道行之基，又贵为灵鬼，若只是一个恶人的阴魂，阴间阴帅鬼司肯定不会为难于她，不过也正因为如此，安如霜反倒得到了阴间的庇护，即便是那个数千年的阴魂从封印之中挣脱，想要去找她，也要掂量掂量他自己能不能擅闯那阴间的大门：众鬼差把守的鬼门关！！如此看来，十三，你那个鬼媳妇儿还真的很聪明。”一向话少的萧然却在这个时候，跟我说出了很多。
    听到萧然把话说完后，心里对目前的形势有所了解，我这才微微地松了一口气，不管怎么样，只要安如霜她没事就好，没事就好……
    “萧然，那……那你说我以后能去那阴间把安如霜带回来吗？”我看着萧然问道。
    萧然听到我的话后，却摇了摇头：
    “即便是我们现在龙虎宗的邱宗主也没那个魄力和胆量去阴间要阴魂带回到阳间。但，之前我们龙虎宗有一个人却可以。”
    “他是谁？”我问道。
    “就是你，天生道体，左十三！你也叫顾文星！”萧然看着我认真地说道。
    “你……你刚才说什么？！我也叫什么？！”我好似听到了一个十分熟悉了名字“顾文星”，他……他不是我师父清风道长和陆真人的师父，怎么又成了我了？此刻我心里好像多出了一团浆糊，越来越迷糊。
    “顾文星就是你的前世，而你现在既是左十三，也是顾文星，因为你们本来就是一个人。”萧然看着我说出这么一句让我目瞪口呆的话。
    虽然在此之前安如霜一个一个的跟我讲过我十个前世的名字，但是我当时的心思根本就不在我自己的名字上面，所以也就都没记住，直到现在被萧然点明，我才明白了过来，原来我其中的一个前世就是顾文星。
    现在想想，为什么邱莎莎之前就认识我，为什么贵真人和陆真人都地我那么好，原来他们早就知道了我是谁！

第三百五十七章 三色七足虫
    不过，如果真是这样的话，那我还是我吗？我现在到底是顾文星，还是左十三？想到这里，我心里当下就纠结了起来，忍不住看着萧然张口问道：
    “萧然，那我现在到底是左十三还是顾文星？”
    “你都是。”萧然看着我说道。
    “我不太懂……”我看着萧然回答道。
    萧然又摸了摸鼻子，我到现在发发现，萧然竟然一直有摸鼻子这个习惯，然后他开口对我说道：
    “你依旧是你，只不过身躯换了而已，这么跟你打个比方，如果你那鬼媳妇儿安如霜她现在投胎轮回为人，去了一个你根本不认识陌生的人家里出生，那么她长大后，即便她名字换了，即便她已经忘记了你，那你还爱她吗？”
    “爱啊，安如霜她依旧是安如霜。”我看着萧然说道。
    “这不就对了，你依旧是你，只不过名字改变了而已。”萧然笑着对我说道。
    他的这句话话，顿时让我茅塞顿开，心里一下子开阔了起来。
    “十三，我还有一句话不知道应不应该问。”萧然看着我问道。
    “你尽管问就行。”我说道。
    “你那鬼媳妇她瘁于唐朝何时？”萧然对我问道
    “唐贞观二十年，六月。”我清楚地记着安如霜第一次和我见面说出过她的瘁日。
    萧然听到我的话后，皱着眉头沉默了一会儿，接着开口对我说道：
    “十三，我好像猜出你的那个鬼媳妇她的具体死因了。”
    “如霜她到底是怎么死的？”听到萧然的话，我心里就是一动。
    “她是被人给活活克死的。”萧然看着我说道。
    “被谁？”我问道。
    “唐代女皇帝，武则天！！”萧然看着我说出了这么一句让我心里发颤的话！
    “萧然，你……你刚才说什么？如霜，她……她是被唐代的女皇帝武则天给克死的？！！”听到萧然的话后，我忍不住张大了嘴，我曾经想过一百种一千种安如霜的死因，但是却万万没有想到过安如霜竟然是这么死的！
    萧然看着我点了点头：
    “没错，安如霜她的四庚辰九五之尊命理，和唐代皇帝武则天同为皇帝之命，八字命理一般无二，但一国却不容二主，她命一不如武则天硬，二来安如霜的性格并不适合治国安邦，所以早年被克未嫁夭折。”
    “我天！萧然，你先让我缕缕，我现在有点儿乱，真的有点乱……”我说着一屁股坐在了地上，开始整理思绪。
    萧然也没再多说什么，靠在我身旁坐了下来，忽然之间，他好似闻到了什么，有些好奇地看着我问道：
    “十三，你身上带着什么东西？怎么有股很怪异的清香味？”萧然的心一向很细也很谨慎。
    听到萧然问我的话，我楞了一会儿，才反应了过来，看着他说道：
    “对了萧然，我都忘记告诉你了，是个好消息，我找到复活安如霜所需要的七窍玲珑果了，那果子上面就带着这股味。”
    萧然听到我的话后，有些着急地看着我开口问道：
    “什么？你找到它了？！快拿出来给我看看！”
    看到萧然这么着急的模样，我虽然心有不解，但依旧把随身背包之中的那个刚刚从这个山洞之中采到的七巧窍玲果拿了出来，递给了萧然。
    萧然接过去后，看了一会儿，脸色大变，双眼之中满是惊恐地抬起头看着我问道：
    “十三，这七窍玲珑果你是在哪摘到的？！”
    “就、就在那边。”我说着用手指了指我刚才所摘果子的洞壁旁，对萧然说道。
    萧然听到我的话后，朝着那个方向一看，忙把他手里的七窍玲珑果还给了我，转头一边拉着我往山洞外跑，一边对我说道：
    “把它随身带好，现在快跑，再晚了可就来不及了！！”
    我还没反应过来呢，就被萧然拉着跑出去了十多米，可就在这个时候，在我们的身后突然传出来一阵“嗤嗤嗤”的声响……
    萧然听到那个声响之后，忙停下了脚步，回过头朝着七窍玲珑果枝头那边看了过去：
    “来不及了，它……它出来了……”
    “它是什么？”我到想现在即便是再傻，也明白了萧然为什么看到我递给他的七窍玲珑果就拉住我跑的原因，定是有什么东西守护着这株珍贵稀有的奇珍。
    “三色七足虫，背生双翅，身带剧毒，动若闪电，喜食人脑。常年休眠在地下，传言每一株七窍玲珑果的根下都藏有一只三色七足虫！”萧然双眼一只死死地盯着发生声音的那个方向，头也不回地对我解释道。
    听到萧然的话后，我接着对他问道：
    “那什么三色七足虫很难对付？”
    萧然却没有回答我的话，而是伸出手指放在嘴旁对我做了一个噤声的动作，示意我现在先不要说话。
    我咽了口唾沫，同样也顺着萧然的目光朝着那个发出“嗤嗤嗤”声响的方向看了过去……
    果然，没过一会儿，我便借着那些这个山洞地面上的那些发着绿光石块儿的木头看到了一个好似豆虫的尖头肥腻虫子从地下破土而出，身上红绿蓝三色相间，生一对灰色的翅膀，大约能有十多公分长短，此刻正在地上扭动着身躯，尖头一抬起，一双小儿发亮地眼睛朝着我和萧然这边就看了过来！
    虽然那三色七足虫只是一只虫子，但是我竟然从它的那双眼神之中感受到了一股极为浓烈的杀气！！
    这一发现，不免让我多少有些心有余悸，这一只小小的虫子双眼之中，竟然有如此浓厚的杀气，若不是我亲眼所见，我绝对无法相信！
    从这一刻我现在终于明白了萧然为什么会如何惧怕眼前的那只三色七足虫了，如果这只虫子不是杀多了人，它的身上肯定不会有那么强烈的杀气，而且正如萧然所说此虫它喜食人脑，它见了我和萧然之后，杀气更盛。
    “嗡嗡……”随着那只三色七足虫振翅而飞，一阵翅膀震动摩擦所发出的声传了过来，随之那只三色七足虫慢慢地朝着我和萧然这边飞了过来。
    萧然见此，快速地从身上拿出了一根长针，并对我提醒道：
    “十三，你小心点儿。”
    听到萧然的话后，我点了点头，从随身背包之中烛龙九凤抽了出来，握在手中，经过多次在生死线上面摸爬滚打，我现在不管面对什么样的对手，都不会去掉以轻心，因为我的生命很可能就会葬送在我大意和轻敌的念头之中。
    “嗡嗡嗡嗡……”那个三色七足虫始终是不急不缓地朝着我和萧然这边慢慢地飞过来，当它飞到我和萧然不足五米的位置，却猛地加快速度，如同一道闪电，朝着萧然的脑袋上面就冲了过去！
    速度快到在我眼中只留下了一道残影！
    而站在我身旁的萧然却在同时身子猛地朝着地面下蹲，那条三色七足虫“唰”地一声，就从萧然的头顶之上飞了过去！
    这条三色七足虫果然是阴险狡诈，刚才故意慢速飞行以此来减低我和萧然俩人的警惕，从而快速攻击以至于达到出其不意的攻击效果，从而一举要了我们的命，如果不是萧然提前知道它的飞行速度快如闪电，提前做好了防备，就刚才那一下子绝对会让那条三色七足虫得手！
    萧然躲避过去后，马上回过头蹲在地上朝着那个三色七足虫就把手里的那根长针扔了出去，虽然萧然的动作不慢，出手的速度更快，但还是被那只飞在半空之上的三色七足虫躲了过去，长针刺入了一片的岩壁之上，铮铮作响！
    “嗡嗡嗡……”那只三色七足虫再次调转身形，反而朝着我这边看了过来，见此我当下就咽了一口唾沫。
    心道：它兔子个西瓜的！这虫子的飞行和攻击速度快的离谱，也不知道我能不能躲避开那条三色七足虫的攻击！

第三百五十八章 困兽之斗
    “十三，千万小心点儿，要是让那个虫子碰到你的头上，一瞬间它就能钻进你的脑壳之中！”萧然在这个时候看着那条三色七足虫对我提醒道。
    也就在萧然话音刚落的时候，那条三色七足虫再次一振翼，身形快速一转，化为一道残影，反而猛地朝着萧然那边就冲了过来！
    它大爷的！这虫子刚才把我和萧然都给耍了，在我们两个大活人面前玩了一计“声东击西”！
    萧然见此，丝毫不敢耽误，整个人忙朝着一旁闪身躲避，好在萧然的反应速度快，赶在那条虫子飞到他的头顶之前，侃侃地躲避了过去。
    那条虫子化为的残影再次擦着萧然的头皮就飞了过去，好不惊险！
    这他娘的虫子到底是什么玩意，还看懂得跟我们攻心机，玩《三十六计》？
    连续两次差点儿被那条虫子给碰到，萧然也是火了，再次把手里的长针朝着那条三色七足虫就扔了过去，结果依旧被它给轻松地闪了过去。
    我看到这条回过头飞在半空之中不断地打量着我和萧然的那只三色七足虫，额头上面也渗出了冷汗，甚至握住烛龙九凤的手心之中都是黏糊糊地，我就连在面对僵尸鬼怪的时候，也没有像面对这只三色七足虫时紧张！
    不行，我得赶快想个办法，这么下去，我和萧然早晚会栽倒在那条虫子的手里，让它把我们的脑壳吸个干净！
    但现在还能有什么办法？我和萧然两人现在已经到了断港绝潢的地步，想要对付这只身带剧毒，而且速度快到离谱的三色七足虫哪有那么容易？！
    “嗡嗡嗡……”随着那只三色七足虫翅膀震动的频率越来越快，它这是准备继续攻击了。
    而于此同时，我脑海之中突然灵光一闪，有了一个大胆的想法：
    铤而走险，困兽之斗！！
    如果萧然他的反应速度够快的话，绝对能一举把这条三色七足虫给灭了，值得冒险。
    想到这里，我便不再犹豫，脚下一动，朝着那条三色七足虫的身前就快速地跑了过去！
    而那条三色七足虫果然如我所料，它被我这突然的变故给弄的一愣，身子猛地往后一退，而与此同时自我身后传来了一阵“嗖”的声音，只见一道银光闪过，直接穿透了那条三色七足虫的身子，带着它继续朝后飞了出去，直至刺入山洞的石壁之上！
    我看着那只被萧然手中长针穿透身子，钉在山洞石壁上面的三色七足虫，长长地松了一口气，转过头对萧然翘起了一个大拇指：
    “我说萧然，你可以啊，出手够快的！”我不得不赞叹萧然他的反应能力的确是很快！我这人才刚刚蹿出去，他就明白了我的意图，接着从而快速出手，这配合简直就是天衣无缝！
    萧然看着我把手上剩下的长针放了起来，对我说道：
    “我出手再快，也没你脑子转得快，说实话，若不是你想出这么个大胆又冒险的办法来，我还真不知道应该怎么去对付那三色七足虫，很可能连命都会丢在这里。”
    听到萧然的话，我朝着洞口里面看着对他问道：
    “那什么三色七足虫还有没有了？”
    萧然听到我的话后，眉角一挑，对我说道：
    “三色七足虫只有是独居生物，且有领地观念，这山洞里面不会再有第二只，怎么，你还想在这个山洞里面留下来？”
    “对，因为这个山洞里面有一种道术，我想把他给学会了。”我看着萧然解释道。
    “道术？这个山洞里面有什么道术？”萧然看着我有些不解地问道。
    “无极真气。”我说道。
    “无极真气？！那是什么道术？”萧然听后再嘴里默念了一遍，很显然那种道术，他也没听说过。
    “就在山洞里面的石壁上面刻着，你跟着我去看看就知道了，上面还有很多修炼的法门，有的我能看懂，有的看不懂，正好你来看看。”我对萧然说着，心里同时燃起了一丝希望，如果那石壁上面刻着的道术修炼法门萧然都能看懂的话，那我让我教我学习起来不就事半功倍了吗？
    萧然听到我的话后，点了点头，快步跟了上来……
    带着萧然再次走到那面石壁旁，我用手指着石壁上面刻着的那些记载“无极真气”修炼方法的字迹对萧然说道：
    “你看，就是这里，上面刻着的字。”
    萧然见此，忙上前几步，走到石壁之前认认真真地看了起来，接下来，许久都没有说话……
    等了大约能有半个小时，我见萧然依旧是双眼盯着那么墙壁上面的字迹，实在忍不住我就叫了他一声：
    “萧然，萧然……”
    萧然听到我的声音后，目光从那面石壁上面收了出来，本来紧皱的眉头也渐渐地舒展了开来，脸上一丝喜悦地表情转过头看着我说道：
    “十三，这、这可真是你的造化啊，讲实话，我都有些嫉妒你，这‘无极真气’的确是一门极为高深的道术，非天生道体不可学之，若是习得绝对会让你自身的道术修为瞬间提高好几个层次，这是一种利用大自然的真气引发体内潜力的道术，不仅可以让你的体质和阳气大大提高，还可以控制自身的阳气与真气相互结合，以此攻击对手，也能同时加快你自身的阳气修炼速度，可以说，你若学会了它，还真就有了与那个数千年阴魂一战的资本！”
    听到萧然的话，我心里就是一阵狂喜，忙开口问道：
    “萧然，那石壁上面的修炼法门你都能看懂吗？”
    萧然点头：
    “能，都能看懂。”
    “我想学这‘无极真气’，萧然，你能帮我不？”我接着问道。
    萧然点头：
    “乐意效劳……”
    可我却在这个时候，突然想到了邱莎莎和胖子，看到萧然问道：
    “要是我们留在这里修炼学习道术，那邱莎莎和胖子他们怎么办？我们在这里一耽误时间，就错过了和他们会合的最佳时机。”
    萧然听到我的话后，也是皱起了眉头，低头深思了一会儿，他才做了一个决定，抬起头看着我说道：
    “这次是个意外的机会，我们绝对不能让它从手里溜走，不管怎么样，你现在是我们龙虎宗对付那即将冲破封印阴魂的最大的希望，所以这个学习的机会绝对不能放弃，只不过我们得抓紧时间，我争取在十天之内让你全部都学会这四式的修炼法门，至于多久才能彻底领悟，那就得看你自己了。学会之后我们便离开，去寻找邱小姐和胖子，邱小姐身上带着防身保命的道器并不少，而且她也很聪明，相信他们吉人自有天相！”
    “如果他们俩人在昆仑山遇到林森林穆鑫父子或者那个日本阴魂相田呢？”我看着萧然问出了这个最担心的问题。
    “以邱小姐的性格，她出去之后，一定会先找一个地方藏身，恢复了自身的阳气和伤势才会上路冒险，那个时候，即便是她遇到了相田等人哪怕不敌，也能全身而退。”从小和邱莎莎一起长大的萧然，当然很了解邱莎莎的性格。
    听到萧然的话后，我总算是放下了心，而萧然在这个时候，接着对我说道：
    “好了十三，我们别再继续耽误时间了，现在正好就是午时，我从第一式开始教你，我说你做：先松去身体裹缠之物，然后放松周身包括筋骨和肌肉……”
    听到萧然的话后，我马上照做。
    “然后朝着着南面盘腿坐下，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颚微收，气息均匀，双手掌心朝上，掌指相对，捧放于下丹田处，用阳气意守丹田十分钟……”

第三百五十九章 昆仑雪山
    随着萧然话后，我渐渐地进入了状态，这个“无极真气”的道术法门修炼起来，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颚微收，气息均匀，用阳气意守丹田……随着练习的深入，我渐渐地竟然有了一种忘我的感觉……
    “好，就是这样，接着反复练习四十九次，然后直至感受到自然之中的真气。对了十三，千万要记得，当你感受到外界真气吸引人体时，需快速的把真气聚集在丹田之中和双手劳宫穴，双脚涌泉穴。”这个时候，萧然开口继续对我说道。
    听到萧然的话后，我点了点头，收敛住了心神，开始认真地练习了起来……
    就此之后，萧然在这个山洞之中每天都陪着我练习这“无极真气”道术，而且我们在修炼的时候，惊喜地发现山洞之中那些红色的果子无毒，可以食用，所以我和萧然俩人在这山洞之中饿了就吃果子，渴了就喝山泉水，然后继续修炼。
    为了以最快的速度把墙壁上面的那“无极真气”的四式法门都学会，整个一天，我和萧然俩人除了吃东西睡觉之外，剩余的时间都是在不停地修炼。
    仅仅两天的时候，我就能把“无极真气”第一式的修炼法门学会了，并且牢记于心。第五天的时候学会了第二式。第七天的时候学会了第三式。而最后一式有些难，连着练习了四整天，我才把它给彻底学会，记在心中。
    以此前后一共十一天的时间，我彻底学会了这墙壁上面所刻“无极真气”的四式修炼法门，而且我在练习之中，已经领悟透了第一式，竟然开始能模糊地感觉到了空气之中的紫色的真气！
    这让我自己有些吃惊的同时，心里也多出了一丝期待，希望我真正能领悟这道术“无极真气”的时候，能让自己突飞猛进，强大起来，强大到能让安如霜一直留在我身边……
    第二天一早，我和萧然就起了一个大早，因为我俩昨天晚上已经商量好了，既然这“无极真气”的四式修炼法门我都已经学会，今天一早就离开，去前面的昆仑山寻找邱莎莎和胖子他们。
    准备了一番后，我俩吃了一些果子，便一起走出了这个山洞，走之前我还把那些红色的果子采集了一些放在背包里面随身带着，这些红色的果子很奇怪，虽然外貌和普通的野果差不多，但是它们居然有果腹之效，我和萧然这十多天硬是吃它们抗了过来，而且没有任何的不良反应，相反精力却一直十分充沛。
    所以我感觉这些果子肯定是好东西，也就随身带走了一些。
    和萧然一起走出山洞之后，萧然选定了一个方向带着我就朝着那个方向走去，以我们俩个昨天商定好的，便是先走出这个满是死气的死亡之谷，找到昆仑山脉，在山脚之下碰碰运气，看看能不能找到住在雪山下的村落，以此去借一些保暖的衣物。
    一路走着，我和萧然谁都没有说话，就这么闷头赶路，途中萧然似乎又恢复了之前的那副冷淡模样，其中我问了他几个问题，他回答的都很简略……
    向前走了能有四五个小时，就在我准备叫住萧然休息一会儿，吃些东西，再继续赶路的时候，却在前面隐隐地看到了一个高坡，很高，而且附近碎石乱杂。
    看到前面的那个高坡，萧然二话没说，朝着那边加快脚步就赶了过去。
    见此，我也快步跟了上去，走了能有半个多钟头，我和萧然俩人终于走到了这个高坡下面，爬上去，翻过去后，在我们俩人面前的远处愕然出现了一个雾气笼罩、连绵不绝巍峨的雪山！
    “萧然，那前面就是昆仑山脉？”我用手指着对萧然问道。
    萧然看着那条连绵不绝地山脉点了点头：
    “对，我们得抓紧时间了，邱小姐和胖子他们或许早已经到了。”萧然说完后，继续朝着前面快步赶去。
    ……
    随着我和萧然越来越靠近前面的昆仑雪山，四周空气的温度也渐渐地低了下来，我现在身上就穿着一条长裤，光着膀子，而萧然也比我好不了哪儿去，他身上的衣服早已因为之前的打斗变得破破烂烂，上半身也是半遮半掩。
    好在我俩的体格都算不错，而且萧然又教会了我一个运转自身阳气来保持体温的方法，这才让我身上的寒意少了一些。
    等我和萧然走到前面那昆仑雪山脚下的时候，已经是傍晚了，在我们的脚下已经有了雪迹，一阵风吹过，大片大片的雪花在空中飞舞,因为我俩离着山峰较近，所以我也看不出这到底是天上真的下雪了，还是这一阵阵的雪花是从那山顶之上给吹下来的。
    不过让我慰藉的是，我俩走到了昆仑雪山的山脚下，也不是很冷，勉强能忍受的了。
    抬头看去，那昆仑山高插云霄的群峰,似隐似现.一座座山,都被雪裹着,在巍峨之中显出清秀,在峻峭之中更见超逸，望着蜿蜒起伏的山脉,白雪皑皑,在柔和的阳光下映衬皎洁明亮，那样神秘,让我不免多出了一种心驰神往的感觉！
    ……
    四周雪花纷飞,我和萧然好象来到了一个幽雅恬静的境界,土地的气味儿,雪的纯净,给人一种凉莹莹的抚慰.一切都在过滤,一切都在升华,变得纯洁而又美好。
    而我在此刻，看着满天飘舞的雪花，看到这一副如画一般的景色，我又一次忍不住想起了安如霜，如果她在的话，一定会喜欢这里吧？看着眼前的雪花，安如霜的面孔好似模模糊糊地出现在了半空之中……
    我就这么站在原地看着她，她也同时看着我，然后对我开口说道：
    “十三，分开，对于一些人来说，是折磨。而对于强者来说，那是磨练……”
    听到“安如霜”这句话后，我脑海身子一楞，脑海之中一下子就清醒了起来，再次抬头朝着飘着雪花的空中看去，哪里还有安如霜的影子！
    我忍不住低下头自嘲地笑了笑：
    “呵呵，我这是得了相思病了？大白天的就出现幻觉了……”
    “十三，你说什么？”站在我身旁的萧然听到我自己在低声说话，忙看着我问道。
    “没、没什么，我说萧然，咱俩得抓紧时间赶路吧？现在天快黑了，得找个地方躲避风雪，要不这一晚上再外面非得冻成冰块儿！”我看着萧然说道。
    萧然却一副心中有数的样子，用手指了指右面的一个方向对我说道：
    “十三，那边有个凹进去的山壁，今天晚上咱俩可以在那里面避寒。”
    听到萧然的话后，我忙朝着他手指的方向看了过去，果然在距离我们数百米之外的山壁之上，有一个凹陷进去的洞壁，虽然不深，但足够让我们遮风避雪。
    到了那个山壁里面，萧然趁着我打扫石块的时候，又去附近拔来了一些低矮的灌木，清理干净上面的白雪，用此铺垫在地上，睡觉的时候起到保暖的作用。
    收拾完毕,我和萧然俩人坐在这山壁里面，看着外面雪花飘落，夕阳西下,余辉映山顶,把雪峰染抹得象一位披着红纱中的少女,亭亭玉立，四周变得温柔、恬静了起来……
    这一刻，我心里是宁静的，虽然心里还是记挂着安如霜，但是我却没有之前那种一想起她就撕心裂肺的感觉了，难道这就是所谓的成长？
    “十三，你有没有发觉，这附近很怪？”就在这个时候，坐在我身旁的萧然突然看着外面的飘雪，对我问出了这么一句话。
    “怪？哪里怪了？”我转头看着萧然不解地问道。

第三百六十章 诡异
    萧然用手一指外面不停飘落的雪花对我说道：
    “这昆仑雪山四千五到五千米以上的寒冻风化带才会出现下雪、下冰雹的天气，而我们现在只是在这山脚之下，现在却飘起了雪花，你说怪不怪？？”萧然看着我说道。
    听到萧然的话后，我还以为他发现什么危险了，原来是下雪的问题，我看着他说道：
    “这有啥奇怪的？大自然不就是这样吗？六月飞雪都出现过，在这昆仑山的山脚下面突然下一次大雪又有什么奇怪的？”
    萧然听到我的话后，一笑：
    “听你这么一说，也对……”萧然说完之后，再没说话，双眼直直地看着外面的飘雪发呆。
    而我则是把自己随身背着的背包拿了下来，打开平铺在地上把里面的东西拿了出来，一件一件地检查了一遍，发现没有什么遗漏，而那七窍玲珑果和凤凰胆也在其中，我便再次把里面的东西小心地收进了背包之中，再次随身背上。
    “陆语，她最喜欢雪……”也就在这个时候，正在看着外面出神的萧然冷不丁地说出了这么一句话。
    我听到他的话后，先是一愣，然后看着他明知故问道：
    “萧然，你刚才说什么？”
    萧然听到我的话后，才反应了过来，有些尴尬地对我说道：
    “啊！……没、没说什么。”
    “我听到你说陆语了。”我看着萧然问道。
    萧然听到我的话后，却长长地叹了口气：
    “唉……”
    “萧然，你是不是喜欢陆真人？”我看着萧然问道。
    “是。”萧然点头承认。他的回答却让我感到有些意外，我没有想到他会回答的这么干脆，不过这也不是什么秘密了，因为在那个地下宫殿之中的六阴之地里我曾经自己说过他一直爱着陆真人。
    “你为什么喜欢陆真人？”我看着萧然问道。
    “恨一个人或许需要理由，但是爱一个人有时候却不需要，我自己都不知道自己在什么时候已经爱上她了。”萧然说道。
    “那陆真人她知道你喜欢她吗？”我看着萧然问道。
    萧然却苦笑一声，看着我说道：
    “知道又如何，不知道又如何？一样都是没有结果。”
    “你怎么知道没有结果？”我看着萧然不解地问道。
    “十三，虽然陆真人长得小巧，但是她却四十五岁了，一个女人若是她在四十五岁还没有结婚，你知道这代表着什么吗？”萧然看着问道。
    “她的要求太高？”我问道。
    萧然摇头，双眼之中漏出了一丝无可奈何的苦涩，看着我认真地说道：
    “因为她心中有了人……”
    萧然的这句话让我一下子就沉默了，陆真人的心里到底有没有人，我无法去考证，但是他说的这句话并不是没有道理，一个女人，若是在四十五岁的时候，还没有嫁人，多半心里还在等着另外一个男人……
    只不过陆真人所等待的那个男人究竟是谁？
    就连萧然都不知道，我肯定也想不到，索性我不再去想了，拿出了一些果子，分成两份和萧然吃了起来。
    吃了些东西，我和萧然俩人分头寻来了一些灌木，然后在这山壁里面点起了一个小型的篝火堆，以此用来取暖。
    雪越下越大，而我和萧然俩人盘腿坐在这山壁之中谁都没有睡觉，因为我们都知道，即便身旁有这么一个篝火堆，晚上也绝对睡不着，随着夜幕渐渐降临，气温也随之骤降，开始我还能忍受，但随着时间的推移，我的牙齿开始打颤，身子开始发抖……
    身旁的那点儿火堆，根本就起不了多大的作用。
    “我……我说萧然，你不冷吗？”我看着坐在我身旁的萧然问道。
    “冷。”萧然在温度下给我这么一个冷冰冰的回答，让我打了个冷颤。
    “算了，我不管你了，我出去跑步去，他大爷的，再这么下去我非得冻成冰块。”说着我便起来朝着外面走了出去，围在附近开始转圈跑步。
    跑了大约能有十多分钟，我感觉身体渐渐地热乎了起来，没有之前那么冷了，又接着跑了几圈，就在我打算回去休息一会儿的时候，突然在外面所处的那块儿石壁的后面隐隐地看到了远处有火光亮起！
    这一发现，不免让我心头一喜，有火的地方就一定有人居住，而有人居住的地方，就一定有保暖的衣物，我现在是被冻怕了，所以看到后，忙朝着山壁里面跑去。
    “萧然，收拾收拾东西，咱准备走人，我在前面看到有火光，估计是有人住在那儿。”我跑回到山壁之中对盘坐在地上的萧然说道。
    ……
    等我和萧然两人顺着远处的那些火光靠近的时候，果然是一个村落，看样子像是一个古村落，也不知有多少年的历史了，村落并不算大，借着月光看去，我约莫最多十几户。
    片刻过后，我和萧然二人淼搅苏飧龃迓涞那懊妫在我们前面有条小路，一条通山，一条通往村落，路很窄，可见平日里也没有多少人踩踏。
    当我和萧然走到这个村落的时候，一个人的身影同时朝着我们这边走了过来，看身段像是个女人。
    看到之后我和萧然忙迎了上去：
    “喂，姑娘，这里是你们的村子？”走近之后，萧然当先开口看着对那个女人问道。
    那女人看到我和萧然的出现后，吃了一惊，站在原地没有说话，一直再打量我俩，我和萧然也在同样在打量她。
    看面貌，这个女人的年纪约莫也就在二十六七岁，穿着普通农妇的衣服，上身灰色棉衣，斜襟，短摆，下身是有些臃肿的蓝色裤子，这样的衣着无疑是很老土的，但是这个女人长的却很是秀美，长发，蛾眉，大眼，挺鼻，脸型与居然与赵曼有些相似，同样也是瓜子脸，而且从她的身上散发着孤僻阴冷的气息。
    “你们俩个是什么人？来这里干什么？。”许久之后，那个女人反应了过来，侧目看着我和萧然，有些谨慎地问道，很显然，在这种寒冷的下雪天，我和萧然半裸着身子，的确让别人心中生疑。
    我往前走了一步，看着那个女人把早已编好的台词说了出来：
    “我们俩人是来昆仑山上探险的，走到这里迷了路，身上的装备和衣物也都丢了，所以想来你们的村子里借宿一晚上。”
    “对了，我们明天一早就走。”我见那个女人面露难色，有接着补充了一句。
    那个女人听到我的话后，仔细地打量了我和萧然一会儿，然后问出了一句让我和萧然都摸不着头脑的话：
    “你们俩个真的是人？！”
    “啊？？不是人我们是啥？难不成还是鬼？你看不到我俩都有影子吗？”我说着用手指了指地下我和萧然被月光照下的影子。
    那个女人并没有低头看，反而听到我的话后，好似变了一个人一样，看着我和萧然忙开口说道：
    “你们快走！这里不能待在这里，快走！”那个女人一边说着，一边就拉着我和萧然就往村子外面走。
    “怎么了？你这怎么回事？我们就住一晚上！”我实在想不通这个看似有些文静的女人，怎么会在这一刻变得如此不同情理？
    那女人根本就不理会我的话，硬生生地拉着我和萧然走到了村子外面的那条小路上面，然后她把自己穿在外面的棉衣脱了下来，递给了我：
    “拿着，你们快走！！”
    我没有接那个女人手中的棉衣，只是好奇她既然肯把自己的棉衣送给我和萧然穿着保暖，那就证明这个女人心地是善良的，但是她又为何非得赶我和萧然出村不可？

第三百六十一章 人如草芥
    难道……难道在那个村子里有什么见不得人的勾当，亦或者是村子里有什么害人的阴邪？？！！
    想到这里，我忙抬头朝着前面的村子里面聚精看了过去，但村子之中有并没有丝毫的阴气，就在我想接着看清楚的时候，一个黑乎乎地人影从那女人身后的小路上朝着我们这边走了过来。
    那女人同时听到了有人来的脚步声，脸色大变，忙回头看了过去，我发现就在此刻她的身躯开始剧烈的颤抖了起来……
    不对劲！
    “云燕？谁来了？”一个粗狂地汉子声音传了过来。
    而站在我身旁手里拿着棉衣叫云燕的女人听到身后那个汉子的话后，身子一颤，忙哆哆嗦嗦地穿上棉衣，然后转过身子开口说道：
    “有……有两个迷路的人想……想来咱们村子里借宿一晚上……”云燕的话颤颤巍巍。
    即使现在我和萧然俩人都是傻子，也看出了这里面有猫腻，这个村子看来并不是一个普通的村子！
    “哦，有人来了？那你他m的还不让人家快点儿进村暖暖身子？！！”那个男人操着一口流利的普通话，一边训斥着那个叫云燕的女人，然后接着转过头朝着我和萧然这边笑着问道；
    “两位兄弟，是来我们昆仑山探险的？”
    萧然没有说话，我则点头说道：
    “对……”
    “你们怎么……怎么弄成了这个样子？”那个男人看着我光着上身不解地问道。
    我笑了笑，看着那个中年汉子解释道：
    “我们两个在遇到了一只独狼，差点儿让它把我们两个给撕了，衣服全碎了，这不我身上的伤还没好吗？”我说着用手指了指自己的小腹，那里醒目的伤疤还在。
    那个汉子朝着我的小腹看了一眼，然后笑着说道：
    “小兄弟你还真是命大，来来来，外面多冷，快快快跟着我去火堆旁烤火，暖暖身子。”那个大汉说着，伸出胳膊就搭在了我的肩头上，把我给死死地抱住，拉住我就往村子里走，那汉子一靠近我，我就从他的身上闻到了一股怪异的肉香味。
    不过他现在的这个举动，让我心里更疑惑的同时，也有些火了，忙运力一把把他推开：
    “朋友，你这是是什么意思？”我看着那个汉子问道。
    那个汉子接下来的反应，却让我大吃一惊，只见他狰狞一笑，猛地从身上抽出了一把明晃晃地匕首，朝着我的小腹就狠狠地刺了过来！
    出手快、准、重！而且毒辣，这分明是想一下子就要了我的命！
    见此，我忙快速往后一闪躲避了过去，而那汉子却接着挥动手中的匕首，带着一阵风狠狠地朝着我的头顶上面就刺了下来！
    艹他大爷的！见此，我也是怒了，身形一闪，再次躲避过去，就准备还手，和就在这个时候，一道黑影一闪挡在了我的面前，接着我便听到“噗嗤！”一声，那个汉子倒了下去。
    而刚才对他出手的就是萧然！
    “萧然，你……你干什么直接杀了他？！”我看着萧然那张冷漠的脸庞问道。
    萧然却在这个时候转过身子，冷冷地看着我说道：
    “对敌人心慈就是给自己挖坟，活着，比什么都重要。还有，这种身上带着人肉味儿的畜生，为什么不能杀？”
    “你刚才说什么？什么人肉味儿？！”听到萧然的话后，我脑子“嗡！”的一声就炸开了，难……难不成，我刚才在那个汉子身上闻到的肉香味是特么人肉？！！
    萧然没有回答我的话，反而手里握住长针，转头朝着之前那个叫云燕女人走了过去，此刻云燕却没有害怕，显得很从容。萧然在她的面杀了人她都不怕，之前却被那个汉子的一句话给吓得全身发抖，由此可见这个云燕是多么害怕死掉的那个汉子。
    萧然走到身旁云燕的身旁，看着她问道：
    “说，这里究竟是什么地方？这里面的人都是什么人？为何吃人肉？”
    云燕听到萧然的话后，长出了一口气，看着萧然问道：
    “你……你们到底是什么人？”
    “茅山龙虎宗道士，回答我之前的问道。”萧然看着她说道。
    “这里就是一个临时的村落，里面住着的都是从各地聚集而来喜欢吃人肉的变态！他们……他们为了逃避法律的制裁，选择了在这荒无人烟的昆仑山脚下建立了这么一个小村子，专门寻找前来昆仑山探险的人掠走，男的杀之烹尸吃肉，女的留下来伺候他们，专以虐待人为喜乐，食人肉为嗜好！”站在我和萧然面前的云燕说出了一番让我听之杀气涌现的话！！
    “你说的都是真的？！！”我有些不敢相信眼前这个女人所说的话，我万万都没有想到，在现在法律如此健全的今天，还有这么一个让人心悸的地方存在！
    “最近几天有没有别的人被他们抓来？！”萧然看着云燕接着问道，我估计他是在担心邱莎莎和胖子。
    “有两个人。”云燕点头。
    “什么样的人？”萧然接着问道。
    “一年一女，女的很漂亮，但好像受了重伤，男的是一个胖子。”云燕这句话说完，我就感觉被人给当头重重地敲打了一棍子，差点儿没直接倒过去！
    “他们现在在哪？！有没有事？！！”萧然此刻伸出手一把拽住了云燕的衣服，对她低声吼道。
    云燕摇头：
    “他们……他们现在都没事，好像那个女孩宁死不屈，只要有人想动她就咬舌自尽，他们才不舍得让那个漂亮的女孩死，所以一直关着她。”
    “那个胖子呢？”我担忧地问道。
    “今天晚上吃的人之中，好像不是他……”云燕的话，让我松了一口气。
    “那些人之中有会异术的吗？？”萧然接着问道，他问这句话并不是没有道理，以邱莎莎的身手，如果只是几个熊腰大汉，肯定是制服不了她。
    云燕低头沉默了一会儿，才开口说道：
    “是不是什么异术我不懂，但是他们那些人之中有一个人会画一些奇怪的符纸。”
    果然如此！
    “他们现在在哪？”我走上前问道。
    云燕用手一指：
    “村字中间的空地，他们现在正在吃肉……”
    “艹，今天老子就他们那群畜生给一窝端了！！”我说着就顺着路，朝着这个村子村子中间就走去。
    萧然也没有说话，在后面跟了上来，而那个叫云燕的女人也一并跟了上来。
    月色朦胧，我能清楚地听到有狼啸声在远处的山中嘶吼。
    我和萧然按照云燕所指，绕过了一片木栅栏，来到了一个空地上。
    篝火跳动，此刻前面的那片空地上面有十多个村子里的汉子，他们三个一伙五个一群围坐在火堆旁，撕食烤熟的人肉块，且正在大声谈论着什么。
    而一旁则是有三五个穿着和云燕相同棉服的女孩儿，正屈膝跪在地上来回地给那些男人捶背揉肩……
    不远处，有四五只黑色的狼狗被栓在木桩上，一个个都很狰狞，但见了我和萧然俩个生人却不吼不叫。
    我看着篝火上面的烤肉，差点儿没当场吐出来！
    有人肉、人手、人脚、还有人肚子里拉出来的肠子，甚至还有一个人头也一同被放在篝火堆里烤着，四周弥漫着浓烈的肉香，闻得我胃里一阵恶心！！
    “艹！今天还真邪门了？！哪来的不怕死的！！”其中一个肥头大脑的中年汉子突然抬头看到我和萧然后，把手上的人肉放了下去，从地上拿起一把开山刀就站了起来。
    随着他这一句话，其余的那些男人也转过头看向了我和萧然，面目狰狞，双眼血红透着嗜血的神色！
    见此，我早已怒火中烧，起了杀心，直接把烛龙九凤从背包里抽了出来，指着那群吃人肉的王八蛋大声厚道：
    “我艹！！你们这群吃人肉的王八蛋畜生！老子今天就把话撂在这里，你们害一条人命就用十条来换，凑不齐十条。我特么就去刨你们祖坟！！”

第三百六十二章 救人
    那些中年汉子听到我的声音后，相互一视，其中一个人脸上漏出了狰狞的笑意，倒没有着急冲过来，而是转过头用一双阴毒地眼睛看着我和萧然身旁的云燕大声吼问道：
    “云燕，他们俩是谁？！！”
    站在我身旁的云燕听到那个男人的吼声后吓得全身打了一个激灵，语气有些颤巍的开口说道：
    “他……他们是……”
    “我特么是你大爷！艹！！”我没等云燕把话说完，便打断了她的话，不再犹豫，身形一动，紧紧握住手里的烛龙九凤，便朝着离我最近的一个汉子快速的跑了过去。
    那汉子见我朝着他冲过去，反应过来后，刚要低身从地上捡起开山刀来，我却在此之前跑到了他的身下，挥动手里的烛龙九凤朝着那个汉子的小腹上面就狠狠地刺了进去。
    “噗嗤！！”匕首刺进去后，我接着快速地把它又抽了出来，然后一脚就把身前那个还没反应过来的汉子踹到在地。
    低头看了一眼，那汉子肚子上面鲜血止不住地往外淌，双眼开始往上翻，倒在地上一个劲的抽搐，十成十的是活了不了了。
    “艹尼玛的！活腻歪了，敢来这里动手！！”
    “我特么先砍死你！”
    这个时候，见我先动手宰了他们其中一人，那篝火旁剩下的六七个汉子个个手里握着长刀和剔骨刀，一同朝着我就猛扑了过来，挥刀朝着我的要害处就猛砍了下来！
    我看到这种情况，也不敢同时跟他们这么多人硬来，只得移步闪身，躲其锋芒。
    “嗖，嗖！”两声破空之音传来，接着便有两个追在我身后的汉子惨叫栽倒在地！
    是萧然他出手了。
    随着那两个汉子栽倒在地，剩下的那几个也是吃了一惊，站在了原地，面带惧意地看着刚刚倒下去的那两个人。
    我见现在正是机会，忙快速转身，朝着其中一个汉子的胸口猛刺了过去。
    “噗嗤！”那个汉子还没来得及躲避，就比我手中的烛龙九凤刺中，匕首拔出，他身子一晃动，倒在了地上，至死没有闭眼。
    “特么的！老子我先砍死你！！”剩下的那几个汉子其中一个在这个时候大骂了一声，然后把他手里紧握的长刀朝着一旁的萧然就用力扔了过去！
    萧然微微一侧身，很轻松的就躲避了过去，然后同时再次出手。
    “嗖，嗖！”两根长针从萧然的手中脱手而出，接着又是两个汉子惨叫着倒地，一动不动。
    短短不到两分钟的时间，能站着的就剩下一个了，剩下的那一个汉子看到满地尸体，当下就慌了神，再也没了之前的凶神恶煞，把手里的剔骨长刀丢在地上，对着萧然就跪了下去：
    “两……两位大哥饶命，刚才我是有眼不识泰山，你们高抬贵手，千万别……别杀我，只要能让我活着，叫我干什么都行，干什么都行……。”
    那个汉子一边跪在地上给萧然求饶，一边不断地磕起了头，头磕在地上“砰砰砰”的直响。
    萧然见此，从身上再次抽出来一根长针，拿在手里，朝着那个汉子一步步地走了过去，走到那个汉子身前，用手里的长针指着他问道：
    “在这个村子里，你们还有别的同伴吗？”
    “没……没了，都死了……”那个汉子摇头。
    萧然听后满是狐疑，接着问道：
    “都死了？会画符的那个呢？”
    “就是他……”那汉子伸出手指了指身旁一具躺在地上的尸体，我顺着他所指的方向看了过去，便看到一个满是络腮胡子的男人，看来这个会画符的人，多半是个半瓶子醋，虽会画符制敌，但却没有身法和体质上面的修炼，所以才会落得这幅田地。
    萧然看了那具尸体一眼之后，接着问道：
    “你们把剩下的活人带到哪儿去了？”
    那跪在地上求饶的汉子听到萧然的话后，就好似抓住了一根救命稻草，双眼中精光一闪，忙开口说道：
    “我带你们去，你们能不能答应放过我？”
    “你要不想带我们去，也没关系，现在我就让你死。”萧然的语气冰冷，没有一丝商量的余地。
    萧然冷冰冰充满杀气的话听的那个汉子一哆嗦：
    “别，别杀我！我……我带，我这就带你们去。”说着他就慌慌张张的从地上站了起来，朝着村后面走去。
    萧然看了我一眼，跟了上去。
    我则是转头对身边的云燕嘱咐道：
    “我们先去救朋友，你把那些女人都看好了，让她们待在这里，哪儿都别去。”我说着用手指了指之前那三个正在伺候那些吃人肉汉子的女人。
    云燕听到我的话后，点了点头：
    “恩人，你放心好了，我们都是姐妹，肯定不会让她们乱跑，对了恩人，你们到底是什么人？”
    “恩人？”我看着云燕念了一遍。
    云燕点头：
    “对啊，你们俩人就是我们的恩人，要不是你们两个人来，我和这些姐妹们肯定一辈子被他们当畜生一般圈养着，而且人老珠黄就是死期……”
    听到云燕的话，我笑了笑，没多说什么，转头朝着萧然那边就追了过去。
    这个村子并不大，所以那个汉子在前面带着我和萧然走了没一点儿路，就在其中的一间屋子的门口前面停了下来，用手一指上了锁的门，回头对我和萧然说道：
    “就是这里……”
    “把门打开。”我上前一步看着那个汉子说道。
    随着那个汉子把门上面的锁打开后，我和萧然跟在他的身后推开门走进了这间屋子，一进屋我就闻到了一股很浓的醋酸味儿！
    随着那个汉子把屋子里面的几根蜡烛点燃，整间屋子顿时就亮堂了起来，我打眼一瞧，屋子里用铁链拴着四个男人，只扫了一眼，我便看得出那四个人里面根本就没有胖子。
    因为他们的体型都和胖子对不上号。
    那四个男人见有人来了，满脸惊恐地看着我们三个，身上也开始打颤，其中一个人哆哆嗦嗦地说道：
    “求求你们了，放我走吧，只……只要你们肯放我走，要多少钱我都给你们，我在外面还有两千多万的存款，只要放我走，那钱都是你们的……要不我帮你们往这里带人来给你们吃也行，只要你们放了我，我……我说到做到……”
    听到那个人说的话后，我当时一下子就火了，忙转头朝着那被铁链拴住的四个男人看了过去：
    “他西瓜个兔子的！刚才的说话的是那个乌龟壳子？！”
    我话音刚落，其中一个留着中分头的男人就看着我开口应道：
    “是我……是我，只要你们肯放我走，我把存款都给你们，给你们带人来吃……”那个中分头男人一边说着，脸上漏出了一副讨好的模样，看的我心里就是一阵恶心和火大，这种人亏着没生在抗日年代，要不特么整个就一汉奸走狗！
    为了自己能活命，可以不折手段，可以求饶，但是还要加害别人，这种人渣，他不死谁死？！！
    所以心念至此，我忙朝着那剩下三个没有说话的男人大声问道：
    “喂，你们三个想不想活下去？！”
    那三个男人听到我的话后，先是一愣，然后脸色一喜，同时猛地点头：
    “想，想……”
    “我想！”
    “想是吧？那你们现在就给把那个乌龟壳子往死里打！往冒烟里揍！！”我说着用把手指向了那个刚才那个留着中分头的男人。
    第二更

第三百六十三章 扮猪吃虎
    估计那三个人早就看那个中分头不爽了，我话音刚落，他们也不管我说的话是真是假，承诺的能否做到，直接起身一起朝着那个中分头男人就打了过去。
    一阵拳打脚踢的声音，伴随着那个中分头男人的惨叫声，有节奏地在这间屋子里面响起。
    我把头转到一旁，再次朝着那个屋子里看了过去，发现在这间屋子的一个角落里，有一个巨大号的黑色瓷缸，借着烛光，我模模糊糊地看到了那个大瓷缸里面好像还有一个人！
    见此我朝着那边走过去的同时，开口叫了一声：
    “胖子？？”
    那瓷缸里面的人听到后连忙点头，我加快脚步走到那个瓷缸旁边，刚一靠近，我就闻到了一股刺鼻的醋味，便看到胖子光着身子，被死死地堵住了嘴，泡在这黑漆漆地醋缸里面！
    我上前用手一把把胖子嘴里的东西给扯了出来，胖子忙大口穿着粗气对我说道：
    “他娘的！师兄，你要是在晚来这么一天，胖爷我非得让那群王八蛋给开膛破肚，挂在火堆上面烧烤了不成！！”胖子嘴上一能说话，马上开口骂道。
    我看了胖子一眼，对他开玩笑道：
    “我说胖爷，您这泡在醋缸里是什么浴？醋浴？”
    胖子听到我的话后，往地上就吐了一口唾沫：
    “我呸！这特么泡在这大醋缸里面几个钟头了，差点儿没把老子给熏晕过去，师兄，你赶紧给我解开绳子弄出去，我快扛不住了，这里面太特么冻人了！……”
    抽出烛龙九凤后，我帮胖子身上的身子全部割断后，胖子马上光着大屁股就从那醋缸里面爬了出来，抱着身子不停地在地上打哆嗦。
    我见此忙让那些男人把那个被揍的躺着地上半死不活的中分头身上拔下来衣服，给胖子先穿上。
    救出胖子后，我让刚才领路的那汉子把那些锁住的男人全部放开，然后又嘱咐那些男人去村子中间那个空地上面等我们，接着我便和胖子还有萧然，跟在那个汉子的后面，去了单独关着邱莎莎的屋子。
    走到那间屋子前面，先让带路的那个汉子给我们把门打开，走进去后，点燃蜡烛，我才看清了屋子里面的情况。
    此时邱莎莎正坐在一堆干草上面，身上同样紧紧地绑满了麻绳，而且在她的身上，还贴有数张符纸，估计是克制她自身阳气的恢复的符纸，否则这些绳子，怎么可能困得住她？
    邱莎莎她见有人进屋后，忙警惕的抬起头，朝着我们这边看了过来。
    当她看到来的人正是我和萧然的时候，双眼一红，没有任何征兆的流下了泪……。
    看到邱莎莎现在流泪的样子，我心中不忍，无论外表是多么坚强的女人，都会有她脆弱的一面，毕竟女人她终归是个女人。
    就在我抽出烛龙九凤准备过去帮邱莎莎割开身上麻绳的时候，在我身后的萧然却一把拉住了我。
    我回头不解地看了萧然一眼问道：
    “怎么了？”
    萧然摇头：
    “先别过去，有蹊跷，他在跟我们说谎。”说罢，萧然便转头朝着那个之前带路的汉子走了过去，用手中的长针抵在他的脖子下，语气冰冷地问道：
    “你们还有一个人藏在哪？！不想现在死就快说！”
    “没有，没有……除了我自己，剩下的都被你们给杀死了……”那个汉子话说到一半的时候，双眼只红寒光一闪，全身上下猛地爆发出了一股强烈的杀气！
    他大爷的！眼前这个人就是那个会画符纸的人，他一直在扮猪吃老虎！
    “萧然，小心！！”看到后，我忙朝着萧然那边大喊了一声提醒道。
    就在我喊话提醒的同时，那个汉子快速地从身上拿出了一道黄色的符纸，朝着萧然的身上就贴了过去！
    萧然见此，单脚快速往后一撤，身子同时后移，躲避了过去。
    但不曾想那个汉子身形也不慢，向前踏出一步，紧追着萧然，再次用手里的符纸朝着萧然身上贴了过去。
    萧然见躲避不过去，也是没了办法，一咬牙，同时把手里长针朝着那个胖子的胸口之前就猛刺了过去。
    那汉子手中的符纸贴在萧然胸口的同时，萧然手里的长针也刺进了那个汉子的前胸。
    见此，我什么也顾不上了，朝着他们俩人那边就跑了过去，握紧手中的烛龙九凤，朝着那个汉子的脖子上面就划了过去。
    那个汉子看到我朝着他靠近，身子快速往后退去，同时把萧然手中刺入他胸口的长针拔了出来，一闪身就冲门口蹿了出去。
    看到这里，我心里面一着急，生怕让那个汉子逃走，忙快步追了出去。
    出了屋子，我正好看到那汉子站在离着我数米外的地方，他快速的从衣服口袋里面拿出了好几张符纸，然后用手里的匕首在他的前胸刺了几个血窟窿，同时嘴里念念有词的念叨着什么。
    他大爷的！这孙子是在准备放大招啊！！
    管他用什么邪术，绝不能给他机会和时间施展出来！心念至此，我脚下加快速度，忙朝着那个汉子就冲了过去。
    可就在这时，那个汉子嘴角之上却漏出了一丝奸计得逞的邪笑：
    “来不及了！去死吧！赦！！”随着那个汉子话音刚落，数道符纸同时从他的手中飞出，带着星星火光迎面朝着我就砸了过来！
    因为距离太近，我根本就避无可避，只得停下身子，用双臂交叉撑起，挡住了面门和前胸。
    “砰！砰！砰！砰！……”那数道符纸在我身前爆炸，我只感觉身入火海一般，四周滚烫无比，空气似乎也在这一刻瞬间凝固了起来！
    但就在这个关头，我猛地感觉自身的阳气从体内丹田之中快速往外蹿出，接着四周的温度一下子降了下来。
    渐渐地我感觉围在我身体四周的火光慢慢隐去，睁开双眼我首先看到的就是之前那个汉子，他此刻瞪大了双眼一眨不眨地看着我，同时嘴也张得老大，显然被吓得不轻！
    “你……你……你……”那个汉子看着我，从嘴里连着说了三个“你”，话却没有说出口，反而一下子就给我跪下了：
    “爷爷，饶命，爷爷我……我这次真的是有眼不识泰山……”
    “嗖！”那个汉子的话还没有说完，从我身后传来一声破空轻响，一根长针带着一道亮光，从我身旁快速飞过，一下子就刺穿了那个跪在地上汉子的脖颈！
    血花迸溅！
    看着倒下去的那个汉子，我不得不承认，在对付敌人和对手的时候，我完全没有萧然的杀伐果断！
    ……
    等我再次回到屋子里面的时候，萧然已经帮邱莎莎解开了身上的绳子和符纸，邱莎莎从地上站了一起，朝着我就跑了过来，紧紧地抱住了我！
    “十三……”邱莎莎带着哭腔看着我叫了一声。
    我听到邱莎莎的声音后，站在原地有些不知所措，想推开她，但是看到她现在这个伤心样子，又有些不忍心，不推开她，我觉得我自己有亏于如霜。
    权衡之下，我还是往后退了一步，然后慢慢地用双手把邱莎莎从我的身上推开，看着她问道：
    “邱莎莎，你没什么事吧？”
    邱莎莎抬起头红着眼看着我说道：
    “左十三，你个王八蛋！你看我现在像没事的样子吗？！！”
    听到邱莎莎这么说，我不知道她为什么突然跟我发这么大的火，刚想开口说话，却猛地感觉自我们身后有一股很微弱的阴气正在朝着我们这边慢慢靠近，而与此同时，一直没有说话的萧然突然开口对我们提醒道：
    “都小心点儿，好像有什么东西来了！”
    “我们是人，可不是东西。”一个熟悉的声音从对面的暗处传进了我的耳朵里，我仔细一分辨，马上就判断出来的人是谁了！
    正是那个一心要我死，并且掠走陆真人的林森和林穆鑫父子！！

第三百六十四章 见到陆语
    当我听到林森、林穆鑫父子两人的声音后，忙朝着他们那边望了过去，接着我便发现有两个一高一矮的人影从暗处慢慢地走了出来。
    借着照射下来的月光一看，来的那两人正是林森和林穆鑫。
    仇人相见，分外眼红，当我看清是他们俩人之后，心里马上就窜起了一股无名之火，手上也不自觉地紧紧握住了烛龙九凤，恨不得马上冲上去把他们俩给捅成蜂窝煤！
    只不过让我觉得不解地是，此时在他们父子俩的脖子、胳膊上面都多出了一块块儿类似于尸斑的灰色斑点……
    难道他们现在已经是死人了？被那个相田给炼成了行尸走肉？
    想到这里，我忙聚精朝着林森和林穆鑫俩人身上看了过去，发现此刻在他们身上虽然有阴气的存在，但是同样也有白色的阳气。
    也就是说，他们现在依旧是活人，身上的那些阴气多半是因为修炼了什么东洋邪术。
    “左十三，还记得我们父子吗？别来无恙啊……”林森带着他的儿子走到我对面站住看着我们四个，语气阴阳怪调地说道。
    听到那王八蛋的话后，我刚要说话，萧然却抢在我之前开口问道：
    “你们把陆真人藏在哪了？！！”
    听到萧然的话后，林穆鑫冷笑一声：
    “陆真人？她是谁？哦……我知道了，你说的就是那个小女孩啊？我们玩了之后，也就……”
    “找死！！！”萧然没等林穆鑫把话说完，身形一动，猛地就朝着他冲了过去！
    我想开口拦住他，已然是来不及，人就是这样，自己越在乎的人，也就越能扣动心弦，让理智和隐忍在一瞬间随之崩碎！
    也不管对手是不是说的假话估计刺激自己，便忍不住动手。
    萧然人冲出去之后，快速地从身上抽出了一把断刃，朝着林穆鑫的前胸便刺了过去。
    林穆鑫身子快速往后一退，躲避了过去，我看的出虽然他的身法不慢，但是绝对比不过萧然，萧然随之接着向前一步，再次挥动断刃，朝着林穆鑫的小腹上就刺了过去。
    林穆鑫快步往后一退，萧然手中的断刃擦着他的衣服划了过去，就这样，林穆鑫一直都没有还手，一而再，再而三的躲避萧然的攻击，一步步地带着他往后退去。
    而林森则是悠闲地站在一旁看热闹，也不动手。
    这个时候，即便是胖子也看出了其中的猫腻，忙开口对我说道：
    “我说师兄，那个叫林穆鑫的王八蛋是不是故意想把萧然给引到什么陷阱里去？”
    听到胖子的话后，我刚要上前开口提醒萧然，站在我身后的邱莎莎却一把拉住了我，心中有数的对我说道：
    “十三，萧然他没有那么蠢，你就让他自己来。”
    听到邱莎莎的话后，我又朝着萧然那边看了一眼，暂时耐住了自己的性子，没有冲上去。
    林穆鑫也不知道去了一趟日本到底学到了什么邪术，身法和之前有了一个翻天覆地的变化，一个纵身竟然能跳出去三四米远，这让我看到之后暗自心惊，同时也为萧然捏了一把汗。
    果然修炼邪术走歪路的确能让人的修为快速增加，难怪会有那么多人，不惜一直害死人命，也要修炼邪术。
    这虽然是一条歪路，但同样是一条捷径。
    林穆鑫此刻引着萧然一点点地往后退去，走到了一片空地之上，他的脸上马上就漏出了一丝难以察觉的冷笑，身形快速往后掠出数米，站稳之后，双手掐诀，嘴中快速念道：
    “积阴赡其重，邪术以营世，盛为以血为精。左道之术，托鬼宿怪，谓之通灵神人！！”随着林穆鑫他口中念完口诀之后，我猛地看到了在他身边四周涌现出了一大股黑色的阴气，猛地把萧然和林穆鑫两人围在了中间。
    我站在外面，根本就看不到里面的状况，所以心也在这一刻悬了起来，站在原地，等了一会儿，见萧然还没有从那一大股黑色的阴气里面出来后，我就有些站不住了，刚想要冲过去帮忙，却看到一个人影“唰”的从阴气之中蹿了出来，看衣着正是萧然！
    萧然从那股阴气之中蹿出来后，站在地上，冷冷地看着前面的那股阴气，另外的一只手里还拿着一面发着黄光的八卦镜。
    “萧然，你没事吧？”我看着萧然有些担忧地问了一句。
    萧然头也没回地对我说道：
    “没事……”萧然话音刚落，接着林穆鑫便从那股阴气之中蹿了出来，同时从身上抽出了一把黑色的日本长剑，朝着萧然就砍了过去。
    萧然见此，也不躲避，身子迎着林穆鑫手中的长剑就冲了过去！
    一道血光闪过，林穆鑫手中的长剑被萧然用手死死地一把抓住，同时他快速出手，“噗嗤！”萧然手中的断刃狠狠地就刺进了林穆鑫的小腹之中。
    “你……”
    林穆鑫被萧然刺中之后，嘴里马上就吐出了一口鲜血，脸上带着一种难以相信的神色，看了萧然一眼，身子慢慢的朝着地上倒了下去。
    “穆鑫！卧槽你m!!”此时一直都没有动手的林森看到自己的儿子被萧然一刀捅倒后，双眼之中寒光一闪，大骂一声，马上就从身上抽出了一把黑色的长剑，朝着萧然就冲了过去！
    看到后，我没有再犹豫，直接拿着手中的烛龙九凤就朝着林森追了过去，跑到他身后，对着他的后背就飞起一脚，想把他给踹倒在地，却被他一个闪身躲了过去。
    “十三，你闪开！他们俩人我自己来！！”萧然转头看着我吼了一声，他的眼睛在此时瞬间露出凶芒，语气在此刻变的冰冷而强横！
    “敢动陆语的人，我一定要自己亲自动手，无论付出什么样的代价，我都会让他们连投胎的机会都没有！！”
    本来还准备冲上去跟萧然拼命的林森，看到萧然那副凶神恶煞、全身杀气的样子，竟然吓得一下子站在了原地，没敢再往上冲。
    虽然林森他没有继续往上冲，但是却快速地从口袋里拿出了一扎黑色的符纸，然后往半空之中一抛，同时一个让我身子一震的熟悉声音从不远处传来：
    “一转天地动，二转六神藏，三转四煞没，四转富火腾，五转霹雳发，迎天无道，并赴五雷魁正，急急如律令！敕！！”
    一道带着黄光的符纸顿时就从暗处飞了出来，朝着萧然就打了过去。
    而刚才念动咒语的那个人的声音，正是我们来这个昆仑山脉一直所要寻找的陆语，陆真人！！
    萧然看到那张符纸后，先是一愣，然后马上就反应了过来，一侧身躲避了过去。
    “陆语？！！”萧然听到陆真人的声音后，面色一变，朝着声音发出的方向看了过去，我看得出此刻他的身上竟然开始有些微微发抖。
    此时一个娇小的身影从暗中慢慢地走了出来，我忙仔细看了过去，来的那个人正是陆语。
    “陆真人？？”我看到陆语之中，试探性的朝着她问了一句，既然她刚才能施展道术，也就是说她现在身上的三魂已齐，恢复了记忆，但是我想不通刚才陆语为什么要对萧然动手。
    难道……难道她中了什么邪术，亦或者是被那个日本将军阴魂相田给控制了心性？！
    果然，陆语听到我的话后，先是朝着我这边看了一眼，双眼之中满是呆滞的神色，然后站住了身形，转头朝着一旁的林森望了过去，似乎在等待他的命令。
    林森在这个时候，用手朝着萧然那边一指，然后恶狠狠地对陆语命令道：
    “给我杀了他！”
    陆语一点头，转过身子，与萧然对视，突然陆语结出了一个手印，同时她嘴里喊出了一个字：
    “九！”

第三百六十五章 角盥漱
    只听到这一个字，我身子就是一颤，陆语她这是要用“九凤破秽罡”！！
    “晨！”第二个字从陆语的口中喊出……
    “破！”
    “秽！”
    “道！”
    “邪！”
    “精！”
    “灭！”
    “亡！”
    九个字喊完之后，我能清楚地看到陆语身上的阳气一瞬间大增，接着她双手熟练的的结出几个手印，嘴里喊道：
    “九凤破秽罡！敕！！！”一声令下，九张泛着黄光地符纸从陆语的身上漂浮而出，快速地朝着萧然那边就飞了过去！！
    九张符纸分别以九个不同的位置，没有任何死角的朝着萧然的身上就飞了过去。
    萧然看到后，双眼同时眯了起来，身子快速往后退开一步，然后咬破自己的手指，按在了他手中的那面八卦镜上面，随之镜面之上黄光更盛，萧然马上就把那面镜子朝着那些符纸就抛了过去。
    镜子上面的黄光顿时把那些符纸给挡了下来，符纸也同时停在了半空，但时间过了没几秒，萧然的那面八卦镜上面开始有了裂痕，接着发出一声脆响，四碎而开。
    但萧然却趁着这个功夫，躲避到了一旁，那九张符纸全都打在了萧然只所在的地面之上，迸出了数道火光！
    陆语看到萧然躲过去后，哼了一声，身子一动，再次朝着萧然快速冲了过去，两个起跳就到了萧然的近前，挥手为掌，朝着萧然的面门就击出了一掌。
    萧然立马闪身躲避，下一掌接踵而至，萧然再次躲避。
    我见萧然始终都在不断地躲避陆语的攻击，也不还手，更不反击，心里着急，当下就准备朝林森冲过去，不管这陆语现在是不是被林森所控制，但我至少得去试一试。
    心念至此，我脚下一动，忙朝着林森那边就跑了过去，林森同时也看到了我，看着我嘴角漏出一丝诡异的笑意，然后身子往后一转，朝着身后的暗处撒腿就跑了过去。
    “十三，穷寇莫追！！”这个时候邱莎莎提醒我的声音在我身后响起。
    听到邱莎莎的声音后，我依旧没有停下脚步，一来我不想让林森那王八蛋在我眼皮底下跑了，二来我倒是想看看他到底能玩出什么样的手段。
    还有一个就是最重要的原因，那就是我要利用林森给我设下的“陷阱”试探一下之前我身上突然发生的变化，为什么之前那个会画符的汉子，用匕首在他自己身上戳的满是血窟窿，以此用出的术法都没有伤我分毫，这到底是什么原因？
    是因为我胸前的太极图案？还是因为我刚刚学会的“无极真气”？
    跟在林森的身后跑了没多远，他便停下了身子，转过头看着我说道：
    “左十三，你知道不知道我等今天这一天等了多久了？”
    我听到林森的话后，并没有回答他，而是先四处仔细查看了一番，发现果然在林森的身后有一股时有时无的阴气，若是不仔细看，很容易略过。
    有埋伏。
    “左十三！你别特么装聋作哑！今天晚上在这里，就是你的葬身之所！！”林森朝着我大吼了一声，然后快速地拿出了两张黑色的符纸，贴在了自己前胸和额头的命关之上。
    随着他把符纸贴在自己的身上，我能清楚地看到之前在林森身后的那股阴气慢慢地朝着他的身体里面涌去。
    阴魂上身？！
    看到这里，我当下不再犹豫，拔出烛龙九凤朝着自己的胳膊上面就划出了一小道血痕，把血迹摸在了匕首上面，可是烛龙九凤的封印依旧没有解开……
    西瓜个兔子的！难道是这个月的封印次数用完了？？我可真是够背的，这关键时刻烛龙九凤的次数到了，无奈，我只得把烛龙九凤收了起来，直接单手结出手印，同时口中大声喝道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”口诀念完，在我的右手之上顿时就冒出了一层暗黄色的光芒。
    我抬头再次朝着林森那边看了过去，发现此刻他的身上阴气围绕，而且双眼之后通红，身上的皮肤开始多出了一道道红色的血纹，就好似一条条红色的虫子爬在他身上一般，看的我一阵恶心！
    就在我准备动手的时候，林森猛地抬起了头，用一双血红的眼睛盯着我说出了一口我听不懂的话：
    “左13、あなたが知っている私はlですか？”
    我细细一听，好像是日语。
    “你特么给爷爷说人话！！”我看着林森吼道。
    林森听到我的话后，马上转变接着用生硬的汉语对我说道：
    “左十三，你可知道我是谁？”
    “你不就是那个王八蛋‘翔甜’吗？！”我看着附在林森身上的相田冷冷地说道，我特么又不是脑残，要是这都猜不出来，干脆回青竹观喂鸡得了。
    相田听到我的话后，冷笑一声：
    “左十三，你可知道安如霜她现在在哪？”
    当我从相田口中听到的‘安如霜’这三个字之后，心底深处最脆弱的地方一下子就触痛了，让我整个人的思绪一下子就混乱了起来，话也不受我自己控制的脱口而出：
    “她现在在哪？！”话一问出口，我马上就后悔了，安如霜在哪不用眼前这个王八蛋说，我自己心里也知道，她现在一定是在阴间替我顶罪受苦，所以想到这里，我心里下了决定，无论相田他接下来怎么编，我都不去相信。
    相田看了一眼，冷声说道：
    “你那鬼媳妇儿安如霜，她现在正在我主子那里……”
    听到相田的话后，我突然心里生出了一个妙计，忙装模作样的难受了起来，表现出了心绪杂乱、信以为真，受到很大打击的样子……
    相田看到我现在这幅样子后，嘴角冷笑，双眼之中同时闪出一道恶毒的神色，身形一动，朝着我就冲了过来！
    你大爷的！就怕你不来，来的正好！！
    我用眼角的余光看到后，忙挥起右手，用右手之上的“龙虎七赦印”朝着相田的身子就狠狠的打了过去……
    相田显然吃了一惊，大喊一声想躲避，却已然来不及了，我右手狠狠地就打在了他的左肋之上！
    随着一声惨叫，相田那个老乌龟王八日本蛋就被我那一下子给打的横飞了出去！
    趁你病，要你命！这是我经过多次生与死的洗礼领悟出来的宝贵经验，所以我看到相田被我打飞之中，没有丝毫的犹豫，接着就追了过去。
    相田他刚刚从地上站了起来，我就跑到了他的身前，再次挥起右手，用尽全力朝着相田的左肋之上狠狠地就打了过去！
    相田这次马上伸出双臂交叉挡在了自己的前胸之上，却再一次地被我给打飞！
    看到相田飞出去后，我心里清楚这龙虎七赦印的第一式虽然能让相田他受伤，但在打不到他身之命关的地方，根本就无法重创他，所以我没有继续紧追而上，站在原地结出龙虎七赦印第二式的手印，同时口中大喊道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念完，在我右手之上的黄光瞬间亮了起来。
    第二式用出，我抬头朝着相田那边看了过去，却吃惊地发现，他此时弯着腰正在地上画着什么！
    “天道毕，三五成，日月俱，出窈窈，入冥冥，气布道，气通神，招盥漱，气行奸邪鬼贼皆消亡。敢有图谋我者反受其殃……”相田的口中生硬地念出了一段怪异的咒语，同时我看到从地上猛地泛起了一层黑色的阴气。
    “十三，小心，他是在召角盥漱！！”邱莎莎的声音在我身后响起。
    “角盥漱？啥玩意？”我回头看了一眼邱莎莎问道。
    “角盥漱，角盥漱，血流成河，百姓遭殃……”邱莎莎看着我，认真地说出了这么一句话。

第三百六十六章 紫色真气
    “我还是不懂，邱莎莎，你就直接告诉我那什么角盥漱到底是个什么玩意？”我看着眼前的相田，头也没回的对邱莎莎问道。
    邱莎莎走到我的身后，接着跟我说道：
    “圆木器皿，黑漆，四支长支架，现在叫脸盆，古称――角盥漱。”邱莎莎对我解释道。
    “脸盆？？”我听到邱莎莎的话后，心中更是不解了，一个脸盆有什么还害怕的？
    “是的，一个专门吃人脸的脸盆……”邱莎莎对我说道。
    “对了邱莎莎，那萧然和陆语他们俩怎么样了？”
    “萧然和陆语，他们现在还打斗在一起，但……但是我比较担心你，所以就跟过来了……”邱莎莎并不是一个善于撒谎的女孩儿，心里想什么也全都说了出来。
    听她所说，我也没在意，刚想要开口再问问邱莎莎那什么角盥漱有什么弱点的时候，突然一声怪异的声音从相田那边传了过来，我忙抬起头看了过去，正好看到了一个大红色、圆滚滚地东西从地面之下蹦了出来，全身上下都笼罩着极为浓厚的阴气。
    这个角盥漱难道就是那相田老王八蛋的今晚对付我们的底牌？！
    虽然我目前还看不出那个在地上圆滚滚地角盥漱到底有什么厉害的地方，但是从它身上散发出来的阴气浓厚程度来判断，绝对在相田之上！！
    “他大爷的！半路杀出个角盥漱！！”我看着地上的那个角盥漱骂了一句。
    “出窈窈，入冥冥，气布道，气通神，角盥漱。去！！”此刻相田朝着地上的那个角盥漱念出了一段咒语，接着朝着我和邱莎莎这边用手一指。
    而那个在地上的角盥漱，突然一滚，朝着我和邱莎莎这边就冲了过去，速度极快！
    见此，我忙大喝一声：
    “急急如律令！！”朝着那个角盥漱就迎了过去，挥动右手，对准了角盥漱的身上就打了过去。
    可是让我意想不到的事情发生了，就在我右手马上打到那个角盥漱身上的时候，它却一下子凭空消失了！无影无踪……
    看到这里，我心里不禁犯起了嘀咕，他西瓜个兔子的！这东西还会玩隐身术？！
    虽然我心里吃惊，但是丝毫都没有放松警惕，直起身子，静静地看着四周，调转自身丹田之中的阳气，聚集在双眼、双耳之上，以此来增强听力和视力。
    随着时间一点点地过去，四周除了阵阵冷风吹过，没有一点儿动静，我不断地转头看着，空气之中也同样没有丝毫地阴气。
    看来那个角盥漱不但能隐藏自己的身形，同样能藏匿自身所带的阴气。
    这下子可难办了！我心里想着，慢慢地从随身背包里掏出了一张阳符，贴在了自己前胸的命关之上，以此在增加自身的阳气。
    四周依旧是死一般的寂静，我甚至都能听到邱莎莎在我身后的轻微喘息声，站在我对面的相田也是一动不动地垂着头，就好似那个角盥漱是由他的心神控制一般……
    我站在原地，小心警惕四周的同时，心里也同时在想着思索对策，这么下去肯定不行，得想个办法。
    突然，我猛地听到了在我身后传来一阵细微的声响，忙转头朝着后面看了过去，那声音马上戛然而止。
    还没等我反应过来，刚才那个声音再次从我的身前传了过来，我忙把头回了过去，依旧什么也没发现，这不免让我心里着急的同时，火气大增。
    而且这“龙虎七赦印”的时间有限，耽误不的，我看了垂着头站在地上一动不动的相田一眼，不准备在这么和他耗下去，身形一动，朝着他那边就快速的跑了过去！
    就在我刚刚动身的时候，猛地感觉到了身后有什么东西朝着我后背上面打了过来！
    感觉到之后，我顾不得继续往前跑，忙一蹲身子，朝下躲了过去，下蹲的同时，我也快速抬头看了过去，正好看到了那个半透明的角盥漱从我的头顶之上快速飞了过去！
    看到之后，我忙从随身背包里面掏出了朱砂盒，打开上面的盖子，朝着那个角盥漱飞过去的方向就砸了过去：
    “去你个西瓜兔子的！！”
    朱砂盒子被我甩了出去，当下一片红色的朱砂就散落而开，同时落在了那个角盥漱的身上，它的身形马上就显现了出来。
    看到那个角盥漱现出身形之后，我马上站了起来，朝着它就追了上去，对着它的身上就用右手狠狠地打了上去。
    龙虎七赦印的第二式打在了那个角盥漱的圆滚滚的身上，发出了一声“哧啦！！”的怪响，接着它整个身子就被我给打飞了出去，滚落在地，一动不动，身上不断地冒着白烟，阴气也同时开始散去……
    估计是完了。
    “十三，你……你刚才用的是龙虎七赦印吗？！！”这个时候站在我身后的邱莎莎声音之中带着吃惊的语气。
    “是啊，怎么了？”我回过头不解地问道。
    “我……我在你出手的时候，看到了从你身上冒出了一丝紫色的气……。”邱莎莎看着我认真地问道。
    紫色的气？听到邱莎莎所说的话后，我马上就反应了过来，那紫色的气体不正是我之前在那个神秘的山洞之中所学习的“无极真气”吗？！
    阳气为白色，阴气为黑色，自然真气则为紫色。
    “你……你刚才用的是什么招数？！！”此刻相田也抬起了头，双眼之中满是惊恐地看着我问道。
    “叫声爷爷我或许考虑考虑告诉你！”我说着慢慢地朝着相田那边走了过去，我现在根本就没有任何时间在这里跟他废话，必须得先把眼前这个王八蛋给解决了，然后马上回去看看萧然和陆语怎他俩。
    而相田看到我朝着他走过去后，脸上明显地多出了一丝慌乱的神色，快速地伸出手，猛地一挥，一大股黑色的阴气就朝着我快速地席卷而来。
    见此，我快速往后一退，闪了过去，等我绕过那股阴气追过去的时候，再次向前看去，哪里还有林森的影子！
    “左十三，今天算你走运，是我低估了你，没带着本魂来，让你占了个便宜，下次再遇到，有你好看的时候！！……”相田的声音不知道从哪个方向传进了我的耳朵里。
    我听到后，忙四下一扫，便发现林森在不远处一动不动地躺在了地上，之前在他身上的那股阴气早已不见。
    我忙抬起头四下扫去，四周没有发现任何阴气……
    艹！到底让那相田孙子给跑了。
    “十三，你没事吧？”这个时候，邱莎莎跟在我身后跑了过来，担忧地看着我问道。
    “没事，相田跑了，我先去把林森那王八蛋废了！”我说着就把随身背包里面带着的烛龙九凤拿了出来，朝着林森那边抬腿就走了过去……。
    走到林森的身旁，见他身上还有阳气，我挥起匕首就准备朝着他的胸口刺下去，可是手却在这一刻停在了半空，没有刺下去。
    “十三，你对想杀死你的敌人动了恻隐之心？”邱莎莎看着我问道。
    经历了这么多，我再也不是之前那个十八岁的孩子了，肯定知道对待随时想要了我和家人命的敌人绝对不能心慈手软。
    “不是，现在还不是杀他的时候，有些话我得问他，你先把他给绑起来，我去帮萧然。”我说着就把自己随身背包里所带的那条之前捆绑干草的绳子拿了出来，递给了邱莎莎，然后起身快速地朝着萧然那边跑去。
    我现在很担心萧然被陆语给伤到，同时也担心陆语，她的身上到底被那相田王八蛋动了什么手脚？！

第三百六十七张 不同的阴魂咒
    等我跑回去的时候，便看到萧然他正蹲在地上，而此刻陆语躺在他面前的地上，一动不动，胖子也蹲在一旁守着。
    见此，我心里就是一紧，暗道不好，忙快步跑了过去：
    “萧然，陆真人她现在怎么了？”
    萧然听到我的话后转过头看了我一眼，然后语气有些着急地对我说道：
    “陆真人她身上好像中了阴魂咒，但是我找不出下咒的地方到底在哪，也看不出来。”
    听到萧然的话后，我心里先是一愣：
    ‘阴魂咒？’这个东西不就是上次我中的那个吗？想到这里，我忙低头朝着躺在地上的陆语看了过去，发现此时躺在地上的陆语双眼微闭，前额、前胸、双臂各被萧然贴上了四张黄色的符纸。
    蹲下身子，我开始认真地朝着陆语的身上仔细地检查了起来，果然在她的身上能看到一丝丝或有或无地黑色阴气，虽然不明显，但是绝对存在。
    她身上的阴魂咒好像和我之前所中的那个阴魂咒有所不同，但是具体哪里不同，我却说不出来，下咒的地方根本就看不在哪。
    看到这里，我忙萧然问道：
    “萧然，这陆真人身上中的阴魂咒你能看出来是在哪个地方下的阴魂咒？”
    萧然重重地叹了一口气，对我摇头：
    “我刚才在陆真人她的身上仔细的检查过了，只有下咒的伤口，但是那阴魂咒具体在她身体的哪里，我看不出来，也找不到……”
    听到萧然的话后，我心一下子就沉了下去，忙开口接着对他问道：
    “萧然，那陆真人被下咒的伤口在哪？？”
    “在这。”萧然说着就把陆语胳膊上的袖子卷了上去，一个两三公分长的伤口漏了出来，四周已经被白色的止血药粉涂满，估计是萧然刚刚给摸上去的。
    我看着那个伤口，发现伤口附近没有一丝一毫地阴气，这种结果不免让我心里疑惑的很，按理来说，这阴魂咒下在被下之人的哪个部位，那个人的哪里就会有阴气的存在，而且那阴魂咒是和符纸一样有实质存在的，不可能就这么消失，如果真的是消失的话，除非是陆语身上的阴魂咒已经被解开了。
    但是陆语现在的这个样子，很显然她身上的阴魂咒并没有被解开，想到这里我看着陆语身体里面的那些已经分散开的阴气，思疑之中，多出了一种担忧。
    恐怕陆真人她现在身体里面所中的阴魂咒，并不是普通的阴魂咒！……
    “十三，萧然，陆真人她怎么样了？”这个时候邱莎莎的声音在我身后传来，她一个人走了回来。
    “陆真人她现在中了阴魂咒，我找不到解开的方法。”萧然回头看了邱莎莎一眼说道。
    “阴魂咒？不会吧，萧然你现在连一个阴魂咒都不会解了吗？”邱莎莎满脸不太相信的问着，一边朝着我们这边快步走了过来。
    当她看清楚躺在地上陆真人现在的状况之后，先是“咦？”了一声，然后眉头马上皱了起来，看着我和萧然问道：
    “陆真人她……她这是中了什么样的阴魂咒？！”
    萧然摇头：
    “我要是能看出来就好了，现在我就连她身上的阴魂咒到底是怎么下的都看不出来，唉……”萧然说到这里，情不自禁地又叹了一口气。
    “十三，你也看不出来？”邱莎莎转头看向了我，不止为何，自从我把邱莎莎从那些吃人肉的变态手里救出来后，她身上的那种强势和主观慢慢地变少了，现在有什么事情都要来问问我。
    听到邱莎莎的话后，我摇头：
    “我也看不出来……对了，那个林森你把他绑起来了？”
    邱莎莎摇头：
    “并没有……”
    “没有？！！”听到邱莎莎这句话，我当时就愣住了，完全搞不懂这个大小姐脑子里面想的是什么。
    “对，绑起来他多麻烦，而且还不一定安全，所以我直接把他的手筋和脚筋都给挑断了，这样他无论怎么样都跑不了了。”邱莎莎看着我风轻云淡地说道。
    听到邱莎莎这句话后，我后背生出了一阵凉意，果然最毒女人心……
    “我说邱大小姐，胖爷我还真没看出来，你这么一漂亮的姑娘，还挺下得去手的。”一直没有说话的胖子，在这个时候插了一嘴。
    邱莎莎转头看着胖子，表情极为认真地说道：
    “别的人不管，但是有人想要对十三不利，我就一定不会对他心慈手软！！”
    看到邱莎莎现在这个样子，我倒是有些吃惊，忙干咳了一声，把话题转移到现在中了阴魂咒的陆语身上：
    “陆语她现在这样不是办法，咱总不能一路都贴着符纸、不吃不喝的把她给带回去吧？”
    胖子听到我的话后，接着开口说道：
    “哎，我说各位，你们说那什么阴魂咒我不懂，但是咱不能老是往一个思路上面想，我感觉陆真人她是不是被他们那些王八蛋给下了什么药？”
    听到胖子的话后，我脑海之中好似冒出了一个想法一闪而过，等我想去抓的时候，它却一下子不再了……
    看着躺在地上的陆真人，我心里越来越着急，看着她手臂上面的那个伤口，我深吸了一口气，努力让自己先平静下来，慢慢想，总会有找到这阴魂咒到底是怎么下在她身上的蛛丝马迹，从而解开。
    不要着急，总会有办法的，办法总会有的……
    想着，我慢慢地坐在了地上，努力放空自己，然后开始去想，到底用什么办法才能让阴魂咒下在一个人的身体里面，从而又不被人找出所下的办法？
    这个时候，一阵风吹了过来，我光着身子，感觉有些冷。
    “这天是不是要下雪了？不行咱先找个地方避一避？”胖子这个时候看着天说了这么一句话。
    雪？！！我想到了，我想到了！！
    “冰！是冰！！”我脑海之中了灵光一闪，顿时就猜出了那相田用什么办法给陆语身上下的阴魂咒！
    “什么冰？？”听到我的话后，萧然第一个抬起头对我问道。
    “就是冰，要是那个相田给陆真人下阴魂咒的时候，把咒语写在冰块儿之上，然后从她的手臂之中刺进去，冰块儿便会随着体温慢慢地在她体内融化，从而那冰块儿之上的阴魂咒生在了陆真人的身体之中！”我看着萧然把我想到的说了出来。
    萧然听到我说的话后，先是低头沉思了一会儿，然后才恍然大悟：
    “我懂了，我懂了，左十三，谢谢你！”萧然满脸兴奋，一边说着，一边把陆语从地上扶了起来，接着有从身上拿出了数张我不认识的符纸贴在了陆语的身上……不对，其中有一张我认识，正是我常用的阳符！
    再次贴上符纸之后，萧然伸出双手，一只放在了陆语右手上面的伤口上，另一只则是放在了陆语的前额的命关之上，盘腿闭眼开始习练阳气之法。
    见此，我忙对身旁站着的邱莎莎问道：
    “邱莎莎，萧然这是在？”
    “他这是在用自身的阳气，注入陆真人的身体之内，用他的阳气，把陆真人身体之中的残留的阴魂咒给逼出体外。”邱莎莎看着陆语和萧然对我解释道。
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，没有继续再问，让邱莎莎留在这里看着他俩，我则是叫上胖子准备去看看那林穆鑫断气了没有，还有得去找被邱莎莎挑断手筋脚筋的林森问一些我想要知道的问题。
    【ps今天卡文了，更新晚了，大家见谅哈！依旧三更！】

第三百六十八章 宁死不屈
    当我和胖子一起走到一旁躺在地上纹丝不动的林穆鑫身旁，我朝着他瞅了一眼，发现他身体之上的白色阳气已经消散殆尽，不用试探我也知道，现在的林穆鑫已经是一具尸体了。
    看到躺在地上双眼紧闭的林穆鑫，我站在他身旁百感交集，唉……几个月之前我们还是同学，虽然闹的不太愉快，但是我万万没有想到，在短短的几个月时间里，竟然发生了这么多事情，他也死在了我的面前。
    世事的无常，人的善变浮云，总是让我措手不及，如果真的有选择的话，我宁愿从来都不认识他。
    只不过，我到现在一直都想不通，林穆鑫和林森父子，他们俩人到底是多记仇，有多恨我，宁愿躲到日本不过过安宁的生活，也要学习邪术在回到中国要的的命。
    想想之前他们串通派出所，威胁方子燕，一起来陷害我，一直想把我置于死地，我也应该算的出来，像他们这种睚眦必报的人，怎么可能就此放过我？
    或许，对他们而言，我活在这个世界上，对他们就是一种折磨。
    有因，便会一定会有果，这一切应该早已注定了吧？
    我最了看了一眼昔日的‘同学’，轻声叹了一口气，和胖子一起转身走开，朝着林森那边走了过去。
    此刻天已经开始蒙蒙发亮，当我和胖子走到之前林森所在的地方，隔着老远我就能从林森的双手、双腿上面看到流出来猩红的血迹。
    但是林森靠在一堆干枯的灌木丛上面，垂着头不知是死是活。
    快步走到近前，我并没有聚集阳气朝着林森的身上打量他的阳气是否存在，因为我发现在他的肚子上面依旧起伏，还有呼吸。
    站在林森面前，我蹲下了身子，伸出手指慢慢地放在了林森的人中穴上面，接着用力掐了下去。
    没一会儿，林森身子一抽搐，连着咳嗦了好几声，慢慢地睁开了双眼……
    当他看到面前之人是我后，明显地愣住了，面上带着极为吃惊的表情：
    “怎么……怎么是你？！……”
    我看到林森这幅模样，心想他之前或许认为自己醒来后，我就会被相田那个老王八蛋给杀死，但结果却出乎了他的意料，所以他才会如此吃惊。
    我笑了笑，看着林森点了点头：
    “是我……”
    林森双眼之中接着就漏出了一丝惊慌和蹙悚，过了好一会儿，他才反应了过来，想挣扎着从地上站起来，却发现他的双腿和双手都使不上劲。
    “别浪费力气了，你的手筋和脚筋都已经被我给挑断了。”我看着林森提醒了他一句，在这种低温同时又带有高原气候的地方，身上有伤口极难察觉和感觉到到疼痛。
    林森他听到我的话后，这才低头朝着自己的双手、和双腿上面看了过去，接着就对我大骂道：
    “左十三，我艹你全家！你有本事……”
    “啪！！”我伸出手猛地朝着林森的脸上就狠狠地打了一巴掌！
    “我最恨别人骂我家人，你再骂一次试试？！！”我朝着林森怒目而视，语气冰冷地怒道。
    林森与我对视，张开口话到了嘴边又咽了回去，坐在地上沉默了……
    看到他现在这幅样子，我冷冷地接着对他问道：
    “告诉我，那个叫相田的日本阴魂藏身之所在哪？他的下一步计划又是什么？”
    “我不知道……”林森听到我的话后，果断地回了我一句话。
    “不知道？”我看着林森重复了一句。
    “不！知！道！我就算知道也不会跟你说，死都不会说！！”林森这个时候对我大声吼道。
    我点头：
    “不说是吧？！好！”我说完后，猛地把烛龙九凤从背包里面抽出来，握在手中，朝着林森的大腿上面狠狠地刺了下去！
    “啊！！啊！！……”林森仰头疼的大吼了起来，身子同时也跟着微微颤抖。
    “说不说？”我看着林森开口问道。
    “不……不说……”林森抬起头，用一双充满血丝的眼睛死死地盯着我。
    听到林森的话之后，我猛地一用力，把手中的烛龙九凤在萧然的大腿里面一转！
    “啊！！！”萧然再次疼的大吼了一声，身子颤抖的更厉害了……
    “你说不说？！”我看着萧然又问了一遍。
    “我特么不说！！左十三，你……你特么有种就直接弄死我！我死都不会跟你说一个字！！”此刻林森朝着我大声吼道，甚至吼完还朝着我身上吐出了一口唾沫。
    听到林森的话后，我心里就是一惊：我艹！他西瓜个兔子的！这林森什么时候变得这么有骨气了？宁死不屈？！！
    眼前的情景，要是让不知情的人看到，还因为我是一嗜血好杀的恶魔，反而林森那副不屈不挠的样子，倒是像极了故事之中正义的主角……
    这特么全乱套了！
    “师兄，你不行，让我来！”胖子这个时候，走到我身旁对我说道。
    我有些狐疑地抬起头看着胖子问道：
    “你能行？”
    “你瞧好吧！帮我按住他。”胖子说着就要解开裤腰带。
    我看胖子这架势，顿时就明白了他要干什么，便对他提醒道：
    “我说胖子，你可别尿我身上啊……”
    坐在地上的林森同样也看到了胖子在解裤腰带，他看到后，非但没有服软求饶，反而大声狂笑了起来。
    见此，我就知道胖子这个办法不靠谱，这王八蛋现在是死猪不怕开水烫，完全豁出去了，他死都不怕，还怕胖子朝着他脸上尿一泡尿？
    “行了胖子，你别脱裤子了，去一边尿去。”我拦住了胖子。
    胖子自己也看了出来，提上了裤子，低声对我问道：
    “师兄，现在咋整？要不咱也别跟他耗下去了，直接宰了得了，省的浪费时间。”胖子说道后面的时候，故意把声音加大，说给我听的是假，吓唬林森那王八蛋是真。
    听了胖子的话后，我转头看了一眼坐在我面前半死不活的林森，此刻我也是犯了难，不知道为什么，这林森去了一趟日本，嘴上面就跟缝了一条拉链一样，怎么也撬不开他的嘴。
    对了！突然，我脑海之中灵光一闪，想到了一个能让他开口说话的办法！
    那就是让他的蛋疼！！
    众所周知，这世间的疼痛，最难仍受的莫过于两种：一是女人的分娩。二就是男人被人狠狠地踢到了下体。
    如果有被恶作剧，或者打架踢到过下体的人肯定知道，那种被踢到蛋的疼痛，足以让人说不出来话，呼吸困难甚至不能呼吸。全身麻木伴随蜷缩式抽搐，严重的能够休克、昏迷、甚至致死……
    想到这里，我直接站起了身子，面带冷笑地低头看着坐在地上的林森问道：
    “林森，我最后再问你一次，你确定不说？”
    林森听到我的话后，哼了一声，直接没有搭理我。
    看到他的反应后，我不再犹豫，伸出腿朝着他的下体就狠狠地踢了过去！
    随着我脚踢到林森的下体上，接着一声刺耳地、撕心裂肺地、如同杀猪般的惨叫声就从林森的嘴中传了出来，久久不能停息……
    我站在原地，等了好一会儿，林森才慢慢地缓过劲来，见他多少恢复了一些，我便接着说道：
    “还不准备说是吧？那我再来一脚！”我说着作势就准备再次抬腿踢过去。
    “别……别，我说，我全说，我什么都说！”林森看到我又要对他下体动脚后，忙摇头服软。
    听到林森的话后，我一笑，看着他故意说道：
    “别，别这样，我能理解你宁死不屈的精神和品质，我理解，来来来，胖子你把他腿分开，我再给他一个做英雄的机会……”

第三百六十九章 回忆
    “别别别，我说，我什么都说，别踢了，别踢了，别踢了……”林森听到我的话后，连着说出了三次‘别踢了’，可见刚才我那一脚有多疼。
    “好，那我问你，那相田和他背后的阴魂藏身之所到底在哪？”我蹲下身子，双眼与林森对视看着他问道。
    林森听到我的话之后，先是大口喘了好几口粗气，然后才对我说道：
    “这……这个我是真的不清楚，我只是听他们的传讯，从来都没有去过他们所藏身的地方，但是我知道他们那里有一张地图，详细的记载了他们的藏身之所，相田他这次来昆仑山，一来就是把你们引到这山上来想杀死，二来就是寻找那张地图给毁掉。”
    听到林森的话后，我马上就联想到了之前萧然所拿到的那张地图，难道就是它？
    “我说你是不是不说实话？要不胖爷再给你一蹄子？！”胖子这个时候，走过来看着林森喊了一声。
    林森听到胖子的话后，吓得全身一哆嗦，连忙摇头：
    “别踢，别踢，我刚才说的都是实话，都是实话，我是真的不知道……”
    “行了，我再问你个问题，你知道不知道相田他们下一步有什么计划？”我看着林森接着问道。
    林森听到我的话后，低头想了一会儿，才深吸了一口气抬起头对我说道：
    “我之前偶然……偶然听到他们说要举办一个什么什么关于吸血鬼的巨型古堡晚会，以此来吸引众多年轻人去参加，然后把他们封杀在古堡之中，利用他们的精血和三魂七魄来加速解开某一个古代皇帝被封印的阴魂。”林森看着我说道。
    听到林森的话，我马上问道：
    “那古堡具体位置在哪？？”
    林森摇头：
    “我……我真的不知道，我要是知道肯定就告诉你了……”
    听到林森的话后，我接着问道：
    “那个古代的皇帝阴魂，他是哪个朝代，又是哪一个皇帝？？”
    林森依旧摇头：
    “我连他见都没有见过，我上哪去知道？只知道他存活在这个世间已经有几千年了……”
    听到林森的话后，我长长地吸了一口气，看了一眼地上的林森，对他说道：
    “话问完了，就给你个痛快，你临死之前还有什么话要说？”我看着林森问道。
    林森摇头：
    “左十三，我儿子死在了你们的手里，就算是我死了，做鬼也不会放过你……”林森此刻双眼带着一种极为恶毒的身上盯着我。
    “还不服是不是，蛋又不疼了是不是？还特么嘴硬！！”胖子看着林森骂了一句。
    我则是笑了笑：
    “没事儿，你活着我都不怕，死了更不怕……”
    林森听到我这句话后，气得全身发抖，却一句话都说不出来。
    至此，我把烛龙九凤紧紧地握住，朝着林森的左胸上面狠狠地就刺了过去。
    随着一声“噗嗤！”，一股滚烫的血迹喷在了我的匕首和胳膊上面，林森头一歪，身子抽搐了几下，便不动了，我能清楚地看到他身上的白色阳气正在快速散去，接下来他的魂魄则会被阴间给勾走。
    站起身子，我看了地上林森的尸体一眼，然后又转头看向了胖子，接着对他说道：
    “胖子，我真的真的不喜欢杀人，这种感觉好难受……”
    胖子听到我的话后，也是叹了一口气，拍了拍我的肩膀对我说道：
    “人在江湖，身不由己……”
    听到胖子这突然文艺起来，我有些想笑，却实在笑不出来，便看着他继续问道：
    “我说胖子，你说什么是江湖？”
    “有人的地方，就是江湖……”胖子故作高深地对我说回答道。
    “去你的！！”
    听到胖子的话后，我拍了他肩膀一巴掌，转身和他一起朝着萧然和邱莎莎还有陆语所在的地方走了回去。
    等我们回去之后，萧然和陆语依旧盘腿坐在地上，萧然的身上全是汗水，而邱莎莎则是站在一旁小心地看着。
    我见此，忙走了过去，压低声音对邱莎莎问道：
    “他们现在怎么样了？我怎么看起来好像不太乐观啊？”
    邱莎莎转身对我摆了摆手，轻声对我说道：
    “现在看来他们应该没什么事儿，我们现在不能着急，只能耐下性子来等。”
    听后，我也只能点了点头，当下除了等待，我们别无他法……
    所以我先是把从林森口中逼问出来的消息告诉了邱莎莎，然后便一个人找了个角落，坐了下去，静静地看着这快要亮起来的天空。
    现在我需要一个人静一静，一阵寒风吹过了我的脸，勾起了我对安如霜的思念，每当我想她的时候我抬头望着天空，希望能再次看到你那熟悉的脸孔……
    如霜，你知道不知道，我……我真的好想你。
    此时我又一次的想到了我的鬼媳妇儿安如霜。
    从九岁开始，一直到现在，她都陪着我的身旁，真正到她离开我之后，我真的有些不适应，而且每当想到她的时候，心里就会隐隐作痛。
    我把脖子上面挂在的玉佩拿了下来，紧紧地握在了手中，玉佩还在，可是里面的如霜，却已不在了……
    时间，真的会让人学会坚强和独立吗？
    我不知道。
    我是一个念旧的人，那些曾经出现在我生命中的人，无论他们是不是还陪在我身后，我都不会忘记，我爷爷奶奶是，我父母是，雷子、赵曼、方子燕、白若彤、邱莎莎、胖子、萧然、刀疤脸、斗笠男、贵真人、陆真人，清风道长、杨振天、甚至还有已经死去的虎子，他们我都不会忘记……
    我坐在地上，试着闭上眼睛，我看不见自己，但却可以看到她，因为我的脑海之中全部都是安如霜的影子。
    回想起安如霜的样子，回想起她对我说过的每一句话，回想起她的每一次笑容，回想起我和她一起经历过的点点滴滴，我此时在自己的心里竟然感觉到了温暖。
    有人说，孤独和冷酷会使一个人变强，刀疤脸曾经就是这样告诉我的，我知道这句话没有说错。
    但是，孤独和冷酷无法给我勇气，而只有我最在乎的人在我身边陪着我的时候，才能够让我在面对真正强敌的时候，有勇气提起自己手里的利剑。
    抬起头，看着那渐渐明亮起来的夜空，我在心里暗暗发誓：
    “安如霜，你等我，我一定一定回去阴间救你回来……”
    “一定会！！”
    就在我坐在地上回忆的时候，在我身后传来了一阵脚步声。
    我回头一看，发现邱莎莎朝着我这边走了过来。
    “你怎么来了？陆语和萧然他们好了？”我看到邱莎莎后，问了一句。
    邱莎莎摇了摇头，走到我身边蹲了下来，然后对我说道：
    “没有，我让胖子在那先看着，我过来想跟你说说话。”
    我看了邱莎莎一眼，满脸吃惊地上下不停地打量着她。
    “左十三，你这么看着我干嘛？”邱莎莎看着我不解地问道。
    “邱大小姐，你……你突然变的这么温柔我有些不太习惯……”我看着邱莎莎说道。
    “没有吧？难道我以前不温柔吗？”邱莎莎问道。
    我摇头：
    “和母老虎差不了哪去……”
    邱莎莎听到我的话后，蹭的一下就从地上站了起来，气乎乎地对我骂道：
    “左十三！你个王八蛋，我对你好好说话，你还上脸了是不是？！！”
    我看着邱莎莎笑道：
    “对了，邱大小姐，你这么跟我说话我就放心了，要不我还以为你被什么阴魂给上身了呢……”
    “你！！……”

第三百七十章 玄阴手套
    邱莎莎听到我的话后，气得话说不出来，指着我半天，丢下一句：“我懒得跟你一般见识！！”便转身走了。
    我看着邱莎莎转身走远的背影，摇了摇头，收起笑意，心却再一次地慢慢沉了下去。
    邱莎莎她之前装死的时候，跟我说的那些话，到底是开玩笑还是真的？如果是开玩笑的话，她为什么一直对我这么好，甚至在我命关破掉的时候，不惜自己的生命救我。
    如果她不是开玩笑的话，我又应该怎么面对她？我知道即便是她真的喜欢我，我也无法给她一点儿回报，因为我已经有了媳妇儿，便绝对不能作出对不住自己女人的事情。
    唉！……为什么人与人之间的感情要这么复杂，要这么让人饱受折磨？
    我抬头看着天空尽头亮起了黎明的曙光，我有些想不明白，爱情它到底是什么？
    或许，它只是老天派下来，让人感受痛苦和幸福不断交替的东西……
    唉！真特么的折磨人。
    得了，别自己在这里乱想了，先回去看看萧然和陆语他们俩人怎么样了，想到这里，我轻声叹了口气，从地上站了起来，走了回去。
    走回去的时候，胖子递给了我一件从那些死人身上i下了的棉衣，我把棉衣穿上，四下一打量，萧然和陆语俩人依旧盘腿坐在地上，此时萧然脸上的汗水，就好似下雨一般，不断地往下低落，就连他身上那些破破碎碎的衣服也全都湿透……
    走到陆语的身旁，我蹲下身子，清楚地看到此时陆语胳膊上面的伤口，正在一点点地往外流出一些透明的液体，估计这个就是化冰为水，融在陆语体内的阴魂咒。
    看到这里，我心里不免同时为他俩捏了一把汗，虽然心里着急，但却没有办法，只能眼睁睁地站在身旁看着，在心里默默地祈祷，祈祷萧然和陆语他们俩都能够相安无事。
    不过这说起这阴魂咒，我同时也联想到了自己被下阴魂咒冤枉安如霜的那一天，我身上的阴魂咒，到底是谁给我下的呢？
    说时候，在有的时候，我甚至不敢去想，因为曾经斗笠男告诉过我，那个给我下阴魂咒的人便是在我身边的人，他们都是值得我信任的人，我不想再一次地让自己的信任被的粉碎，变得支离破碎……
    背叛，这个词，从我踏入道家大门之中，好似一棵种子，一直深埋在了我的心里，我希望最好它能在我的心底腐烂掉，永远都不想看到它生根发芽的那一天。
    永远！
    ……
    我这种焦急和担忧的心思，一直到了陆语开始剧烈的咳嗽，才回过神，忙朝着他们俩人那边看了过去，陆语虽然咳嗦了几声，但是咳嗽完了之后，依旧昏迷不行。
    而此刻萧然喘着粗气，把放在陆真人前额命关上的手也收了回来。
    邱莎莎见此，忙开口问道：
    “萧然，你没事吧？陆真人她怎么样了？”
    萧然摇头，连着喘了好几口气儿，才对邱莎莎说道：
    “我……我没事，但陆真人，她身体里面还残留了一丝阴魂咒，无论我用多少阳气，都无法从她的身体之中给逼出来。
    萧然一边说着，一边轻轻地把陆语放在了从那些死人身上拔下来的棉衣上面，让她平躺了下去。
    听到萧然的话后，我心里也是一阵不是滋味，即使这样还救不了陆真人，现在到底应该怎么样？
    但就在这个时候，我猛地感觉在我的左手上面戴着的手镯传来了一股热流，接着一个熟悉的声音便从那个黑色的手镯里传进了我的脑海之中：
    “左十三，若是你想让陆真人身上的阴魂咒彻底解开的话，回头直走三里，来找我，不要告诉任何人……”此刻对我说话的正是那个许久都没有出现的斗笠男！！
    他对我说完这句话后，手镯上面的那股热流也随之消失。
    去还是不去？我心里盘算着，又抬头看了一眼依旧躺在地上昏迷不醒的陆真人，咬了咬牙，还是决定得去。
    做了决定，我便站起身子，对邱莎莎和胖子打了个招呼，说出去解决生理问题，便转头朝着我身后快步走去。
    走了没多久，我见离开了胖子他们的视线，便急匆匆地跑了起来，三里路对于现在的我来说，根本就没多远，跑了一会儿我便远远地看到了一个黑影站在远处，他的头顶之上正带着一个斗笠。
    还没等我走近，站在原地的斗笠男就朝着我这边抛过来一个黑漆漆地的东西，我顺手接住，再抬头一看，他已经一个纵身跃走，几个起跳，身形就消失在一片白茫茫地雪迹之中。
    只给我远远地留下了一句话：
    “左十三，不要把我来这里的事情，告诉任何人……”
    看到斗笠男远去，我忙打开了手中的黑色布包，里面有一个白色的瓷瓶，瓷瓶之中只有两粒黑乎乎地丹药，这难道就是能解开陆真人身上阴魂咒的解药？
    我站在原地抬头再次看了一眼斗笠男远去消失的方向，不禁有些迷茫了起来，这个斗笠男他到底是一个什么样的人？
    他为什么不惜千里来这个昆仑山找到我们，而给陆真人送来了这瓶解药。
    难道……难道陆真人在龙虎宗之中一直喜欢的人，非旁人，而是那个已经背叛了龙虎宗的斗笠男？！！
    越想，我就觉得这个几率越大，不过现在可不是我在这里胡思乱想的时候，救人要紧，心念至此，我忙带着解药朝着回去的路狂奔。
    等我跑回去的时候，也没废话，马上就把手上的瓷瓶交给了一旁的邱莎莎，对她说道：
    “刚才我方便的时候，有一个蒙面人给我送来了这一瓶解药，他说是能解开陆真人身上的阴魂咒，你看看这解药是真是假？”
    邱莎莎听到我说的话后，先是一愣，然后从我手里把这个白色的小瓷瓶拿了过去，双眼之中充满疑惑地看着我问道：
    “蒙面人？什么蒙面人？”
    “我也不认识，从来没有见过。”我看着邱莎莎撒了个谎，咱既然答应了斗笠男不把他来的事情告诉别人，那就得做到。
    邱莎莎听后，也没有多问，把白色的小瓷瓶打开，先是用鼻子闻了闻，然后又放在嘴下面用舌尖点了一下，这才看着我点了点头：
    “是不是解药我不清楚，但是这些药丸没有毒，姑且一试。”邱莎莎说着便拿着手里的药丸朝着躺在地上的陆语就走了过去。
    把手里的两颗药丸，给陆语服下之后，开始倒是没有什么变化，但过了一会儿，我清楚地看到陆语的脸上渐渐地红润了起来，看来斗笠男给我的那两颗药丸的确就是解药！
    看到陆语开始慢慢地好转了起来，众人也都是松了一口气，萧然则是擦着脸上的汗水，坐了下去。
    而一旁的邱莎莎却在这个时候，朝着我这边走了过来，看着我问道：
    “我说十三，你真不认识那个人？”
    我连忙摇头：
    “真不认识……”
    邱莎莎倒听后沉思了一会儿，也没有继续往这个话题下深问，看着我换了一个问题继续问道：
    “对了十三，你手上一直带着的那个白色的手套，是不是玄阴手套？”
    听到邱莎莎的话后，我先是低头看了一眼自己右手上面的这幅手套，然后才对她说道：
    “我也不到它叫什么名字，是我师父清风道长送给我的。”
    邱莎莎听到我的话后，点了点头：
    “清风给你的？那就没错了，是它。”

第三百七十一章 陆语醒来
    听到邱莎莎的话后，我的好奇心也同时被她给勾了上来，接着看着她问道：
    “我说邱莎莎，你既然认识这只玄阴手套，它究竟是干什么用的？有什么来历？”之前我身上出现太极图的同时，胳膊上面也浮现出了奇怪的符文，但是最让我不放心的就是在符文隐退去的时候，我胳膊上面突然传来了撕心裂肺、难以忍受的剧烈疼痛，若不是这幅玄阴手套，估计都能把我给活活疼死，所以关于这幅手套的具体用处和来历，我最好得问个清楚明白，这可关乎着我的生命安全。
    邱莎莎听到我的话后，看了我一眼，不冷不热地对我说道：
    “你自己戴着，你自己都不知道？”
    “不知道。”我看着邱莎莎如实答道。
    邱莎莎却在此时瞥了我一眼，故意冷哼一声说道：
    “我还就偏不告诉你，让你刚才气我……”
    “你不说拉倒，等我回去问我师父一样。”听到邱莎莎的话后，我并没有强迫她，她不想说，咱也不问。
    邱莎莎哼了一声，把头转了过去，没有再理我。
    “我……我说师兄，我看你要飞上金井栏了啊？”胖子这个时候，走到了我的身旁，凑在我的耳朵旁边，低声对我说道。
    银听到胖子的话后，我有些不解，开口问道：
    “什么意思？”
    胖子一拍我肩膀：
    “还装！师兄你是不是装？！”
    “我装你个西瓜兔子！我装什么了？”我看着胖子更加茫然。
    “那邱大小姐是不是看上你了？她是什么身份？咱们整个龙虎宗宗主的女儿，这就好比你在企业上班，她是咱们董事长ceo的女儿一样，你说一个董事长的女儿瞎了眼看上了你，你这不是飞上金井栏是啥？”胖子看着我认真地说道。
    听到胖子这句话后，我气儿就不打一处来：
    “胖子，你说话能不能过过脑子？还董事长，你特么能懂事点儿不？我有媳妇了，人家邱莎莎也看不上我，你可别在这里乱说啊。”
    胖子听到我的话后，满脸不屑地接着对我说道：
    “装！师兄你就在我面前可劲装就行！你以为胖爷我特么是个棒槌啊？？这么明显我还看不出来，那邱莎莎她要是不喜欢你，我……”
    还没等胖子把话说完，我就冲上前捂住了他的嘴巴，这个不长脑子的，说话的声音越到后面越大，就差直接嚎出来了。
    虽然我即使地捂住了胖子的嘴巴，但是邱莎莎依旧听到了胖子之前说出来的话，一脸冰霜地朝着我和胖子这边就看了过来，双眼之中带着杀人的神色！
    见此，我忙低声在胖子耳边说道：
    “胖子，你看到了没？她……她要是喜欢我的话，能用一双杀人般的眼神看着咱俩？”
    胖子依旧不服气：
    “你别说没用的，她那就是做贼心虚，被胖爷我的火眼金睛给看了出来，恼羞成怒了……”
    “你个胖王八蛋！老娘我今天不把你的嘴给撕了！！”此时站在一旁的邱莎莎听到胖子的话后，一下子就火了，对着地上跺了一脚，朝着胖子就冲了过来，对着他的后背就踹出了一脚，直接把胖子给踹到在地，摔了一个土驴打滚。
    胖子皮糙肉厚，打了个滚儿，就从地上站了起来，看着邱莎莎喊道：
    “我说你干啥？动手是不是？动手是不是？”
    “哼！！”
    邱莎莎听到胖子的话后，也不搭理，冷哼之声，再次朝着胖子就冲了过去，又是一脚把他给踹到在地。
    “我、我跟你说，我看你是个女流让着你，姓邱的你别太多分啊，你要是再这样的话，胖爷我可就还手了啊，我动起手来可没轻没重……哎呀卧槽！哎，唉，你别朝着脸打……”
    ……
    看着胖子一边抱着头，一边被邱莎莎打的乱窜，我摇着头笑了笑，这胖子上来一阵就是一根筋，一点儿都没有眼力劲儿。
    ……
    等了一个多小时后，躺在地上的陆语依旧没有醒过来，邱莎莎当下就做了决定，不能在这里多做停留了，必须从这个村子里出去，然后先赶回到龙虎宗。
    就这样，我们一行人先是在这个村子里找到了一些装水的水壶带上，然后各自换上那些从死人身上拔下来的棉衣，我再次背上陆语，我们一行五人一起朝着这个村子中间的那个空地走去。
    走回去之后，早等在那里的云燕大老远就看到了我们，对我们招手。
    胖子这个时候看着我低声说道：
    “我说师兄，来我时候我还没仔细看啊，那个女人长得还挺俊的。”
    “怎么？你看上人家了？要不回去的时候我给你介绍介绍？”我看着胖子开玩笑道。
    谁知道胖子听到我的话后，连忙点头：
    “行！师兄，你说话可得算数啊，咱们回去就给我介绍。”
    “……”听到胖子的话后，我顿时不知道应该说点儿啥……
    走到前面的空地，我朝着那些人打量了一眼，这里除了云燕之外，还有三男三女，他们那些人好像受到了很多的惊吓和折磨，即便是看到我们，双眼之中也满是防备和惊恐的神色，身上同时也在微微地发抖。
    “哎，各位兄弟姐妹，你们千万别害怕啊，我们都是好人，来救你们，带你们回家的，别害怕，我们都是道士，从不杀生……”这个时候，胖子走上前，朝着那些人开口喊道。
    当胖子说完之后，那些人反而看着他更害怕了。
    我能明白那些人他们此刻心里在想什么：
    ‘我去你们个西瓜兔子！还不杀生？！刚才那些吃人肉的彪形大汉难道是他们自己拿匕首捅死自己的？！！’
    所以那三男三女听到胖子的话后，惊恐和紧张的神色根本就没有一点儿缓解，反而更加害怕了……
    见此，邱莎莎走上前，笑着对他们轻声说道：
    “你们真的不用害怕，我们真的不会把你们怎么样，你们要是相信我们呢，就跟我们一起走，要是不相信我们呢，我们也不勉强，你们自己想办法从这昆仑山之中走回去。”
    那三男三女听到邱莎莎的话后，相互对视了起来，许久都没有人站出来给我们一个答复。
    也就在这个时候，一直都没有说话的云燕却朝着我们这边走了过来，走到我和邱莎莎的身旁，她看着邱莎莎说道：
    “我……我知道他们那些人经常走的一条密道近路，如果我们从那条近路走的话，完全可以直接穿过死亡之谷，从而走出昆仑山，路很近。”
    听到云燕的话后，邱莎莎脸上一喜，忙开口问道：
    “在哪？先带我们去看看。”
    云燕点头，然后回头朝着角落里的那三男三女问道：
    “一起吧，你们放心，他们都是好人，不会害咱们的。”
    随着云燕的话音落下，先是那三个女孩朝着我们这边走了过去，接着就是那三个男人。
    从这一点细节之中，我看得出，在这里，男人受到的惊吓和折磨远比女人要多的多，因为女人到了这里，最多被折磨折磨，当成一个发泄的“工具”，但男人不同，他们要是被那些变态抓到，来了这里，结果只有一个：
    那就是变成他们那些变态的口中肉，死路一条！！
    就这样，我们一行人稍作准备，跟在了云燕的身后，朝着这个村子的后面走去，先是走出了村子，然后云燕带着我们绕过了一片荒地，走上了一条两边都是枯死灌木的小路。
    顺着这条小路一直走了能哟半个多钟头，前面便多了一个低洼的山谷，一眼往下去，不算太深，而且有一陡坡，人直接能顺着走下去。
    云燕带着我们走到这里的时候，便找了一个相对平缓的地段，走下了这个山谷。
    可就在我跟在众人身后刚刚走下去的后，突然听到了自己后背上面背着的陆语开始轻声咳嗦了起来……
    今天两更，明天四更补上，老九最近精力有些跟不上了，大家可能也看出来了，老是打错字，原因就是太累了，好几次差点儿睡着，今天早睡，明天四更补齐今天欠下的一更！大家理解哈！

第三百七十二章 外貌协会（第一更）
    听到陆语的咳嗦声之后，我内心颤动,接着一紧,仿佛被人触碰了一下,便忙停下身子，叫住了走在前面的众人，然后慢慢地把陆语平躺着放在了地面之上。
    “陆真人？陆真人？……”我看着躺在地上的陆语，试着叫了她几声。
    此时的陆真人躺在地上，嘴巴微张、眉头微皱，好像很难受的样子，看到这里，站在一旁的萧然忙蹲下身子，用手撑开陆真人的眼皮仔细地看了一会儿。
    “萧然，陆真人她现在怎么样？”我心里有些着急，便转头看着萧然问道。
    “没事儿，十三你继续背着陆真人，咱接着赶路。”萧然说着便从地上站了起来。
    我看了一眼，躺在地上又恢复了之前好似睡着时候的陆真人，叹了一口气，再次把她给背了起来，跟在众人的身后继续赶路。
    走过了这个低洼的深谷，走在最前面带路的云燕换了一个方向，继续走了一段路，至此我们已经走出了昆仑山的雪地，朝着前面的一片黄色的蛮荒之地走去。
    这一路上因为考虑到跟在我们身后的那三个体力很弱的女孩儿，而且路上也起了风，所以我们一路走的并不快，即便是这样，那三个女孩儿其中依旧有一个体力不支，渐渐地开始跟不上，跟在队伍的最后面，低着头，一副浑浑噩噩的样子……
    邱莎莎见此，不得不先停在原地休息了一会儿，让那个女孩儿喝上一点儿水，她那苍白无血色的脸蛋儿这才恢复了一些。
    我看着那个体质最差的女孩儿一眼，心里不由地为她担心了起来，在昆仑山这种恶劣的环境下，我们现在又没有食物，也不知道她到底能不能撑到最后。
    想到这里，我有些于心不忍，便站了起来，从背包里面拿出了之前和我萧然在山洞里面吃的那些红色果子，朝着那女孩儿就走了过去。
    “这个给你，把它吃了。”走到那个女孩儿面前，我把手里的果子递给了她。
    她突然听到我的声音后，先是吓了一跳，抬起头看了我一会儿，才慢慢地伸出颤抖的手接了过去，双眼之中一直都对我有戒备和惧怕的神色。
    不止为何，当我看到这个女孩儿的样子后，心里有种莫名的惆怅感，很不舒服，到底之前那些吃人肉的畜生，对这些女人做过什么，才使得她们直到现在依旧无法从以前的阴影之中走出来。
    想到这里，我终于忍不住对看着那个女孩儿问道：
    “喂，你能不能告诉我，那些变态之前对你们都做过什么？”
    那个女孩儿听到我的话后，身子先是一颤，然后才抬起头看着我，马上摇了摇头，她的意思很明显了，过去的事情她不想再提起。
    见此，我也理解地点了点头，不再勉强，自顾自地找了个地方坐了下来，开始利用这休息的时间，准备开始盘腿练习那“无极真气”的第一式。
    刚盘腿打坐，我朝着胖子那边瞅了一眼，发现他这头色猪也趁着休息的时候，故意坐在了那个叫云燕的女孩儿身旁，跟她聊了起来……
    看到这里，我对胖子作出了一个鄙夷的眼神，照这么发展下去，这还用我给介绍啊？这才多久比我都熟了……
    众人坐在原地，喝了点儿水，休息了大约能有半个多小时，便再次上路。
    我们这次一上路便一直走了一个下午，到了天色开始微微发暗，邱莎莎这才叫着众人停了下来，打量着四周，我们找了一个相对与低洼的地方，在附近找来了一堆干草和灌木垫在了下面，做了一个极为简陋的“床铺”，晚上便再次休息。
    因为这一旁荒地里，草木很少，而且多数都用来铺垫，根本就没有多余的用来点篝火，所以天一黑，众人抽出来守夜的，其余地便挤在一起，睡了下去。
    虽然这昆仑山附近昼夜的温差很大，但下面垫的足，而且众人都挤在了一起，晚上倒是也不至于太冷。
    ……
    我躺下之后，估计是因为最近一直没有休息好，而且身体上的负担也太重了，我刚躺下没一会儿，双眼一沉，便昏睡了过去……
    迷迷糊糊之中，我再一次地梦到了安如霜。
    她在我梦中看着我淡淡地笑，依旧是那么多动人、好看，我看到安如霜后，情不自禁地朝着她缓缓走了过去。
    安如霜也同样目不转睛的看着我，两行清泪从眼眶里夺目而出。
    她笑了，她笑着对我说：
    “十三，你来了，我就知道你一定会来的。”
    听到安如霜的话后，我快步跑了过去，一把将她拥入了怀中，我紧紧地抱住了她，语气温柔的对她说：
    “如霜，对不起，对不起，让你等了我这么久……。”
    我话音刚落，突然就感觉胸口一湿，有些黏稠的东西沾了上去。
    感觉到之后，我下意识的低头看去，然后整个人忍不住打了个激灵。
    在我怀中抱着的安如霜不再如花似玉、倾国倾城，她转瞬间一头白发，一脸沟壑，而她的脸也正不断的加速苍老着，一道道深深的皱纹出现在安如霜那如玉的脸蛋上，眼角之上也布满了密密的鱼尾纹……
    只一会儿，一个老态龙钟的老太婆便出现在了我的面前。
    看到这里，我吃惊的同时，更多的是担忧，忙看着安如霜问道：
    “如……如霜，你怎么了？？……”
    安如霜却在这个时候，有些颤抖地抬起头，用一双污浊的眼睛看着我问道：
    “十三，你……你跟我说实话，如果我不再有那如花的容貌，不再有那婀娜的身段，你……你还会和以前一样喜欢我吗？”安如霜问我这句话的时候，表情很认真，双眼也一直盯着我。
    听到安如霜的话，看着眼前这个已经彻底老态的“安如霜”，我一时间竟然沉默了，不知道应该怎么回答她……
    安如霜刚才的那句话，就好似一根就穿透我内心深处的银针，穿透了所有的虚妄，狠狠地扎在了我的心中！
    “我……我不知道……”我看着面前这个满头白发，满脸皱纹的安如霜说道，我不知道如果安如霜她真的失去了如花的容貌和婀娜的身姿后，我还能不能做到和之前一样的喜欢她，而且我也不想欺骗她，所以便直接说了不知道。
    安如霜听到我的话后，双眼之中明显地闪过了一丝落寞，似乎对我的回答很失望，喃喃道：
    “十三，你到底喜欢的是我，还是我的容貌？”
    如霜的话让我一下子愣住了，我到底喜欢的是她的人，还是她那如花一般的容貌？
    安如霜见了许久都没有开口说话，笑着对我说道：
    “佛说：无我相，无人相，无众生相……”随着她的话音落下，我清楚地看到了她的身子开始一点点儿的变淡，直至彻底消失在了我的面前……
    “如霜，如霜，你别走！你别走……”我见安如霜再次消失，一下子着急了起来，朝着四周开始大喊。
    “师兄，师兄……”朦胧之中，我似乎听到了胖子的声音再叫我，接着我便感觉好像有人在推我，意识渐渐清醒，睁开双眼一看，便看到胖子站在了我的面前。
    “我说师兄，你这大半夜的做什么春梦？还如霜如霜的叫个不停？”胖子看着我邪笑的问道。
    听到胖子的话后，我长出了一口气，一下子从地上坐了起来，喘了几口气后，看着胖子问道：
    “胖子，我问你一件事啊。”
    “你问，不过师兄我得提醒啊，两个小时可到了，轮到你守夜了。”胖子对我说道。
    “你觉得我是外貌协会的人吗？”我看着胖子贯注的问道。
    胖子听到我的话后，想都没想，脱口而出：
    “是，你是……”

第三百七十三章 爱的是灵魂（第二更）
    “去你大爷的，胖子我没跟你开玩笑！”我看着胖子站了起来，和他一起在附近找了一块儿相对干净的地上坐了下来。
    胖子也在我身旁坐了下来，拿出了一根烟点上，好奇的对我问道：
    “我说师兄，你刚才怎么突然问我那个问题？”
    我叹了口气，看着胖子说道：
    “我刚才做梦梦到安如霜了……”
    胖子点头：
    “我知道，刚才你一直在喊她的名字。
    “她在梦中突然变成了一个老太婆，问我她没有了漂亮的容貌，我还会不会喜欢她。”我看着胖子把自己刚才梦中的场景对他说了一遍。
    胖子听到我的话后，笑了笑：
    “师兄，不过是一个梦而已，你那么在乎干嘛？”
    我摇头，看着胖子认真地说道：
    “不，这不止是一个梦，它折射出了我藏在心底最晦暗的地方，我想给自己，给安如霜一个答案。”
    胖子深吸了一口烟，接着吐了出来，接着对我问道：
    “那你自己觉得你喜欢安如霜哪一点儿？只是她的漂亮吗？”
    “不是，她的温柔，她的体贴，她的善解人意，她的睿智，她的善良，她的无私，她的贤惠，她为我一直等待千年的专一，甚至她的一举一动，都深深的吸引着我……”我看着胖子说道，从我开口说话的时候，连我自己都意外，我竟然能在这么短的时间，总结出了安如霜身上那么多的优点。
    果然，她身上的优点实在是太多太多了，多到让我自觉形秽……
    “这不就对了。”胖子听到我的话后，摆出一副故作高深的样子，看着我接着说道：
    “师兄，你别看我是个大老粗，但是在感情的方面我可比你这个童子鸡懂的多了……”
    “你可赶紧拉倒吧！”我推了胖子一下。
    胖子也笑了笑，把吸尽的香烟丢在地上，用脚踩灭，然后站了起来，低头看着我说道：
    “行了师兄，你就自己在这里惆怅吧，我是不陪你了，回去睡觉……”胖子说着转头走了回去，躺在干草堆之中睡了过去。
    我则是一个人静静地坐在地上，抬头看起了夜空，每次我单独一个人看夜空之上星星的时候，都会想起那晚安如霜她陪着我一起看星星的时候。
    抬头看着星空之上的星星，手里握着玉佩，宛如如霜她依旧陪在我身边……
    “有人经常说：没有不喜欢漂亮女人的男人。十三，你觉得这句话对吗？”就在这个时候，萧然的声音突然从我的身后响起。
    我回头看去，发现萧然不知道什么时候，醒了过来，正朝着我这边走来。
    “萧然，你怎么醒了？”
    萧然他走到我身旁，坐了下来看着我说道：
    “醒过来就睡不着了……对了，你和胖子俩人刚才的对话我都听到了，你还没回答我刚才的问题。”
    看着萧然，我一时之间竟然不知道应该怎么回答他，因为我一个人根本不能代表了这个世界上性格不一的全部男人。
    萧然他见我没有说话，接着对我说道：
    “其实这句话是对的，我也喜欢漂亮的女人，没有男人不喜欢漂亮的女人，但是如果一个女人她很漂亮，但就是不讲理，整天耍脾气，小心眼，张口就是粗话，除了算计这个就是挖苦那个，而且还劈腿勾三搭四，十三，如果她是你女人，你喜欢这种女人吗？即使她真的很漂亮。”萧然对我问道。
    我果断摇头：
    “肯定不喜欢！”
    “这不就对了？如果你要是说喜欢，那也是违心的，但是安如霜她却不同，她不光长得漂亮，而且她的心灵同样也美，虽然我并不了解她，但如你说：她温柔，专一，善解人意，很少发脾气，心里充满着爱心。一个人拥有了爱心，即使她相貌不漂亮，但是她依然会光彩照人，因为她的内在已经盖过了她外在的容貌，只要接触长了，任何一个男人，都会喜欢这种女人，而且越爱越深。”萧然看着我说道。
    听到萧然的话后，突然之间，我似乎明白了什么……
    “我记得有一次，在龙虎山的风景区里走来一位温文而雅的、非常漂亮的女士和一位风度翩翩的男士，两人有说有笑。忽然，只见那位漂亮的女士一口痰吐在了对面美丽的花上。而且还笑言：‘你看，我技术多高哇，正好吐在了花骨朵上。’鲜艳而美丽的花朵一下子逊色了不少，但这位看上去很漂亮的女人也一下子让我开始反胃，别说是我，我想任何一个有点素养的人，也会对她嗤之以鼻的，即便她长得很好看……”萧然看着我笑着说道。
    我转头看了一眼萧然，我实在没有看出，这么平时话并不多的男人，心里是那么细腻，他刚才对我所说的每一句话，都字字珠玑，我不得不重新认识一下这个坐在我身旁的男人。
    “谢谢你萧然，我想我知道答案了……”我看着萧然说道。
    “你的答案是？”萧然看着我问道。
    “我喜欢安如霜，即便是她没有如花的容貌，没有婀娜的身段，我依旧喜欢她，我对她的爱已经刻在了骨子里，我喜欢的是她的灵魂。”我看着萧然语气坚定地说道，不带一丝做作。
    萧然笑了：
    “这句话你应该对她说……”
    我点头：
    “等我再次遇到安如霜的时候，我一定会告诉她……”
    我再次抬起头，看着夜空之中闪烁的星星。人啊，对外在“美”的概念是会变化的，比如有人开始喜欢双眼皮的，但随着年龄的增长，渐渐的转变喜欢单眼皮。但人对内在“美”本身的追求却是永恒的。
    无论男女，一个好的人品远比好的外貌要强的多，因为它会让喜欢自己的爱人越来越喜欢，而不是因为外貌的一时热血。
    这个是亘古不变的定律。
    “萧然，谢了啊。”我长出了一口气，对萧然再一次的道谢，刚才那一直压在我心头的石头也慢慢落了下去……
    “对了萧然，你之前为什么要突然那个阴魂说你喜欢邱莎莎？”我突然想起了之前的问题，便对萧然问道。
    “那个阴魂很狡诈，我之所以说喜欢邱莎莎，为的就是让他尽可能的放低对我的戒备心，如果一个男人连自己深爱的女人都舍得狠心下手，他还有什么违背道德和人格的事情做不出来？”萧然对我解释道。
    听到萧然的话后，我恍然大悟，顿时明白了过来，接着又问道：
    “还有你知道不知道那个阴魂他到底是咱国家哪一个朝代的皇帝？”
    萧然听到我的话后，摇了摇头，语气有些低落的说道：
    “我要是知道就好了，我们现在整个龙虎宗也不至于如此被动了，他到底是被谁，用什么办法，封印在何地，我们都一无所知，若不是那个日本阴魂相田的出现，带出了藏在在他背后那个数千年的阴魂，我们可能到现在还不知道……”
    听到萧然的话后，我也沉默了，目前对我们来说，情势越来越严峻了，我得抓紧时间把那刚学来的“无极真气”的四式修炼法门全部学会，只有这样，我才能保护安如霜，保护那些自己在乎的人不受到任何伤害。
    想到这里，我刚想跟萧然打个招呼，然后就准备开始修炼“无极真气”的功法，可就在我刚要说话的时候，萧然突然对我做了一个噤声的动作。
    紧接着，我便从萧然的身后的远处，清楚的看到了一股股黑色阴气朝着我们这边聚集而来！
    “十三，有东西来了，你先去把众人叫醒，我过去看看！”萧然说着自己纵身一跃，朝着远处的那些阴气就蹿了过去。

第三百七十四章 诡异阴气（第三更）
    见萧然蹿了出去，我也不敢耽误，忙站起身子，快步跑了回去，把众人都给叫醒，这个时候，胖子有些不满地站了起来，朦胧着双眼对我问道：
    “我说师兄，我这刚躺下，你这吵吵啥？”
    我看着胖子，用手一指说道：
    “那边有阴气朝着我们这边靠近，肯定是有什么东西来了，你特么闭着眼了，赶紧准备准备。”
    胖子听后一愣，开始在地上翻找他一直带着身上的猎枪。
    而邱莎莎听到我的话后，忙朝着我所指的方向回头看了过去，没一会儿她便回过头来看着我说道：
    “我发现那些阴气有点儿不同……”
    听到邱莎莎的话后，我再次朝着那些阴气看了过去，并没有发现有什么不同的地方，便接着对邱莎莎问道：
    “哪里不同？”
    邱莎莎听到我的话后，看了看我的身后，答非所问：
    “十三，萧然他人呢？”
    “萧然先让我把你们都叫醒，然后他自己一个人朝着那些阴气跑了过去。”我对邱莎莎说道。
    邱莎莎听到我的话后，脸上明显地多出了一丝担忧，也就在这个时候，一个人影快速地从远处朝着我们这边跑来。
    定睛一看，正是去而复返的萧然。
    看到萧然之后，众人马上迎了过去，邱莎莎当先开口问道：
    “萧然，怎么样？来的那些阴气到底是什么？”
    萧然脸上有些不太好，看着我们几个开口说道：
    “前面有阴气，但是我过去看了，什么都没有发现……”
    “什么都没有发现？！那……那些阴气又是从什么地方来的？”我看着萧然不解地问道。
    萧然摇了摇头，对我说道：
    “这就是奇怪的地方，那里虽然有阴气，但是我过去之后，除了那些阴气之外，根本就看不到任何可以的阴魂邪物。”
    听到萧然的话后，众人也都沉默了起来……
    而我则是朝着那股朝着我们慢慢靠近的阴气望了过去，那股阴气虽然不多，但的确给我一种，有什么东西在暗中操控着它们一般。
    难道那暗中驱使那股阴气的敌人，他提前藏匿起来了不成，想用这一股阴气来分散我们的注意力，以此来达到声东击西的效果？
    心念至此，我忙把心中所担忧的跟众人说了出来。
    邱莎莎和萧然听到我的话后，点了点头，为了以防万一，邱莎莎她先是让云燕带着那三对男女躲避到一旁，然后众人开始在附近仔细的搜寻了起来。
    一番搜寻，依旧无果，而那股阴气离着我们之间的距离也越来越近，这个时候胖子走了过来，对我们说道：
    “依我看，咱现在就应该按兵不动，就在原地等着它们过来，兵来将挡，水来土掩，看看那些阴气到底能玩出什么花样来。”
    萧然听到胖子的话后，点了点头：
    “目前来说，也只能这么办了……”
    可就在萧然的话音刚落，我突然看到了朝着我们慢慢飘来的那股阴气正在慢慢地消散……
    “你们快看，那些阴气好像在一点点儿的散去！！”我看到后，忙用手指着之前的那些阴气对众人提醒道。
    众人听到我的话后，也都转头朝着那些阴气看了过去，那股黑色的阴气随着时间的慢慢推移，正在一点点儿的消失，慢慢地如同水蒸气一般全都变得无影无踪……
    看到这里，正当我心生疑惑的声音，胖子的声音突然从我耳边传来：
    “我说各位，那什么阴魂邪物是不是怕了胖爷我了，被吓跑了？”
    我看了胖子一眼，没搭理他，但是就在这个当口，我突然听到了自我们身后接连传来了好几个人的惊叫之声，正是云燕那群人所发出来的！！
    听到他们的声音之后，我忙回头朝着他们那边看了过去，之间在他们那些人的头顶之上，正有一个黑漆漆地人影漂浮在那里。
    不对，不是人影，而是一具死尸！
    看清楚之后，我心里便大吃了一惊，这来此地的到底是什么样的死尸，居然能和鬼一般，漂浮在半空之中！
    邱莎莎的反应最快，见此后，马上从身上抽出了随身带着的那杆毛笔，身形一掠，快速地朝着那具漂浮在半空之中的尸体冲了过去。
    我和胖子还有萧然三人见此，也各自拿出了武器，快步紧随其后。
    走近之后，我才看清那具尸体面貌，看不出他死了到底有多久，但他的身上全是黑色的泥土，好象刚从地底之下的古墓中爬出来一眼，脸上的五官鼻子和嘴都快烂没了，下巴掉了一大块，脸上黑漆漆的一片，有一堆不知名的虫子在上面爬来爬去，极为恶心，看的我身上当时就起了一层的鸡皮疙瘩！
    但让我心里略有吃惊的是，那具男尸的脸上，唯独两只眼睛炯炯有神，但和活人的有神不一样，这死尸的眼睛不会转动，虽然在月光的照射下闪着精光，但目光发直发死发呆，直勾勾地盯着他身下的云燕等人。
    就这具突然出现男尸的样子，再加上他漂浮在半空之中，难怪会把云燕等人给吓住，他们并不像是我们，经历过，所以一旦遇到这种灵异事件，更加害怕。这时，其中一个女孩儿站在原地晃悠了几下，被吓昏倒在了地上……
    走在我们前面的邱莎莎一边目不转睛地盯着那具死尸的眼睛看，一边着急地对胖子说：
    “胖子，你快盯着它的眼睛看，一直都不要眨眼睛，也别移开！！”
    站在我身旁的胖子听到邱莎莎的话后，先是用自己的双眼茫然地问道：
    “为啥？”
    “用你身上的阳气，把他给吸引过来，胖子，你可得做好准备，那具男尸一旦朝着你扑过去，你马上就跑！”邱莎莎看着漂浮在半空之中的那具男尸，小声地对胖子嘱咐道。
    “卧槽，邱大小姐，你不地道啊，用我来当鱼饵？你这是重色轻友，我师兄身上的阳气可比我多多了，而且他跑的也比我快，你这不欺负人吗？……”胖子虽然嘴上抱怨着，但是双眼却依旧死死顶盯着那具男尸的双眼，一眨不眨……
    随着时间的一点点儿推移，我渐渐地闻到从那具男尸的身上不断地往外散发着一股好象是垃圾堆积数年腐臭的恶臭味……
    但即使是胖子一直盯着那具男尸，他始终没有朝胖子那边看一眼，反而死死的盯着在他身下的云燕他们。
    见此，我也学着胖子，用我自己的一双眼睛一眨不眨地盯着那具尸体的双眼看，可我看了没几秒，那具男尸身上顿时有了反应，他漂浮在半空中的身子先是抖了几抖，马上用一双发亮的眼睛朝着我这边盯了过来！
    被那具男尸这么一盯，我心里就多出了一种莫名的恐慌，此刻它的那双发光的眼睛却比活人还要犀利，带着一股恶毒的神色，看上去跟夜猫子的怪眼一样。
    见此，我马上就从身上掏出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，以备不测。
    “嗷！！”也就在同时，那具男尸突然从嘴中发出一声刺耳的怪叫，伸出两只黑色的爪子朝着我这边就扑了过来！
    你西瓜个兔子的！来的正好，小爷我就等你过来！
    “急急如律令！！”
    我看着那具男尸大喝一声，拿起手中的六丁六甲驱邪符就朝着他的前额命关之上就贴了上去！
    没等那具男尸近前，我就把手中的符纸贴在他的前额之上，男尸的身子先是在半空之中一顿，然后马上摔落在地，同时在他额头上面的六丁六甲驱邪符也发出一声如同爆竹的声响，一下子就爆炸开来！

第三百七十六章 野僵尸（第四更）
    看到那具男尸前额之上的六丁六甲驱邪符爆炸而开后，我忙用右手之中的烛龙九凤朝着他的双眼就狠狠地扎了下去！
    现在的烛龙九凤根本无法解开封印，对付这具男尸最好的办法就是想让他变成一个瞎子！
    可让我万万都没有想到的是，那具男尸的反应速度极快，我刚刚出手，匕首还没有靠近，他的身子便一动，极快的躲避了过去，然后同时对着我的面门踢出了一脚！
    速度快到我根本就无法躲避。
    “砰！”的一声，我便接着感觉自己的脸上传来了一股剧痛，脸上的巨大力道，带着我的身子整个往后飞了出去。
    身子摔落在地，被地面上的石头硌的生疼，我挣扎着想要从地上爬起来，身子刚一起来，马上就感觉一阵头重脚轻，一下子蹲坐在了地上，嘴里面同时流出了腥咸的血液，我往地上吐了一口，深吸了一口气，抬头朝着那具男尸所在的方向看了过去。
    发现此时邱莎莎和萧然已经和那具男尸斗在了一起，而拿着猎枪的胖子，则是带着云燕等人，朝着远处躲去，胖子一边带着人跑，还不停地一边朝着我这边看。
    看到这里，我咬着牙，慢慢的从地上站了起来，再一次的朝着那具男尸仔细看了过去。
    马上就发现那具男尸和邱莎莎跟萧然打斗的时候，身子一蹿就蹿出去数米之远，时不时地漂浮在半空之上，同时从嘴里吐出一股股黑色的毒气。
    即便是邱莎莎和萧然这两位龙虎宗的高手一起联手对付他，都显得有些心余力绌，处处处于被动。
    不过当我看到那具男尸从嘴里吐出黑色毒气的时候，在脑海之中猛地就闪现出了一个词语：
    ‘野僵尸’！！
    所谓的‘野僵尸’这个词，是我一起无意之中从清风道长送给我的那边《茅山道术大全》之中看到的，尸身颜色呈暗紫色，全身僵硬如铁石，集天地怨气，取天地死气，晦气而生，能浮空飞行，跳跃行走，力大无穷，以人精血为食，极难对付。
    书中同时也记载了消灭他的办法：对付这种野僵尸，只有用九结竹杆先把他给撑住，然后覆以渔网困住焚烧。
    即便是现在回想起来，我也能清楚的记得，在那本《茅山道术大全》介绍野僵尸的记载之中，下面还用一行红色的小子：
    ‘如若道法匮之，身旁又无九结竹杆和渔网，逃之，避之……’
    想到这里，我再次看了一眼那具野僵尸，此刻它正被邱莎莎和萧然联手用一根发着黄光的绳索困在了中间，但是看他挣扎的样子，估计邱莎莎和萧然根本就困不住他多久！
    我四下一打量，心道：在这昆仑山的荒漠之中，让我去哪寻找九结竹杆和渔网？！我们怎么就这么倒霉？走到哪，僵尸跟到哪？去他个西瓜兔子的！不管了，先玩命开打，打不过再说！
    而且现在那具野僵尸正好被邱莎莎和萧然给困住，正是我下手补刀的好机会。
    到此，我忙站稳身形，呼出一口气，稳住心神，同时快速掐出龙虎七赦印的手决，嘴中大声念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。急急如律令！赦！！”随着我口诀的念出，虽然隔着那只白色的玄阴手套，但是我能明显地看到在我右手之上发出了暗黄色的淡光。
    见此，我忙大喝一声，朝着那具被困住的野僵尸就冲了过去，随着靠近之后，我看准了那具野僵尸的前额之上的命关，狠狠地就用力打了过去！
    “砰！！”我掐诀的右手狠狠地打在了那个野僵尸命关的前额之上，随之便发出一声响动，同时从那具野僵尸的口中发出了一声如同夜猫子哭的尖叫！
    被那野僵尸这么一叫，弄的我一愣神，还没反应过来，刚想把打出去的手给收回来，我便感觉到了手指上面一疼，打眼一瞧，看到了那具男尸正死死地咬住了我的手指！
    他大爷的！！我一咬牙，刚要从那野僵尸的口中把手指给抽出来，手指上面黄光一闪，顿时打在了那具野僵尸的嘴中，一声脆响，他嘴里的也全部碎开，我同时也把手给抽了出来！
    就在这个时候，一旁的邱莎莎忙开口对我问道：
    “左十三，你伤的怎么样？！！”
    我低头看了右手一眼，因为隔着手套，手指上面虽然疼，但是我根本就看不出伤势如何，只得先摇了摇头说了一声没事，同时忍痛掐出了龙虎七赦印的第二式：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。急急如律令！赦！！”随着从我口中念出了龙虎七赦印的第二式，右手之中黄光更盛，见此我马上就挥起右手就朝着那个干尸胸前的命关之上就拍了过去！
    随着我带着黄色暗光的右手打在了那具男尸的胸前，一声闷响传来，那具男尸被我打飞出去的同时，邱莎莎和萧然手中的绳索也脱手而出，我自己也被反力弹飞了出去。
    再次摔在地上后，我还没有爬起来，就感觉后面有人扶住我的肩膀，我回头一看，正是胖子，他一脸焦急地对我问道：
    “师兄，你没事吧？”
    我摇头，咬着牙从地上站了起来，马上就朝着野僵尸那边看了过去，发现此刻他正从地上漂浮了起来，漂在半空之中，前胸之上多了一个大洞，正用一双发着亮的眼睛恶毒的盯着我这边看！
    大爷的！那野僵尸也太特么难缠了，结结实实的挨了龙虎七赦印第二式一下子，还没玩完？！
    “胖子，你先闪开，到时候别伤到你。”我从地上站了起来，一模嘴角的血迹，对胖子说道。
    胖子听到我的话后，也没多说，他了解当下的情形，直接朝着后面跑去。
    此刻在我身前的邱莎莎和萧然也几个掠行，退到我身旁，和在站在了一起，我们三人于一线三点，形成了一个三清之势，此为道家基本的防守之阵。
    “十三，你快摘下手套来看看你的手指有没有事。”这个时候，站在我身旁的邱莎莎开口对我提醒道。
    听到邱莎莎的话后，我忙把自己右手上面的那只玄阴手套给脱了下来，抬起头仔细一看，手指之上虽有牙印，但是并没有破皮，这手套的质量不错，估计是免检产品，这不免让我心里松了一口气，刚想开口告诉邱莎莎，突然右手之上再一次的传来和上次一模一样的剧烈疼痛感！
    感觉到后，我马上就把玄阴手套给带了上去，那股难以忍受的疼痛感这才渐渐散去……
    “十三，到底怎么样？”邱莎莎见我一只都没有说话，再次问道。
    “没事，你把心放回肚子里，没破皮。”我一边回道，一边抬头朝着那具浮在半空之中的野僵尸看了过去，我见漂浮在半空之上的那具野僵尸并没有着急朝着我们冲过来的样子，便接着开口对身旁的邱莎莎和萧然问道：
    “我说邱莎莎、萧然，对付那个野僵尸，你们有啥好办法不？”
    萧然听到我的话后，果断地说道：
    “用阵法将其短时间困住，逃走！”
    “那他们呢？”我话指云燕等人。
    萧然无奈摇头，并没有说话。但是他的意思我却是明白，现在这种情况之下，我们自己都是泥菩萨过江，自身难保了，哪还顾得上旁人？
    不过我转念一想，马上就否决了萧然这个逃走的办法，即便我们真的狠下心，于那七条人命不顾，那胖子和陆语呢？
    邱莎莎同样也想到了这一点，摇着头对萧然说道：
    “不行，要是只有我们三人，困住那野僵尸逃走是上策，但是现在我们逃走，胖子和陆真人他们俩人怎么办？”
    萧然听到邱莎莎的话后，也是重重地叹了一口气，随后一咬牙从嘴里挤出了一个字：
    “杀！”
    邱莎莎点头，双眼之中漏出坚定之色：
    “除非那野僵尸他今天自己跑了，要不就算把命搭在这里，我们也不能逃！！”
    听到邱莎莎和萧然的话后，我一股豪气也从我心底涌了出来，虽然现在我们时刻都有葬送性命的时候，但是死，也有交命的朋友一起陪着，哪怕去了黄泉路，也并不孤单！
    “你们小心！他过来！！”就在这个时候，邱莎莎看着那具野僵尸的方向，开口对我和萧然提醒道。
    听到邱莎莎的话后，我抬头看了过去，但见那具漂浮在半空之中的野僵尸速度极快地朝着我们这边就飞了过来！
    于此，我忙踏前两步，同时嘴中大喝一声：
    “急急如律令！！”挥起右手，用龙虎七赦印的第二式，朝着那具野僵尸的身上就狠狠地打了过去！！

第三百七十六章 借命
    随着那具野僵尸朝着我飞了过来，我挥起右手猛地朝着他的面门之上打了过去，那具野僵尸把头一扭，闪了过去，我那一掌直接打在了他的肩膀之上，右手之上的黄光触及，他的肩膀之上马上冒起了一股白烟。
    野僵尸在这个时候不闪不避，反而伸出了一双如同树皮的利爪朝着我的前胸就抓了过来，也就在同一时间，邱莎莎手里握着毛笔也冲了过来，轻喝一声，便用毛笔的笔尖朝着那具也僵尸的脑袋上面就用力刺了过去。
    那具野僵尸看到邱莎莎来势凶猛，只得先放弃攻击我，收回了那一双如同树皮一般的利爪，身形在半空之中一闪，转了个圈，邱莎莎那一击刺空。
    而那具野僵尸在半空之中转了一圈儿后，快速调转身形，张牙舞爪地朝着邱莎莎那边就扑了过去，邱莎莎也是个血性的妞，一旦虎起来，啥都不怕，一咬牙，直接迎着那野僵尸就冲上去。
    毛笔脱手而出，朝着那具野僵尸的胸前快速飞去，而邱莎莎也趁着这个时候，从身上拿出了两张红色的符纸，双手快速结出一个手印，把那两章红色的符纸合在手心，同时嘴中喊道：
    “时照上宫常内定，定中气化化神清，道法有形，三清借法，剑符！！”随着邱莎莎这句话落下之后，她马上就把手中的红色符纸朝着半空之上丢了过去，接着我便看到那两张红色的符纸顿时化成了两把红色的透明的短剑，“嗖，嗖”两声，从空中快速地朝着那具刚刚躲避开毛笔的野僵尸飞了过去！
    皎洁的月光底下，那两把符纸化成的红色短剑泛着暗暗的光芒，犀利无比，冲到那具野僵尸的面前，朝着他的双目便刺了下去。
    看来邱莎莎也看出了这具野僵尸是用双目来寻找攻击目标，所以我们当下在没有很大把握把他击败的时候，只能走这么一招。
    不过那野僵尸也不是个僵尸靶子，就站在原地一动不动的让你打，所以邱莎莎控制的那两把红色的短剑刚刚靠近，就被那具野僵尸给躲避了过去。
    看到这里，我知道现在应该是哥们咱上的时候了，所以我把心一横，豁了出去，朝着那具野僵尸就冲了过去，跑的他近前，二话没说，我一个恶虎下山，朝着他就猛扑了过去！
    我以为这一扑那准成是十拿九稳，没想到那具野僵尸看到我之后，双腿借力往前一蹦，瞬间蹦出去好几米远，我一下子扑倒在地，跟地面来了一次‘亲密接触’，差点儿被把我的肝脏腑给摔出来！
    忍着疼，我一下子从地上站了起来，顾不得身上的尘土，再次打眼朝着那具野僵尸看了过去，发现他一直在东躲西藏的躲避邱莎莎所控制的那两把红色的短剑。
    以此看来，那野僵尸倒是十分忌惮邱莎莎用符纸所化的短剑。
    我再转头朝着邱莎莎那边看了过去，心里却马上‘咯噔’了一下！因为发现此时的邱莎莎脸色突然变得苍白如纸，额头之上也渗出了汗珠，身子同时也在微微地颤抖，看到这里，我一下子就明白了过来，邱莎莎这是自身阳气不足的体现！
    那两把红色的短剑虽然厉害，但是太过于消耗她身体之中的阳气，看到这里，我忙一边朝着那具野僵尸跑过去，一边对邱莎莎大喊道：
    “邱莎莎，你赶紧快把那两把剑给收回去，要不你倒下了我们又多了一个累赘，大家都得死在这！！”邱莎莎这女孩儿的性格极为要强和倔强，若我不这么说，她不一定会听我的收手。
    果然，邱莎莎听到我的话后，还是犹豫了一会儿，咬着牙继续用那两把剑连续攻击了那野僵尸数次无果，这才把飞在半空之中的两把红色短剑一起收了回去，然后接着对我喊道：
    “十三！你别过去了！快退回来！！”
    听到邱莎莎的话后，我想都没有多想，马上停住了前冲的脚步，双脚踏地，身子借力往后一跳，朝着邱莎莎那边就跑了回去。
    就在我刚刚退回来的时候，一直在旁没有动手的萧然，却在这个时候，抽出了一根长针，狠狠地刺进了自己左手的手心，长针从手背穿透而出，红色的血液从伤口处大量涌出，但萧然的脸上没有丝毫疼痛的表情，用手指沾上血迹，快速的在自己的左手手背上面画出了一张血符。
    我顺着萧然的身子往他脚下一看，顿时在他身下的地面也同样发现画了一张符纸。
    看到这里，我就倒吸了一口气凉气，萧然这家伙他现在果真开始玩命了，忍不住开口对身旁的邱莎莎问道：
    “邱莎莎，萧然，他这是在干什么？”
    邱莎莎似乎因为刚才操控那两把红色短剑，累的不轻，连着喘了好几口气，才对我说道：
    “以命借法，以自身阳气引血符，以此在短时间提升……提升自身阳气，困兽之斗，以命搏命……。”
    听到邱莎莎的话后，我忙再次朝着萧然那边看了过去，发现他画在手臂上血符之后，同时嘴里念动口诀，皮肤上面竟然开始渐渐地发出了一层黄色的暗光，但接着一闪即逝。
    随之，萧然的身上白色的阳气瞬间大增，而与萧然对立的那具野僵尸，也发现了萧然身上的变化，竟然一直站在原地低吼，没有朝着他扑过去。
    看到这里，我有些担忧地对邱莎莎我问道：
    “我说邱莎莎，萧然既然用自己的命借法，他这招血符一用，那得少活多少年？”想起这个来，我就看到了我自己，发觉我才加入龙虎宗没多长时间，就三四十年的阳寿没了，照这么下去，那我以后还得了，别活了……。
    邱莎莎听到我的话后，语气带着叹息对我说道：
    “这得看萧然他自己的造化，他五弊三缺之中，缺命，犯独，少则三五年，多则十年甚至还要往上。”
    听到邱莎莎的话，我一下子就沉默了，这道家的五弊三缺，到底祸害了多少走正道为正途的人？为什么修炼正门道法，却有五弊三缺之害，反观那些走邪路之徒，却无磕无绊，事半功倍？
    这一切究竟是为什么？
    想到这里，我便把自己刚才心中所想跟邱莎莎说了出来。
    邱莎莎听到我的话后，看着萧然和那具野僵尸对我说道：
    “人之正道，曲折难行，却能磨练人的心性，而旁门左道虽有捷径，也能让人满足一时的贪心欲妄之乐，但却是阻挡他人的生路，不说因果报应，不说正路难行，只求心中无愧。”
    ‘心中无愧？’这是我第二次听到这句话了，第一次正是安如霜她对我说的……。
    也就在这个时候，那具野僵尸再也按捺不住，发出了一声刺耳难听的嚎叫声，身子一蹦，朝着萧然就冲了过去。
    萧然见此，双眼之中寒光一闪，口中大喝一声：
    “阳神妙化离天谷，寂照无昏出便回。急急如律令！！”同时身子一跃，朝着那具野僵尸就迎了上去，身形和速度极快，根本就不是之前所能比的。
    等萧然快步冲到那具野僵尸的身前，二话没说，猛地朝着他的面门之上就狠狠地打出了一拳，这一击快，准，狠！
    那野僵尸刚想侧身闪避，就已经结结实实地挨上萧然这挥出的一拳。
    随着一声闷响传来，那具野僵尸整个被萧然打的倒飞了出去！！

第三百七十七章 真气出体
    我把手里拿着的《玄黄地经》打开，找到了第一个子，看着它大声的念了出来：
    “！！”（zhao）
    随着我话音刚落，我接着就感觉自己身上的阳气快速的顺着自己胳膊，涌到了双手之上，同时在我手中的这本《玄黄地经》马上黄光闪现，自己漂浮到了半空之中。
    见此，我忙脱下身上的棉衣，低头朝着自己前胸之上看了过去，果真和上一次一样，那个太极图的图案慢慢地浮现了出来，发着暗光，开始在我的胸口之上不停地旋转了起来。
    与此同时，一股无形的力量，霎时间就从那太极图之中涌了出来，充满我全身上下的每一个部位！
    我忍不住低吼了一声，抬头朝着萧然那边就看了过去，发现萧然他现在体力明显不支，节节后退……。
    在这个时候，站在我身旁的邱莎莎也看到了身上的突变，她先是用手在我胳膊上面碰了一下，然后马上担心的看着我问道：
    “十三，你……你这是怎么了？你身上很烫！”
    我转头看了邱莎莎一眼，摇头道：
    “我没事，你在这里等着，我先去把那野僵尸给撕了！！”我说完之后，身子一动，猛地就朝着那具和萧然缠斗在一起的野僵尸冲了过去。
    几个纵身，我跃到那具野僵尸的近前，用劲全力，朝着他的脑袋之上就狠狠地打了过去，那野僵尸突然看到我朝着他靠前，放弃攻击萧然，转头朝着我就猛扑了过去！
    “你大爷的！来得正好！！”见此我大喊了一声，右手狠狠地挥了出去，一下子就打在了那具野僵尸的前胸之上！
    “砰！！”随着一声闷响，我这一拳直接把那野僵尸的前胸给打穿透了过去！
    那具野僵尸马上从嘴里发出了一声惨嚎，震的我的耳膜都发响，还没等我把胳膊给抽出来，那具野僵尸便挥动一双带着黑色尖指甲的手臂朝着我的脸上就抓了过来！
    看到这里，我直接抬起右腿，朝着那具野僵尸的肚子上面就狠狠地踢了一脚！
    我这一脚可是鼓足了劲儿，那具野僵尸直接被我给踹飞了出去！
    他飞出去之后，身子马上就从地上立了起来，朝着左边就跳了过去。他想逃走？想到这里，我顺着那具野僵尸所逃的方向就看了过去！
    这一看，我当时就给吓的三魂飞出去两魂半！因为那野僵尸所“逃走”的方向，正是胖子、云燕等人那边！
    若是让那野僵尸跑到他们那里，指定是有一个马上算一个，都给让那野僵尸给当场废了。
    看到这一幕后，我当下什么都顾不得了，朝着那具野僵尸就追了过去，而胖子的枪声也就这个时候响起，我一边跑，一边对胖子大声喊道：
    “胖子！快跑，开枪对他没用！！”
    可是即便我用劲了全力，因为距离的原因，我依旧没用赶得上，那具野僵尸再次起身一蹦，追上了一个跑在最后面的女人，伸双手死死地掐住了她的脖子，连同那个女人一起带上了半空之中！
    “卧槽，他大爷的！！”等我跑近前，只能站在地上眼睁睁地看着那个女人惨叫着被野僵尸带上半空，紧接着又传来了一阵女人撕心裂肺的惨叫，我清楚地看到那具野僵尸直接把那个女人的头给拧了下来，马上一大股鲜血从那女人尸体的脖颈之处喷涌而出！
    看到这一幕后，在我身后的那些人吓得惨叫连连，我心里也是怒火攻心！恨不得此刻自己生出双翼，飞上半空把那个野僵尸给活活撕碎！！
    “我艹他m的！！”胖子看到之后，一阵火大，大骂一句，站在我身后，举起手里的猎枪，就朝着半空之中的那个野僵尸就连开了数枪！
    不幸的是，在胖子开枪的时候，迸出来那滚烫的子弹壳，正好打在了我光着的后背之上，又把我给烫了一下！
    我顿感无语，合计我这一生下来，这八字和子弹壳相克还是怎么回事？怎么走到哪，这子弹壳都跟哥们儿我过不去呢？
    “胖子，别开枪了，没用……”我这个时候，对胖子摆了摆手，示意他别在开枪了，省的那野僵尸没给打死，倒先把我给烫熟了……
    胖子把枪放下之后，回过头看都不看就喊道：
    “云燕，云燕……”
    “我……我在……”
    胖子听到云燕的声音后，马上松了一口气儿，嘴里小声道：
    “好在不是你……”那些女人的身材、衣着都差不多，所以胖子见其中一个被那野僵尸给带到了半空之中，难免会担心以为是云燕。
    不过我却从这个细节之中看了出来，胖子这家伙，好像还真对这个叫云燕的漂亮女人动了心……
    “十三，你刚才吓死我了，你这到底是怎么一回事？！”这个时候，邱莎莎扶着全身无力的萧然朝着我这边走了过来，看着漂浮在我头顶之上的那本发着光的《玄幻地经》对我问道。
    听到邱莎莎的话后，我估计她并不认识漂浮在我头顶之上的这本《玄幻地经》，所以当下我不不知道应该怎么跟她解释清楚，便开口对她说道：
    “等我把那野僵尸给宰了再慢慢告诉你。”
    邱莎莎点了点你头，站在我身旁抬头看着那个漂浮在半空之中，抱着女人无头尸体野僵尸开口对我问道：
    “十三，你现在准备怎么办？”
    我无奈地叹了口气说道：
    “现在还能怎么办？我又没生出翅膀，要么等他下来，要么等他逃走。”虽然后者是我最不想要的结果，但是却真的无能无力。
    但在我话音刚落的时候，从身体之中毫无征兆地涌出了一股燥热，接着一句话突然出现在了我的脑海之中：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开……”
    这、这难道是龙虎宗七赦印第三式的口诀？！但既然是第三式的话，为什么在我脑海之中只有第三式口诀的记忆，却没有手印的记忆呢？
    不过转念一想，我心里也就没有之前刚刚学会第二式时候的兴奋感了，因为即便是我现在学会了龙虎七赦印的第三式，又能改变得了什么？
    我依旧无法打到那漂浮在半空之中的野僵尸。
    有了！真气出体！！
    我突然想到了之前我修炼“无极真气”的时候，上面有一个修炼法门就是把大自然之中的真气吸收在自己体内，与自身的阳气相互结合，呈现阴阳之势，然后两气而一，出体隔空对敌！
    现在这种处境，正好用得到真气出体。
    不过虽然有这一个道家功法，我现在却还没有领悟，更没有用过，但是到了现在这种处境，已经没了别的办法，合不趁着现在按照修炼法门所示，用一次试试？？
    心念至此，我马上就下定了决心，开始照着“无极真气”的第一式的修炼方法，感受到身边大自然之中紫色的真气，然后一点点儿的把它们引入体内，再和自身白色的阳气相互结合在一起……
    随着我身体之中阳气和真气的相互结合，我慢慢地引导着它们一起朝着我右手的胳膊上面游走了过去。
    到达我手指尖头的时候，我阳气和真气同时戛然而止，无法冲体而出！
    再试，再次失败……
    这种‘失败’一直持续了数次，直到站在我身旁的邱莎莎轻轻地推了我一把：
    “十三，你在干嘛呢？这个时候还出神？”
    邱莎莎的这一句话，顿时让我脑海之中灵光一闪，似乎找到了真阳之气出体的诀窍！！

第三百七十八章 谜（第一更）
    我刚才之所以无法把自身的真气出体，原因就是没有走自身的命关，而人的精气神都是从三个命关之中通出体外，我何不用把自身体内的阳气通过命关出体？
    想到之后，我马上把自己体内真气和阳气相结合的真阳之气慢慢地从右手退了回来，再次集中于丹田之中，慢慢地朝着自己前胸的命关走去，果然，真阳之气到达命关之后，慢慢地顺着前胸的命关穿体而出。
    好像成功了！
    我心中振奋的同时低头看去，能清楚地看到紫色和白色两种颜色交替的气体浮在我前胸不断旋转的太极图之上，见此，我继续控制出体的真阳之气，慢慢地朝着自己的右手聚集了过去。
    通过右臂，出体的真阳之气，慢慢地聚集在了我的右手之上，我顿时就感觉手上传来了一种难以形容的感觉，就好像有一大团棉花包裹在手上的那种感觉差不多。
    “十三，你怎么了？我看你身上的阳气怎么那么重？！！”这个时候，一直站在我身旁打量着我的邱莎莎见我不太对劲，有些着急地对我问道。
    听到邱莎莎的话后，我只是摇了摇头，对她示意我没事，然后我抬头头朝着那个依旧漂浮在半空之中的野僵尸看了过去。
    野僵尸此刻漂浮在夜空之上，一双发着亮光的眼睛死死地盯着我看，眼神的深处竟然漏出了一丝惊慌之色，接着他把手上的无头女尸往地上一丢，调头就跑。
    看到这种情况后，我冷笑一声：
    “哼！现在想跑了？晚了！！”说着我猛地快速挥动右手，把手里的那团好似“棉花”一般的真阳之气朝着那具转身欲逃的野僵尸就摔了过去。
    一道白紫相间的光盲顿时就从我的右手之上激飞而出，如箭一般就朝着半空之中的那具野僵尸追了过去，只一瞬间，追击而上，真阳之气随之从那具野僵尸的后脑穿透而出，直刺夜空！
    而那具漂浮在半空之上的野僵尸也在这个时候，身子一僵，顿时就朝着地面之上摔了下去。
    “嘭！！”随着一声闷响，那具野僵尸的尸身摔在了我们众人前面不远处的地上，见此我忙聚精朝着野僵尸那边看了过去，发现他尸身之上的黑色阴气开始快速消散，阴煞之气已破。
    这才让我顿时松了一口气，随着我心神一松懈，在我前胸的太极图案再一次的开始慢慢隐退，同一时间，漂浮在我头顶之上的那本发着黄光的《玄黄地经》也慢慢地飘落而下，黄光散去。
    但也就在这个时候，支撑我身体之中的那股神秘的力量如易变的潮水一般，快速退去，双脚一软，我一下子蹲在了地上，接着我便感觉后面有一双手扶住了我，邱莎莎那担心的声音再次从我身后传来：
    “十三，你……你身上的阳气怎么这么快又没了？你快告诉我这到底是怎么回事，别让我一直为你悬着心！！”
    我坐在地上，先是喘息了一会儿，才转过头看着邱莎莎说道：
    “我真没事儿，休息一会儿就好了……”
    邱莎莎听到我的话后，犹豫了一会儿，轻咬了一下自己的下唇，双眼通红地看着我接着说道：
    “十三，你刚才到底用的是什么道术？那……那根本就不是我们龙虎宗的道术，你是不是……”邱莎莎说到这里，停了下来，并没有继续往下说，但是此刻她的意思我是明白，她怕我为了追求事半功倍的变强之法，也走上了歪门邪道。
    我摇头对邱莎莎解释道：
    “你别乱想，这个道术是我在一个山洞里面的山壁上面学来的，萧然他教的我，你不信可以去问萧然。”
    邱莎莎听到我的话后，并没有去问萧然，而是双眼直直地看着我点头说道：
    “不用问任何人，我相信你……”
    不知为何，我突然感觉被邱莎莎这么一直盯着，全身有些不自在，便把头再次转了过回去。
    而这个时候，胖子扛着手里的猎枪跑了过来，跑到近前，看着我和邱莎莎喘着粗气开口问道：
    “我说那野僵尸是不是挂了？”
    我抬头看了胖子一眼，勉强地笑着说道：
    “他现在要是还不挂，那挂的就是咱们了……”我说着伸出手把落在地上的《玄黄地经》捡了起来，小心地放在了随身背包之中，试着慢慢地从地上站了起来。
    可是就在我身子刚刚从地上站起来的时候，我突然感觉到了一阵天旋地转，接着从脑子里面突然传出来一股疼痛感，就好似有数不清的尖针在不停的在脑子里面来回扎一般，难以忍受。
    我站在原地，双手死死地抱着脑袋，不断地拍打，但即使是这样，仍然减轻不了丝毫得疼痛感，疼的我紧咬牙根，全身颤抖。
    “十三，你到底怎么了？！你快说话啊！你别吓唬我！……”
    “师兄，师兄……”
    渐渐地，我感觉在我身旁邱莎莎和胖子说话的声音越来越小，而我的视线也渐渐地开始模糊了起来，然后眼前一黑，整个人昏了过去……
    ……
    不知道过去了多久，我好似迷迷糊糊之中，突然在一片雾气之中看到了安如霜那熟悉的背影，我朝着她大喊了一声，刚想追过去的时候，她的背影却开始模糊了起来……接着另外一个女人的身影便出现在了我的面前，我仔细一看，正是死去的白若彤！！
    看到她的身影之后，我慢慢地朝着她走了过去。
    “白若彤，白若彤，白若彤……”
    白若彤听到我的声音后，并没有转头，而是背对着我冷声说道：
    “三哥，我为了救你，付出了自己的生命，却换不来在你心里面一丝一毫的在乎吗？我走了这么久，你有想过我一次吗？”
    听到白若彤的声音后，我身子一下子就愣在了当场，不知道应该对她说些什么……
    白若彤等了我一会儿，见我没有说话，接着背对着我说道：
    “三哥，你可知道如霜姐姐为什么会离开你？”
    听到白若彤这句话后，我一愣，接着问道：
    “为什么？”
    “一个阴间的鬼司……”白若彤叹了一口气对我说道。
    “什么意思？”我看着白若彤的背影，不解地问道。
    “什么意思？等你来找我的时候，我会告诉你……”白若彤说着，身子开始慢慢地变淡，马上消失在我眼前的雾气之中。
    “白若彤，白若彤！你把话说清楚了再走……”就在这个时候，随着我耳边传来“啪！”的一声，我接着便感觉左边脸上火辣辣地疼，猛地睁开双眼，正好看到了胖子那张大肥脸！
    “卧槽，胖子你干什么？！又特么的打我脸是不？！！”我看到胖子后，捂着左脸一下子就从地上坐了起来，四下一打量，此时天已经大亮，我之前昏迷了半宿。
    “师兄，我不打你脸，你不一定能醒过来，你昨天晚上到底是怎么回事？一下子就昏了过去，我们还已经你挂了呢。”胖子看着我问道。
    “去你的！你特么才挂了！对了胖子，邱莎莎和萧然他俩呢？”我看着了一圈儿，发现附近除了胖子和我们救出来的云燕等人，邱莎莎和萧然都不在。
    胖子听到我的话后，对我说道：
    “邱莎莎那妞看到你昏了过去，虽然没啥大事，但是她心里也着急，非得去给你找点儿吃的东西，说等你醒过来填肚子，她的性子你又不是不了解，崛起来就和头牛似得，谁也拦不住，萧然怕她一个人遇到意外，便让我们留在这里看着你，跟着她一起去了。”
    听到胖子的话后，我暗自摇头，心中想到：那傻丫头，在这一片荒芜的地方，想要找到吃的东西，可比登天都难啊……。

第三百七十九章 地图（第二更）
    “他俩走了多久了？”我看着胖子问道。
    “没多久，这天才刚刚亮……。”胖子对我说道。
    “哦……”我答应了一声，拍了拍脑袋，坐在地上，回想起了我刚才昏迷之后所做的那个梦，到底是代表着什么？
    为什么我梦见安如霜的时候，同时梦见了白若彤？在梦中的白若彤她为什么跟我说那些话？她口中所提阴间的鬼司又是什么玩意？
    难道那鬼司比什么阴帅黑白无常都厉害？
    但是随着我的脑子渐渐清醒，再仔细一想，马上全都反应了过来，可能在我梦中出现的那个‘白若彤’并不是真的白若彤！
    因为虽然我和白若彤认识的时间不算太久，但是她的心性和脾气我也都了解，那些话绝对不会从她的口中说出来，如此说来，在我梦中突然出现的那个‘白若彤’，极有可能就是我之前在古墓之中遇到了那具和她长得一摸一样的女尸。
    但其中有一点儿我却想不明白，为什么那具女尸会跑到我的梦中来，而是每次利用各种各样的办法让我去找她？
    她所做的这一切到底是有什么目的？难道我去找到她之后，她还能重生复活不成？还有，我昨天晚上为什么会头痛难忍，突然晕倒？难道那道术‘无极真气’还有什么其它我不知道的副作用不成？
    要真是这样的话，可就麻烦了……
    就在我仔细回想着的时候，胖子推了我一把问道：
    “师兄，你在发什么呆？”
    我看了胖子一看说道：
    “没什么，就是心里有些烦躁……”
    “烦躁啥？”胖子接着问道。
    我摇了摇头，把话题给转移了开来，看着不远处的云燕对胖子问道：
    “我说胖子，你和那姑娘怎么样了？”
    胖子听到我的话后，伸出手摸了摸自己的脑袋，有些尴尬地笑了笑：
    “嘿嘿，也就那样，她好像对我没什么意思，不太爱跟我说话……”
    “尽量争取吧，真正的爱情不是摇一摇就开房，都是一步步慢慢走来的……”我看着胖子说道。
    胖子听到我的话后，好似又有了信心，重重地点了点头。
    ……
    两个多小时后，我坐在地上远远的就看到了有两个人影朝着我们这边快步走了回来，不用细看，我也猜的出来，那两人正是去而复返且空手而归的邱莎莎和萧然。
    邱莎莎大老远就看到我醒了过来，便朝着我这边跑了过来，跑到近前，看着我问道：
    “十三，你什么时候醒过来的？你感觉身体怎么样了？头也疼不疼了？”
    我坐在地上看着邱莎莎说道：
    “醒过来好一会儿了，感觉好多了，现在没啥事，要不咱马上就准备准备上路？”
    邱莎莎有些担心地看着我问道：
    “你现在的身体可以吗？”她没等我回答，便接着开口又填了一句：
    “要不……要不我背着你吧，我有力气……”
    我看着邱莎莎笑了笑：
    “不用，我真的没事……”我说着从地上站了起来，在地上连着蹦好几下，以此来证明我此刻的身体并无大碍。
    邱莎莎看到这里，依旧狐疑地问了一句：
    “你真的没事？”
    “没事！”
    “那行，咱准备准备继续上路，在这附近找不到一点儿能果腹的食物，咱不能拖延时间来，尽快走出去吧，要不还没走出去就先饿死了。”邱莎莎说着，便招呼众人开始赶路。
    云燕的领路任务已经完成，现在我们所面对的就是一条直线路段走到底，便会走出这片荒芜之地。
    一路上众人连着几顿都没吃东西，光喝水，再加上空气稀薄的高原反应，除了我和胖子，邱莎莎，萧然之外，云燕等人他们都或多或少的都出现了身乏无力的前兆，一路上走的很慢。
    我看到他们那副样子，心里直着急，要是再这么下去，别说走出这片荒漠，就连今天他们能不能撑到底还两说着。
    想到这里，我叹了一口气，从随身背包之中把那些所剩不多的红色果子全部都拿了出来，走过去递给了云燕，让她平静分配给那三男两女，让他们吃掉。
    看着云燕把果子分给那些人吃掉之后，再次上路，一边走，我一边再想，我帮忙只能帮到这里了，到底他们能不能跟着我们一起走出这一片荒芜，就要看他们每个人的造化和求生的了……
    这一天走来，邱莎莎只在中间休息了一次，剩下的时间都是在赶路，临近傍晚才停了下来，这一天走下来，差点儿没把云燕等人给累趴下，看我们停了下来，全都一屁股坐在了地上，一动不动，就连说话的力气都没了。
    看到他们那样，我忍不住对邱莎莎问道：
    “我说邱莎莎，咱还得走多久才出的去？”
    邱莎莎听到我的话后，看着手中的地图估算了一会儿，这才抬起头认真地看着我说道：
    “剩下的路不远了，如果不出现什么意外，至多明天中午之前，便能走出去……”
    听到邱莎莎的话后，我心中一喜，忙朝着云燕等人那边就跑了过去，把这个算是目前来说唯一的好消息告诉了他们。
    众人听到我的话后，也是一脸振奋，个个脸上都漏出了怡悦之色，双眼之中也都闪着精光，我看得出，那是他们因为死里逃生所产生的重生之光！
    我看着他们每个人脸上漏出的笑意，心里也替他们高兴。
    他们从这里逃出去之后，会和自己的爱人、亲人相见，再也不会分离，而我和他们却不同，即便我从这里走出去，依旧还是见不到我最想见的人……
    这，或许就是命运。唉！……这个喜欢到处艹人的命运！！
    众人一起铺垫好睡觉的地方，萧然突然走到我身旁，看着我问道：
    “十三，上次我在那地下宫殿疼给你的那张地图和匕首呢？”
    听到萧然的话后，我忙对他说道：
    “我都扔给胖子了……”说到这里，我忙朝着胖子那边喊了一声，把他给叫了过来，然后胖子便把随身带着的那张地图和匕首拿了出来，递给了萧然。
    萧然接过去后，匕首看都没看就收了起来，反倒慢慢地打开了那张地图看了起来，我也有些好奇，便凑上去朝着地图上面看。
    这一看，就让我心里一下子迷茫了，因为萧然手中的这张地图上面上面都没有，一片空白！
    萧然此刻自己也是愣住了，看着手里的地图，许久都没有说话，看到这里，我忍不住对萧然问道：
    “我说萧然，这张地图不会是假的吧？”
    萧然摇头，很有把握的对我说道：
    “假到不可能是假的，或许是我们打开的方法不对，等我带会龙虎宗再说。”萧然说着便把这种地图给收了起来。
    “萧然，你之前假装叛变，为了就是这张地图和那边匕首？”我看着萧然问道。
    “不全是，还有就是查出那阴魂主魂魄的藏在之所，但是那阴魂狡猾的很，从头至尾都没有漏出一丝马脚。”萧然说着把手中的地图再次卷了起来，随身藏好。
    ……
    夜幕慢慢降临，今天晚上轮到我第一个守夜，正当我坐在干草之上抬头与星月相约的时候，一个人慢慢地朝着我走了过来。
    听到脚步声后，我好奇的回头看了一眼，来的人正是邱莎莎。
    她走到我身旁坐了下来，跟我一起看着天上的星星，东一句西一句的闲聊了起来，聊着聊着，她突然转过头看着我问道：
    “十三，你之前对付野僵尸的时候，所用的那本，是不是《玄黄地经》？”
    我并没有想隐瞒邱莎莎，便如实说道：
    “是。”
    邱莎莎看着我接着问道：
    “《玄黄地经》不是被阴间收走了吗？怎么你身上还有？”

第三百八十章 真心假意（第三更）
    听到邱莎莎这么问，我便把安如霜手抄《玄黄地经》的事情，如实的对邱莎莎讲述了一遍。
    邱莎莎听到我的话之后，这才恍然的点了点头，对我低声说了一句如霜她真的很喜欢我。便没有再说什么。
    她不说话，我也不想开口，虽然我并不自恋，但是随着时间的推移，也开始感觉这个邱莎莎好像真的对我有意思，所以能不跟她讲话，我就不讲话，什么债都能欠下，唯独感情债不能。
    邱莎莎陪着我坐了一会儿，便回去休息了，我则一个人继续守夜，两个小时之后，叫醒了胖子，我则在他的位置躺下，睡了过去……
    一夜无事。第二天众人都起了个大早，因为马上就要走出这片荒芜地带，众人个个都提起精神，鼓足了劲头，一句话不说的埋头赶路。
    因为我身体的缘故，陆语则是让胖子一直背着，她中间醒过来一次，喝了点儿水，再次昏睡了过去。
    这一走，就走了四五个钟头，一路上免不了饥餐渴饮，少不了风吹日晒、终于在中午的时候，走到了这片荒芜之地，随后继续前行，在第一个多小时后，上了一条公路，正好有一辆长途车朝着我们驶来，看到有人后，当时跟在我们身后的云燕等人就倒下了两个……。
    从这昆仑山的死亡之谷深处死里逃生一步步走出来的心情，不是生活在正常环境中的人轻易能体会的。所以从那以后我养成了一个习惯，不管是在家还是在外面吃饭，绝对不浪费一点儿食物，即便吃不上，也一定要打包带走。
    ……
    说话休繁，先是送走了云燕等人，临走之时，胖子又把自己的qq号码写在的纸条上面塞给了云燕，众人就此分别。
    等我和胖子还有萧然跟邱莎莎四人一起回到山东的时候，邱莎莎和萧然带着陆语一起赶回了龙虎宗，我和胖子则没有着急回青竹观，先是就近找了一个酒店，定了一张特大号的双人床的房间，就准备睡觉。
    这一次昆仑山之行，险中之险，好几差点儿葬送了自己的性命，不过让我感到欣慰的是，我无意之中学会了‘无极真气’这个强劲的道术，而且同时还领悟了龙虎七赦印的第三式，当然，最重要的还是安全的把陆语给救了回来。
    而且还幸运的寻找到了复活安如霜所需要的七窍玲珑果，只不过……唯一让我遗憾的是，安如霜她现在已经离我而去。
    我一定要想办法把她从阴间救出来。
    一阵很强的倦意袭来，先不去想了，睡觉……
    之前的日子太累了，一直紧绷着神经，现在我躺在床上，想放空自己，什么都不去想，不去问，安安稳稳、踏踏实实的好好睡它个天昏地暗！！
    这一觉一直睡到了第二天中午，我才醒了过来，洗了个澡，去隔壁房间叫醒了胖子，我俩便从酒店里面出来，先去找了个服装店，各自换了套衣服，理了个发，这才有了人样……
    下午吃饭的时候，我和胖子去了一个面馆，一人点了一碗面，好在钱包手机都随身携带，不至于和背包一样丢在昆仑山。
    等面上的时候，我把在酒店充满电的手机打开，顿时就被一条条的短信给闪瞎了眼。
    坐在我对面胖子看着我的手机笑着说道：
    “哎呀，左大老板，你这业务可真够忙的，这咱们上了一趟昆仑山，你这少赚了多少个亿？”
    听到胖子的话后，我直接没搭理他，打开手机短信，一条条地看了起来，其中有我师父清风道长发给我的，短信的内容便是告诉我手套的用处，其实我看到这条短信的时候，也挺佩服自己的智商，简直无师自通，自己就把手套给用到刀刃上了。
    看到这里，我忙回了清风道长一条短信，短信的内容就是问他这手套到底是怎么回事？我胳膊上面为什么不带它就会传来剧痛？他之前为什么会未卜先知？
    没等清风道长回短信，我便继续看了下去，下面的短信则是雷子发给我的，短信的内容多半都是问我现在在哪？有没有时间。看到了马上给他回个电话。
    看到雷子的信息，我一下子就想到了他和夏琳萱的事情，也不知道雷子他现在和那个夏琳萱怎么样了。
    想到这里，我便直接给雷子打了个电话过去。
    电话响了一会儿，雷子便接通的电话，张口就对我问道：
    “三哥，你前段时间都去哪了？？我打了多少遍电话都联系不到你，还以为你失踪了呢。”
    听到雷子的话后，我开口说道：
    “去了一趟昆仑山，找了个东西，对了雷子，你现在和夏琳萱怎么样了？”
    “挺好的啊，我们现在还在一起。”雷子的回答出乎了我的意料之外，难道我之前的猜测都是错的？是我以小人之心度君子之腹了？那个夏琳萱还真的看上了雷子不成？
    “真的？”我有些不太相信地又问了一句。
    “真的，琳萱她现在就在我身边，要不三哥你跟她说两句？”电话里雷子对我说道。
    我听到雷子的话后，连忙摇头：
    “不用，不用，你们能好好的在一起就行，行了雷子，不跟你说这些了，给我打电话到底有什么事？”
    “是这个三哥，我借你的那钱现在可能短时间还不上你，得过一段时间再还你。”雷子在电话那头对我说道。
    “钱的事情你就别提了，你现在安心上学就行，等你以后工作赚钱了再说。”我说话的时候，面已经上来了，胖子自己倒上辣椒油就吃了起来。
    “雷子，你没别的事了吧？没事我就先挂了，我还没吃饭呢。”我问道。
    “三哥，你先等下一下。”雷子叫住了我。
    “怎么了？”我问道。
    “那……那啥，琳萱她的哥哥最近遇到了些事儿，可能……可能还得需要些钱，三哥，你能不能……”听到这里，我马上就明白了雷子的意思，所以没等他把话说完，便看着直接打断他问道：
    “雷子，我特么发现你怎么越来越娘们了？！有什么事直接说，夏琳萱她哥遇到了什么事？需要多少钱？”
    雷子听到我的话后，沉默了一会儿，接着对我说道：
    “他哥借了三万块钱的高利贷，被那些人找上了，琳萱家里的情况你也知道，那钱根本就拿不出，现在那些高利贷天天堵在她家门口，琳萱放假都不敢回家，所以我想问你借钱，提她哥哥先把高利贷给换上。”
    听到雷子的话后，我把声音压低问道：
    “雷子，你确定是她哥哥借了高利贷？？还有，你确定三万块钱给那些混混，就此便能一撇两清了？？”
    雷子回答的很干脆：
    “我确定，那些人来要钱的时候我也看到了，他们也说了，只要钱还上，以后再也不来找麻烦。”
    “那行，我借，你银行卡还是那个吧，我待会儿吃完饭就给你把钱打过去，先挂了啊。”我说着便挂断了电话。
    看到挂断电话后，正在吃面的胖子便抬起头对我问道：
    “我说师兄，你大学同学借高利贷？”
    我摇头：
    “不是他，是他女朋友的哥哥。”
    “你真打算借他钱？”胖子看着我问道。
    “从小一起长大的，感情在这儿，再说了我那钱存在银行卡里也不知道有什么用，他要借就借给他，其实胖子，我跟你说实话，感情是一方面，我借给他钱还有一个重要的原因。”我说着，掰开一双一次性筷子，开始吃面。
    “什么原因？”胖子好奇心被我勾了上来。
    “我想用这两万块钱看看我同学的那个女朋友，到底对他是真心，还是假意。”

第三百八十一章 五件事（第四更）
    和胖子一起吃完面之后，我就近找了一个银行，从银行卡里面提出了三万块钱，给雷子打了过去，然后给他发了个短信，我便和胖子走出了银行。
    出了银行，跟在我身旁的胖子便对我问道：
    “师兄，咱这一次也没白去昆仑山，把陆真人也救了回来，你下一步准备打算怎么办？”
    “五件事。”我一边走，一边看着胖子说道。
    “哪五件事？”胖子问我道。
    “第一，抓紧修炼。第二，我要不惜任何代价找到去阴间的办法，把安如霜给救回来。第三，我还得去寻找能帮忙安如霜重生唯一的最后一种宝物：洛河神水。第四，我得查出死掉的白若彤和之前我去的那个古墓中女尸的联系。第五，找出那个数千年阴魂到底是我们中国哪一个朝代的皇帝，还有，他的和那个日本将军相田的阴魂藏匿在何处。”
    胖子听到我的话后，点了点头，接着问道：
    “那咱现在干什么？”
    “先回家。”我叹了口气，从路边拦下了一辆出租车，车子朝着胖子家里的小区驶去。
    回到胖子家里后，我一眼就看到了那颗让我忘记在窗台上的白若彤送给我的精参，这么多天过去了，它依旧绿绿葱葱，生机勃勃，丝毫没有一点儿枯萎的样子……
    看到这里，我心中生奇，忙走了过去，发现这个精参上面又一次开始慢慢地结出了一个绿色的果实，感叹精参的生命力强悍之余，直到现在，我依旧都没有弄明白这精参上面结出来的果实，除了能让我流鼻血之外，还有什么用处？
    给它浇上点儿水，胖子便回房间不知道在忙活什么去了，我一个人坐在沙发上面，刚想打开电视看看新闻，了解一下民生百态、国家大事的时候，手机突然响了起来。
    我拿出了一看，愣住了，给我打电话的这个人，不是别人，正是让我看到就有些头疼的方子燕！
    她怎么知道我现在手机开机了？先不管这个了，我现在所面临的问题是：
    接，还是不接？
    就在我的犹豫之中，电话铃声停了下来，正好！我长出了一口气，把手机再次放回了口袋里面。
    可是接着一条短信的提示音便响起。
    再次拿出手机来打开一看，也是方子燕发我的，内容如下：
    “左十三，我知道你现在一定看的到，接我电话！”
    手机铃声随之再次响了起来。
    我无奈地叹了口气，把手机接听，放在了耳边，方子燕那熟悉又有些陌生的女孩儿声音便传进了我的耳朵里：
    “左十三，你混蛋！！”
    听到方子燕的话后，我是无奈加委屈了，我这得罪谁了？她这张开就来一句混蛋。
    “我说方大校花，你说话的时候，能不能过过脑子，我怎么又混蛋了？？”
    “谁让你故意不接我电话！”方子燕对我说道。
    “我刚想接你就挂了，这不现在接了吗？对了，你是怎么知道我刚刚开机的？”我不想跟方子燕在接电话不接电话这个问题上面浪费时间，便把话题给转移了开来。
    “我为什么要告诉你？！”方子燕气呼呼地对我说道。
    “那我不问了。”我说道。
    “你……你混蛋……”
    我无语……合着我这接方子燕的电话就是一个错误，横竖都混蛋，没事找挨骂。
    方子燕感觉到我一直都没有说话，便接着对我说道：
    “其实是雷子他告诉我的，我上次请他吃饭，嘱咐过他，一旦他联系到你，就第一时间就告诉我。”方子燕对我说出了实话。
    听到方子燕的话后，我更无语了……雷子这小子，完全是重饭轻友啊！！
    “你怎么不说话？左十三，你对我就这么没有话说吗？”方子燕等了我一会儿，接着对我问道。
    “有代沟吧，找不到共同语音……”因为安如霜的离去，我现在没有任何心情和方子燕闲聊。
    “左！十！三！你不要太过分了！！”方子燕似乎被我给气到了。
    我叹了口气说道：
    “方子燕，你给我打电话到底有什么事情？没事我可挂掉了啊。”
    “本来是想告诉你关于雷子和夏琳萱的事情，我现在不想了……”方子燕说着马上便挂断了电话。
    我听着耳朵里面传来的“嘟嘟嘟……”声，心中暗道：这娘们儿行啊，对付我都用上兵法了！抓住了我在乎雷子这个死穴，话留一半，以退为进！
    无奈，事关和我从小一起长大的铁哥们，我只得厚着脸皮，给方子燕打了回去……
    “喂，左十三，你刚才不是跟我没有共同语音吗？干嘛又给我打电话？”方子燕接听我的电话后，故意说道。
    “方子燕，你行了啊，别说那么多没用的，你到底知道些什么，雷子和夏琳萱之间到底是怎么回事？”我问道。
    电话那头的方子燕听到我的话后，顿了顿，故作神秘的对我说道：
    “你要是实在想知道，今天是星期六，晚上7点半，来咱们学校大门口接我，我带你去看一个真相。”
    “什么真相？”我隐隐地觉得那个夏琳萱对雷子好像并不是表面上的那样，其实就从雷子之前问我借那三万块钱的时候，我就隐隐觉得有些不对头了。
    “你来了不就知道了，有些事情我说出来，不如你自己来看的好，本来这件事跟我没什么关系，但是我不想看到你最好的朋友被骗，十三，今天晚上你到底来不来接我？”方子燕对问我道。
    “行，今天晚上7点半，我准时到学校门口去接你。”我说着直接挂断了电话，把手机丢到了沙发上。
    抬起头，看向天花板，我长长地叹了一口气，如果可以的话，我是真的希望雷子能和夏琳萱一直好好的在一起，我祈祷，今天晚上的那个‘真相’，千万不要是我所想的那样……
    算了，现在别去想了，我得跟胖子提前说一下，让把检查下车子，再去加满油。
    想到这里，我便朝着胖子所在的房间里喊道：
    “胖子，胖子，胖子……”
    我连着喊了好几声，在房间里面的胖子都没有回应我。
    有点儿不太对劲……我慢慢地从沙发上面站了起来，轻步朝着胖子所在的房间走了过去，走到房门之前，我拧开把手，慢慢地把房门给打开。
    房间里面，胖子坐在电脑前，头上带着耳机，一只手握着电脑鼠标，另外一只手则是放在自己裤裆的位置上下挥动，而电脑桌上面则是放着一大捆白色的卫生纸。
    卧槽！看到这里，我都不用看电脑屏幕，也知道胖子此时在干什么，忙走到胖子身后，伸出脚朝着胖子的椅子上面就踹了一脚！
    “胖子，你特么就这么忍不住？！刚回来你啥事不干你就对着电脑撸？！！”
    胖子被我那一脚给吓了一跳，回过头手里拿着卫生纸不解地看着我问道：
    “师兄，你怎么知道我在玩lol？”
    听到胖子的话后，我先是一愣，然后抬头朝着胖子面前的电脑屏幕上面一看，屏幕里面不是我所想的“自然之声”而正是“鹰熊恋萌”的网络游戏，而胖子手里的卫生纸，刚才是在擦他不小心倒在裤裆上面的水迹……
    看到眼前的这一幕，我顿时就觉得的脸上有些挂不住了，忙改口说道：
    “我……我肯定知道你在玩游戏，你……你先玩吧，你玩吧，对了，今天晚上七点记得和我去一趟东店大学，我有事。”第四更送上，求票！！！

第三百八十二章 校花之名，当之无愧
    胖子听到我的话后，把手里的卫生纸扔到一旁的垃圾桶里面，看着我问道：
    “去你那个学校还有什么事儿？你还准备去上学？”
    “不是我去上学，是我一女同学方子燕今天晚上说让我过去有点儿事，你别问了，到了晚上你开车带我去就行。”我含糊其辞的对胖子说道。
    胖子听到我的话后，双眼一亮：
    “方子燕？师兄，是不是那个贼俊俏的妞？那妞身材不错啊，该有的地方都有。”
    “胖子我跟你说啊，你正经点儿，别不当回事，今天晚上咱不是看美女的，是去干正事。”我看着胖子嘱咐道。
    胖子听到我的话后，把电脑游戏退了，从椅子上面转过身子看着我问道：
    “师兄，你话老是说一半，到底有什么正事？”
    见胖子这么问我，我便把刚才方子燕跟我打电话的事情，前前后后跟胖子说了一遍。
    胖子听到我的话后，点了点头：
    “我觉得吧，你那个哥们儿的女朋友，是不是在利用你哥们？即便是真的借了高利贷，也没有这么个还钱法啊？”
    我叹了口气，看着胖子说道：
    “行了，咱俩没事就别在这里瞎猜了，到了今天晚上啥都知道了。”
    胖子点头：
    “行，今天晚上咱就去看看。”
    ……
    闲言少叙，一直到了晚上6点半，我和胖子先是去小区外面附近的一个麻辣烫店里吃了两碗24块钱的麻辣烫，然后便直接开车朝着东店大学开了过去。
    到了东店大学之后，刚好七点多一点儿，胖子把车停在学校门口的路边上，我放下车窗，朝着学校的大门口看了过去，并没有在那发现方子燕的身影。
    我和胖子坐在车里等了一会儿，时间已经快七点半了，见方子燕还没有从校门里面走出来，我便拿出手机找到她的号码，打了过去。
    但让我感觉到奇怪的是，响了好久，方子燕都没有接听我的电话。
    他西瓜个兔子的！方子燕那娘们儿不会是在玩我吧？在报复我？也不至于，虽然方子燕有点儿偏激，但是她并不是一个很记仇的女孩儿……
    我正捉摸着要不要再给方子燕打一个电话的时候，坐在驾驶位里面的胖子，突然指着车窗外对我说道：
    “师兄，你看，是不是那个妞？那身材没得说！”
    “我说胖子，你能不能不那么肤浅，怎么一看到一个女人你就先去看她的脸蛋和身材？一个女人真正美丽的是灵魂，灵魂懂不懂？……卧槽，身材是不错……方子燕她今天吃错药了？怎么穿的这么性感？！”我转头一看，正好看到了穿着超短裙和肉色丝袜的方子燕朝着学校的大门走了出来。
    修长的大腿上面套着一条浅灰色的超短迷你裙，显出她身材的完美绝伦，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。
    校花之名，当之无愧！
    可就在我准备下车的走出去的时候，突然看到了在方子燕身后，跟着一个男孩儿，一直在方子燕的身后跟他说着什么。
    而方子燕则是一边走，一边有一句没一句的回答着他，就在走出校门的时候，那个男孩一把拉住了她的胳膊，无论方子燕说什么，死活不让她走了。
    而这一场景，顿时吸引了不少学生和路人停下脚步，纷纷驻足看起了热闹。
    胖子看到之后，对我说道：
    “我说师兄，这事咱管不管？”
    我先是朝着方子燕那边看了一眼，见她正准备掏出手机打电话，八成是给我打，得了，别等她给我打电话了，先自觉下去看看，想到这里我苦笑一声，对胖子说道：
    “不管能行吗？今天咱主要等靠她，走，下去看看到底是怎么一回事。”我说着和胖子一起下车，朝着学校的大门走了过去。
    “李强，我跟你说过多少次了，我有男朋友了，你听不懂吗？！！”这个时候，方子燕气乎乎看着那个跟在她身后，拉着她不让走叫李强的男孩喊道。
    那个叫李强的男孩听到方子燕的话后，看着她问道：
    “那你男朋友在哪？方子燕，咱们开学这么长时间了，我一直都在留心你，我从来都没有见过你和哪个男孩儿在一起出去过，你说你有男朋友，那他人呢？！”
    方子燕狠狠一甩李强拽在她胳膊上面的手，接着说道：
    “我男朋友很忙，他没有时间，今天晚上就是他来接我！再说了，我方子燕有没有男朋友跟你有一毛钱的关系吗？！我有也好，没有也罢，还有我去哪都是我的自由！请你不要干涉！！”
    “我不管……”
    “你不管我管！！”这个时候，胖子忍不住大喊了一声，顿时把那个叫李强的男孩给吓了一跳。
    方子燕听到胖子的声音后，忙朝着我们这边转头看了过来，发现我跟胖子来了之后，她脸上一喜，一边朝着我快步跑了过来，一边回头对那个叫李强男孩的说道：
    “你不是要见我男朋友吗？他来了，他就是我男朋友！”方子燕说着就走近了我，伸出手就要往我胳膊上面挎。
    见此，我忙身子一动，闪了过去，而方子燕一直在回头跟那个叫李强的男孩说话，所以看都没看，一下子把手跨在了我身边站着的胖子胳膊上。
    李强听到方子燕的话后，看到方子燕跨到了胖子的胳膊上面，双眼之中满是不相信的神色，摇着头对方子燕问道：
    “方……方子燕，你别骗我了，他……他是你爸吧？！”
    “我艹你大爷！我特么你是爸！！我有那么老吗？！！”听到那个男孩的话后，胖子倒也忍不住了，开口就骂。
    而挎着胖子胳膊的方子燕听到在她身后说话的是胖子后，转头一看，脸都绿了，但是她现在已经是骑虎难下，胳膊都已经跨上去了，为了摆脱那个李强，只得硬着头皮把“戏”接着继续演下去……
    方子燕干咳了一声，看着李强说道：
    “李强，你怎么说话呢？他就是我男朋友！”
    胖子这个时候，也挺直了腰板，还不忘记从裤子口袋里掏出了一副墨镜戴了上去，这么一瞧，档次马上提升了上去，嗯……还真像是一个街边卖猪肉的……
    “他……他真是男朋友？！方子燕你没搞错吧？！你是不是看上他有钱了，我一直都没有告诉你，你别跟着他，钱我家里有的是，我爸是李刚……”
    “还李刚？！你爸是外肛都没用！！方子燕她喜欢的是我的灵魂，灵魂你懂不懂？？”胖子看到那个叫李强的喊道，听到胖子的话后，我在心中暗喜，胖子这家伙，词学的挺快啊。
    方子燕也趁机接着胖子的话说道：
    “对，虽然他胖了点儿，但是我就是喜欢他，我就是看上他的善良，会照顾人，而且专一，不像某些人，这才开学多久，女朋友都换了好几茬了……”
    李强听到方子燕的话后，看着他气得话说不出来一句来，最后伸出手指了指胖子，丢下一句狠话，便灰溜溜地走了……
    见李强走了之后，方子燕马上把挎在胖子胳膊上的手收了回来，对胖子说道：
    “胖子哥，谢谢你啊，帮我解了个围，不像某些人，一遇到事情，就成了缩头乌龟，只会躲在自己那破壳子里！”
    听到方子燕的话后，我知道她是在指桑骂槐地说我呢，我故作听不懂，站在原地啥也不说。

第三百八十三章 事变
    “方大校花，行了啊，你闹也闹够了，咱应该去干正事了吧？”我看着方子燕提醒了一句。
    方子燕听到我的话后，不满的冷哼了一声，对我说道：
    “我还没有吃饭，你先请我吃饭……。”
    “我靠！方子燕我跟你说，你别太得寸进尺啊。”我看着方子燕说道。
    方子燕瞪了我一眼：
    “左十三，你请还是不请？！”
    “请，请，我请，只要今天晚上你别耽误事就行，你想吃什么咱就去吃什么。”我看着方子燕的一眼，妥协的点了点头。
    人在屋檐下，不得不低头，何况是在一个女人的屋檐下……
    就这样，我和胖子带着还没有吃饭的方子燕就近去了一家饭店，给她菜单，让她点上菜，我和胖子又陪着她吃了一顿晚饭。
    吃过东西，我坐在座位上，看着正在用餐巾纸擦嘴的方子燕问道：
    “方大校花，现在马上八点了，那夏琳萱打底在哪？时间会不会过了？”
    方子燕听到我的话后，微微一笑，面带神秘地对我说道：
    “十三，你就放心好了，今天晚上我肯定不会让你们白请我吃这顿饭，好了，我吃饱你，你快去结账吧。”
    ……
    从饭店里面出来后，方子燕直接带着我和胖子回到车子里面，在校门门口等着。
    大约晚上九点的时候，我看到了一辆黑色的老款奥迪a4停在了学校的门口对面的路边上，并没有直接停在校门口，接着没过一会儿，我就看到了夏琳萱一个人从学校里独自走了出来。
    她先是四下一打量，见没有熟人，便快步走过了马路，直接上了那辆黑色的奥迪a4，车子发动，冒着一股白烟朝着前面开去。
    看到那辆载着夏琳萱远去的奥迪a4，胖子马上发动车子跟了上去，我此刻的心里好似有点儿难受了起来，因为这些年我都看在眼里，雷子是真的喜欢夏琳萱，一直都没有变过，如果他知道这个结果的话，我怕，我怕他的天空会塌下来，因为夏琳萱不仅是他的初恋，雷子已经把他自身全部的感情都放在了夏琳萱的身上……
    “方校花，他们是去哪？那个开车的又是谁？”胖子在这个时候，一边开车，一边对方子燕问道。
    “是去西塘，那个车子里的人我也不知道是谁。”方子燕说道。
    我有些不解地看着方子燕问道：
    “你怎么知道夏琳萱他们是去西塘？”
    坐在车子后座的方子燕把身子靠了过来，对我说道：
    “我就在上个星期和闺蜜一起去西塘玩的时候，看到夏琳萱她当时和一个年纪很大的男人一起去了那里的酒店开房。”
    “你没看错？”我问道。
    “绝对没有看错，正是夏琳萱。”方子燕的回答很肯定。
    胖子听到方子燕的话后，接着问了一句：
    “那个年纪大的男人或许是是夏琳萱她爸呢？”
    “夏琳萱的爸爸我又不是没有见过，他爸怎么可能开奥迪？而且那个男人跟你一样胖。”方子燕看着胖子回了他一句。
    “哎，哎，我说你一小姑娘，长得这么好看，说话怎么就那么损呢？？”胖子说着掏出了一根烟，准备点上。
    “在车里不许吸烟。”方子燕说着也不管胖子同意不同意，就把他嘴里的香烟给一把夺了过去。
    胖子回头看着邱莎莎说道：
    “我说大校花，这是我的车！！”
    方子燕看了胖子一眼，冷言说道：
    “你的车又怎么样？！我也在车子里，不许吸烟就不许，我可不想吸你的二手烟。”
    我见这么下去，他俩非得吵起来不可，忙拦住了胖子，开口对方子燕问道：
    “方子燕，你又是怎么知道那今天晚上那个开着奥迪的男人会来学校接夏琳萱？”
    方子燕听到我的话后，咽了一口唾沫对我说道：
    “左十三，我渴了，你先给我瓶水喝。”
    我无语，只得从胖子哪里拿过来一瓶矿泉水递给了方子燕。
    方子燕喝了几口水后，这才开口对我说道：
    “其实这也算是一个意外，我昨天无意中在宿舍的走廊里听到夏琳萱和一个男人打电话，她在电话里让那个男人在今天晚上9点来学校门口接她。”
    听到方子燕的话后，我算是明白了过来，便直接拿出手机，找到了雷子的号码给他打了过去。
    “喂，三哥，怎么了？”雷子穿着粗气的声音在电话里喘了出来。
    “你在干嘛呢，气喘吁吁的。”我问道。
    雷子听到我的话后，嘿嘿一笑：
    “嘿嘿……我在跑步呢，夏琳萱她说我有点儿胖，这不减肥呢吗……”
    听到雷子的话后，我轻声叹了一口气，又对他问道：
    “雷子，你女朋友夏琳萱呢？没和你在一起？”
    “没有，琳萱她跟我说今天晚上回家，周一再回来上学，三哥，怎么了？。”雷子在电话里问道。
    “啊，没……没怎么，你接着跑步，先挂了啊。”说着我挂断了电话，从雷子的口中我更加确定了那个夏琳萱和开着奥迪a4的男人有不正当的关系，否则她为什么要骗雷子？
    只不过让我想不通的是，这个夏琳萱既然选择了和雷子在一起，又为什么选择和别的男人在一起？为了钱？难道她从雷子那里骗来的钱，还不够？
    还是她另有什么无法说出口的苦衷不成？
    唉……其实有的时候，这个社会真的太残酷，而且这个社会里面的诱惑太多，还有，我们的生活太矮……。
    所以很现实，但，这些都不是一个人丧失道德，背叛出轨的理由！
    “我说师兄，对于这件事你怎么看？”这个时候，胖子突然问了我一句话，打断了我思绪。
    我看着在我们车子前面不远处的那辆黑色的奥迪a4，想了一会儿，才开口对胖子说道：
    “女人没钱不可怕，可怕的是她为了钱不择手段。男人穷也不可怕，可怕的是他心甘情愿一直都受穷。”
    胖子听到我的话后，楞了一会，然后点了点头：
    “嗯……这个我赞同，师兄，我还真没看出来，你思想觉悟这么高啊，都快赶上我了……。”
    “切！两个自恋狂！”方子燕不屑地说了我和胖子一句。
    我俩相视苦笑，不再说话，认真跟车。
    ……
    估摸着一个多小时后，我们三人跟在那辆奥迪a4屁股后面开进了西塘市，奥迪a4进入西塘之后，七拐八拐地朝着一个废弃的工厂开了过去。
    看到这里，我就有些不懂了，夏琳萱和那个开车的他们俩人在大半夜不去酒店，来到这就人迹罕至的废弃工厂做什么？难道说那个开车的男人为了甩掉夏琳萱，想把她带到这里，杀人藏尸？！！
    “胖子，先把距离拉开，过了前面那个路口，把车灯关上，省的让前面那辆车子里面的人发现。”我对开车的胖子嘱咐道。
    胖子听到我的话后，点了点头，渐渐把车速放慢。
    开过路过，车灯关上，我们只能远远度跟着那辆奥迪a4的尾灯行驶，大约开了十多分钟，那辆奥迪a4便拐了个弯，在这个废弃工厂的南面停了下来。
    看到这里，我让胖子就在这里停车，人下车慢慢走过去。
    下车之后，因为距离相隔太远，即便是晚上月光充足，我也看不真切，只看到车子里面下来了三个人，其中一个便是夏琳萱，只不过我隐隐约约的在夏琳萱的身上看到了一丝很细微的黑色阴气！！
    看到之后，我心里就是一惊，夏琳萱她的身上怎么会有死人才有的阴气？！！

第三百八十四章 天台震惊
    难道夏琳萱她……她现在已经是个死人了？！
    想到这里，我再次朝着远处的夏琳萱身上看了过去，发现在她身上有白色的阳气依旧存在，虽有也黑色阴气，但是不多，而且那不多的阴气多数都集中在夏琳萱随身所带的那个包里面。
    此时夏琳萱跟在前面的两个男人身后朝着这个废弃的工厂里面走了进去，我清楚地看到，其中一个男人身材较肥，而且头顶之上还带着一个奇怪的高帽。
    看到这里，知道夏琳萱并没出什么事，我悬着的心稍微放了下来，便回头对方子燕说道：
    “方子燕，你在车子里等着，我和胖子去看看。”
    方子燕听到我的话后，没有多说什么，也不逞强，点了点头，自己回到了车子里。
    见此，我和胖子两人便轻手轻脚的跟在夏琳萱他们三人身后，一起朝着前面的那个废弃的工厂里面走了进去。
    跟在他们身后，我和胖子先后穿过早已破烂不堪的铁栅栏，慢慢地走进了这个废弃工厂的院子，这个工厂很多，少说也得几十亩地，不知为何一直荒废到现在。
    走近院子之后，夏琳萱继续跟在那两个男人的身后，朝着前面的一动破楼房里面走了进去。
    这个时候，跟在我身后的胖子突然凑过来低声对我问道：
    “我说师兄，他们三个人不会喜欢在这个地方乱搞吧？”
    “去你大爷的！你能别瞎想不？我看到那个夏琳萱随身带着的背包里面有阴气的存在。”我小声的对胖子说道。
    胖子听到我的话后，颇为不解，便接着问道：
    “什么意思？那夏琳萱的背包里面为什么会有阴气？”
    我白了胖子一眼：
    “你现在问我和问你自己有区别吗？行了，别说话，跟上。”我说着便压低了身子，利用工厂里面生出的高草隐蔽自己的身形，慢慢地朝着那栋楼房里面走了进去。
    进去这栋废弃的破楼房里面之后，我清楚地听到了夏琳萱那三人上楼梯的声音。
    听到这里，我和胖子相视一眼，走上了楼梯，慢慢地跟了上去。
    在爬楼梯的时候，我自己心里也再想，夏琳萱跟着这两个不明来历的男人来这里做什么？到底什么事情还需要在楼顶上面干？还有，为什么夏琳萱的背包里面会有阴气的存在？
    虽然我越想越迷糊，也想不通，但是脑子就是不受我自己控制的去想，我摇了摇脑袋，抬起头朝着上面看了过去，发现再爬一层便是楼顶。
    我和胖子登上楼顶之后，站在一面残缺的墙壁之后，并没有着急走上天台。
    而此时在宽广的天台之上，夏琳萱和那两个男人走到了中间，其中那个头上带个一个高帽的胖男人，从背包里拿出了一些莫名其妙的东西，在地上慢慢摆开。
    直到现在，我才真正看清了那个头戴高帽的胖子男人身上的穿着，头戴黄色高帽，身披红色斗篷、脖子上面挂着一大串白色的的念珠、斜跨一炒面袋，身上红色背心、大毛裙、袈裟、毛毡、毛靴等……这些服装不但奢侈、且复杂奇怪，就好像是一个喇嘛！
    看到这里，我心里不由地更加奇怪了，这夏琳萱怎么和藏传佛教的喇嘛混在一起了？这都是什么事儿？
    虽然心里好奇，但是我依旧安奈下了好奇心，仔细地看着，现在还不去出去摊牌的时候，我得看清楚了他们来此地到底是什么目的。
    而另外一个男人年龄不大，估计也就是二十岁出头，一直跟在那个胖喇嘛的身后在地上画着什么。
    我顺着那个男人所画看了过去，虽然看不明白，但是却隐隐绝地，他是在地上画一个极为怪异的阵法，而站在原地的夏琳萱则是慢慢地打开了他的背包，把一个用白色布片包裹着的东西小心的拿了出来。
    当我看到夏琳萱从背包里面拿出来那个东西后，忙上眼仔细看了过去，发现阴气就是从那白布之内散发出来的！
    那到底是什么？我好奇心被勾了上来，集中注意力，双眼一眨不眨地朝着夏琳萱手中的那个东西看着。
    过了一会儿，夏琳萱慢慢地把那层白色的布片拿掉，一个黑漆漆地的东西出现在了夏琳萱的手中，因为还相隔一段距离，即便是我仔细看，依旧看不真切那东西到底是什么。
    一阵冷风吹过楼顶天台，一种极为不祥的预感涌上了我的心头……
    也就在这个时候，夏琳萱说话的声音突然传了过来：
    “大师……我家四代：我太爷爷，我爷爷，我爸，我，命都不好，而且都是穷苦的命，我就想再问一下，这个养小鬼的话，真的能让我的命运改变吗？？”
    听到夏琳萱刚才说出的话后，我心头猛地一阵，就愣在了当场！！！
    她……她来这里，是为了“养小鬼”？！！我之前在《茅山道术》上看到过，这养小鬼需要的最重要的一样材料：
    那就是死胎！！
    什么是养小鬼？其实说白了便是控灵术的一种邪术，在泰国东南亚等地带，也叫养小鬼为古曼童。就是用没满2岁就夭折的小孩，或者是胎死腹中不见天日的胎儿，把他们的魂魄封印起来，炼成小鬼待在身旁，为了自己的私欲，把它当做敛财纳福的工具，甚至还会用其来妨害对手，要是所养的小鬼够凶，就能使自己的对头遭殃，小鬼之中，其中能力最强的，是凶死的童魂。
    邪术便是邪术，凡是养小鬼者，不光是否会被反噬，必损阴德，也无好死。
    这些都是我在无聊的时候翻看《茅山道术大全》看到的，并没有仔细看，想到这里，我马上把随身背包之中的《茅山道术大全》拿了出来，慢慢地蹲在地上，让胖子帮我用手机照着，找到“养小鬼巫术”的那一段，开始认真的看了起来。
    《茅山道术大全》上面记载的很全面，不光记载了四种残忍炼制小鬼的办法，其中还有一条便是：‘无论哪种小鬼，都必须在死后7天内用符咒镇住他的魂魄，使他凭附在柳木上才能驱使，极为残忍，故此遇养小鬼者，极为邪术之人，茅山派弟子可度之。’
    我接着往下看，书中还记载了养小鬼的好处：
    ‘养小鬼演员可以增加运气，迅速窜红。赌徒可以发财，不顺的人变的很顺利，甚至是能改变一个人的命运，让穷苦的人变得富有起来，让富有的人更上一楼，而且还能用小鬼去帮助自己做事，比如害人、迷惑。
    但是坏处更多，因为小鬼越强，反噬就越狠，往往饲主最后都死在小鬼手里。
    其实养小鬼的人多半都是懒惰之人，人的一生一命二运三风水，四积阴德五读书。
    你命不好，运气差，风水不懂，祖宗没留什么阴德，又不肯吃苦自己去拼搏，那么这种人便会铤而走险的去养小鬼！’
    看到这里，我慢慢地把《茅山道术大全》合上，放回背包之中，心也跟着一点点的沉了下去，如果现在那夏琳萱手里拿着的黑漆漆的东西，正是一个准备炼制为小鬼的死婴，那么这个死婴她是从哪里弄来的？！
    我正想着，突然一阵极为强烈的寒意从我的脚底涌上了心头！
    难道……难道那死婴正是夏琳萱她自己流产的孩子？！！
    心念至此，我慢慢地从地上站了起来，隔着一面墙，看着在天台上面站着的那个我既熟悉，又陌生的女孩儿，我不敢相信，却又不得不去相信……

第三百八十五章 五花肉
    在墙壁之后，看着站在天台之上的夏琳萱，我感觉心里一下子好似多出了一块寒冰，一股寒意从内而外的散发了出来，让我忍不住全身都打了一个冷颤！
    我现在都不敢去想，若是雷子知道他现在的女朋友夏琳萱是这么一个女孩儿的话，会作何感想？
    我真的不敢去想，我体会过撕心裂肺的感觉，我也有我自己心里最爱的人，安如霜她仅仅是离开我，便让我的心里一直没有了晴天，如果一旦让已经身陷进这段感情之中的雷子知道夏琳萱竟然用自己堕胎的孩子来炼制小鬼，他真的能承受的了吗？
    我不知道。
    雷子他这个人我了解，就是一根筋，死钻牛角尖，撞破南墙都不会回头的倔强人，要是他知道了，什么偏激的事儿都能干出来。
    唉……我不敢接着往下想了……
    也就在这时，蹲在我身旁的胖子用他的胳膊轻轻地推了推我，轻声对我问道：
    “师兄，那夏琳萱手里拿着的那个养小鬼的死婴，是不是她自己流产下来的孩子？”
    听到胖子的话后，我先是点了点头，又马上摇了摇头：
    “我也不知道，先继续看看再说。”
    其实我到现在依旧还抱有一丝幻想，虎毒还不食子呢，更何况夏琳萱这一个女孩儿，或许她手里的那个死婴是从那个喇嘛的手上买来的也不一定。
    若是这样，那个夏琳萱还算是有救，但如若她手中的那个死婴便是她自己肚子中的孩子，那么这个女人，就太可怕了……
    一个人，若是不能了解和尊重生命，那么生命对她来说，便是一种惩罚。
    天台之上，胖喇嘛和另外一个年轻人忙活了好一会儿，这才全部弄好，那个胖喇叭从地上站了起来，接着从夏琳萱的手中把那个死婴接了过去，然后便从背包之中拿出了一张黑乎乎地符纸，贴在了死婴的身上。
    手里拿着那个死婴，胖喇嘛走到之前在地上所画的那个阵法的正中间，先是把死婴慢慢的放在了地上，他自己也席地盘腿而坐。
    随着那个胖喇嘛坐下之后，一旁的那个好似助手的男人，接着给他递过去一瓶装满液体的透明玻璃瓶，同时在前面的地上点燃了三根红色的香烛和两个白色的蜡烛。
    这时，夏琳萱依旧有些不放心地看着那个胖喇嘛问道：
    “大……大师，我心里的还是没有底，要是把它炼制成小鬼的话，他会不会找我报复，毕竟……”夏琳萱话说道这里，没有继续说下去。
    那个胖喇嘛听到夏琳萱的话后，笑了一声：
    “琳萱，你就放心就好，我保证炼成之后，它对你言听计从，你只要好好的对他，他也不会害你，再说了，这不还有我吗？”
    那胖喇嘛的话，让一直都在不安的夏琳萱心里定了下来，终于看着他点了点头：
    “大师，我……我相信你……”
    “这就对了，扎西，把法器拿来。”随着胖喇嘛的话音落下，叫扎西的那个男子把一个上面带着一个小骷髅头的短杖递给了他，接着又递给他一根黑色的不明物体。
    随之胖喇嘛便开始把手中的那个不明物体，放进了前面的玻璃瓶之中，同时挥舞手里的拐杖，开始摇头晃脑了起来，嘴中还不断地念着‘嗡嘛呢嗡嘛呢……’一些我和胖子完全都听不懂的咒语。
    随着时间的一点点的过去，那个胖喇嘛口里念动咒语的速度越来越快，盘坐在地上的肥硕身躯也晃动的幅度大了起来。
    我越看那胖喇嘛，我越觉得像是一大堆五花肉在那里摆动一样……
    “哎呀！！！”突然，一声惨叫从那个胖喇嘛的嘴中传来。
    “师父，你怎么了？”
    “大师，你、你没事吧？”
    扎西和夏琳萱同时看着那个胖喇嘛问出了口。
    胖子喇嘛单手扶着自己的后腰，微微活动了一会儿，这才摇头说道：
    “没事，没事，刚才差点儿闪着腰了，唉……琳萱你真是个磨人的妖精，之前在床上差点儿把我给榨干了……”
    夏琳萱听到喇嘛的话后，低下了头，也没说话。
    不过我听到这里，一股火就马上从心底蹿上了脑袋，虽然我早就做好的心理准备，但是当现在真去面对这个事实的时候，有些无法承受。
    我实在无法想象，到底是因为什么，让夏琳萱变成了现在这幅样子？
    为了自己的名利，不惜背叛雷子和别的男人上床，不惜用自己流产的孩子，来炼制小鬼，她现在简直就是一恶魔！
    “师兄，咱现在上不上？”胖子在这个时候轻声对我问道。
    我抬起头朝着前面的天台看了一会儿，估计要是我们再不出去的话，那小鬼都得炼成了，事情的头尾都已经知道了，再看下去也没什么必要了，想到这里，我对胖子点了点头：
    “走！干他丫的！！”
    说着我和胖子同时起身，从墙壁之后走了出去，朝着天台上面就跨步而上。
    于此同时，在天台上面的三个人听到我和胖子的脚步声后，先是一愣，然后同时转头看向了我俩这边就看了过来。
    当站在天台中间的夏琳萱看到是我之后，脸色猛地大变，吓得“啊！！”一声，直接惊呼出声，同时，她马上又捂住了自己的嘴巴。
    “我艹！我说你们这群没良心的玩意儿，亏着胖子今天来了，要是不来的话，又是一条无辜的婴儿阴魂被你们给祸害了，我说那个叫夏琳萱的是吧？你特么心到底是什么长的？！还特么算是个女人吗？不对，你还特么算是个人吗？用自己的孩子炼制小鬼，你鬼迷心窍了吧？！！”胖子一边走，一边就看着天台上那三个吃惊的人骂道。
    夏琳萱和胖喇嘛还有那个扎西看到突然出现在天台之上的我和胖子，都是楞了半天，才反应了过来，那个胖喇嘛先是看了夏琳萱一眼对她问道：
    “琳萱，他们你认识？”
    夏琳萱点了点头：
    “嗯，他们是我同学，但是我和他们并不熟悉……”
    胖喇嘛听到夏琳萱的话，转过头冷眼瞧着我和胖子，语气之中带着威胁之意：
    “两位是什么人？跟踪我们来这里做什么？就不怕惹大祸上身？”
    “我是你大爷！”我看着那个胖喇嘛就骂，对于这种人，就不能给他好脸，一骂二打三干死！
    “我是二大爷！”胖子也跟着应和道。
    “你们不想死的话，就赶紧滚！！”那个胖喇嘛听到我和胖子的话后，估计是气着了，用一双杀人的眼神盯着我俩骂道。
    我听到那个胖喇嘛的话后，轻笑一声：
    “我说你个五花肉，别打嘴炮吓唬人，你要是现在就跪下给小爷我磕三个响头，叫我声爷爷，我或许可以考虑放过你。”对于这种容易生气的人，咱得用兵法，咱得耍流氓，咱得未出手前，先气他个三长两短再说。
    “大言不惭！两个不知天高地厚的东西！我看你们是来找死的！！”那个胖喇嘛冷眼看着我和胖子，慢慢地从地上站了起来。
    “我说五花肉，不是我看不起你，说句实在话，就你那破腰胖爷我一脚就给你踹折了！”胖子说着就朝着那个胖喇嘛走了过去。
    而就在这个时候，那个胖喇嘛的眼中寒光一闪，快速地从身上拿出了一个透明的玻璃瓶子，朝着地上就狠狠地摔了下去！
    “哗啦！”一声，玻璃瓶碎成了粉末，我清楚地看到了一道黑色的阴气从瓶子之中冒了出来，浮向了半空。
    见此，我忙对还在往前走的胖子喊道：
    “胖子，别过去，快回来！！”

第三百八十六章 老和尚（第一更）
    我出声叫住胖子的时候，快速的从随身背包之中拿出了一张六丁六甲驱邪符，握在手里，朝着那股黑色的阴气就冲了过去。
    胖子听到我的话后，当下停住了脚步，头也没回的对我问道：
    “师兄，怎么了？？”
    就在他话音刚落的时候，我清楚地看到浮在胖子头顶上面的那一股黑色的阴气快速凝结成形，变成了一个小孩儿的模样，张开一张大嘴，朝着胖子就扑了下去！
    看到这里，我脚下快速一动，猛地蹿了出去，朝着胖子那边就冲了过去，对着他的屁股狠狠地就踹出了一脚，直接把胖子给踹倒在地，而空中的那个小鬼一下子就从胖子身上飞了过去，转头朝着我这边就扑了过来。
    见此，我忙用手中拿着的六丁六甲驱邪符朝着那个小鬼身上就打了过去。
    符纸贴在那小鬼的身上，它发出一身刺耳的惨哭，符纸瞬间带着火花爆开，而那小鬼黑色的身子猛地被炸退了回去，一下子摔落在地。
    “卧槽，师兄，你能不能下次动手之前，先跟我打声招呼？！屁股都让你踹成四半了！”胖子一边抱怨着，一边捂着自己的屁股蛋子，从地上爬了起来。
    我没有理会胖子，再次从背包之中拿出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，抬头朝着那个胖喇嘛看了过去，此刻他看着躺在地上阴气不断散开的小鬼，全身不停地哆嗦了起来。
    “你……你们不是大学生！你们到底是什么人？！！”
    我还没说话呢，胖子挡在我前面，看着那个胖喇嘛说道：
    “你胖子我乃是茅山派龙虎宗第一道术高手：胡义二，这是我师兄，龙虎宗第二高手，左十三。”
    听到胖子的话后，我就一脸无奈，他这跟我师父清风道长一个德行，不管是啥时候，面对什么人，都不忘记装……
    那胖喇嘛听到胖子的“自我介绍”后，满脸不信，看着胖子问道：
    “你们是茅山龙虎宗的道士？”
    我见胖子还要继续张口胡扯，忙伸出手一把把他给拽了回来，向前两步，并没有理会那个胖喇嘛，转头看着夏琳萱，用手指着地上的那个黑色的死婴厉声对她问道：
    “夏琳萱！你为什么要这么做？！地上的这个死婴是不是你流产打掉的那个孩子？！”
    夏琳萱听到我的话后，全身一颤，通红的双眼之中泛起了泪水，她抬起头，看着我，一句话都没有说话，却是一直在不断地摇着头。
    看到这里，我心里就更火了，刚想朝着夏琳萱走过去，而那个胖喇嘛和那个叫扎西的男人却一下子挡在了我的身前，拦住了我，同时那个胖喇嘛快速从自己的背包里面拿出了一把黑色透亮的匕首，朝着我的肚子上面，就猛刺了过来。
    我冷哼一声，运转丹田之中的阳气聚集在右手之上，闪身躲开后匕首之后，朝着那个胖喇嘛就狠狠地打出了一拳，这一拳我出手极快，没有给他任何躲闪的机会，“砰！”一声闷响，拳头打在了那个胖喇嘛的面门之上，直接把他给打了个趔趄，连着往后退了好几步，一下子蹲坐在地上，他手中的那把黑色匕首也脱手而出。
    一旁的扎西见此，马上对我动手，同被我一拳击中小腹，自己捂着肚子，摔倒在地上。
    这个时候，一直隐藏在我心底的杀气一下子就全部涌现了出来，眼前这两个人丧尽天良，为了一己之欲，不惜四处残害婴儿孩童，炼制成小鬼。这个种，死一百次，一千次都不足惜！
    宰了他们！
    心念至此，我顺手把烛龙九凤给从背包之中抽了出来，朝着那个胖喇嘛就快步走了过去。
    一直在我身后的胖子，看到后，忙上前一把拉住我的胳膊，拦住我了：
    “师兄，你这是想干什么？！杀人是要偿命的！！”
    “胖子，你说的对，杀人特么的都得偿命，今天我就替那些死去的孩子，先让这两个畜生偿命！！”我怒吼着，一把甩开胖子的手臂，朝着那个胖喇嘛就冲了上去。
    而此时坐在地上的胖喇嘛看到我朝他快速跑去后，双眼之中明显多出了一丝惧意，着急忙慌的伸手从口袋里面掏着什么，我冷哼一声，不给他再次出手反击的机会，冲到近前，挥动手中的烛龙九凤插着他左胸的心脏之处，狠狠地刺了下去！
    可让我没有意想到的是，就在我手中的烛龙九凤马上刺进那个喇嘛前胸里面的时候，自我身后响起一声响亮的佛号：
    “南无阿弥陀佛，施主，切不可纵自身之杀念，莫让魔障害了本心。”
    而我的胳膊也就在刚刚那声佛号后，好似被一只无形却十分有力的大手死死的抓住一般，匕首停在离胖喇嘛胸前两厘米的地方，无论我如何用力，硬是一点儿都刺不下去！
    这个时候，那胖喇嘛趁机从地上爬了起来，带着扎西，俩人头也不回的一起朝着天台下面就跑。
    我见此也顾不得看刚才身后来的到底是什么人，马上抬腿追了过去，而就在这个时候，猛地在我身前出现了一个人影，一下子把我给拦住。
    眼看胖喇嘛和扎西那俩畜生就要逃走，当时一股怒火直接就蹿了上来，看都不看眼前之人，把手中的匕首收了起来，运自身阳气于右手，朝着眼前挡住我的那个人就挥出一拳。
    他站在原地，并没有躲开，但我的拳头打在那个人的身上，就好似打在了一团棉花上一般，马上把我这一拳的所有力道化解而开，我不信邪的接着打出一拳，结果依旧。
    这个时候，我心里知道遇到高人了，忙退后一步，抬头仔细观瞧眼前之人，来的人正是一个慈眉善目的老和尚……
    胖子也在这个时候，跑到我我身旁，我一边看着那个老和尚，一边对胖子说道：
    “胖子，你去看着那个夏琳萱，别让她也给跑了。”
    胖子答应了一声，朝着夏琳萱那边跑了过去，而我则是站在那个老和尚对面，与他对视，开口问道：
    “大师，为何拦下我？”
    那老和尚听到我的话后，微微一笑，双手合十，先是对我道出了一声佛号：
    “南无释迦摩尼佛，施主，得饶人处且饶人，万不可开杀戒，以免心中魔障缠身，误入歧道啊……”
    “你大爷的！你说的别唱的都好听，我说句难听，你老婆被人上了，你还得饶人处且饶人不？！”看着那胖喇嘛俩王八蛋眼睁睁从我的手下溜走，我此刻是真火了，难听的话直接说出了口。
    谁知那老和尚听到我的话后，并没有在意，依旧笑逐颜开、不急不缓的对我说道：
    “施主，老衲一生向佛，并无妻儿……”
    听到眼前这个老和尚的话后，我差点儿让他给气得吐血三十升，也懒得搭理他，身形一转绕过他，就准备去追那已经逃下天台的胖喇嘛。
    谁知我身子一动，挡在我面前的那个老和尚也动了起来，我走到哪儿，他挡在哪儿，根本不让我去追那俩人。
    “我去你个西瓜兔子的！我看你这个老秃驴就是和那俩人一伙的，我先把你给收拾了再说！”我说着再次把烛龙九凤拿了出来，朝着那个老和尚的身上便刺了过去。
    那老和尚身子一侧，躲避了过去，伸出手用其中的一根手指，对着我的胳膊上面轻轻一弹，一种触电般的感觉一下子就从我的手臂上面传了过来，手上的烛龙九凤顿时就脱手而出，“咣当！”一声，落在了地上……

第三百八十七章 什么都没有（第二更）
    “南无阿弥陀佛，施主，你太过急功，心性因而不稳，若是再这么下去，害的可是你自己……”那个老和尚虽然把我手中的烛龙九凤打落在地，但是并没有继续对我进攻，反而双手合十站在原地，对我劝说了起来。
    我看着那个老和尚，慢慢地蹲下身子，把地上的烛龙九凤捡了起来，站起身子，看着他问道：
    “别说那些没用的，我就问你，那两个人用婴儿炼制小鬼，该死不该死？！！”
    老和尚听到我的话后，一点头：
    “的确该死。”
    老和尚的回答让我感觉有些意外，便接着问道：
    “那你为什么不让我去宰了他们？”
    “他们虽然该死，但是绝不应该你来杀，这冥冥天道之中，有报便会有应，有因便会有果。”老和尚笑着对我说道。
    我不屑地说道：
    “你可赶紧拉倒吧，我才不信什么因果，什么报应，我就相信我宰了他们，那就是报应。”
    “施主，你大错特错了，你若是杀了那两个人，报应就会现在你的身上。”老和尚看着我说道。
    “我身上？什么意思？”我看着那个老和尚问道。
    老和尚又道了一声长长的佛号，这才对我说道：
    “呵呵……难道施主你自己一点儿都没有察觉？此刻你的心境变的越来越浮躁，变的越来越不安，变的越来越暴躁，甚至变的越来越嗜杀，你的心性正在被心中的魔障一点点儿的吞噬，如果现在还不加以克制，我怕你一失足成千古恨……”
    听到眼前这个老和尚对我说的话后，我开始顺着他的话反省自己……眼前这个老和尚他说的的确没有错，我自己的心性不知道从什么时候开始慢慢地变了，甚至变的偏激了起来，一股火上来，动不动就起杀心，要杀人。
    虽然这个老和尚说的没错，但是我依旧对他有防备心，便看着他接着问道：
    “你为什么要和来我说这些？我以后会变成什么样子，和你又有什么关系？”
    老和尚再次笑了：
    “你是道，我是佛，佛与道本一家，既然都是一家，我提醒施主一句悬崖勒马，也是应该。”
    “何为道，又何为佛？”我看着那个老和尚故意刁难的问道。
    老和尚对我说道：
    “是心是佛，是心是道，是心非心，千江有水千江月，众生是同一心源，佛修来世，道在今生，佛本是道，道也是佛……。”
    尼玛！这是再跟我玩深沉呢，欺负我听不懂还是咋地？
    那老和尚见我没有说话，接着对我说道：
    “施主，老衲送你一句话，希望你能牢记于心：强者不光修身修行，同样也要修心，而后者更为重要。”
    “如何修心？”我看着那个老和尚问道。
    那个老和尚看着我并没有说话，而是伸出手轻轻地在我的左胸之处，点了点，然后转身朝着天台下的楼梯走了过去。
    他一边走，嘴里一边轻声念道：
    “一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静，一步一脚印……”
    看着那个老和尚消失在我视线之中，我开始审视自己的内心，我这些日子以来，的确开始变了，脾气变得越来也暴躁和冲动，甚至无视法律动不动就要直接动手杀人，这一切到底是因为什么？
    修心？我应该如何修心？
    就在我心里想着的时候，胖子朝着我走了过来，拍了拍我肩膀，对我问道：
    “我说师兄，你啥站在这里干啥？那夏琳萱你准备怎么办？”
    听到胖子的话后，我把思绪收了回来，转过头朝着夏琳萱那边看了过去，发现她此刻正蹲在地上，双手抱着自己的膝盖不断的低声抽泣。
    我重重地叹了一口气，和胖子一起朝着夏琳萱那边走了过去，走到近前看着她问道：
    “夏琳萱，我再问你一次，地上的那个死婴到底是不是你自己的孩子？！”
    蹲在地上的夏琳萱听到我的话后，抬头看了我一眼，双眼之中抽满仇视的对我说道：
    “左十三，你凭什么管我的闲事？！是我的孩子又怎么样？不是我的又怎么样？！跟你有关系吗？跟你特么的有关系吗？！！”
    看到夏琳萱这个样子，本来刚刚被我压下去的怒火，再次蹿了上来，我伸出手就想给夏琳萱一个耳光，但是手挥出去在半空之中又停了下来：
    “你说的对，是跟我没关系，但是跟雷子有关系，我不想看到和我从小一起长大的哥们儿被你这么一直骗下去，你可曾想过，雷子要是知道你现在这幅样子，他会怎么样，你想过吗？！”
    夏琳萱听到我的话后，身子微微一颤，再次把头低了下去，没有说话。
    “你叫夏琳萱是吧？呸！不是我说你，你一女孩怎么能这样蛇蝎心肠？！那可是你自己的孩子！！人可以穷，但不能没有良心，你亏着不是我媳妇儿，你要是我媳妇儿，我特么的能打死你！”胖子也看着蹲在地上的夏琳萱说道。
    就在胖子话音刚落的时候，夏琳萱突然疯了一般，猛地从地上站了起来，朝着我就扑了过来，我没有躲，她伸出双手死死地抓住了我的衣服领子，失控般的来回摇晃，嘴里对我大声吼道：
    “左十三！没错，我就是偷了！我就是骗你兄弟雷子了！我就是和别的男人开房上床了！我就是用自己流产的孩子来炼小鬼了！我就是一个贱女人！我就是一个该死的女人！但这又怎么样？！谁让我一生下来就和别人不一样，什么都没有啊！！！”夏琳萱发狂般的对着怒吼着，好似把心底一直积压的那份不甘和屈辱都喊了出来。
    夏琳萱摇着头，松开了抓住我衣领的双手，整个人好似丢掉魂魄一般，蹲坐在了地上，一边哭着，一边低着头看着地面自言自语道：
    “我生下来的第二天，我妈妈就死了，我是我爸爸从小打到大的，他很少工作，喜欢喝酒，几乎天天都要喝，他每次喝酒之后都会拿着我出气，骂我害死了我妈妈……小的时候，从小学到中学再到大学，所有的学费都是我爷爷奶奶种花生、捡破烂给我凑出来的……两个月之前，我爷爷心脏病住院，可是我们家里却拿不去那昂贵的治疗费，只能接他回家，眼睁睁地看着他闭上了眼……我不甘心，我真的不甘心，为什么我生下来什么都没有，什么都没有，有的只有痛苦和折磨，你们告诉我，这是为什么？！！我恨他！我恨我爸爸！他一个大男人，连我爷爷住院的钱都拿不出来，整天无所事事，我恨他！！”
    听到夏琳萱哭着说出的话后，我和胖子相视了一眼，都从对方的眼中看到了吃惊，我从来没有想到，在这件事情的背后，还有一个故事，一个让人心寒的故事。
    看着坐在地上不断哭泣的夏琳萱，我吐出了一口气，看着她说道：
    “恨别人，痛苦的却是自己，何必呢？？仇视别人，就等于把自己生命交给别人，学着坚强起来，不管以后怎么样，生活还是要继续。”
    夏琳萱听到我的话后，摇了摇头，并没有说话。
    我接着问道：
    “夏琳萱，你难道真的认为养小鬼，就能改变自己的命运吗？就能让你全家过上好日子？”
    夏琳萱抬起头，疑惑地看着我开口问道：
    “难道这一切都是骗人的？”
    我摇头：
    “骗人倒不是，而是万法自然。”
    “万法自然？什么意思？”夏琳萱问道。
    “玄学异术，对于有德之人，可以旺福添喜，对于无德之人，却是刮骨利刃，而这种害人利己的邪术，你觉得它是有德还是无德？”我看着夏琳萱轻声问道。

第三百八十八章 陆语醒来（第三更）
    夏琳萱听到我的话后，一下子沉默了，许久都没有再说话。
    “啪。”一声轻响，站在我身旁的胖子打开打火机，点燃了一根烟，深吸了一口，看着我问道：
    “师兄，那个死婴你现在准备把它怎么办？”
    我回头看了一眼那个被放在冰冷地面上黑漆漆的死婴，慢慢地走了过去，蹲下身子，把它从地上捡了起来，抱在手里，轻轻地把他身上的贴着的那张黑色符纸撕了下来。
    接着单手放于胸前，开口念出了《度人经》：
    “说经一蹋诸天大圣同时称善，是时一国男女垄病，耳皆开聪。说经二蹋盲者目明……”
    随着《度人经》一句句的从我口中念出，我清楚的看到有一道黑色的影子慢慢地从那个死婴的黑色尸体之中浮了出来，慢慢地浮上半空……
    《度人经》全部念完，那个死婴的魂魄渐渐消失在我的视线之中。转头，我看了一眼夏琳萱，她此刻同样也在朝着我这边看，不过她看的并不是我，而是我手中的这个黑漆漆的死婴。
    “左……左十三，你刚才在干什么？”夏琳萱看着我，声音颤抖的问了一句。
    “帮你的孩子阴魂超度，让他重新投胎为人。”我看着夏琳萱解释道。
    夏琳萱听到我的话后，双眼之中满是悔恨和落寞，她看着我手中那个她自己的孩子，嘴中喃喃道：
    “孩子，对不起，希望你来世找个好妈妈……”夏琳萱说完之后，快速的从地上站了起来，朝着一旁的楼下就跑了过去。
    她这是想跳楼！！
    夏琳萱的这个举动，顿时把我给吓了一跳，马上朝着她身后就全力追了过去，赶在她跑到楼边之前，一把拉住了她的胳膊，把她给死死的拽住。
    “夏琳萱！你想干什么？！！”我见夏琳萱不断地挣扎，忙朝着她大喊道。
    “你让我去死，让我去死……”夏琳萱此刻失去了所有的理智，一边哭着大喊，一边死命的想要从我的手上挣脱。
    这个时候，胖子也跑了过来，和我一起拉住了她。
    “你们放手！！……”
    “夏琳萱！你死了，你那个年迈的奶奶怎么办？你为她想过吗？！！”见夏琳萱情绪激动，我不得已把她的奶奶给搬了出来，如果现在唯一能让她放弃轻生的这个念头，便是那个从小供她读书的奶奶。
    果然夏琳萱听到我的话之后，全身一颤，慢慢地放弃了挣扎，哭着回过头看着我和胖子俩人问道：
    “你们能不能告诉我，我现在应该怎么办？？”
    胖子看着夏琳萱说道：
    “活下去，好好读书，找个好工作，到了那个时候，你的命运自然而然的就改变了。”
    我点头：
    “对，胖子他说的一点儿都没错，你现在就应该好好学习，其实生活就是这样，有你喜欢的阳光，就一定会有你害怕的黑暗，有你喜欢的晴朗，也同样会有你厌恶的泥泞，我们的生活太矮，但无论如何都不能向生活低下头，只有自己坚强下去，你就会感觉晴朗的依然晴朗，泥泞只不过只就是泥泞罢了。”
    夏琳萱听到我和胖子的话后，情绪慢慢地平缓了下来，轻轻推开我和胖子，抬起头看着天上的星星，对我问道：
    “左十三，你能不能告诉我，我的孩子他死了之后会恨我吗？”
    我看着夏琳萱沉默了一会儿，不答反问道：
    “你自己觉得呢？”
    夏琳萱的眼泪再次从眼眶之中流了下来：
    “我好后悔，真的好后悔……”
    “后悔也要学会面对现实，以后的路，只求问心无愧。”我看着夏琳萱，把安如霜曾经跟我说的一句话跟她说了出来。
    夏琳萱听到后，点了点头，许久都没有再说话。
    楼顶的天台上也在这个时候，起了风，我拿出手机看了一眼时间，已经是凌晨2点多了，便开口催促道：
    “行了，我们应该回去了。”
    ……
    把死婴的尸体交还给了夏琳萱，我和胖子还有她一起走出了这个废弃的工厂，朝着胖子车子那边走了过去，走到车子旁，胖子打开车门，我坐进去回头一看，发现方子燕已经靠在车后座上面垂着头睡着了，车门响动，把她给惊醒，她抬起头第一眼就看到了刚刚坐在她身旁的夏琳萱。
    方子燕有些尴尬地看着夏琳萱问道：
    “琳萱，是我带十三他们来的，你……不会恨我吧？”听到方子燕的话，我就是一脸黑线，她这也太实在了，人家什么也没问，自己都先什么都招了……
    夏琳萱看着方子燕摇了摇头：
    “不会，我还得谢谢你，要不是你们，我的人生或许就真的就毁了，谢谢你们……”
    胖子发动了车子，呵呵一笑：
    “谢什么谢，等你毕业赚钱了，请我们几个吃顿饭就好了。”说着车子调头，朝着东店市开去。
    ……
    在车子里，我曾跟夏琳萱讨论过雷子，她自己也说不出来对雷子的感觉，说不上喜欢，也谈不上讨厌，对于这件事情，我现在也完全没了招法，撮合他们也不成，不撮合也开不了口。
    只能顺其自然，把一切都交给时间……。
    回到东店大学之后，把夏琳萱和方子燕送下车之后，方子燕突然走到车前面，敲了敲我的玻璃，我把玻璃放了下来，方子燕笑着看着我说道：
    “左十三，我们做朋友吧？”
    “什么？”我一下子没理解方子燕话中的意思。
    方子燕接着对我说道：
    “我的意思是，左十三，我想通了，以后不会再逼你了，我们做普通的男女朋友吧，我放弃了，我想我一定会找到自己喜欢的。”
    听到方子燕的话后，我先是一愣，然后马上点了点头：
    “好，做朋友！祝你以后找到你喜欢的男朋友。”
    方子燕听到我的话后，笑了笑，跟我和胖子道别之后，和夏琳萱结伴一起朝着大学里面走了进去，估计今天晚上他们少不了挨看门大爷的骂……
    胖子再次发动车子，带着我朝着他家小区驶去，点燃一根烟，他吸了一口，看着我问道：
    “我说师兄，那么一个漂亮的校花，你就这么不要了？不心疼？”
    说实话因为方子燕今天的话，我反倒让心里轻松的不少，转头看着胖子说道：
    “换我心，为你心，始知相忆深。你不懂……”
    “师兄，你别给我装文化人啊，咱俩谁不知道谁啊，你这句话到底啥意思？”胖子吸了一口烟问道。
    “你猜……”
    “我猜你大爷！”
    “你大爷！”
    “你二大爷！”
    “你三大爷！”
    ……
    回去之后，我俩先是在小区附近找了一个24小时营业的豆浆店，吃了点东西，填饱肚子，然后一起回到胖子的家里，回到家之后，我并没有先睡觉，先是下楼做完一圈儿体能训练。
    我在锻炼身体的时候，开始察觉到我自己的身体慢慢地有了翻天覆地的变化，现在别说是普通的跑步俯卧撑了，我就连倒立着做俯卧撑，一口气连着做二三百个也不再话下。
    这个变化，让我心里有些惊喜的同时，也多了一丝担忧，体质的变化到底是因为我修炼了道术“无极真气”还是因为那本让我手臂改变，胸口多出一副太极图案的《玄幻地经》？
    难道我的心性变化，就是因为它们？
    也就这个时候，我的手机突然响了起来，我拿出来一看，正是我师父清风道长给我打过来的。
    他半夜给我打电话，定有急事。
    “喂……”我马上接听了电话。
    “左十三？”电话里面却传出来陆语的声音……。

第三百八十九章 意料之外（第四更）
    “陆……陆真人，是你吗？”听到是陆语的话后，我惊喜之中，还有些没反应过来，差点儿直呼出了她的名字。
    “嗯，十三，明天一早你来青竹观一趟，我找你有事儿。”陆语在电话里对我说道。
    “好，对了陆真人，你的身体没事了？？”我还有些不放心的又问了一句。
    “没事了，还有十三，明天你来青竹观的时候，记得带上你那本《玄黄地经》。”电话里的陆真人对我嘱咐道。
    “行，陆真人你还有什么事吗？”我问道。
    “没了……”陆语留给我一句冷冰冰的话，马上就挂断了电话，她又再一次的回到了以前冷若冰霜的样子，似乎之前的事情就好似梦一般……。
    挂了电话，把手机再次放回了裤子口袋里面，我便跑步回到了胖子家中。
    一进屋子，我便发现胖子此刻正在房间里面玩他的“鹰熊恋萌”网络游戏，玩的正嗨呢，我看了一眼，便先去卫生间洗澡了，等我洗完澡，换了睡衣之后，胖子依旧再那里玩个不停，键盘被他敲的啪啪啪直响。
    我走进了胖子的房间，看着他问道：
    “我说胖子，这都几点了还在玩游戏，你不困啊？”
    胖子的双眼始终是盯在电脑屏幕上面，头也没回的对我说道：
    “现在还不困，怎么了师兄？”
    “明天你的早起，带我回青竹观，陆真人她醒过来了，让我回去明天一趟。”我看着胖子说道。
    胖子听到我的话后，想都没想，满口就答应了下来：
    “行，没问题，我打完这一局就睡觉。”
    “现在都快四点了，你确定你明天早上能起的来？”我看着胖子有些怀疑的问道。
    胖子对我做了一个“ok”的手势，没再说话，我看着他入迷的样子，摇了摇头，朝着隔壁的房间走了进去，准备睡觉。
    躺在床上，我翻来覆去始终都睡不着，虽然陆真人的第三魂已经找到了，恢复如初，但是我心里依旧高兴不起来，因为我想到了安如霜，每当夜深人静的时候，我都会不由自主的想到她。
    ‘如霜，你现在在阴间过的到底是好是坏？你是不是同样也在想我？’我看着手里的玉佩在心里面问道。
    有的时候，我发现那些网络上面流传的话语，并不都是对的，时间，它不会让人忘记一切，它会让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。
    而我对安如霜的思念，随着她离开我之后时间的推移，便的越来越深……
    现在唯一让我后悔的就是，忘记用手机把安如霜她的样子给拍下来，这样的话，我要是想在她的时候，便可以拿出她的相片来看，也比现在要强的多……
    心里想着，我同时也做了一个决定，那就是回到青竹观之后，我一定去找陆真人，或者我师父清风道长问个清楚明白，那阴间到底怎么去。
    无论付出什么样的代价，我一定要去，也一定会把安如霜她从阴间给救回来。
    就这样，我在思念之中浑浑噩噩的睡了过去，这一觉睡的很死，一直到第二天早上8点，我才被手机闹钟给吵醒了起来。
    穿衣，下床，洗漱之后，我便朝着胖子的房间走了进去。
    打开门，一看他果然还在蒙头大睡，走过去，我拍醒了他，让他准备准备出发，便自己下楼买早饭去了。
    和胖子一起吃过早饭，我俩便直接驱车朝着北九水的青竹观赶了过去。
    在车上，我先是接到了我父母打过来的电话，和他们聊了一会儿家常之后，也就挂了。
    把电话挂断之后，我坐在车子里决定有了时间，一定回家看看我爸妈，陪着他们吃顿饭，无论我现在多大，在哪，永远都是父母的牵挂。
    ……
    下午一点，到达了北九水，我和胖子推开青竹观的大门，走了进去，四下一打量，院中无人，我便和胖子一起朝着我师父清风道长的书房里面走去。
    人未到前，书房里面倒先传出了陆真人和清风道长低声谈话的声音。
    听到这里，我走向前轻轻地敲了敲门，里面接着就传出来陆真人的声音：
    “进来吧……。”
    我和胖子一前一后，推门而入，走进了书房之中，此刻在这个不算大的屋子里，除了清风道长和陆真人之外，萧然也在。
    打过招呼之后，陆真人直接看着我开门见山的问道：
    “十三，那你手中的那本《玄黄地经》带来了？”
    我点头，忙把背包之中放着的手抄版的《玄黄地经》拿了出来，递给了陆真人，她从我手中接过去之后，翻来一页，面漏疑惑之色，抬头看着我问道：
    “这本《玄黄地经》你是从哪里弄来的？？”
    听此，我便把《玄黄地经》正本来历，和被阴间收走，再到安如霜帮我手抄这本《玄黄地经》的经历都仔细的讲述给了陆真人他们。
    陆真人听到我的话后，点了点头，继续看了起来，而我师父和萧然此刻也凑上前观瞧。
    过了一会儿，陆真人抬起头看着我继续问道：
    “十三，你可认识上面的字？”
    我点头实话实说：
    “陆真人，我说时候，就认识其中一个……”
    “哪一个？”陆真人接着问我道。
    我刚要把那个“”字说出口，但却憋了回去，看着陆真人说道：
    “我要是把那个字念出来，这本《玄黄地经》就会发光浮空。”
    “那你现在就把那个字给念出来。”陆真人看着我认真的说道，接着她怕我心里有顾虑，又马上补充了一句：
    “你放心，屋子里没有外人。”
    听到陆真人的话后，我答应了一声，开口念道：
    “！”
    随着我话音刚落，那本《玄黄地经》马上自己展开，发出了一道刺耳的黄光，慢慢地从陆真人的手上，一点点儿的漂浮了上去，停在我头顶之上的半空之中。
    此刻屋子里的人，全部都盯着漂浮在半空之中的那本《玄黄地经》，过了一会儿，陆真人突然低下头，朝着我的前胸看了过来：
    “十三，把你的上衣脱掉。”
    我知道陆真人肯定是发现了在我前胸的那副太极图案，所以我没有多想，直接照做，把上衣脱了下来。
    在果然，衣服脱掉之后，此刻我胸口之上的那副发着暗黄光芒的太极图案再次出现，已经和上次一样，不断地旋转了起来。
    “师姐，你看十三这个……”我师父的话刚刚说出口，就被陆真人给用手势打断，她仔细的盯着我前胸许久，才抬起头，用一双漆黑的眼睛盯着我问道：
    “十三，你跟我说实话，最近有没有想杀人的念头？”
    听到陆真人这么问，我脑子先是一缓，然后便看着她回答道：
    “有……”
    陆真人听到我的话后，眉头皱了起来，开口对我说道：
    “行了，先把它给收起来。”
    “哦……”我答应着，把自身的阳气收回到丹田之中，《玄黄地经》上面的黄光渐渐隐去，然后慢慢地从半空之上，飘落了下来。
    我用手接住，把它放回到了我的随身背包之中，也就在此时，一旁的清风道长开口对陆真人问道：
    “师姐，这本《玄黄地经》，真的是从我们龙虎宗之中流出去的？”
    陆真人点了点头，然后看着我说出了一句让我愣在当场的话：
    “十三，你记住了，从现在开始，无论以后遇到什么事情，你手中的这本《玄黄地经》都不可再用，否则你的心性早晚会被它给吞噬。”
    “啊？？”听到陆真人所说的话后，我一下子没缓过劲来，许久才想通了一些，原来我之前心中的暴躁、冲动和杀念，竟然都是因为这本数次救我于生死线上的《玄黄地经》有关！！
    第四更，求票！！

第三百九十章 九炷香
    听到陆真人刚才对我的说的话之后，我站在原地，实在是想不通这一切到底是怎么一回事，便抬起头看着陆真人开口问道：
    “陆真人，为什么《玄黄地经》我现在不可再用了？还有用它的时候，为什么我的心性会被它给吞噬？”
    陆语听到我的话后，转身朝着一个木椅走了过去，坐了上去，这才看着我语气冰冷的说道：
    “因为你现在不够资格用它！”
    听到陆语这句话后，我虽然没有说什么，但是心里多多少少有了一些不痛快。
    陆语见我没有说话，接着又对我说道：
    “我说的‘资格’并不是指你不具备先决条件，而是你现在的心智和自身的阳气根本就无法驾驭它，所谓世间万物皆有灵性，而《玄黄地经》更是灵中之灵，如果你自身的能力压制不住它，那么就一定会被其反噬，这就是物上必反，潜龙莫用！”
    听到陆语的话后，我算是多少明白和理解了一点儿，也就是说我现在的能力和修为根本无法驾驭这本《玄黄地经》，想到这里，我又对她问道：
    “陆真人，那我修为提高到什么时候才可以用这本《玄黄地经》？”这本《玄黄地经》现在算是我的底牌之一，我若是去阴间营救安如霜的话，肯定少不了要用它。
    陆语听到我的话后，冷哼了一声，看向我的双眼之中闪出了一道寒光，正当我疑惑不解的时候，她的身子猛地从椅子上面蹿了起来，朝着我这边就冲了过来，速度极快！
    见此，我双脚同时一动，身子快速向右侧移了两步闪了过去。
    但是让我没有意料到的是，陆语的好似提前猜出了我要往哪边去躲闪，所以她的身子几乎和我同时向右侧移，伸出腿，朝着我的前胸狠狠地踹出了一脚！
    我见躲避根本就来不及，只得双臂挡在前胸，硬生生的挨了陆语这一脚，她的脚踹在我的双臂之上，我只感觉传来了一阵疼痛感，接着自陆语的脚上传出来一股带着白色阳气的巨力，硬生生的把我整个身子给从地上踹飞了起来。
    “砰！砰！！”随着我撞在身后的木窗之上，直接把木窗给撞开，我也被陆语那一脚，直接从屋子里面踹到了外面，身子摔落在地，激起一阵尘土。
    从地上爬起来，我一边拍打着身上的尘土，一边在心里纳闷，刚才陆语是怎么一回事儿？招呼都不打一声，直接就跟我的动手，而且下手还挺重，到现在我都感觉到双臂上面隐隐发麻。
    “师兄，你没事吧？……”这个时候，胖子先是从清风道长的书房里面跑了出来，看着我问了一句。
    我摇了摇头，刚想再次进屋的时候，陆语却从房门口走了出来，看着我语气冰冷的说道：
    “你不是问我什么时候能再次用那本《玄黄地经》吗？我现在就告诉你，到你能和我今天打倒你一般的打倒我，那么你就可以驾驭它了。”
    “对了徒弟，我看到你把玄阴手套也戴上了，这个就是《玄黄地经》其中的副作用之一，这本书你现在能不动就不要动。”这个时候，清风道长看着我也说了一句。
    听到清风道长的话后，我不解地看着他问道：
    “师父，这本《玄黄地经》到底是怎么一回事？还有这只手套和《玄黄地经》它们之间到底有什么关联？”
    清风道长没有回答我，反倒陆语却看着我解释道：
    “《玄黄地经》这本书它的来历，它的过去，以及它藏有的秘密和巨大的力量，都是我们不可估算的，用之不当，害的便是害人害己，它原本是我们龙虎宗第一任宗主略历四方无意得之，字体怪异，无人认得，后因为龙虎宗第一道术高手唐焱岚能读懂上面两三字，以此转送给他，后被阴间收走，至于它怎么又出现在阳间的，我不知道，而且我实在没有想到，你也能读懂这本《玄黄地经》上面的字。”
    听到陆语的话后，还有些地方我不明白，便接着问道：
    “那我手上的这只手套又和《玄黄地经》有什么关系？”
    “至于你手上的那只玄阴手套，也是唐焱岚他自己所制，而留下来的，它的作用便是克制《玄黄地经》上面所带来的极强阳气，因为真本书中的阳气太重，如果不带玄阴手套将之压制，用者很可能爆体而亡！”
    “陆真人，唐焱岚是谁，龙虎宗第一高手，他很强？”我看着陆语问道。
    陆语听到我的话后，抬起头看着远方，许久之后，才轻叹了一口气对我说道：
    “很强……他的存在，让阴阳两界的平和，多维持了一千年……”
    听到陆真人这句话后，胖子却开口问道：
    “我说陆真人，我一直有一个问题想问你。”
    陆语听到胖子的话后，转头看着他说道：
    “什么问题？”
    “为什么这阴阳两界的平和一定要我们这些人来维护？我们不是英雄，也不是救世主。”胖子看着陆真人问道。
    “能力越大，责任也就越大……”陆语看着胖子说道。
    就在陆语刚说完的时候，突然在我们身后响起了一声悠长的佛号：
    “南无阿弥陀佛……施主，此言差矣，老衲觉得刚好相反，一个人的责任越大，他的能力便会越大……”
    突然听到这句话后，众人脸上都是一惊，忙朝着声音传来的方向看了过去。
    回头一看，来的那个人正是昨天晚上我在楼天台所遇见的那个老和尚！！
    他此刻身穿佛家海青纳衣，不知道在何时一惊悄无声息的来到青竹观的院子里，站在中间，看着我们几个笑着。
    看到眼前这个老和尚后，我心中暗想：他怎么来这里了，来干什么？
    也就在这个时候，陆语走向前，单手放于前胸，对着那个老和尚微微一施礼，接着不卑不亢的开口问道：
    “大师刚才所讲确有道理，大师的身法也是登峰造极，陆语受教，但不知大师名讳是何？师门何处？又来我龙虎宗的青竹观有何贵干？”
    那个老和尚听到陆语的话后，呵呵一笑，同时对陆语还了一个佛礼：
    “女施主，老衲的名讳师承都不重要，我来此是为了一个人。”
    “一个人？是谁？”陆语听到那个老和尚的话后，不解地问道。
    老和尚也不说话，用手指向了我。
    “我？？你找我干什么？”虽然我心中早有预料，但当那老和尚指向我的时候，依旧忍不住问出了口。
    老和尚看着我笑着说道：
    “送你九炷香和一样东西。”
    “什么东西？”我问道。
    老和尚依旧没有说话，而是从身上拿出了几个黄色的粗香一根根的插在了地上，看到这里，我心里突然有了一种很奇怪的感，而且愈加清晰强烈。
    然而感觉终究只是感觉，具体是什么不对，我肯定也说不上来，所以只能仔细观察面前这个老和尚的一举一动。这个时候，那老和尚已经把九炷香全部都插在了地上，接着他站起身子，看着我说道：
    “施主，这九炷香，老衲还望你能亲自来点燃……。”
    听到那个老和尚的话后，我看了一眼站在我身旁的陆真人和清风道长，他们同时对我点了点头。
    见此，我从胖子的手中借了打火机，朝着地上的那九炷香就走了过去。
    随着我一根根的点燃，这九炷香在地上轻烟袅袅，慢慢弥漫空中，但是让我惊讶的是，烟气升腾几米之后，居然没有散化，依然清楚可见。
    一缕缕烟气，蜿蜒曲折，如龙盘旋，丝线拉得很长，但是居然没有中断的迹象。看到这个情况，就连我这个什么都不懂的外行也知道，这九炷香绝对不一般。
    只不过，我想不通，这个奇怪的老和尚为什么会突然来这里找我，而且让我点燃这九炷香，他为了什么？？

第三百九十一章 阴间去不得
    虽然我心里想不明白这个老和尚他在干什么，但是也不准备去问，因为我知道，即便我把心中的疑问问出了，眼前的这个老和尚他也不一定会告诉我。
    九炷香点燃，我渐渐感觉这些香不仅是烟气怪异，同样它们所散发出来的香气也十分的浓郁。在轻烟袅袅之中，一缕缕馥郁的香气，也随之微风向四周飘荡，这有点儿像是紫罗兰花的香味儿，浓厚之中又充满了清雅的气息，让人闻之，精神一振。
    “大师，你这是什么香？还挺好闻的，你能告诉我不，我有空开车去批发几箱子赶集去卖，指定不少赚钱。”胖子这个时候，凑了过去，看着那个老和尚开口问道，他这贫嘴的毛病，到哪儿都改不了。
    那老和尚听到胖子的话后，依旧是笑了笑没有说话，反而从自己的口袋里面掏出了一个墨黑色的椭圆形古玉，放在了地上，随着这个古玉的出现，接着让我们吃惊的一幕发生了！！
    因为就着这一刻，那九炷香所冒出了来的白色烟气全都都朝着地上的那块儿墨黑色的古玉飘了过去，就好像冥冥之中，有一股无形的力量在指引和控制着它们一样……
    香烧到一半，我便看到那些香的香头之中，忽然冒出了诡异的红光，就好像是火星闪烁，一明一暗，幻灭不定，即便是白天看到，也给我一种诡异无比的感觉。
    “这香难道是……”站在我身旁的陆语看到后，沉吟了一下，话说到一半，又止住了。
    地上的那九炷香，虽然粗，但是燃烧的并不慢，随着时间的推移，没一会儿，便已经全部烧尽，而那块儿墨黑色的古玉则是全部把这九炷香的香气吸收了进去。
    老和尚看到这里，慢慢地蹲下身子，把地上那块儿墨黑色的古玉捡了起来，朝着我走了过来，走到我近前，递给了我。
    “送我？”我看着眼前的老和尚问道。
    老和尚笑着点了点头。
    我伸出手把这块儿古玉接了过来，可就在我刚刚碰到它的时候，在我指尖上面突然传来了一阵异样的感觉，接着一声怪叫从那块儿古玉里面传了出来。
    “什么声音？！！”我听到之后，心里咯噔了一想，看着手中的古玉，心跳加速。
    但是刚才的事情就好似是我产生的幻觉一般，再无声息……
    我忙抬起头看着身前的老和尚问道：
    “大师，这块儿古玉里面，到底有什么？？”
    那老和尚听到我的话后，摇了摇头，没有说话，转身朝着观门之外走了，我看着那个老和尚走路的步法，虽然走的很慢，但却稳，而且没有一点儿声响，不带起一丝尘烟，甚至没有留下一个脚印……
    高人！
    不过让我想不明白的是，为什么高人都喜欢玩深沉和神秘呢？来了一趟就好似跟我猜谜一般，弄的我到现在都搞不清楚他这到底是怎么回事。
    看着那个老和尚走远，胖子突然开口说道：
    “我估计那是个名僧！”
    一直没有说话的萧然却开口否决了胖子的话：
    “他不是一位名僧，而是一位高僧。”
    “你这话说的，名僧和高僧，有什么区别吗？？”胖子有些不解。
    “名僧，只是有名的僧人，未必是高僧，而高僧未必就有名。”萧然看着胖子接着解释道：“你看少林寺的现任方丈就知道了，是他一手把少林寺推向辉煌。这样的能力，与世界前十强的大公司集团的总经理应该不相上下。问题在于，又有多少人承认他是修行有成的高僧？”
    胖子听到萧然的话后，这才恍若大悟的点了点头。
    我拿着手中的这块墨黑色的古玉，朝着陆语和清风道长那边带着询问的眼神看了过去，陆语看了我一眼，没有说话，转身走进了书房，而我师父清风道长则是看着我说道：
    “把它收起来吧，对你没有坏处……”说着他也转身朝着书房里面走去，刚走出几步，又好似想起了什么，停了下来，回过头看着我和胖子说道：
    “对了，你们俩个去厨房做午饭，过会儿我和陆真人还有萧然一起去吃饭，多做几个菜啊。”说完，清风道长转身走进了屋子里。
    ……
    午饭过后，我趁着清风道长在院中散步的时候，走了过去，看着他把心中一直想问的那个问题给问了出来：
    “师父，我有个问题想要问你。”
    清风道长听到我的话后，转过头看着我问道：
    “什么问题？”
    “阴间到底怎么去？”我问道。
    清风道长听到我的话后，脸色一变，随之马上就反应了过来，看着我叹了口气说道：
    “唉……十三，我听萧然跟我讲过你那鬼媳妇儿安如霜离开你事情了，你这么问我，是打算去阴间把她救回来？”
    我点头：
    “对。”
    清风道长表情严肃的看着我问道：
    “十三，我劝你早点儿死了这条心吧，阴间可去不得！！”
    我心一沉，一种难以言表的情绪压住了心头，很难受，忙开口问道：
    “为什么？”
    清风道长再一次的叹了口气，对我说道：
    “阴间可不是我们阳人能乱去的，你要是去了，那可就再别想回来了，甚至连投胎的转世的机会都没有，而且，我也不知道怎么去阴间。十三，你得记住，有些事情即使再难过，也要学会放下，谁都无法避免，人，永远不能和命斗……。”清风道长说完之后，不等我再问，抬步走人。
    放下？我真的能放下安如霜吗？我做不到！我死都做不到！！
    看到清风道长远去的背影，同时我在心里暗下决心，无论怎么样也动摇不了我去阴间的决心，无论用什么办法，我一定要找到去阴间的方法，哪怕为此，万劫不复！
    ……
    当天下午，清风道长和陆语还有萧然有事一起去了龙虎宗，留下我和胖子在青竹观之中看门。
    闲来无事，胖子去了清风道长的房间里玩起了电脑游戏，我则是盘坐在自己房间中的床上，开始修炼起了“无极真气”的功法，在修炼的时候，我意外的发现，这“无极真气”的修炼法门不仅可以让我感受和操控自然之中的紫色真气，同时也能加快我自身阳气的修炼。
    这“无极真气”的修炼法门，远远比炼己术修炼起阳气来，要快的多，这个发现，不禁让我心中大喜，修炼起来更是不知疲倦，忘我的修炼了起来。
    因为只有我现在强大起来，才有可能把安如霜给救回来。
    就这样不知道过去了多久，一直到胖子来叫我的时候，我才睁开了双眼，往窗外一看，天已经黑了。
    “师兄，吃饭。”胖子喊了一声。
    “好。”我答应着，穿鞋下床，和胖子一起去了厨房吃饭。
    吃过晚饭，胖子依旧跑去了清风道长的房间，我则是在院子里倒立坐起了俯卧撑，正当我锻炼完毕，准备烧水洗澡的时候，胖子却从屋子里急急忙忙的跑了出来。
    他跑出来后，站在房门前看着我招手喊道：
    “师兄，你快来看，快来！！”
    “你怎么了？一惊一乍的。”我看着胖子不解地问道。
    “我帮你找到去阴间的方法了，屋子里面有本书上面写着！”胖子对我喊道。
    听到胖子这句话后，我心中大喜，什么都顾不上了，二话不说，朝着那那边就快步跑了过去……
    跟在胖子身后进了屋子，我便看到在木桌上面摆着一本本打开且杂乱的书，原来胖子在清风道长的屋子里不是玩游戏，而是在帮我在书中寻找去阴间的方法记载！

第三百九十二章 去阴间的办法
    看到这里，我而以此得出，之前清风道长果然是在骗我，这去阴间的办法他明明知道，却不肯告诉我。
    快步朝着那张桌子上面走了过去，打眼一瞧，我看着桌子上面满目琳琅的书籍，忙对胖子问道：
    “胖子，是哪本书？？”
    胖子听到我的话后，用手朝着桌子上面一指，接着自己就愣住了……
    “胖子？你怎么了？”见胖子看了半天，一直都没说话，我着急的问了一句。
    听到我的问话后，胖子不好意思的对我笑了笑说道：
    “师兄，我刚才看到一着急给忘记是哪本书了，咱再找找，反正就在这张桌子上面，跑不了。”
    我看着胖子，顿感无语：
    “你不会拿着书出来叫我啊。”
    “忘记了，当时太着急……”
    “行了，行了，快一本本找。”我说着坐了下来，开始在这一堆书籍里面翻找了起来。
    不过我的运气还算不错，当我看到第三本书的时候，上面的一句话顿时就把我的心弦给拨动了一下：“阴间三关。”
    “胖子，别翻了，我找到了。”我说着马上就把桌子上面的那本书给拿在手中，仔细的看了起来。
    这本书上面先是记载了阳人去阴间的办法和忌讳：
    “阴间之所，阳人禁地，非高人不可进，否则去之无回。如何去阴间？只有两个办法：一，借鬼门关。二，自缢断命。
    怎么样才能借到鬼门？在我们阳间有三大鬼节，分别为：清明、中元、寒衣。特别是农历的七月，它为鬼月，谓此月鬼门关大门常开不闭，众鬼可以出游人间，而阳人也可在这三个鬼月之中趁机借鬼门，从而进入阴间。”
    我接着往下看：
    “阳人去阴间，除去选择好日子外，还需做到五件事：第一，穿寿衣、寿帽、寿鞋。第二，全身涂满锅底黑灰，或者用阴符，遮挡住自身的阳气，二者同效，以免被阴司、阴差发觉。第三，吃活蛇，用蛇肉灭自身的阳火。第四，绑红绳于手腕之上，（男左女右）。第五，身带大量冥币（纸铜钱、纸元宝）。
    看到这里，我心跳止不住的开始加快了，看来这去阴间的办法并不复杂，这五件事情除掉生吃活蛇有点儿恶心之外，我全都能做到，这么说来，这阴间我能去！
    心念至此，我就一震兴奋，不管这阴间是刀山还是火海，我都得去，只要一想到能见到安如霜，我的心跳就无法控住，我的胆气也就生了出来。
    直到现在，我才彻底领悟了古代著名诗人元好问的《摸鱼儿・雁丘词》其中的一句古诗：
    ‘问世间情为何物，直教人生死相许。’我不怕死，怕的是跟最爱的人分离……
    虽然我看懂了去阴间的办法，不过这清明节、中元节我都知道，这寒衣节又是哪个节日，又哪一天？
    想到这里，我忙那出手机，打开千度搜索了起来，千度千科所述：
    ‘寒衣节，每年农历十月初一，又称“十月朝”、“祭祖节”、“冥阴节”，民众称为鬼头日，是汉族传统的祭祀节日，相传起源于周代。这一天，特别注重祭奠先亡之人，谓之送寒衣。寒衣节与春季的清明节、上巳节，秋季的中元节，并称为一年之中的四大“鬼节”。同时，这一天也标志着严冬的到来，所以也是父母爱人等为所关心的人送御寒衣物的日子。’
    看到这里，我算了算时间，日子不算远也不算近，还差将近一个月的时间，就是寒衣节的历十月初一，虽然我心急去救安如霜，但是我也明白欲速则不达，我也正好能趁着这段时间准备充足，然后好好修炼“无极真气”的法门。
    只有我变强，救出安如霜的几率才会增加。
    想到这里，我看着手中的书籍，接着往下看去，见下面记载，即便是这样，阳人去阴间也需要闯三关：
    “第一关：鬼门关。家喻户晓，这人去世之后，先由阴间黑白无常手下数不清的阴差带走三魂六魄，交由牛头马面带至鬼门关----是也就去阴间的必经的第一道关卡。谚云：“鬼门关，十人去，九人还。”
    在鬼门关前有鬼，阴间的五方鬼帝专门挑选了一批恶鬼来此镇山把关，他们对劣迹斑斑、恶性未改的亡魂野鬼盘查得格外苛刻、严格，不使一个蒙混过关。生前无论是达官贵人，还是平民百姓，谁来到这里都必须接受检查，看看是否持有鬼国通行证---路引，这是人死后到鬼国报到的依据。路引长三尺，宽二尺，是用黄色的软纸印做的，上书“为丰都天予阎罗大帝发给路引和普天下人必备此引，方能到地府转世升天”。
    同时，路引上面盖有“阴司城隍、丰都县府”三个印章。凡是人死后入殓或火化时烧掉它，就会随灵魂来到地府。
    而如果阳人想要去阴间，则必须过这一关，而且无法蒙混过关，在鬼门关的鬼门之上，有一巨大的阴阳镜子，任何想拌阴魂的阳人都会被那阴阳镜给照出来。所以第一关，必要硬闯！”
    看到这里，我特么心一下子就凉了半截，我实在无法理解这书中所写的那“鬼”的鬼到底有多大？还有那“一批恶鬼”中的“一批”到底是多少？
    那要是成百上千，别说硬闯了，我还进去就得让人家给练趴下，到那时候，哥们儿可就真的成鬼了……
    “师兄，你看明白了没？”胖子在这个时候，见我脸色有些不对，凑上前对我问道。
    我摇了摇，对胖子说道：
    “他西瓜个兔子的！胖子，你师兄我这一趟去阴间，恐怕是凶多吉少了……”
    胖子听到我的话后，双眼紧紧的盯着我，面带急色、语气担忧的对我说道：
    “那啥，师兄，既然这么危险的话，你临走的时候，千万记得把银行卡和密码给我留下来，你那卡里面还有好几十万，你要是去了阴间，我估计够呛能回来，那么多钱不白瞎了吗？……”
    抬起头，我看着胖子的那张打脸，就给他来上俩嘴巴子，让他知道花儿为什么这么红！
    懒得跟胖子计较，我顺着书籍再次看了下去，我想看看另外两关到底是啥，可是书籍之中在往下便没有了，而是记载了一些阳人去阴间的注意事项。
    完了，这下算是完了，剩下的两关书上都没有记载，做不到知己知彼啊，估计不可能比闯鬼门关简单，我坐在木椅上，往后靠了过去，长长的吐出了一口气，心中惆怅万分……
    这趟阴间之行，我是势在必行，但是其中的危机险恶，恐怕是空前绝后，如果我左十三这一生之中，会遇到很多险阻，那么无疑这一次，绝对是九死一生！！
    在道家之人的“五弊三缺”中，要是我缺的真是命缺的话，那么……
    我摇了摇头，不敢再向下想了，因为越想，我心里就越没底，越想，我越觉得自己这不是去救人，而是去送死。
    叹了口气，我把手中的书籍给合了起来，和胖子一起一本本的把桌子上面那些杂乱的书籍给收拾了起来，但就在这个时候，在观门之外，一阵“砰！砰！砰！”的敲门声响传了进来。
    声音很大，也很急促，听到这里，我和胖子忙放下手中的书籍，一起朝着院子里面走了出去。
    我一边走，一边拿出手机看了一眼时间，现在已经是深夜十一点半了。
    我心中不免有些纳闷，这么晚了，到底会是谁来？又有什么事？
    第三更！求票！

第三百九十三章 井上的人
    我和胖子快步走到青竹观的观门前，先把门栓抽掉，打开了大门，门刚刚被打来，外面就有一个人影冲了进来，朝着我就扑了过来。
    见此，我后退一步闪身躲开，借着月光打眼一瞧，来人是一个三十多岁的妇人。
    那个妇人进门时候，估计是被绊了一下，先是踉跄了几步，然后抬起头一脸着急的看着我和胖子就开口问道：
    “两位师父，你……你们谁是这个青竹观的管事的？？”
    听到那个妇人的问话之后，我刚要开口回答那个妇人，胖子却抢在我之前看着她说道：
    “大姐，我就是这青竹观的管事，你有什么事？”
    听到胖子的话后，我极为鄙视的瞪了他一眼，但也没说什么。
    而那个妇人听到胖子的话后，上前一步，伸出双手死死地抓住了胖子的胳膊，不断地摇晃着，嘴上同时开口问道：
    “道长师父，你……你们见过脏东西吗？也就是……鬼！”她问胖子这句话的时候，我能清楚的从她说话的语气之中听出了意思慌乱和恐惧。
    胖子听到那个妇人的话后，先是一愣，然后把头转向了我，我对胖子轻轻点了点头，胖子便开口对他身前的那个妇人说道：
    “大姐，你别着急，手先别哆嗦，到底发生什么事了？”
    “我家的那位，好像是让什么鬼给缠上了，自从他五六天前下地干活儿回来之后，就一直犯病，去医院也看不好，到现在还躺在床上，活儿不能干，满口的胡言乱语，今天晚上最厉害，一晚上到我来这里之前都在闹腾，这不村里的老人让我来师父这里看看，我这一个女人，现在也实在没了办法，两位师父能不能帮帮忙？……”那个妇人看着我和胖子说出了她来此的缘故，一边说，眼泪一边流了下来。
    我看的出，这个农村的女人，在这几天遭受了非人般的折磨。
    听到她的讲述之后，我和胖子相视一眼，开口问道：
    “大姐，你家男人他犯什么样的病？”
    那妇人此时的情绪有些激动，缓了一会儿才对我和胖子开口说道：
    “就是跟发烧差不多，但是他身上很奇怪，一会儿凉，一会儿热，吃药打针住院都不行，而且还胡言乱语，医院的医生让我送他去精神病院，可……可是我男人他根本就不是精神病！”
    听到眼前这个妇人的话后，我心里稍微是有数了，那个男人八成是中了“撞客”，也就是我和上次在村子里遇到的那个木匠唱戏时的遭遇一样，活人被死人阴魂给上了身。
    就在这时，我听到我门外有响动，忙朝着道观门外往后，见在道观的门口外面，还跟着一个五六岁大小的小男孩，他靠在门框上，一动不动的看着我们，估计他就是这个妇人的孩子。
    “小朋友，来，进来，别站在外面。”我笑着对外面的那个小男孩招了招手，谁知道他看了我一眼，一动不动。
    这个时候，那个妇女有些尴尬地笑了笑，然后回头对那个小男孩喊道：
    “小东，你先进来，过来……”
    那个叫小东的小男孩听到妇人的话后，这才跑到了她身旁，紧紧的抱住了她的大腿，像是很怕我和胖子。
    “师兄，你怎么看？这闲事咱管还是不管？”胖子在这个时候，凑了过来，把我拉到一旁，看着我低声问道。
    “还能怎么看？人家都找上门了，赶紧收拾收拾，跟着那女人去看看。”我对胖子说完后，便告知观门口的那个妇人稍等一会儿，我和胖子去屋子里拿东西，然后跟着她去她家里看看。
    妇人听到我的话后，嘴里不停的说着谢谢，承诺我和胖子真要是能把他家里的男人给治好后，什么都好说。
    ……
    闲话少表，等我和胖子准备完毕，我穿上了我师父清风道长他的那套“阿迪达斯”牌的道袍，背上随身背包就和胖子出了屋子，朝着观门外走去。
    其实这道袍穿不穿真无所谓，但是不止为何，我今天看到清风道长挂在墙边衣服架上面的道袍，就有了一种想穿上感觉，这青蓝色道袍虽然宽松，但长短倒也合身。
    出了道观，又把门锁好，我见那个妇女是骑着自行车带着孩子来的，忙再次把观门打开，让她把自行车先放在青竹观之中，我和胖子开车带着她一起回村。
    车子一路行驶出去，通过在车子里的交谈，我知道这个女人所在的村庄：王家村。虽然路有些远，但那只是相对与骑自行车，开车的话，最多半个小时也就到了。
    农村里的土路并不好走，坑坑洼洼，所以胖子车开的很慢，一路无话，半个小时后，胖子的车子便带着我们这一车四个人到达了王家村。
    车子停好，下车之后，我们一起朝着那个妇女的家里走去，一路上夜雾袭来，秋天的夜晚倒有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星。此时的天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处。
    顺着月光，走进村子，我不经意间在村头的一个晒粮食的场子上面我看到了一口井，当下就让我心头一颤！
    井不并不可怕，可怕的是，在井的上面站着一个人！
    因为距离较远，我根本就分辨不清楚那个人到底是男是女，只看到他站在井口的边缘之上，垂着头，像是在看着井里面的事物，身子一动也不动……
    这有些不对劲……！
    我忙聚集阳气于双眼之中，朝着井上之人看了过去，但是让我感到意外的是，我并没有在那个人的身上发现一丝一毫的阴气。
    本来我以为井上面的那个人他是被什么阴邪之物给控制住了心神，但现在看来，好似没有那么简单。
    看到这里，我当下一急，忙朝着那个井走了过去，一边走一边对着井上之人喊道：
    “喂！别站在上面，快下来！！”
    站在井上面的那个人大概也听见了我的喊话，但是不知为什么，他回头看了一眼，再次垂下头，就站在那井口之上，依旧一动也不动。
    “井上面站着的那个人，小心掉下去，这可不是闹着玩的！！”这个时候，胖子那个大嗓门也喊了一声。
    随着我和胖子的喊叫，那个井上面的人似乎突然反应了过来，先是抬起头看了四周，然后便想抬腿走下井来，可是也就在这个时候，诡异的事情发生了，无论井上面的那个人如何迈步，他都无法从井上面踏下来，就好像有上面东西在死死的拉着他不让他走一样……
    看到这里，我再次打眼一瞧，当时就给我吓了一跳！！
    但见一个面色发绿，全身被水泡的浮肿的溺死鬼不知在什么时候，从那井底之下浮了上来，双手死死的抓住井上之人身后的衣物，拖着他不让走。
    而此刻站在井上面的那个人似乎吓的说都说不出后，面色惨白。全身不停的扭动挣扎，双手不断地在空中挥舞着，张大着嘴想喊叫，却硬是发不出一声来。
    当那井上人看到我和胖子朝着他跑了过去后，他顿时死命的朝着我俩这边挥手，可就在下一秒，在那个人身后的面目狰狞的溺死鬼也同时看到了朝着它跑过去的我和胖子，只见那溺死鬼双手同时用力，一下子就把那石井之上的人给拽了下去！
    看到这里，我心里一着急，快速跑到井边，接着就听到了“噗通！”一声，人的落水声从井口之上传了上来，传进我的脑海之中，不断地回来回响……

第三百九十四章 井中女尸
    夜空之上的月光照射了下来，我看着井底之下的泛起的水纹，一咬牙：
    人命关天，去他西瓜个兔子的！下！！
    心念至此，我直接从随身口袋之中，掏出了一张阳符贴在前胸，身子一翻，用双脚和后背用力撑住前后的井壁，慢慢地移动了下去。
    这个时候，胖子也从后面跑了过来，站在井上面，气喘吁吁的对我喊道：
    “师兄，你当心点啊，不行就赶紧上来，我估计那个人是够呛了！！”
    听到胖子的话后，我忙抬起头对他喊道：
    “胖子，你和那个女人马上去村子里喊人过来！！”
    在井上面的胖子听到我的话后，忙答应了一声，转头就跑。
    “胖子，先等一下！！”我叫住了他。
    “怎么了？？”胖子又跑了回来，看着我问道。
    “别忘记带条结实绳子来！”我一边往下移动身子，一边对他嘱咐了一句。
    胖子答应了一声，便在井上叫着之前带我们来村子的妇人去村子里面喊人去了。
    而我则是在井下，一点点的往下移。
    这个石井估计有些年头了，井壁之上满是青砖和绿色的苔藓，很湿很滑，只要一个不留神，我便能直接掉进这井底下，所以我移动的很慢，一边往下移动，我一边谨慎地看着四周的阴气。
    以防井下面的那个溺死鬼突然蹿上来把我给拽下去。
    此时我的心跳，一点点的加快了起来，呼吸也跟着渐渐急促，而也就在这个时候，这井底之下的空气中开始弥漫着一种很难闻的气味儿，而且却往下这种气味就越大……
    “呜呜呜呜……”与此同时，自井下传出来一阵阵轻微的哭声，随着井中的空间，半流质地蜿蜒，听的我全身发寒，起了一层的鸡皮疙瘩。
    我晃了晃脑袋，努力让自己的心境平静下来，现在不管怎么样，那个人摔下去的时间还不算长，只要还有一丝希望，我都得去救。
    就在我马上下倒井底水面上的时候，突然感觉到身后有一层黏黏的东西，我用手在后背的井壁上面摸了过去，薄薄的一层，拿在手中，放在眼前一看，像死人的皮肤！
    一阵恶心的感觉，差点儿没让我吐出来，马上就把手中那层黄色黏黏的东西给甩了下去，不再去管，继续往下移。
    “呜呜呜呜……”之前那阵让我起起皮疙瘩的哭声再次传来，这次比上一次更清晰，好在就在我的身下！
    听到这里，我下意识的低头一看，井下的场景，顿时让我倒吸了一口凉气！！
    因为离我近在咫尺的井下，看到了一具衣衫湿透半赤半裸的尸体！！
    头颅上黏附着黑色潮湿的长发，尸体是女的，学生，因为她的身上穿着很普通的校服。
    此刻那具女尸面朝着我，尸身微微摇晃，已经被泡的发了福，她的眼眶撑得很开，在水中泡的凸出来的灰白色双眼死死地盯着我，绳圈勒紧尸体的脖颈，脸部肌肉向下收缩，而喉咙里的舌头整个都伸出嘴巴，一阵腐烂的臭气袭来，我一阵恶心干呕，胃里面翻江倒海。
    但我人已经下来了，不管面对什么，必须得想办法救人，当下我就从随身背包之中拿出了一张六丁六甲驱邪符朝着那具女人的前额之上就贴了过去。
    可是还没等我把符纸贴到那具女尸的前额之上，我便看到一股阴气，从我身形的井水之中浮了上来，经过我，慢慢地朝着井口上面飘了上去，看到这里，我当下心里面一凉：晚了！刚才被这个女溺死鬼拖下水的那个人，已经死了，溺死鬼拉替身成功。
    看着那具女尸，我叹了口气，接着就把手中的六丁六甲符收了回来
    也就在这个时候，我突然听到了在井上面传来了一阵急促的脚步声，没一会儿，我便听到胖子的喊声从井上面传了下来：
    “师兄，师兄，你怎么样？没什么事吧？！”
    我听到胖子的话后，抬起头看着他喊道：
    “我没事，绳子带来了没？带来了你快点把绳子放下来。”
    这个时候，突然有一个五六十岁的老头一下子冲到了井口之上，对着我大声喊道：
    “小伙子，那……那刚才的掉下井的人怎么样了？！”
    我从那个老头语气中听到了急切之意，估计他是刚才落井之人的亲戚，虽然我心里不想把事实告诉他，但是现在事实就摆在了眼前，无法睁着眼说瞎话，我只得抬起头对着那个老头大声说道：
    “老大爷，您节哀顺变吧！”
    我话音刚落，接着我就听到井口之上，传来了一阵嘈杂的声音，估计是那老大爷昏了过去。
    也就在这个时候，胖子把绳子放了下来，接到绳子之后，我先是把绳子的一头绑在了那具女人的身上，然后再去找另外一具尸体的时候，却发现那具刚死不久的尸体并没有浮上来，只好先放弃，便对着井上面的胖子喊，让他多叫几个人，一起把我和这具女人给拉上去。
    这井壁太滑了，下可以，但是我要是想往上，太难。
    我紧紧的抓住绳子，绳子下面吊着那具早已泡烂的女尸，被井上的胖子等人，一点点的拉了上去。
    从井底上来之后，众人先是把那具女人放在一旁，接着有人要绑着绳子下井捞尸，见此，我忙上去拦住了那个要下井的汉子。
    那汉子也是心急，见我阻拦，差点儿没一言不和跟我吵起来。
    好在被人给劝开了，这个时候，我看着众人大声喊道：
    “井下面有脏东西，谁下谁死！！”
    果然在这种环境，这种气氛、还有井上井下两具死人尸体和我身上穿着的道袍的衬托下，我这一句话倒也喊住了众人。
    胖子也在这个时候，走到我身旁看着众人说道：
    “我们俩人是你们南面青竹观来的道士，来这里就是帮你们除掉这村子里的阴魂鬼怪，你要是不信，那你现在就下去，我给你拉着绳子。”胖子说着用手指了指刚才那个要下井的男人。
    “下就下！我还就不信这个邪了！！”那个男人本来不说话了，但是当着这么多人的面被胖子这么一刺激，也是火往头上撞，当下就朝着石井那边走去。
    有的村民见此，忙拦住了他，看到这种情况，我见不显出点儿本事恐怕是不行了，想到这里，我忙从身上拿出了一张阳符握在手中，用“真气出体”之法，聚集自身的阳气与真气结合，慢慢地把手中的这张符纸推向半空之中，控制着它一点点的朝着那个男人就漂浮了过去……
    围观的众人哪里见过这种场景，当下就给吓住了，没有人再说话，而之前那个汉子也是瞪着一双大眼，吃惊地站在原地，看着半空之中的那张符纸。
    我见震慑效果达到，便再次控制着那张符纸慢慢地飞回到了我的手中，看着手中的符纸，我的额头之上已经渗出了汗水，看来以我现在的修为，别说是那本《玄黄地经》了，哪怕是“无极真气”的第一式，也很难驾驭。
    看来我以后得更加刻苦的修炼，要不以我现在的道术修为，去阴间救安如霜，无疑是去送死！
    “小道长，那你说，我们现在应该怎么办？”这个时候，一个像是村里村长的大叔朝着我这边走了过来，看着我问道。
    我转头看了一眼那个大叔，对他说道：
    “现在唯一的办法就是我先去井边把那个刚死之人满是怨气的阴魂给超度，你们再派人下去打捞尸身。”
    “行，就按照你说的这么办，需要我们帮忙不？”中年大叔看着我问道。
    我摇了摇头，自己朝着那个井边走了过去，低头朝着井下面一看，马上就发现了之前那个死人的尸身，见此，我单手放在胸前，开始念起了《度人经》……

第三百九十五章 寿衣送我
    随着十遍经文念完，我看着那个井底之下的那个阴魂慢慢地漂浮了出来朝着远方飘走，顿时松了一口气。
    其实我刚才一直在担心这个刚刚被井下的被女鬼害死替身的阴魂怨气重，不甘心被我超度，看来这一切都是我多虑了，在这个世界上，还是心存善念的好人多。
    “小道长，这就行了吗？”就在我念完经文的时候，之前那个大叔带着人走到我身旁看着我问道。
    我转身对他点了点头：
    “行了，你们下去捞尸体吧，现在没事了。”
    中年大叔听到我的话后，忙开始招呼人打捞尸身。
    也就在这个时候，我听到了远处传来了一阵警笛声，我顺着村头的大路望去，遥遥的看到有两辆警车打着闪光灯朝着这个村子里开了过来。
    见此，我忙招呼胖子走人，自从我之前那几次进入警察局之后，看到警车就自动把它们和“麻烦”这两个字画上了对号。
    我和胖子刚刚挤出人群，之前那个去青竹观找我们的妇人也追了上来。
    看到她之中，我忙让她带着我俩去他家里看看他男人，我现在就是想早提她家里处理完这件事，早回到青竹观修炼，因为我现在所剩下的时间并不多了，我必须得加倍珍惜。
    随着那个妇人带路，我们来到了这个王家村较为靠后的一间房子里，走近院子，还没进屋，我打眼一瞧，就看到了屋子里面的其中一个房间中隐隐的有阴气存在。
    看到这里，我不由地翘起了嘴角：阴气虽有，但却不强。
    那妇人把我和胖子领进屋子之后，朝着其中的一个房间推开门走了进去。
    打开灯，这个房间里面依旧不太亮堂，我朝着床上看去，空空如也，并没有人躺在上面，四下一瞧，便在一个角落里看到了一个男人的跪在一面镜子前，正对着镜子，自己给自己下跪。
    而之前我看到的那股阴气，也就是从这个男人的身上散发出来的。
    这时，站在我身后的胖子对我开口问道：
    “我说师兄，这人是怎么一回事，咋还自己给自己跪下了？你看他身上，穿的是什么衣服？”
    听到胖子的话后，我才注意到这个男人的身上出穿着一身黑色的衣衫，上面满是黄色的圆形图案，这分明是死人穿的寿衣！！
    面对这种情况，我心里开始纳闷了，这大半夜的，一个男人身穿一身死人的寿衣，跪在地上的镜子面前，自己给自己不停地下跪磕头，这搁在谁家里谁也受不了啊……
    “大姐，你男人他这几天都是这样？”我回头看着那个妇人问道。
    妇人对我一点头：
    “是，一到半夜就开始犯病，自己对着镜子给自己磕头，一磕就一两个钟头，拉都拉不住。”
    听到那个妇人的话后，我从随身背包之中拿出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，然后让后让胖子先是带着那个妇人去房间外面等着。
    见房门关上，我则朝着那个跪在地上的男人一步步的走了过去。
    而那个正在给自己磕头的男人好似听不到有人朝着他靠近，依旧和之前一样，机械式的一次次磕下去，我从镜子之中看到了那个男人的面容。
    一张国字脸，双眼凹陷，印堂发黑，全身上下没有一点儿精气神。
    我走到那个男人身后，就准备先把手中的这张六丁六甲驱邪符朝着那个男人的身后贴上，先试探一番，可就在这个时候，那跪在地上的男人猛地一下子就从地上站了起来，转过身子，大叫一声，面目狰狞的朝着我就扑了过来。
    见此，我忙一个闪身躲了过去，而那个男人紧随着再次追来，我只好聚阳气与右腿，朝着那个男人的小腹上面就踹出了一脚，直接把他给踹到了床上，然后冲了过去，用手中的符纸，对准他的前额命关就贴了过去。
    可就在这个时候，那个男人看着我喊出了一个尖细的女孩儿声音：
    “高人饶命！！”
    听到这个声音之后，我忙停了下来，看着那个男人冷声说道：
    “你若不想魂飞魄散的话，马上就给我从这个人的身体里面滚出来！！”
    我话音刚落，一个黑色的影子慢慢地从那个男人的胸口飘了出来，凝集在地面，慢慢地形成了一个女鬼的样子，一个身穿着校服长相清秀的女鬼……
    看到眼前这个女鬼的样子，我当下就愣住了，因为她身上所穿的校服，和之前那个井下的女尸一模一样！
    这、这到底是怎么一回事？在此之前我明明清楚的看到了井下的那具女尸找了替身，投胎去了，为什么她还会出现在这里？？
    想到这里，我把手中的六丁六甲驱邪符放在胸前，看着那个女鬼厉声问道：
    “之前在井底之下溺死的那个是不是你？说！！”
    那个女鬼听到我的话后，鬼体一颤，低着头不敢与我对视，低声说道：
    “不……那不是我，她是我的同学……”
    “同学？这到底是怎么回事？”我被眼前这个女鬼的一句话给说蒙了，难道在这个小小的王家村里面同时死了两个女学生？
    “高人，其实不光只有我们两个，我还有一个同学是死在了这才村子南面的荒地里，不过她已经被阴差给带走了……”那个女鬼看着我怯生生地说道。
    听到那个女鬼的话后，我心里先是一惊，马上开口接着问道：
    “你们都是怎么死的？？”
    “都是自杀……”那个女鬼对我说道。
    “自杀？？为什么？！”我看着她不解地问道。
    “因为……因为我们都被……都被学校里的校长给玷污了……”那个女鬼抬起头看着我说道。
    先是震惊，接着我更疑惑了，于是便对她问道：
    “既然都知道是校长玷污了你们，为什么不去报警，为什么不告诉你们父母，而选择自杀？”
    那个女鬼听到我话后，身子颤抖了一下，对我说道：
    “因为我们那个校长，他……他会邪术……我们不敢，怕连累了家人，但是他一直要挟我们和他做……我们没有脸也没有勇气继续活下去，便一起……”那女鬼说到这里，没有再继续说下去，颤抖着低声梗咽了起来。
    听完这个女鬼跟我的讲诉之后，我当下就火了，看着她接着问道：
    “哪个学校？那个会邪术玷污你们的校长叫什么？”
    “南环高校，卢狄。”女鬼对我说了出来。
    南环高校？卢狄？我把这个高中学校的名字和校长的名字默默的都在心中记了下来。他大爷的西瓜个兔子！我明天去南环高校闹它个地覆天翻！！
    “你放心，我一定会帮你们讨回公道，现在我就念诵《度人经》，帮你超度，送你来生投胎，再次为人。”我看着那个女鬼单手放于胸前，就准备念诵《度人经》。
    可就在这个时候，那个女鬼却突然开口拦下了我：
    “高人，等一下！”
    “怎么了？”我看着那个女鬼问道。
    那个女鬼看着我，表情极为严肃和认真的开口说道：
    “我想亲眼看着他死或者伏法，只有这样我才能安心的去阴间投胎，如果高人您不肯答应，我宁愿选择让您给打个魂飞魄散！！”
    听到那个女鬼的话后，我沉思了一会儿，看着她点头答应了下来：
    “好，我答应你……。”
    打开房门，我带着那个女鬼从房间里面走了出来，在外等候的那个妇人看我出来之后，忙上前问道：
    “小道长，我家男人他怎么样了？好了吗？”
    我点点头：
    “他没事了，今天晚上让他好好休息一晚上，估计明天就差不多了。”
    那妇人听到我的话后，先是看了房间里他的男人一眼，见她男人安静的躺在床上面，竟然喜极而泣，看着我哭着谢道：
    “小道长，谢谢你，我真不知道应该怎么报答你，要不这样，你看你要多少钱，我去给你拿。”
    听到那妇人的话后，我笑道：
    “给我一块钱就行，还有，你男人身上的那套寿衣能送我不？”
    我之所没有多要钱，是因为我看这妇人的家中生活吃紧，不忍心让她在多余花钱。之所以要一块钱，是因为清风道长曾经给我说过我们阴阳这一行的规矩，无论去给谁办事，必须要钱，哪怕一分一毛也都得要。

第三百九十六章 兽吼
    那妇人听到我的话后，先是站在原地呆了一会儿，然后才慢慢的反应了过来，看着我连连摆手：
    “小道长，你看你这话说的，你这大半夜的来一趟也不容易，哪有要一块钱的说法？都不够你们车油钱的，要多少钱，你们尽管说就行，大姐不至于那么小心眼儿。”
    “我说大姐，我师兄说要一块钱就一块钱，你给他得了。”这个时候，胖子走过来看着那个大姐劝道。
    那妇人听了胖子的话后，还要说些什么，我忙拦住她：
    “行了大姐，干我们这一行这就是规矩，钱不能多要，要多了则寿，你给我一块钱，再把你男人身上穿的那一件寿衣送我就行了。”
    妇人听见我要他男人身上穿着的那件寿衣的时候，双眼只红带着一种十分不解地眼神看着我问道：
    “小道长，你要我男人他身上的那件寿衣做什么？？那东西可不吉利。”
    “这个不能告诉你，反正我拿来有用就行了。”我看着那个妇人含糊其辞的说道。
    那妇人听到我的话后，虽然脸上依旧挂着疑惑，但也没多问，对我点了点头答应了下来：
    “那行，你们在这等了一会儿，我这这就进屋给他把身上的寿衣脱下来给你们拿出来。”那妇人说着转身朝着房间里面快步走了进去。
    等那妇人进屋后，胖子在这个时候，点上了一根烟走了过来，看着我问道：
    “我说师兄，刚才屋子里的那个鬼你给超度了还是灭了？”
    我看了胖子一眼，故意吓唬他说道：
    “没，那女鬼现在就在你身旁站着呢……”
    胖子脖子一缩，看着我问道：
    “我说师兄，大半夜的，这种玩笑你少开啊……。”
    我摇了摇头，认真的看着胖子说道：
    “胖子，现在我可没什么心思跟你开玩笑，那女鬼就站在你身旁，我没超度她，也没灭了她。”
    胖子先是朝着自己身旁瞅了瞅，然后才看着我说道：
    “师兄，你这、这是什么意思？一个女鬼你不超度，也不除了她，还留着她在咱们阳间干啥？”
    “等会儿回去的时候，我再告诉你。”我对胖子解释道。
    “那行，对了，这个女鬼她不会再对咱们动手了吧？”胖子看着我有些不放心的问道。
    我打了哈欠，转头看了站在胖子身旁的那个女鬼学生一眼，对胖子说道：
    “胖子你就放心得了，没事。”
    就再我和胖子站在屋子外面有一句没一句聊着的时候，那个妇人已经把她男人身上穿的那套黑色的寿衣脱了下来，贴整齐，又装在了一个塑料袋里面，连同之前说好的那一块钱一起递给了我。
    接过衣服，收下钱，我便和胖子准备告辞走人，那妇人忙拦住了我俩，说是要给我俩做一上一桌子菜，等吃完了再回去。
    ……
    十多分钟之后，我和胖子终于是推掉了那妇人的挽留，但即使是这样，她依旧是把我和胖子送到了村头，直到看着我俩坐车走人的时候，她才转身回家。
    驱车从王家村开出来后，我回头看了一眼坐在后座上的那个女鬼学生问道：
    “对了，我还没问过你，你叫什么名字？”
    “郭云，你们叫我云子就行。”这个时候，云子见车中没有外人，显出了自己的鬼体，胖子自然同样也能看到她，也能听到她说的话。
    “云子？这名不错啊，小姑娘人长得也俊。”胖子这个时候，从身上面的反光镜打量着云子说道。
    “谢谢……”云子似乎并不怎么善于言表，话不多。
    “对了云子，我还没有问你，你们学校的那个校长，他会什么邪术？”之前我再王家村的时候，被气得不轻，倒把这事儿给忘记了。
    云子开口说道：
    “具体什么邪术我也不懂，他玷污我的那天晚上，我看到他先是把一张符纸，贴在一个草人的身上，接着我的身子就不能动了，而且话也喊不出来。”
    “巫蛊术？”听到云子的话后，我忍不住问除了口。
    “巫蛊术？那是啥？”开车的胖子听到后，转头看着我问道。
    我没有回答胖子的话，而是马上把随身背包之中所带的那本《茅山道术大全》找了出来，仔细查看。
    果然，没一会儿，我便再书中找到了关于这“巫蛊术”的相关记载，书中所叙：
    ‘所谓的巫蛊术并不是蛊术，多以咒语、下毒和草人为基，即用以加害仇敌的巫术，起源于古代，包括诅咒、偶人厌胜和毒蛊等……
    历史中也有“巫蛊术”的相关真实记载：传世之《祖楚文》，据考为秦惠王诅咒楚怀王的告神之辞。汉代，“巫蛊术”十分盛行，所以法律规定对“巫蛊术”都处以绞刑。射偶人是用木、土或纸做成仇家偶像，暗藏于某处，每日诅咒之，或用箭射之，用针刺之，如此便可使仇人得病身亡。西汉武帝晚年，奸佞江充诈称武帝得病是由于巫蛊作祟，以预先埋设的偶人诬害太子，结果造成太子及其家属全部遇难，连累而死前后共数万人的大冤案。
    《红楼梦》第二十五回及八十一回，赵姨娘买通女巫马道婆剪纸人和做木偶人陷害凤姐与贾宝玉，也属此类。毒蛊指用毒虫害人。又称蛊毒、放蛊、蛊术等，当代法律严禁，自汉代起即规定，对蛊人者处以斩刑。近代则闽、粤及西南少数民族中有行毒蛊之术者，名目繁多。’
    看到这里，我心里不禁有些疑惑了，这种“巫蛊术”难道还真的如书中所叙，面对着一个草人就能活生生的把另外一个人给咒死骂死？？
    “师兄，你查到了？”这是胖子看着我问了一句。
    “查到了，是一种很怪异的邪术，咱去找那个校长之前，最好得做足充分的准备，不能轻敌。”我开口对胖子说道。
    胖子点头后，安心开车，没再说什么。
    “对了，两位高人，你们的名字是？”这时，坐在车子后面的云子对我和胖子问道。
    “我姓胡，云子你叫我胖子就行，好记，形象，而在我身旁坐着的这位，叫左十三，你也可以叫他左装x……”
    “胖子，你大爷！！”
    ……
    车子一路行驶，不到半个小时，我们一行两人一鬼就回到了青竹观。
    打开观门，走了进去，我让云子再院子里等着我俩，我和胖子便去烧水，前后洗了个澡。
    回到屋子，我看着跟着我俩进来的云子，便把脖子上面挂着的那块儿玉佩拿了出来，对她问道：
    “云子，我和胖子明天就带你去南环高校找那个校长算账，你现在先试试能不能进入到这块儿玉佩里面？”
    “谢谢你，那我试试。”云子听到我的话，点了点头，马上身形一转，化为一道黑色的阴气，朝着我胸前的玉佩里面就慢慢地飞了进去。
    就在这一刻，我不禁想到已经和我分离的安如霜，如今却是物是人非，日新月异、玉在魂离……
    不过我也突然想起之前安如霜进出玉佩的时候，是白色的淡光，而云子则是黑色的阴气，这难道就是千年灵鬼和小鬼的区别？
    我摇了摇头，努力让自己不再去想她，躺在床上，关灯睡觉……
    可就在我刚刚合眼的时候，半睡半醒之间，我似乎听到了附近有一阵阵的低吼声，吼声很低沉沙哑，也很怪异，说不出来是一种什么野兽的叫声。
    听到这里，我忙从床上一屁股坐了起来，再床上仔细一听，之前再四周的那怪异的兽吼声戛然而止，就好似从来没有出现过一般……。

第三百九十七章 撕心裂肺
    我忙打开灯，推开窗户，朝着院子外面看了出去，外面也是同样静悄悄的什么都没有，坐在木床之上，我有些蒙了，忙伸出胳膊推醒了睡在我旁边的胖子。
    “嗯？怎么了师兄？？”胖子被我推醒，半睁着眼睛迷迷糊糊的看着我问道。
    “胖子，你刚才睡觉的时候，有没有听到有什么猛兽的怪叫声？”我看着胖子问道。
    胖子听到我的话后，打了个哈欠，摇了摇头，丢给我三个字：“没听到。”继续倒头睡了过去。
    看着躺在床上的胖子，我继续坐在床上听了一会儿，四周依旧一片寂静，哪里有什么猛兽的叫声？
    难道是我的幻听？亦或者是我刚才做梦的时候听到的？
    也只能这么解释了，想到这里，我关上窗、关上灯，再次躺了下去，闭眼睡觉。
    躺在床上没一会儿，我便感觉全身一阵轻松，好似整个都放空了一般，马上就睡了过去……
    朦朦胧胧之中，我好似再一次的听到了之前的那猛兽的怪叫之声，我猛地被惊醒，睁开双眼一看，我此刻正处在一个满是灰色雾气的地方。
    这是哪儿？？
    站在原地，我谨慎的四下打量，渐渐地听到了一个女人的喊叫声从我身后的远处传了过来，声音很小，即便我仔细听，也听不清楚那个女人口中喊的是什么。
    声音有点像是惨叫。
    回过头看去，在我身后依旧是一片雾气，什么都看不到，我有些犹豫的站在原地，看着声音传来的那个方向，想了一会儿，还是抬腿走了过去。
    好奇心重，是我与生俱来的毛病之一，而且这个女人的声音虽然我听不清楚她在喊什么，但是却给我一种似曾相知的感觉。
    随着我一步步的朝着那个声音靠近，渐渐的那个女人的声音越来越清晰，我分辨出好像是已经死去白若彤的声音！
    而且她发出的声音，根本就不是平常的喊声，就仿若是在痛苦的惨叫一般！！
    听到这里，我当下心中一紧，顾不上别的，抬起腿快速朝着前面白若彤所发出来的前冲了过去。
    随着我一路狂奔，冲开浓雾，我渐渐的看清了眼前的事物，在我面前，浓雾之后，有一个立着的红色木质棺材，棺材的上面紧紧绑着一个全身是伤痕的女人，此刻那女人垂着头，一动都不动，之前的惨叫声估计多半就是从她的口中发出来的。
    再近前几步，我顺着那个女人垂下去脸庞打眼一瞧，正是白若彤。
    看到这里，我忙朝着那个木质棺材前就冲了过去，可就在下一刻刻，我的身子好似被一股无形的力量给控制住了一般，硬生生的把我蹿出去的身形给拉住，我当下站在地上，一动都不能动！
    我试着努力挣扎，但是依旧没有似乎的效果，全身上下除去脑袋之外，身子一动都不能动，心里一着急，我忙朝着眼前的白若彤大声喊道：
    “白若彤！白若彤！白若彤！……”
    随着我一声声的大喊，绑在那木棺材上面的白若彤好似听到我的喊声，先是身子阵阵发抖，紧接着她连着咳嗦了几声，慢慢地把头抬了起来，一双毫无精气的眼睛朝着我这边看看了过去。
    “三……三哥，真的是你吗？我……我是不是又是再做梦？”白若彤看到我之后，脸上明显一喜，但是这种喜色一闪而过，语气之中带有怀疑的看着我问道。
    我站在原地猛地摇头，看着她大声回答道：
    “白若彤！你不是在做梦，真的是我，我是左十三！”
    白若彤听到我的话后，先是愣愣地看了几秒，接着泪水不受控制的从她的双眼之中夺眶而出。
    看到这里，我心中泛起一种莫名的感受，很难受，也很自责，我自责一是因为我的原因，害死白若彤，让她死后依旧不得安宁，在此地饱受折磨。二是因为安如霜，我自始至终都觉得有些地方对不起她，虽然我从来没有作出背叛她和出轨的事情，但是我每一次面对喜欢我的女人都会有一种负罪的感觉，让我心中自责的同时，懊恨不己。
    因为我理解，爱，这个奇怪的东西，是最自私的……
    “白若彤，你怎么在这里，这里是什么地方？你身上的伤又是怎么一回事？！”我收起思绪，不再去想，看着白若彤开口问道。
    白若彤听到我问她的话之中，好似想起什么一般来，满脸着急和担忧地看着我说道：
    “三哥，你快点儿离开这里，这里不是你应该来的地方，你快走，现在还来得及！！”
    听到白若彤的话后，我一楞，马上又摇了摇头，莫说是我现在被制住了身形，即便是我没有被制住，我也不能走，丢下白若彤一个女人在这里继续挨打受罪。
    “白若彤，我不能走，如果要是走，那也得带着你一起。”我看着白若彤，语气坚定的说道。
    随着我话音刚落，就这这个时候附近起了一阵冷风，把周围的灰色雾气渐渐吹散，接着一个尖锐的女人声音从白若彤的那边传了出来：
    “好一个不知天高地厚的大胆狂徒！！”
    这个女人的声音，除了尖锐一些之外，竟然和白若彤的声音差不了哪去。
    而绑在棺木之上的白若彤听到那个女人的声音后，吓得全身一颤，不断地发抖了起来，但即使是这样，白若彤依旧用一双发红的眼睛看着我说道：
    “三哥，你赶快走，快走……”
    听到白若彤的话后，一股火气和冲劲窜到了我的脑门之上，我一咬牙朝着那个木质棺材那边大声喊道：
    “我今天要是留下你一个人跑了，那就是个王八！！”
    白若彤听到我的话后，脸上的表情一僵，低着头对我说道：
    “三哥，谢谢你……”
    “哈哈哈……左十三啊左十三，你倒是有情有义啊，只不过你这份情义到底是真情还是假义，那我可得好好瞧瞧，只要把你的心给挖出来看看，看看它到底是个什么颜色，就什么都知道了……”木质的棺材之中，那个尖锐的女人声音再次传了出来。
    我一句话都没说，双目死死地盯着那个棺材，心中猜想，棺中说话的那个女人，多半就是我们上一次再古墓之中看到的那个和白若彤长得一模一样，不腐不坏的女尸。
    只不过，为什么她会和白若彤出现在这个不知名的地方？
    “吱呀！”一声轻响，那个立在地面之上的棺材慢慢地打开了，马上就有一股浓郁的黑色阴气从棺木之中散发了出来，木棺里面，漆黑一片，看不真切……
    突然间！从那木棺之中忽地蹿出两条红色的绸缎，如同灵蛇一般，快速地缠绕再白若彤的身上，把她整个一拉，白若彤发出一声惊呼，便被那两条红色的绸缎给拉近了木棺之中。
    “白若彤！！”随着我一声大喊，“吱呀！”又是一声，木棺上面的棺盖开始自己慢慢地合并了起来。
    就在棺木之上的棺盖彻底合并的那一刻，我听到了再木棺之中白若彤虚弱的声音传了出来：
    “三哥，你快跑，不要管……”木棺合上，声音断绝！
    我站在原地，死命的挣扎，想跑过去救人，但是依旧没有丝毫的办法，控制住我的全身的力量，根本就让我无法动弹分毫。
    “他大爷的！豁出去了！！”我大骂一声，开始用“无极真气”第一式的心法想慢慢地聚集自然之中的真气，可也就在这一刻，棺木之中突然传出来一阵白若彤撕心裂肺般的惨叫之声。
    这声惨叫回响在我的耳朵里，撕碎的是我的心，裂开的是我的肺！！

第三百九十八章 跳楼
    “啊～～！！！”我大喊了一声，猛地从木床之上坐起来，同时睁开双眼四下一看，发现自己依旧躺在青竹观的房间中的床上，而一旁传来胖子的呼噜声一直再提醒我，刚才那只是一个梦！
    想到这里，我长长地吐出了一口气，擦了擦自己前额之上的汗水，努力让自己的因为刚才梦中的情节而狂跳的心脏平缓了下来。
    朝着窗外看了出去，此刻虽然依旧是黑着天，我从床头上面把手机拿了出来，打开看了一眼时间：
    凌晨三点半。
    把手机再次放了回去，我坐在床上面长长地叹了一口气，然后慢慢地把身子上面躺了回去，却怎么也睡不着了……
    不知道为什么，我最近老是做梦梦到白若彤，这一切到底是怎么一回事？难道白若彤她现在真的跟我梦境中一样，被那个木棺之中的女尸给截了去，一直饱受残虐？
    还是说这一切的一切都是那个木棺之中的女尸故意给我制造出来的？若是这样，那女尸她的目的自然不言而喻，以此来引诱我去那个古墓之中再去寻找她。
    但若是这么推算的话，那女尸为什么一直让我去找她，其中难道还有什么秘密不成？
    本来最近的事情就挺多，先是安如霜再阴间代替我顶罪，然后是相田下一步的收集阳人的精血以此加快那个数千年阴魂出世的计划。其实我一直认为，萧然从那底下宫殿里面找出来的那张地图，一定和相田他们的下一步行动有干系。
    最后，便是这《玄黄地经》和“无极真人”的秘密，还有龙虎宗的真正的叛徒到底是谁？直到现在看来，我个人感觉绝对不会是那个斗笠男清幽。
    但若不是他的话，那么又会是谁？
    还有，之前那个老和尚送给我那块儿墨黑色的古玉里面到底藏着什么？他有为什么一句话都不留下的转身离开？
    到现在，我还没有从这些事情之中摸出了一个头绪来，又碰到了这个叫云子的女鬼，这事咱总不能撇下不管吧？要是不管的话，别的先不说，我特么自己的良心上面就过不去。
    估计以后想睡个安稳觉都难。
    但是，这件事情还没解决，白若彤和那个女尸的事情再一次的出现在我的梦中，我此刻回想着脑海之中的一个个的问题，让我几近抓狂！
    我深吸了一口气，慢慢地吐了出来，打开窗子，看着窗外的月色，我开始告诫自己，越是在这种时候，心里就越不能着急，否则只会自乱了阵脚！
    一件一件来，一件一件的来……
    我在心里开始默默做起了规划，当下之急，就是明天先去那南环高校把那个会邪术的禽兽校长给解决了，以免他继续祸害女学生。然后我就马上动身前往贵州省黔南布依族苗族自治州荔波县境内的喀斯特原始森林，再次下到那个不知具体年代的古墓，去找那个木棺中的女尸，不管这是不是一个陷阱，我都得去！
    因为只有这样，我才能查清楚白若彤和那个女尸的关系，也只有查清楚之后我才能彻底的放下心来，要不这么一直下去，我心里始终带着不安和对白若彤的愧疚，早晚得疯掉！
    做好了决定，我紧绷的情绪这才稍微缓和了一些，想躺下再睡一会儿，但是却困意全无，正好盘腿再床上修炼“无极真气”的第一式。
    ……
    就这这次我按照“无极真气”上面的修炼法门开始修炼的时候，随着修炼的深入，我渐渐的感觉我从自然界之中吸收的紫色真气慢慢地和我体内自身的阳气相互结合，慢慢地随着我的全身游走，渐渐地全身泛起了一股燥热，身上也冒出了汗水……
    这次修炼，一直到我感觉有阳光照到了我的身上，我才缓缓地睁开双眼，轻吐出一口浊气，低头朝着自己身上一看，当时就给吓了一跳！
    因为此刻再我的身上穿着的衣物，已经全部被汗水湿透。
    我天，这次是怎么一回事，怎么突然冒出了这么多汗？
    我有些惊疑的从木床上面走了下去，穿上鞋子，把还在那鼾声大睡的胖子给拍醒，让他快点儿起床，便从屋子里面拿了一套干净的衣服，跑了出去，直接去后院冲凉去了。
    洗完澡，回来之后，胖子已经再厨房里面准备早饭了，看到后我也上前帮忙。
    ……
    闲言不表，我和胖子俩人吃过早饭之后，我去马上就去清风道长的书房里面，开始画符，因为现在我背包之中的符纸并不多了，我先是画了阳符和阴符各十张，然后又画了十张六丁六甲驱邪符，最后我又画了一张借雷符，虽然此符用了之后有很强的副作用，对使用之人有一定的伤害，但是关键在于这张符纸强大，留做保命之用。
    符纸全部画好之后，我慢慢地把它们小心的叠了起来，分开位置放在了随身背包之中。
    然后我接着把墨斗线，和朱砂盒装满，接着便开始在清风道长的屋子里寻找了起来，因为烛龙九凤这个月的解开封印次数已经全部被我给用光了，所以我不得不再找一把道家法器，用来防身。
    找了一会儿，我便在清风道长的书桌上看到了一柄做工十分精致的铜钱剑，想都没想，我直接把它抓了过来，一起放进了随身背包之中。
    就此，我算是准备完毕，叫着胖子一起走出了青竹观的大门，锁上门后，直接驱车朝着东店市南面的南环市的高中开去。
    一路无话，等我和胖子到了南环高校的时候，正好是放学的时候，学校里的学生大部分都回家吃饭了，留校的也都回到了个自宿舍里。
    偌大的一个学校再此刻看起来有些空空荡荡，这正合了我的心意，我和胖子一起走进南环高校的大门后，前面是一条大路，顺着路旁的路标，我和胖子找到了半天，也没找到校长的办公室具体的所在位置。
    只好拦住一个小伙子，从他口中得知了校长办公室的具体位置后，我俩没有犹豫，直接朝着高校的后面走去。
    穿过眼前这条大路，往右拐穿过了一片小花园，前面的那栋楼的第六层，其中的一个房间，便是这个学校校长的办公室。
    可就在我和胖子俩人刚刚走到这个楼层底下的时候，我猛地感觉头顶之上一暗，有什么东西遮挡住了阳光一样。
    还没等我来记得抬头看，接着在我和胖子的眼前就用一个东西从天而降，“砰！！”的一声闷响，狠狠地摔在了我俩面前的地上！
    我心头一颤，忙朝着眼前的地面上低头看了过去，只见再我面前躺在一个穿着校服的女学生！此刻在她的脑袋附近流出了一大滩的鲜血，甚至之前她摔落在地的那一刻，血迹溅在了我左腿的裤脚上面！！
    猝然间，四周开始有人尖叫，接着也有留校的同学靠近了过来，耳边满是女学生的尖叫声，和男学生的惊叹打电话求教声。
    同时，学校的保安和教师也朝着这边跑了过来……
    站在原地，我看着躺在一片血泊之中的这个女学生，深吸了一口气，慢慢地平复了一下情绪，马上聚自身的阳气于双眼，朝着地上的那个女学生就看了过去，但见她身上白色的阳气已经开始慢慢散去，回天无力了……
    我紧紧地咬住自己的下唇，这是我第一次如此近距离的面对跳楼的自杀的女孩……不，不对，这恐怕不是自杀，而是：
    他杀！！
    我想到这里，我忙抬起头，顺着这个女孩儿所摔落的位置，朝着六楼看了过去，果然，此刻有一个黑色的人影正站在其中的一个窗户边上，冷冷地盯着那个跳楼摔死的女孩！
    “他大爷的！胖子，跟我上楼！！”我说着当先朝着这栋楼的楼梯口跑了过去……

第三百九十九章 冲动
    我和胖子一起跑到了楼梯口后，一口气直接冲上了六楼，顺着六楼上面的门开始一个个的看门牌寻找：财务、人事、教务,政教，副校长办公室……校长办公室！
    这就这个！
    当我看到校长办公室这几个字之后，一股极为强烈的怒火就从心底蹿了出来，而站在我身旁的胖子比我更火急，他骂了一句，然后想都没想，直接伸出腿朝着那个校长办公室的木门就狠狠地踹了过去。
    我还没来得及阻止他，就听到“砰！！！”的一声巨响，胖子把木门之上的把手直接踹了下来，木门同时一下子被踹开。
    见门已经被胖子给踹开，我也顾不得那么多了，直接和胖子俩人冲了进去，四下一瞧，我便看到了这个南环高校的校长，只不过当我看到眼前这个校长的时候，我一下子就愣住了，而站在我身旁前一秒还叫嚣着要把这个校长给扔下楼的胖子同样也愣住了……
    因为，因为在这个校长办公室，在我和胖子的面前站着的校长，她竟然是一个女人！！
    那个女校长转过身子，看着我和胖子气势汹汹的冲进来之后，脸上先是一楞，然后朝着我俩走了过来，语气略带不善地问道：
    “你们是谁？？”
    “你就是这个南环高校的校长？！”我看着面前这个身穿着一套黑色职业装的女校长开口问道。
    她听到我的话后点了点头：
    “对，我就是南环高校的校长，请问你们以这种暴力粗鲁的方式来这我办公室里面想干什么？”那女校长看着我和胖子问道，脸上和明显的充满了不满。
    听到这个女校长的话后，我和胖子相视一眼，完全不知道应该说些什么了，这……这一切到底是怎么一回事？
    难道说我和胖子找到地方了？想到这里，我再次回头看了一眼那被胖子一脚踹坏的木门，‘校长办公室’五个字一个没错，而且眼前这个女人她自己也承认自己是南环高校的校长了。
    如果说南环高校的校长是一个女人的话，那么之前云子跟我说的那些难道都是骗我的不成？！
    “你真的是这个南环高校的校长？”这个时候，站在一旁的胖子看着她又问出了一句。
    “对，我就是，你们到底来我办公室有什么事情？！如果你们不能马上给我一个满意的答复，我现在就叫保安过来！”那个女校长一边说着，一边朝着办公桌走了过去。
    我看了一眼，桌子上面有正一部白色的固定电话。
    此时此刻，我和胖子俩人都沉默了，甚至说有些不知所措了，因为我万万都没有想到，这南环高校的校长，他娘的竟然是个女人！
    难道说，这个女人是同性恋不成？同性相j？若是这么一想，倒是真有可能，好像云子她从来都没有跟我和胖子说过这个南环高校校长的性别。
    想到这里，我低声对身旁的胖子问道：
    “胖子，之前那个云子有没有跟咱们说过这个学校校长的性别吗？”
    胖子听到我的话后，连忙摇头：
    “我记得好像是没说过……”
    胖子的话再次肯定了我的刚才的猜测，她西瓜个兔子的！都到现在还给我装！我先把她给拿下再说！
    想到这里，我对胖子使了个眼色，让他把校长办公室的门去关上，接着我就朝着那个女校长就冲了过去。
    “你想干……”我没等那个女校长把话喊出后，便直接从后背抱住了她，同时用腿一绊，整个把她给绊倒在地。
    倒地之后，我骑在她身上把她给死死压住，然后快速从随身背包里面把烛龙九凤给抽了出来，架在了她的脖子上面，语气冰冷地威胁道：
    “你敢大喊一声，我现在就要了你的命……”
    那女校长虽然被我给制住，满脸惊色，但是没一会儿就缓过劲来，看着我问道：
    “你们到底想干什么？如果要钱的话，我给，如果你们想找女人，用钱可以找到很多，而且还没有任何风险，你们至于为了一时的冲动葬送了自己的一辈子吗？法律永远不会给人后悔的机会。”
    眼前的这个女校长把我和胖子当成劫财戒色的王八蛋了……不过我倒是很佩服这个女人的智商，在这种情况下，还能保持冷静，把犯罪的弊和利分析出来，保全自己，绝对是个聪明的角色。
    不过她的这份聪明，却没有用到正途之上，我看着她冷声问道：
    “说！刚才从你办公室跳下去的那个女学生是怎么一回事？！”
    那女校长听到我的话后，用一双黑色的眼睛盯着我看了一会儿，才开口问道：
    “你……你们是吴芷鑫的家属？？”
    “你特么别管这么多！今天你不把刚才那个跳楼女孩的事情给交代清楚，我就特么先给你身上捅几个窟窿！”我说着把架在那个女校长脖子上面的匕首用力按了下去，锋利的刃边划破了她那白皙的脖子，红色的血迹接着流出。
    “吴芷鑫她……她是从五楼的校长办公室跳下去的，我也是刚刚才看到，具体是什么原因，我现在也不清楚，但是我能保证我们南环高校会配合警察全力追查清楚。”女校长看着我说道。
    “你把我们两个都当傻子是不是？！这里是六楼！你是不是以为我的不敢动手？你再特么胡扯一句试试？！”我看着她冷声低吼道。
    “这里是六楼，但是那个女孩跳楼的地方，是五楼卢校长的办公室，并不是我的办公室。”女校长对我解释道。
    我听到她的话之后，一下子有些反应不过来：
    “你这话什么意思？？你不是那个叫卢狄的校长？？”
    “不是！你们到底来这里想干什么？！”那个女校长看着我再次问道。
    “那……那你叫什么？”我隐隐地觉得，我和胖子好像进错门，找错人了……
    “刘静！”女校长看着我说出了她自己的名字。
    这个时候，胖子也听到走了过来，看着刘静校长问道：
    “我说刘校长，你们这个南环高校到底有几个校长？”
    “我和卢狄校长两个。”刘静看着胖子回答道。
    听到她的这句话，我忙把架在她脖子上面的烛龙九凤收了回来，身子也同时从她的身上起来，看着她有些尴尬地说道：
    “那……那啥，刘静校长，刚才没摔着你吧？误会，这都是误会……”
    刘静校长从地上站了起来，刚要开口说话，从外面猛地开门跑进来一个人，一进屋看都不看，面带急色的就喊道：
    “刘校长，你、你现在赶快下去看看吧，咱学校里高三四半的吴芷鑫她刚才跳楼了！南环的派出所的警察现在就在楼下，卢校长也在，吴芷鑫的家属也在来的路上，要不……”那个人说到这里，才看到了屋子之中站着的我和胖子。
    他明显感觉言中有失，把剩下的话全都咽了回去。
    刘静看了我和胖子一眼，一句话没说，便跟着刚才进来的那个人急匆匆的走了。
    六楼的校长办公室此刻就剩下了我和胖子，胖子站在我身旁，拿出一根烟点上，对我说道：
    “师兄，我怎么听着卢狄这个名字这么耳熟啊？”
    被胖子这么一提醒，我自己也反应了过来，这个卢狄不就是之前我们在湘西所遇到的那个杀狗的老卢吗？！
    难道他们是同一个人？？还是只撞了一个名字？
    想到这里，我忙朝着楼下跑去，我倒是想看看那个楼下的卢狄，他到底是谁！！

第四百章 意外发现
    等我和胖子从六楼跑下去的时候，跳楼的现场已经被警察给全部封锁了起来，四周围满了学生，我朝着人群里面仔细看了过去，看了一圈儿，我发现除了那个女校长刘静之外，并没有任何一张熟悉的面孔。
    看到这里，我在心中估计，那个叫卢狄的男校长，恐怕并不是那个已经死掉的老卢，只是个同名的人的而已。
    心里想着，我不禁有些哑然，在这个世界上有的时候，还真的真的很巧合，同名同姓同时都是畜生渣渣的人，还真的有……
    也就在这时，胖子从我身后走了过来，看着跳楼现场的人群对我问道：
    “师兄，咱这下一步怎么办？这么多人也没法找那个王八蛋啊。”
    我看着那些人群和在维护秩序的警察还有前来抢救的白大褂，对胖子说道：
    “走，先去五楼，守校长办公室逮畜生！”
    我俩再次顺着楼梯爬上五楼后，找到了五楼上的那个‘校长办公室’我走过去一拧门把手，门被锁上了。
    胖子看到这里，二话没说，退后两步，一个助跑冲上前，狠狠地一脚就给蹿了开来。
    我站在走廊上，四下一打量，好在没有惊动什么人，学校里现在发生了这么大的事情，多数的人都已去了楼下。
    和胖子进去之后，我再次把门关上，把门把手也从地上捡起来放了回去，然后就在这个叫卢狄的校长办公室等他。
    ……
    一个多小时后，那个卢狄依旧还没有回来，胖子忍不住打开了办公桌上面的电脑，想找个电影先看着。
    “他大爷的！师兄，你快过来看看！！”这个时候，胖子对我招手喊道。
    “我现在没心思看电影。”我对胖子摆了摆手。
    胖子直接从办公桌前面站了起来，看着我继续说道：
    “不是电影，你快过来看看，我艹它大爷的！这个校长真他娘的不是东西！！”
    听到胖子的话后，我忙走了过去，当我看到电脑屏幕上面的那些照片之后，吃惊之后，赫然而怒！
    因为在这个电脑的一个文件夹里面，满是女学生的果（谐）照，各种各样的果照，甚至还有被虐待的果照，其中我还在这些果照里面，看到了云子她的照片！
    特么的！这个卢狄不光是个畜生，还是个变态！
    “胖子，你怎么找到这个隐秘的文件夹的？”我看着胖子问道。
    胖子一撇嘴：
    “一看师兄你就不经常看片，你不懂……”
    我也懒得理会他，接着对他说道：
    “这些电脑里面的相片你都用手机给拍下来，注意一定要拍清楚这些相片它们的保存时间，留作证据。”
    “没问题，胖爷我办事你放心。”胖子答应了一声，从口袋里面掏出手机，开始在电脑前面拍照。
    我则一个人走到窗户边上，低头看了一眼楼下那个渐渐远去的救护车，心里突然泛起了一种难以言表的情绪。
    很难受，也很压抑。
    但，更多的是怒火。
    此刻的我，想……杀人！！
    “师兄，你赶紧过来看看，我又找到了这些东西。”胖子的话再一次的从我身后传了过来。
    听到胖子的话后，我忙朝着他那边就快步走了过去，只见胖子在那个电脑桌子下面翻出来一个纸箱，在这个纸箱里面全是一些草人和符纸，甚至还有一些死去虫子的尸体。
    看到这些后，我忙让胖子继续拍照，留下证据。
    “等等……”我拦住了胖子，因为在这个箱子里面看到了一个相当面熟的东西！
    一面红颜色的旗子！
    看着那面旗子，我慢慢的把它从这个纸箱子里面拿了出来，仔细一看，心中大骇！当时就有一种天旋地转的感觉传来。
    因为这面红色的旗子我不但熟悉，而且还认识，正是之前贵真人他经常用的五行旗！因为我同样也使用过，所以绝无看错！
    为什么在这个畜生校长藏凶的纸箱子里面，会有贵真人他经常用的五行旗，难道说……
    不会的，不可能的……这一切肯定跟贵真人没有联系，或许这面旗子只是一个巧合。而且我也不相信，这个世界上会五行旗这种道术的人，只有贵典一人。
    想到这里，我狂躁的心这才慢慢地缓了一些。
    “师兄，你咋回事？手上怎么在发抖？”胖子看着我不解地问道。
    听到胖子的话后，我收回了思绪，对他说道：
    “不用拍照了，这些证据已经不重要了……”之所以我没有让胖子继续拍照，因为我在此时起了杀心，即便我和胖子用这些所谓的证据，去告发这个畜生校长，官司打赢了，他至多免职入狱，身败名裂，但是绝对不会死！
    虽然这些女孩都是他间接害死的，但是毕竟她们都是自杀的，即便跟卢狄有很大的干系，但是依旧构不成故意杀人罪，法律就是这样，无论在任何时候，都是无情的。
    它无情于伏法之人，但有些时候，同样无情于被害之人。
    所以，揭发不揭发卢狄已经对我来说不重要了，我现在就求一个公道，一个害人命，用命偿还的公道，我现在什么都不要，只要卢狄这个畜生的命！！
    胖子听到我的话后，有些不明白的问道：
    “师兄，这些证据不拍下来了？证据越多越好啊！”
    我叹了口气，看着胖子说道：
    “你要是想拍就继续拍。”
    胖子听到我的话后，开始认真的继续拍了起来。
    我没有去管他，而是去一旁的饮水机，用一次性纸杯接了满满的一纸杯凉水，一口气喝了下去……
    时间不多，大约过了五六分钟之后，我隐隐的听到了有两个人的脚步声从外面的走廊传了进来，从他们交谈的声音判断，是两个中年男人！
    听到这里，我忙走到门后面，然后对电脑桌前面的胖子做了一个手势，示意他不要发出声响。
    随着走廊之中的脚步声越来越近，我慢慢地把随身背包之中的烛龙九凤拿了出来，握在手中，心中当下做了决定：只要那两个人一进来，我就先把他们全都放倒再说。
    突然，外面传来了一个男人的疑问声：
    “嗯？我这门的把手怎么坏掉了？”
    另外一个男人接着说道：
    “卢校长，咱学校里刚换的这批门质量都不好，好几个老师的办公室里面的把手也坏掉了……”
    门，也就在这个时候被打开了，我看到外面的人之后，猛地上前一步，一把拉住了那个人的胳膊，用力往屋子里面一拽，没等他说话，快速对着他的小腹上面就是一脚，直接把他给踹倒在地！
    在后面的那个男人看到后，大喊着朝着我就扑了上来，我侧身一躲，接着对准他的左腮打出一拳，把第二个男人给放倒。
    于此同时胖子也跑了过来，和我一人一个制住了进屋的这两个男人。
    我用手里的烛龙九凤抵在那个男人的脖子上面，然后顺势用脚往后一蹬，把办公室的门给关了上去，冷声对着身下的男人问道：
    “谁是卢狄？？”
    在我身下的那个男人马上用手一指胖子压住的那个人：
    “他……他是卢校长……”
    听到这个男人的话后，我用另外一只手对着他的后脑就狠狠地打了一掌，直接把他给打晕了过去。
    然后朝着胖子那边走了过去，我用匕首抵在了那个男人的脸上，示意胖子把掐住他脖子的手给拿开。
    胖子送开手，早已憋得面红耳赤的男人大口喘着粗气，我等了一会儿，便看着他问道：
    “卢狄校长是吧？你自己说，你特么害死多少个女学生了？”

第四百零一章 杀人偿命
    被胖子给死死压在身下的卢狄好似根本就没有听到我的话后，却看着我厉声反问道：
    “你……你们是什么人？来我的办公室干什么？！我……我告诉你，下面的来的警察都还没走。”
    听到卢狄的话后，我退后一步，伸出脚对着他的脸上就狠狠地踹了一脚！
    “你大爷的！敢威胁我？！我再问你一次，你前后一起害死了多少女学生？！为什么这么做？！”
    卢狄此刻嘴角上面被我踹除了血，看着我摇头说道：
    “我……我听不懂你在说什么……”
    “听不懂是吗？！胖子把他给我拽过来！”我说着就朝着他的电脑桌走了过去，打开电脑，把之前胖子翻出来的那些照片摆在了他的面前。
    “现在你还想说什么？！”我冷声看着卢狄问道。
    卢狄看到这些照片后，先是呆立在了原地，过来一会儿却冷笑了起来，一脸看透我俩的样子，对我和胖子低声说道：
    “行了，行了……我认栽，我认了，你们俩个要多少钱，开个价，只要别太过分……。”
    “我开你大爷！我特么想要你的命！！”听到卢狄的话后，我一直压制在心头的怒火自己猛地蹿了上来，挥拳朝着他的脸上就打了过去！
    卢狄惨叫一声，被我一拳打倒再地，我忙对胖子说道：
    “胖子，先特么把他嘴巴给堵住！”
    胖子答应了一声，直接从一旁的纸箱里面，拿出了两个草人揉在了一起，使劲塞进了卢狄的嘴巴里面。
    看到这里，我伸出手直接把躺在地上卢狄的一条腿给拽了起来：
    “我特么让你这个没人性畜生再对学生下手！还钱！钱能买来人命吗？！”我压低声音喊着，便朝着那卢狄的下体就狠狠地踹了过去。
    一脚连着一脚，一脚比一脚用力！
    在我连着踹了五六脚之后，此刻的卢狄脸色慢慢变得的铁青，满头是汗，全身的青筋暴起，双眼一个劲的往上翻，身子一哆嗦直接痛的晕厥了过去。
    “师兄，你这……你这下手也太狠了吧，哪有这么打人的？这王八蛋没死吧？”一旁的胖子看着躺在地上昏死过去的卢狄蹲下了身子，试了试他的鼻息。
    我则是打眼朝着卢狄的身上一瞧，发现他的全身上下白色的阳气聚集，并没有要散去的意思，人没死，不过我却在这个时候，看到了卢狄他的的胯下之处，竟然有一些十分黏稠的液体流了出来……
    难道是……卧槽，他蛋碎了？！
    怪不得疼的昏死了过去。
    看到这里，我把卢狄的大腿放了下去，对胖子说道：
    “他人没死，就是蛋碎了。”
    胖子听到我的话后，也朝着那个卢狄的下体之处就看了过去，发现有液体流出，忙皱眉说道：
    “师兄，你……你这下手也太狠了吧？直接往死里整啊，万一真把他给弄死了，咱俩也就摊上事了。”
    我没有说什么，而是走到昏迷过去的卢狄身旁蹲了下去，先掐他的人中，连着掐了好几次，他依旧昏迷，一点儿都没有要醒过来的意思。
    见此，我忙让胖子从饮水机里面接过来一杯凉水，然后接过来一下子就泼到了卢狄的脸上，他打了个激灵，一下子就醒了过来。
    现在卢狄他的脸上带着极为痛苦的申请，双腿一个劲的来回抖动，我看得出他现在正承受着因为蛋碎而带来的极大痛苦。
    我看着蛋疼不止的卢狄对胖子说道：
    “胖子，你现在能去帮我一个忙不？”
    胖子听到我的话后，连忙点头：
    “上刀山，下火海，在所不辞，你说就行……”
    “帮我去前面的学生宿舍楼里面找两件这个学校学生穿的校服来，一件大号，你自己能穿上的，快点儿去。”我对胖子嘱咐道。
    胖子听到我的话后不解地看着我问道：
    “师兄，你要他们的校服干啥？”
    “别问那么多了，你赶紧去拿，我在这里等你。”我对胖子说道。
    胖子听后也没多问，转身走出了校长办公室，找校服去了。
    见胖子走出去之后，我先是把手中的烛龙九凤抵在卢狄的脖子上面，然后伸出手慢慢的把堵在他嘴巴里面的那两个草人拽了出来。
    “要是敢叫一声，我就捅了你！”我看着他语气冰冷地说道。
    此时的卢狄全身发抖，额头上面都是冷汗，但依旧死死地闭着嘴巴，一声不吭。
    在死亡的巨大恐惧之下，多数人都会选择妥协。
    更何况这种脑子之中满是yu望的畜生！
    我看着卢狄，把之前我在纸箱里面搜到了那个红色的五行旗给拿了出来，放在他的面前开口问道：
    “你仔细看看，这面红色的旗子是你的吗？”
    卢狄看到我手中的那面五行旗之后，连忙摇了摇头：
    “不是我的。”
    “那它是谁的？！你要是敢说谎，老子今天就用这把刀活剐了你！”我看着卢狄厉声问道。
    卢狄听到我的话后，忍不住打了一个冷颤，看着我哆哆嗦嗦地说道：
    “你先听我说，这……这面旗子真不是我的，是张扬之前在我办公室里落下的，我就把它给收了起来。”
    听到卢狄的话后，我身子一颤，忙接着问道：
    “张扬？他是什么人？”
    卢狄摇头：
    “我……我就知道他的名字，他的身份和来历我都不清楚，这、这用草人和符纸控制人的邪术就是他教会我的，还有……还有我之前所做的那些事情，都是他引诱我这么干的，他们需要处女的破红血，所以我才……”
    我不想听这个卢狄继续为他自己解释开拖，一个人若没有这种想法，别人再怎么引诱也不会去做，所以我马上打断了他的话，接着问道：
    “这个张扬他是男是女，长得什么样子？”
    “男的，短发，很高，长得五大三粗的，全身都是肌肉块儿，很壮实，对了，在他的左……左脸上面还有一颗黑痣。”卢狄看着我全部都说了出来。
    但是当我听到卢狄的话之后，我当时脑子“嗡！”的一声就炸开了。
    因为卢狄对我所说那个叫张扬的人外貌描述，正是龙虎宗的贵典贵真人！！
    看着躺在地上的卢狄，我有些不敢相信，我实在都不敢去想，贵真人他竟然会勾结这个高中学校的校长卢狄作出这么丧尽天良的事情。
    虽然事实摆在我的面前，但是我依旧无法相信，我把手中的烛龙九凤用力抵在卢狄的脖子上面，看着他问道：
    “你刚才说的都实话？”
    “都现在这个时候了，我……我还有必要骗你吗？！”卢狄看着我说道。
    我点了点头，先不去想贵真人的事情，从地上站了起来，朝着身旁的窗外看了下去，发现楼下的警察早已出校，已经空了出来。
    我接着又抬头在这个办公室里面看了一圈儿，发现这里面并没有任何的监控设备，心里当下就做了决定。
    也就在这个时候，胖子带着两件校服从外面走了进来。
    看到胖子把门关上后，我推开窗户，一把从地上拽起卢狄，双手同时用力，直接把他从打开的窗户上扔了出去！
    随着卢狄非人般的惨叫后，接着我便听到了一声沉闷的落地声，马上四周又响起了女学生的各种尖叫和喊人的声音……
    “师兄！你疯了！！！”胖子这个时候，双眼瞪着我喊道。
    我没有理会他，直接从他手上把一件校服拿了过来了，一边往我自己身上套，一边看着他说道：
    “我没疯，杀了人就得偿命，赶紧把校服穿上，走人。”

第四百零二章 去而复返
    胖子在这个时候，也是没了办法，只得快速套上校服。在临走之前，我又拿出了手机，站在窗便把那个躺在楼下校长的尸体拍了一张相片，保存在手机里面。
    因为我并不知道那个叫云子的女鬼在白天能不能看到玉佩之外的场景，拍这张照片也为的让她彻底安心的走。
    收起手机，趁着警察还没来学校，我和胖子一起朝着校长办公室的外面快步走了出去。
    把门关上，见楼道的走廊左右没人，我和胖子一路小跑直接下楼，然后接着趁乱朝着学校前面的大路走去。
    一路上我和胖子都尽量走监控设备的死角，走出校门之后，我俩直接上车，开车走人。
    在车子里，我把校服脱了下来，看着胖子问道：
    “胖子，你有烟吗？赶紧给我一根压压惊。”
    胖子听到我的话后，把车子里面的一盒烟递给了我，嘴上同时说道：
    “我说师兄，你到底怎么回事？！这下咱俩可算是玩大了，这故意杀人罪可判的不轻啊，虽然那王八蛋有前科，但要是搞不好被逮到了，你最少也得判个无期！！”
    我听到胖子的话后，从烟盒里面掏出了打火机，点燃了一根烟，猛抽了一口，被呛得够呛，但是被烟这么一呛，我刚才因为杀人而过度紧张的情绪多多少少得到了一丝缓解。
    “我现在什么都不担心，就担心那个叫李静的校长。”我看着手中的香烟对胖子说道。
    胖子听到我的话后，也马上反应了过来，看着我说道：
    “那个刘静知道我们来找那个姓卢的，那王八蛋今天接着死了，她肯定会想到我们俩头上，艹！这下真完了……”
    听到胖子的话后，我苦笑着对他说道：
    “胖子，不好意思啊，估计得连累到你了，不过你放心，人是我自己杀的，我要是进去，肯定全部都一个人扛下来。”
    胖子听到我的话后，手一拍方向盘，有些不满地对我说道：
    “师兄，你这话啥意思？！什么连累不连累的，你要是真进去了，我胡胖子就算是倾家荡产也得把你给弄出来！”
    “就你那点儿家底，我看还是算了吧，给你自己留着娶老婆吧……”我看着胖子摇头说道。
    胖子开车转了个弯，故意走了一个没有监控的小路，然后看着我接着问道：
    “不过我说实话，师兄，我怎么感觉你慢慢的有点儿变了？你以前没有这么杀伐果断，你自己或许都不知道，在你动手把那个王八蛋扔下楼的时候，就好像变了一个人一样，那眼神就和一个专业的杀手差不哪去。”
    我一笑：
    “你见过杀手？”
    胖子摇头：
    “没有，不过我看到一部叫《这个杀手有点儿冷》的电影，你刚才杀人的眼神，就和那个电影里面的杀手杀人的眼神一模一样，怪吓人。”
    “拜托，下次你看电影的时候认真点儿行不行？是《这个杀手不太冷》，不是《这个杀手有点儿冷》……”我看着胖子矫正道。
    “反正都差不多，你自己知道是怎么回事吗？”胖子看着我说道。
    我摇了摇头，没有说话，心里却在暗自思索：最近我一直没有再用过那边《玄黄地经》，但是我依旧动不动就起杀意，就想杀人，而且做事十分冲动，甚至不计任何后果！
    难道说，我现在的心性已经被它给吞噬了？！
    若是这样的话，即便是我现在不再去用《玄黄地经》，也没用了，他西瓜个兔子的，这下我算是栽了，不知道这么下去，我会变成什么样子。
    不行，我得想个办法，不能任由自己这么下去……
    “对了师兄，说点实际的，人都已经杀了，你现在准备怎么办？”胖子在这个时候，见我一直都没有回答他的话，接着对我问道。
    收起思绪，我看着胖子，把心中所想说了出来：
    “我打算先给灵异调查队的队长刀疤脸打个电话，问问他在这件事情上能不能帮忙，然后我还要查出那贵真人的真实身份，他到底是不是我们龙虎宗的叛徒，这件事情，很重要。”
    “行，就这么干，我先带你回咱们东店市。”胖子说着发动车子油门，再次拐了个弯，朝着南面快速开去。
    一路颠簸，车子直接从小路径直开出了南环市区，朝着东店市赶去。
    见出了南环市，我掏出了手机，找到刀疤脸的电话号码，给他打了过去。
    其实在打给刀疤脸打电话的时候，我还觉得有些不太好意思，因为我和刀疤脸最近一直没有怎么联系，这一给他打电话，就是要他帮忙，有些过意不去，但是这个电话我还不打不不行……
    手机里面响了几声，马上就被接了起来，里面接着传出来刀疤脸的声音：
    “喂，十三老弟，怎么想起突然给我打电话了？”
    我咽了一口唾沫开口开门见山的说道：
    “那个岳队，我有件事得需要你帮忙……”
    刀疤脸听到我的话后，，马上问道：
    “什么事？”
    “我杀人了……。”我对电话那头的刀疤脸说道。
    刀疤脸听到我的话之后，先是沉默了几秒，然后接着对我问道：
    “什么？！你杀人了？！”
    “对。”我回答道。
    “杀的是什么人？为什么杀人？”刀疤脸马上对我问道。
    听到刀疤脸的问话后，我叹了一口气，接着就把我自己之前在王家村遇到那个叫云子的女鬼，然后再到南环高校去杀了那个叫卢狄校长的事情，前前后后、仔仔细细的跟刀疤脸说了一遍。
    刀疤脸听到我的话后，沉默了好一会儿，才对我问道：
    “十三，你确定那个校长他已经摔死了？”
    听到刀疤脸的话后，我说道：
    “确定，那是五楼，地面是水泥地，而且我在临走之前看了一眼那个校长身上的阳气，已经开始自行散去，绝对活不了。”
    “你现在在哪？”刀疤脸接着对我问道。
    “在东河路上，从南环往咱们东店赶。”我说道。
    刀疤脸听到我的话后，忙对我说道：
    “你们现在就在就用手机把具体位置发给我，然后在东河路上等我，哪都别去，我马上就过去找你。”刀疤脸说完后，没等我道谢，便急匆匆的挂断了电话。
    “胖子停车，在原地等他来。”我对胖子说了一句，然后就用手机把我们当前的所在位置发给了刀疤脸。
    ……
    过了能有半个多小时后，我远远的就看到了有一辆越野车和一辆黑色的轿车一边响着喇叭，一边朝着我们这开快速开来。
    见此我忙下车看去，只见刀疤脸从前面的那辆越野车的车窗里面探出了脑袋，对我喊道：
    “十三，我刚才已经跟南环派出所打过招呼了，你们在前面带路，咱们现在直接去南环高校！”
    “好！”我答应了一声，再次上车，让胖子发动车子，掉过头，再次朝着南环高校开去。
    一路上很少有红绿灯，所以胖子把车子开的很快，没多久的功夫，车子便到了南环高校，胖子没停，直接带着刀疤脸等人一起开了进去，朝着学校后面的那栋出事的楼开去。
    到了附近，停车，下去一看，楼下出事地点再次被警察给拉起了警戒线，周围围着的人也越来越多，甚至还有不少带着摄像机的记者。
    同一天，同一个地方，连着两次坠楼死人事件，这恐怕要引起整个南环市的关注了。
    一想到这里，我就忍不住重重的叹了一口气，看来这件事情，即便有刀疤脸出面，也很难办……

第四百零三章 灵异事件
    跟在我们身后的刀疤脸等人同样也找了块而空地把车子停了下来，我看到刀疤脸从车子里带着三四个人一起走了过来，而另外一辆车里面下来的正是许久不见的赵曼。
    刀疤脸赵曼等人朝着我和胖子这边走了过来，走到近前，刀疤脸看着我说道：
    “十三老弟，你们在这里等我一会儿，剩下的交给我，一般没什么事。”
    刀疤脸的话，让我多少放下了心，刀疤脸也没多说，拿出证件挂在脖子上，带着人朝着人群之中挤了进去。
    也就在这个时候，赵曼走到了我的身旁，看着我压低了声音问道：
    “十三，这个校长真是你杀的？我有些不太相信，你这不会在替什么人顶罪吧？？”
    我转头看了赵曼一眼，摇头低声说道：
    “赵曼姐，人真的是我杀的……”
    “你傻啊，为什么那么冲动，即便他再不是人，再混蛋你也不能直接把他给杀了啊！”赵曼说着把我拉到了一旁说道。
    听到赵曼的话后，我摇了摇头，有些无奈的说道：
    “其实说实话，当时我动手杀人的实时候，连我自己都弄不清楚到底是怎么一回事，一瞬间就起了杀意，而且这种杀意还特别大，杀人之后，没多久等那股杀意退去的实话，我自己马上就后悔自己的冲动了。”
    赵曼听到我的话后，不解的看着我训斥道：
    “十三，我以前怎么没发现你做事这么冲动，你现在是完全一点而都不计后果，亏着你认识我们，你要是不认识我们怎么办？这牢底够你坐穿的！”
    “唉……反正现在事情都已经发生了，人也杀了，后悔也晚了。”我看着赵曼叹了口气。
    赵曼听到我的话后，也是有些无奈的叹了一口气，看着我说道：
    “行了，这次你就当是个教训，下次可记住了，做事千万不能这么冲动，的确，这个校长他该死，但是你为了这么一个畜生，却把自己的宝贵的性命给搭进去，就太不值了。”
    “嗯，我记住了，对了赵曼姐，岳队他准备怎么帮我，我看四周都是记者，这事恐怕不好办吧？”我看着赵曼问道。
    赵曼听到我的话后，却是微微一笑：
    “好办，很好办，因为这里同一天，同一个地点连着有两个人坠楼，如果你是一个不明真相的外人，会往哪方面想？而那些为了制造点击率的记者，又会把这两件和哪方面联系在一起，才能吸引住观众的眼球？”
    听到赵曼对我的提醒后，我想了一会儿，马上就反应了过开：
    “你的意思是说，灵异事件！”
    赵曼点头：
    “对，而岳队正是国家给予他管辖这些事件的权力，所以任何案件，无论死了多少人，只要我们灵异调查队来了，当地的派出所只能协助，不可插手，所以岳队就是借着这个“灵异事件”，从而插手，一边把责任从你的身上推卸到鬼怪身上，一边摸去你的犯罪事实。”
    听到赵曼的话后，我这才焕然大悟，全都明白了过来：
    “谢谢你们啊，要不是你们的话，我还真不知道怎么办了。”我看着赵曼开口谢道。
    赵曼摇了摇头，笑着对我说道：
    “不用谢，一来我们是朋友，朋友就是相互帮助的。二来，那个校长也的确该死，如果你进杀死的是一个普通人，即便我和岳队都是你的朋友，也绝对不会来帮忙。”
    就在这个时候，人群之中突然挤出来一个人，把赵曼叫走了，而这个时候，胖子走到我身旁，看着我问道：
    “师兄，那个大长腿她怎么也来了？”
    我看了胖子一眼，对他说道：
    “你别给人乱起外号，她来肯定有需要她的地方。”
    胖子听到我的话后，嘴一撇，说道：
    “你可算了吧，这外号多少女人想要，我都不叫……”
    我没搭理胖子，而是一个人走到了一旁的角落里，坐了下去，然后再次把背包之中贵典的那面红色的五行旗拿了出来，握在手中看了起来。
    无论我怎么想，我都无法把贵真人和“叛徒”这两个字给联系起来，他在我的印象之中，根本就没有一点儿叛徒的影子。
    如果他真的是龙虎宗的叛徒的话，那么他必然是和相田等人暗地勾结在了一起，如此来说龙虎宗现在的很危险，因为绝大多数人都蒙在了鼓里。
    想到这里，我开始从我第一次遇到贵真人的时候，一点点的回忆了起来。
    我第一次见到贵真人，是在茂兰喀斯特原始森林之中的那个古墓里面，当时他和陆真人一同前来，我还没见到他怎么出手，他就昏迷了过去，在身为龙虎宗三真人之一的贵典，怎么说都有点儿说不过去，难道说，那个时候他在故意放水？！
    以此逼着让陆真人和相田阴魂动用禁术以命相搏！！
    再继续往下想，我们众人在那个古墓之中出来前，贵真人先是一个人走了出去，在我们出墓后，在旅店之中找到了我，给陆真人续上了第一魂。
    当时我清楚的记得，他在给陆真人续魂的时候，轻轻地拍了一下的肩头，然后从旅店回去，我便受到了那个数千年阴魂声音的蛊惑，误会我媳妇安如霜，难道那个时候，给我下阴魂咒的是他？！
    想到这里，我顿时感觉身上好似被人泼了一大盆凉水一般，从头冷到了脚底。我有些反应不过来，如果这一切都是真的话，那么贵典无意是一个城府极深的人，心机重，处事谨慎，而这种人，同样最难对付！
    不行，我一定得想个办法，查清楚贵真人他到底是不是龙虎宗的叛徒，但是用什么办法？我却一筹莫展……
    就在我一个人有些焦头烂额的时候，胖子和赵曼朝着一起朝着我这边走了过来。
    “师兄，岳队说搞定的差不多了，让我们先开车回东店。”还没走近，胖子的声音便传了过来。
    听到胖子的话后，我整齐好思绪，从地上站了起来，朝着他们走了过去，准备打道回府。
    ……
    车子发动，我和胖子跟在赵曼的车子后面，朝着学校外面开去。
    出了学校，上了公路，前后两辆车一起朝着东店市直奔而去。
    一路无话，等我们到达东店市的时候，一直在前面开车的赵曼故意放慢了车速，绕到了我和胖子的车后面，一直跟着我们。
    看到这里，开车的胖子看着后视镜对我问道：
    “我说师兄，那个大长腿怎么回事？看她这节奏是想跟着咱俩回家啊。”
    我蹬了胖子一眼：
    “胖子，不是我说你，你整天能不能有个正形？！安心开你的车。”
    车子朝着胖子小区一路开去，而跟在我们身后的赵曼依旧没有离去，一直跟着我们进来了胖子的小区，在胖子的楼下停了下来。
    看到这里，我心里不禁有些疑惑，这赵曼跟着我俩到胖子家里来干什么？
    下车之后，赵曼也同样从车子里面走了出来，见此我便走了过去，看着她问道：
    “赵曼姐，你跟着我们来这里是？”
    赵曼看了我一眼说道：
    “我今天没什么事，来看看，怎么，不欢迎我来？”
    “不是，欢迎，我带你上楼。”我说着就和胖子一起带着赵曼朝着胖子家里走去。
    上楼进屋关门之后，赵曼自己在沙发上找了一个位置坐了下去，然后看着我，一脸严肃的问道：
    “十三，之前在外面人多，我也没问你，但是到了现在，你改把隐瞒我的事情都告诉我了吧？”

第四百零四章 独行
    我听到赵曼的话后，先是一楞，然后看着她问道：
    “赵曼姐，我什么事情隐瞒你了？？”
    赵曼看着我认真的说道：
    “你一直都没有告诉我，你身上为什么会突然有了那么重的杀气，别想用冲动两个字敷衍我。”
    听到赵曼的话后，我坐在了她的对面，没有接着回答她的话，而是先低头沉思了起来，我现在正决定要不要跟她实话实说，因为之前贵真人的事情，让我觉得这个世间上，能让我彻底信任的人越来越少了。
    但……赵曼姐她算不算是一个？
    回想我和她一起去探险的那些日子，她多次救过我的命，我们一次出生入死，而且今天也是他们帮我解的围，如果连这样的朋友都不能相信的话，那么我还能去相信谁？
    心下有了决定，我便看着赵曼说道：
    “其实我之前得到了一本古籍，叫《玄黄地经》上面的字体几乎没有人能认识，我得上面的第一个字，从而自那本《玄黄地经》上面得到了一股未知的力量，那股力量虽然短暂，但却强大，而我也因此动用这本古籍上面的力量，脾气便的越来越暴躁和冲动，杀气也越来越多，只要一发火，就想杀人，自己都克制不住。”
    赵曼听到我的话后，用一双漆黑的眸子盯着我看了好一会儿后，才对我问道：
    “十三，那本《玄黄地经》你现在带在身上吗？”
    听到赵曼的话后，我答应了一声，便接着把随身背包之中的《玄黄地经》拿了出来，递给了赵曼。
    赵曼从我手里接过去之后，马上打开来看，但是她看了一会儿，便再次把《玄黄地经》合上还给了我。
    “不行，我这些奇怪的字我不能看，看一会儿就头晕的要命。”
    听到赵曼这么说，我有些疑惑，因为我自己看这本书的时候，虽然看不懂，但是并没有出现头晕的症状。
    也就在这个时候，胖子从我的手中把《玄黄地经》拿了过去，看了起来。
    “不行，这大长腿她说的没错，师兄，你这本书上面的字一看就头晕。”胖子说着把《玄黄地经》还给了我。
    “大长腿？什么意思？”赵曼听到胖子的话后，看着他不解的问道。
    “啊……那啥，我去上厕所……”胖子说着，转身跑了。
    赵曼也没跟他一般见识，继续看着我问道：
    “十三，如果如你所说的话都是真的，那么这本书它不一定是一本好书，或者带着邪性。”
    我说道：
    “好书不好书我不知道，我只知道它多次救过我的命，要是没有它，我早就死了。”我其实我对一样东西的认知，便是这样，不管这本《玄黄地经》它有没有生命，带不带邪性，它都有恩于我，没有《玄黄地经》，也就没有现在的我。
    这个是谁都无法改变和否认的事实。
    赵曼听到我的话后，点了点头：
    “这本书给你师父清风道长他们看过了吗？”
    “看他们过了，我师父让我以后不能再用，否则我的心性会被它彻底吞没，从而迷失自己。”我看着赵曼说道。
    “说实话，即便你现在不再用它，我依旧不放心，因为我从你的现在的眼神之中，看到了一样东西。”赵曼看着我的双眼认真的说道。
    “什么东西？”我不解。
    “杀气！”赵曼看着我一字一顿的说道。
    “杀气？我……我现在的双眼之中，现在还有杀气？”我听到赵曼的话后，有些吃惊的看着她问道。
    “有，虽然隐藏的很深，但是我看的到。”赵曼语气十分肯定的对我说道。
    听到赵曼的话后，我倒吸了一口气，顿时感觉有些不知所措，我实在没有想到，即便是在我不发火的时候，身上依旧带着杀气，难道说，我现在的心性已经被《玄黄地经》给吞噬了？
    “十三，你接下来有什么打算？”赵曼看着我问道。
    “先回青竹观找我师父，然后准备再去一趟贵州的茂兰喀斯特原始森林。”我看着赵曼说道。
    “你想再次去那个古墓？”赵曼听到我的话后，马上就猜测出了我的意图。
    我点头承认：
    “对，你也知道，我朋友白若彤她跟墓中那个木棺里面的女尸长得一模一样，我现在经常做梦梦到那具女尸在不停的虐打我朋友……。”
    “做梦？”赵曼疑惑的对我问道。
    “对，梦很真实，知道现在，我都能把梦中的场景记得清清楚楚。”我说道。
    “那你打算什么时候动身前去？”赵曼看着我问道。
    “我计划是越快越好，明后天就出发。”我说道。因为还有不到一个月，就是中国的四大鬼节之一的寒衣节，那个时候正好阴间的鬼门开，这也是我救安如霜的唯一办法。
    “明后天，这样吧，我最近也没什么事，陪你们一起去吧。”赵曼看着我说道。
    “你也去？”我有些意外的看着赵曼说道。
    “对，你们虽然会道术，但是野外的生存经验明显不足，而这方面正是我的强项。”赵曼看着我解释道。
    听到赵曼的话后，我马上摇头拒绝：
    “赵曼姐，你的心意我领了，但是这次我决定自己一个人去。”我把心中早已做好的打算说出了口，这次再下那古墓，其中的凶险和危机都是无可预料的，这是我自己的事情，所以我不想连累任何人，我再也接受不了朋友倒在我的前面。
    “你决定好了？”赵曼看着我问道。
    “决定好了。”我说道。
    赵曼听到我的话后，没有再说话，而是看着我笑了笑道：
    “十三，我发现你真的改变了……”
    “变得怎么了？”我问道。
    “你变得独立了，我虽然是一个女人，但是我同样懂得一个道理，在这个世间上，任何的强者，都需要独立的磨练，你若是真要想自己去，我不会阻拦你，但你这次能活着回来，我一定会请你喝酒。”赵曼留下这句话，转身走人。
    看着赵曼关门走人，我坐在沙发上面，开始打算：
    明天……明天我就和胖子回到青竹观，把贵真人这件事情告诉清风道长，然后我便做足准备，一人前往贵州，再次去那茂兰喀斯特原始森林的古墓之中，找那女尸，查清楚她到底和白若彤之间有什么联系。
    想到这里，我慢慢地闭上了双眼，可是就在我刚刚闭上双眼的时候，脑海之中却浮现出了安如霜的影子，我知道，我又开始思念她了……
    只要我在想念安如霜的时候，不论在哪，无论心有多乱，但是在这一刻，都会心无旁骛。
    的确，思念有时候也是一种纯净。
    我打开随身背包，看着里面历经千辛寻找到的七巧玲珑果和凤凰胆，心中惆怅万分。虽然复活安如霜所需要的三种异宝我也已经找齐了两种，但是她现在已经不在我身旁，如果我这次我真的能把她从阴间救回来，无论付出多大的代价，我也一定要找到最后一种异宝：洛河神水。
    让她重生为人，风风光光，堂堂正正的把她娶回家！！
    就在这个时候，胖子从洗手间里面走了出来，打断了我的思绪：
    “我说师兄，我刚才听到你和大长腿的谈话了，你打算自己去那什么原始森林中的古墓里？”
    “对，你明天就准备准备，先送我回青竹观。”我说道。
    “你自己去哪行？万一有个三长两短，也没个照应，要不我跟你一起去吧。”胖子看着我说道。
    我摇头：
    “这次我已经决定了，自己去，行了，你别说了，我饿了，咱下楼去吃点儿东西。”我说着就从沙发上面站了起来。
    ……
    在吃饭的时候，我接到了刀疤脸的电话，他在电话里跟我说，南环校长的那件事已经处理妥当，让我放心。
    我对他道谢之后，便挂断了电话。
    吃过晚饭，和胖子一起回到家中，胖子继续去玩他的游戏，而我现在连一分钟的时间也舍不得浪费，先是锻炼身体，之后盘腿在床上练习起了“无极真气”，只等夜幕降临，把藏在我玉佩之中的那个女鬼云子的事情处理完。
    ps：第三更，只有《活人禁忌》只有在磨铁才是正版，其它均为盗版，大家有能力的都来磨铁支持下《活人禁忌》的正版阅读，哪怕投张免费的票也行，说实话，咱们的小说能不能出版，改编漫画和动漫甚至电影，都是看正版的读者量，老九拜谢了，近期的更新也会慢慢提前！老九白天还有工作，晚上熬夜码字真的不容易，大家体谅下！

第四百零五章 送你走
    随着我不断的练习“无极真气”，渐渐地我甚至都忘记了时间，直接进入了一种忘我的境界，全身上下每一根神经，每一处穴道都被淡紫色的真气和白色的阳气所充溢，我所有的注意力全部都集中在修炼之中，心中在此时，没有了一丝杂念……
    当下脑海之中，只有两个字：
    修炼。
    随着时间一点点儿的过去，我渐渐地感觉那些紫色的真气和我体内自身的白色阳气结合之后，慢慢地好像有了实体，渐渐形成了一个圆形类似于珠子一样的东西，犹如一颗透明的玻璃珠，大小直径不超过一公分。
    它沉于丹田之中，缓慢旋转。
    而这一切并不是我看到的，而是我感受到的。
    这到底是怎么一回事？难道说这颗珠子还有什么来历不成？亦或者是修炼“无极真气”所必须凝结出来的东西？
    如果是这样的话，那么我也没什么好担心的，但是我怕就怕在这颗沉在我丹田之中的怪异珠子，它的来历并不是修炼所得，那么我就需要谨慎了。
    心里想着，我慢慢地睁开双眼，轻声吐出一口气，猛地感觉到了在我身旁有一股阴气的存在！
    感受到这股阴气后，我忙转头看了过去，同时右手习惯性的朝着随身背包里面的铜钱剑掏去。
    目光所及，待我看清楚后，当下松了口气，因为这股阴气的来源正是那个叫云子的女鬼。
    “云子，你什么时候从玉佩里面出来的？”我把手中掏出一半的铜钱剑收回了背包之中，看着云子问道，同时也在心里做了一个打算，以后修炼这“无极真气”的时候，绝对要找一个隐蔽的地方，因为修炼“无极真气”，不像修炼阳气一般，它必须要注意力高度集中，但是这样的话，我就没有多余的心神去堤防四周随时可能出现的危险。
    “也没多久，高人，我……我没有打扰到你修炼吧？”云子看着我不安地问道。
    我摇了摇头，对她说道：
    “没有，那个叫卢狄的畜生校长我帮你把他给扔下楼摔死了。”我说着便把放在床头上的手机拿了出来，找到了我所拍的那张相片，递给了云子。
    云子没有接我的手机，而是看着我说道：
    “高人，今天白天的时候，我在玉佩里面都已经看到了……”
    听到云子的话后，我马上把手机收了回来，放到一旁看着她说道：
    “既然白天的时候你都看到了，害死你们的那个卢狄已经死了，现在你能安心的走了吧？”
    云子听到我的话后，想开口对我说些什么，但有忍住了，一副欲言又止，迟疑不绝的样子。
    见此，我接着开口问道：
    “云子，还有啥事你直接说出来就行。”
    “高人，我知道我这个要求有些过分，但是这也是我临走前最后的一个要求，我……我想在临走之前最后看一眼我的爸妈和我的弟弟，我想他们……”云子说到这里，眼角留下了泪水，泣不成声……。
    我盘坐在床上，静静地等着，等到她情绪平缓了一些，然后对她说道：
    “你去看看他们可以，但是告别不行。”
    “行，能在临走的时候，最后看他们一眼，我也知足，高人，谢谢你！”云子站在我身前，对我鞠了一个躬。
    我从床上闪身穿鞋走了下去，然后穿上一件外套转头看着云子问道：
    “你家离着这里远不远？”
    云子点头：
    “挺远的，就在南环。”
    听到云子的话后，我本来打算把胖子给叫起来，让他开车送云子去她家里看看，但是转念一想，明天胖子还得早起送我回青竹观，也就没忍心叫他，带上钱包和云子直接走出了屋子，准备打个车过去。
    出了小区，我直接给出租车总台打了一个电话，过了没一会儿，便来了一辆出租车。
    我和云子一人一鬼上车之后，开出租车的大叔回头看着我问道：
    “小伙，去哪？”
    “云子，你家在哪？”我看着一旁的云子问道。
    谁知我这句话一下子就把那开出租车的司机大叔给弄蒙圈了，他看着我不解地问道：
    “小伙，你……你刚才在跟谁说话……”
    听到前面的那个出租车司机的话后，我这才反应了过来，这出租车司机根本就看不到车子里的云子。
    “哦，那啥……我刚才在发微信呢，去南环北路的枫林苑。”我看着出租车司机把云子刚刚报给我的地址说了出来。
    开车的出租车司机答应了一声，车子朝着前面驶去。
    在车子，出租车司机开刚开出东店市，便对我问道：
    “小伙子，不对劲啊，你……你这身上带着空调来的还是怎么回事？自从你一上车，怎么我老是感觉脖子后面一直有凉风？”
    听到前面那个出租大叔问我的话后，我笑着说道：
    “师傅，是你车子透气吧……”
    司机听到我的话后，又小声嘀咕了一句，我没听清，不过我却听到了车子上面的收音机里面正在播放着《张震讲鬼故事》……
    听到这里，我当下就明白了过来，难怪这出租车司机大半夜的看着我疑神疑鬼的……我转头看了一眼坐在我身旁的云子，无奈地笑了笑，用手势示意她先进入到我的玉佩之中，以免自身的阴气吓到那个开车的司机。
    ……
    车子一路朝着南环北路行驶，到达枫林苑的时候，我付钱下车，又多给了司机一百块钱，让他在这里多等我半个小时，半个小时后，再次把我送回去。
    下车后，我拿出手机看了一眼时间，现在已经是凌晨一点多了，和云子一起，慢慢地走进她家的小区枫林苑。
    一路上我都是跟在她的身后，我俩一句话都没有说，但我能感受的到，此时的云子的心情很低落。
    她带着我在一栋楼前面停了下来，转头看着我说道：
    “高人，这里的七楼就是我家。”
    我抬头看了一眼，点头说道：
    “你自己进去看他们一眼吧，二十分钟后必须出来，我在楼下等你。”
    云子点了点头，身子一飘，直接穿墙而入，朝着六楼飘了过去。
    我则是习惯性的找了个地方坐了下去，静静地等着……
    大约过了能有十多分钟，我便看到云子双眼通红的从七楼之上飘了下来。
    走了过去，我看着她问道：
    “看到你父母和弟弟了？”
    云子哭着点头：
    “嗯，看到了……”
    我看着她，长长的叹了一口气，说道：
    “现在我就在这里送你走吧。”
    云子哭着抬起头，看着我说道：
    “高人，我、我现在真的很后悔，我不想走，我害怕，我害怕这一走什么都没有了，我害怕失去这个世界上的一切……”
    “不管怎么样，可你毕竟已经死了，现在的你，并不属于这里。”我看着云子说道。
    云子听到我的话后，点了点头，看着我问道：
    “高人，我能知道你的名字吗？”
    我一楞：
    “告诉你也没用，来世你的记忆不会再有。”
    云子却笑了，有些倔强的说道：
    “不一定。”
    “左十三。”想了想，我还把名字告诉了她。
    云子听到我的名字后，在嘴里轻声念了一遍后便再没有言语，站在原地闭上了双眼，好似做好了走的准备。
    看到这里，我单手放于前胸，开始念起了超度阴魂的《度人经》，十遍经文念完，我看着云子在我面前，渐渐地化为了一道黑色的阴气，从近至远，直到彻底消失……
    见云子已经去了轮回投胎，我抬起头，看了一眼夜空心中忍不住暗想：
    我们生命的源头在哪？生命的尽头又在哪？

第四百零六章 再次探险
    我猜不出也想不透，我们生命的源头和尽头到底是什么。但不管怎么样，我都不会认同一个人轻生，无论遇到多大的挫折，轻生那是懦夫做的事情。
    因为我们的生命并不只属于我们自己。生命于我们是美好的，至少我们可以感受到一个自我的存在，这个存在是自然赋予我们的最大的奇迹。
    无论我们在生命之中，遇到任何委琐，哀伤，痛哭，绝望，都要去相信那只是一段路程的驿站，咬牙坚持过去，在更远的地方，还有更长的路在等待着我们。
    因为伴随着风雨过后，会有更为绚丽的彩虹。
    但，如果倒在了风雨之下，剩下的只会腐朽发臭。
    人，生命的重量，真的太重了……
    从云子家里的小区走了出来，我看到了出租车依旧在大门前面等着我，上车之后，车子转头朝着东店市开去。
    我则是坐在车子后座上面，思绪久久都难以平静下来。
    之前云子临走的时候，说的话，一直在我脑海之中回响：
    “我真的不想走……我害怕死亡，我害怕失去这个世界上的一切……”
    当我面对她的时候，突然有了一种绝望的感受，那股绝望都是从我的心里面一点一点渗透出来的。
    那力量之坚定、绝然，几乎让我完全说不出话来。我站在那儿，手心冰凉，觉得绝望，孤独，甚至想让她继续留在阳间。
    即便我当时心乱如麻，我依旧还是念出了《度人经》，因为这样做，便是她最好的归宿。
    只不过，为何我现在如此抗拒面对死亡，昨天却狠下心来动手杀人？难道说我现在因为借用了那本《玄黄地经》上面的力量，从而变的连我自己都不了解我自己了吗？
    我靠在后座上面，看着车窗外的夜色，心中无比惆怅……
    人生最可怕的事情，并不是看不到自己的未来，而是已经看到了自己的未来，却是无能为力改变，五弊三缺、《玄黄地经》，难道我的未来，都是掌握在它们的手中？
    不，我不甘心！
    我一定要找到这修炼道术之人命犯五弊三缺和《玄黄地经》吞噬我心性的原因，和补救之法……
    “小伙子，还是回东店吧？”前面的出租车司机转头看着我问了一句，打断了我的思绪。
    我点头：
    “对，你再把我送回我之前上车的地方就行。”
    ……
    到达小区门口，我从出租车里面走了下来，而也就在这个时候，我突然看到了一对情侣也从我身后的一辆出租车里面走了下来，而那个男人好似喝多了，一边晃晃悠悠的走着，一边在嘴里不停的念道着：
    “李欣，你可知道现在这个社会有多么的残酷我吗？！竞争压力有多大吗？！我死命的工作，拼命的奋斗，早出晚归都算正常，一年没有几天假期，月薪才只有3000多，想想最后，哪个女孩特么的愿意……
    “我嫁！”扶着那个喝醉酒男人的她，一秒都没有停留就回答了那个男人。
    而我站在一旁，清楚的看到，那个醉酒的男人，同样一秒都没有停留，就哭了……
    接着，他们谁都没有说话，一起走进小区。
    我看着他们俩人渐渐地远去，一种为从有过的强烈孤独感猛然地充斥到了的全身，我承认我有些嫉妒和羡慕他们了，我承认我又再想念安如霜了……
    她不在，我的生活虽然依旧在继续，可是这并不代表她在我生命之中不重要，我想念她，相思之病，已入膏肓。
    叹了口气，我忍不住开口自言自语道：
    “我情似云复晴蓝，心悠坤宠然其瀚，心如此矣，我复悠然……。”说毕，抬腿朝着小区里面走了进去。
    回到胖子的家里后，我匆匆的洗漱过后，便用手机定好闹钟，直接躺在床上，昏睡了过去。
    第二天一早，我被手机闹钟给吵醒，洗漱过后，我又去胖子的房间里面把他给叫了起来。
    我俩一起吃过早饭，接着一起下楼，直奔北九水的青竹观。
    一路上，胖子把车开的很快，不到中午我们便到达了青竹观，等我回去的时候，却意外的发现，青竹观的观门依旧紧锁着。
    这就表明，在我们离去的这两天里，我师傅清风道长和陆真人他们都没有回来过。
    打开锁，推门走了进去，回到屋子里后，我马上就拿出手机，给清风道长打了一个电话过去。
    我想在电话里，把贵真人有可能是叛徒的这件事情告诉他，可是手机里面却提示不在服务区，这清风道长现在到底去哪了？
    我心里想着，同时又编辑了一条短信给他发了过去，若是他的手机有信号的时候，一定就会看到。
    发过短信后，我叫着胖子直接去附近的镇子上采购些东西，我不准备再耽误了，马上动身前往贵州的茂兰喀斯特原始森林，去找那古墓之中的女尸，查清楚真相。
    ……
    准备妥当之后，中午，胖子便送我到了机场。
    “师兄，你真打算一个人去那个原始森林古墓？真要是出点儿啥事，你连个照应都没有，到时候你自己怎么办？”胖子看着我依旧有些不放心。
    “吉人自有天相。”我看着胖子开了一句玩笑。
    “你可赶紧拉倒吧！”胖子回了我一句。
    我笑了笑对他说道：
    “行了啊胖子，我不跟你多说了，你先回去吧，我准备给我爸妈打个电话，你千万记住了，咱师父要是回来的话，你一定得把贵真人那件事告诉他。”临走之前，我又对胖子嘱咐了一句。
    胖子听到我的话后，对了做了一个“ok”的手势，示意我放心。
    和胖子分别之后，我在登机之前，拿出手机，给我妈打了一个电话，和她聊了一会儿后，挂断手机，关机登机。
    准备前往贵州荔波县南郊的茂兰喀斯特原始森林。
    ……
    闲话少讲，一路无事，等到我下飞机的时候，已是凌晨三点多，我先是在机场附近找了一个酒店，洗漱过后，便睡了过去。
    第二天一早醒过来，我立即去了附近的一家户外用品店里面，买齐了这次去原始森林所需要的各种装备：
    背包、睡袋、防潮垫、手套、帽子、换洗衣物、墨镜、头灯、强光手电、水壶，个人卫生用品，个人药箱，打火机、压缩饼干、固体燃料、攀岩绳索，行军铲、指北针、温度计，地图，等等等等……”
    因为这茂兰喀斯特原始森林之中，不光地势险恶，而且不乏有：猴子、香獐、华南虎、野牛、熊、豹、白猴等许多古老的野生动物，我不得不做好万全的准备。
    东西准备妥当之后，我一一汇归，然后全部放进了背包之中，带了回去，准备今天就找一个当地的向导，让他领路，前面茂兰喀斯特原始森林。
    ……
    在车站附近，我找了半天也没找到一个向导，因为干向导这一行的多半都是兼职，而且现在又是旅游的淡季，所以向导并的不多。
    一个多小时候后，我终于经过打听联系到了一个当地的向导，是一个叫黄小明的二十多岁的小伙。
    见面之后，他给我留下的印象不错，很健谈，嘴也能说会道，而且要价也不高。
    敲定之后，我们当下一起就坐车朝着荔波县南郊的茂兰喀斯特原始森林的赶路。
    中午10点多，车子到达荔波县的南郊，下车之后，我和黄小明一起雇了一个三轮车，直接让他把我俩送到了茂兰喀斯特原始森林的边缘处。
    我俩从三轮车上面下来，我抬头看了一眼眼前的密林，心中泛起了一种很奇怪的心情，有种物是人非的感觉掺杂在其中。
    “我说老板，咱现在先是去吃饭还是马上就进林子？”站在我身旁的黄小明看着我问道。

第四百零七章 噩梦连连
    “在这附近有吃饭的地方？？”我回头看着黄小明问道。
    黄小明对我点头：
    “往南走不到半里地就有一个饭店，不过价格就是有点儿贵。”
    “那行，咱俩出发之前先去吃顿好的，然后进了林子也有力气赶路。”我说着便让黄小明在前面带路，朝着他所说的那个饭店赶去。
    吃过中饭后，我黄子明没有犹豫，一起动身朝着原始森林里面赶去。
    其实我雇黄子明这个向导，是让他帮助我在寻找到那个古墓地脉之前引路，找到地脉之后，他的任务也算是完成了，剩下的我自己来。
    自从我下定决心要来这原始林森中的古墓寻找那个女尸的时候，我抽空在《茅山道术大全》之中学会了看地脉、寻古墓的风水之术，只要这个叫黄小明的当地向导能带着我找到地图上面那个地脉的位置，我便能顺着地脉找到那个古墓！
    这一路上，黄子明就随身带了一套帐篷和小背包，而我背上的行囊塞的鼓鼓的，走起来多少有些吃力，但是我却没有想要减负，因为进这种地方，还是多备一点比较靠谱，更何况是我一个人。
    这原始森林之中的多变之大海有过之而无不及。
    进入原始森林后，我渐渐的感觉四周的树开始粗大和密集起来，脚下的茅草也越来越少了，反倒落叶越来越多，越来越厚，甚至挖很深也看不见土，全是枯烂的树叶，走在上面像走在海绵上。
    空气同时也变得很潮湿，天空蒙蒙一片，不知是雨还是雾。继续往前走了能有两三里地地下到处覆盖着青苔、腐烂的枯枝和树叶，完全看不到泥土。眼前有很多的参天大树，还有横七竖八倒在地上的枯树。
    不管活树、枯树、还是朽木上面都长满了绿绿的青苔，长长的藤蔓在它们中间缠来绕去，我和黄子明俩人现在完全是在古木蔽天的密林之中穿行……
    四周各种不知名的草，野葡萄、软枣、托盘、五味子，各种山野果子挂在树上、藤子上、结在草上，我随手取来，放在随身背包之中，已做不时之需。
    走到我前面的黄子明一边用手中的柴刀开路，一边回头对我问嘱咐道：
    “老板，你小心脚下别滑到了，别踩到毒蛇，还有脚要尽量踩在一窝窝树叶的间隙中，要不很容易崴脚，在这林片子里面有一种“树蛇”，它身上的颜色长得和树干差不多，所以一般不容易被发现，这种蛇一般不会主动攻击人，可一旦被惊吓到，也会伤人，而且这种蛇毒性特大，你千万要小心……”
    在赶路的时候，我和黄子明还发现了许多新鲜的熊、野羊、野狼和不知名的动物的脚印，还有四周树干被熊抓伤了的新鲜痕迹。
    看到这里，有着丰富丛林经验的黄子明马上带着我绕路而行。
    而这一绕路，我们就进入了一片低矮难行的灌木林，走在前面的黄子明一边用手里的柴刀挑开灌木，一边回头对我问道：
    “对了老板，你今年多大了？我看你应该是个大学生吧？”
    “二十。”我在自己的年龄上面，多加了一岁多，然后看着黄子明接着说道：
    “对了，黄大哥，你不用叫我老板，我听着别扭，你直接叫我名字就行，我叫左十三。”
    黄子明听到我的话后，一笑：
    “既然你都叫我大哥了，那我就叫你老弟吧，我今年二十七。”黄子明看着我说道。
    “行。”我答应了一声，继续跟在他身后赶路。
    黄子明却接着对我问道：
    “我说老弟，那张地图我看了，离着这里挺远的，在林子深处，你一个刚刚二十岁的大小伙子，没事儿往那跑干什么？”
    我笑了笑：
    “为了心中的探险梦。”这个解释，我自己都觉得合理……
    黄子明听到我的话后，看着我说道：
    “老弟，你探险归探险，不过我得嘱咐你两句，这片林子越是往里面走越是怪，而是野兽毒蛇也多，你别看现在是秋天，还多着呢，我劝你进来走上一圈儿，我接着带着你出去。”
    我一笑：
    “我这次探险的决心已定，不到目的地誓不罢休。”
    黄子明听到我的话后，摇了摇头，没再说什么，继续在前面带头赶路。
    就这样，我俩一前一后这一走就是四五个钟头，到了天色渐暗，才停了下来，而这个时候，天上也OO@@的下起了小雨，我俩马上找了一个相对宽敞的地方开始搭建帐篷。
    在搭帐篷的时候，黄子明看着我问道：
    “我说老弟，你以前是不是当过兵？”
    “没有，怎么了？”我回答道。
    黄子明听到我的话后，脸上明显有种吃惊的神色，看着我说道：
    “你没当过兵，体力一点儿都不比我这么经常上下山的人差，你这经常锻炼身体？”
    我点头，算是回答了黄子明的话。
    帐篷搭建完毕后，我想点燃一堆篝火，但是现在下着雨，四周一切都是湿的。黄小明倒也有办法，他先是拿着柴刀，砍了一捆竹子，因为竹子里有油，容易点燃，他接着又砍了一些手腕粗的树枝，然后拿出一些煤油浇在竹子上，点燃竹子，大火接着引燃了粗大的树枝，俗话说“湿柴怕猛火”就是这个道理。
    虽然有雨，但是这种小雨对篝火没有太大的影响。
    点燃篝火，我们两个便开始烧水、烤衣物、吃东西。
    吃饱喝足之后，我又拿着地图和黄子明商量了一下明天的计划，以他的话来说，如果我们明天不出什么意外的话，天黑之前绝对就能到达我地图上面所标记的那个地方。
    也就是寻找那个古墓的唯一线索，古墓风水地脉。
    商定完之后，我俩决定今天晚上轮流在帐篷里面守夜，黄子明前半夜，我后半夜。
    我俩前后钻进帐篷，我躺下就打算睡觉，树林之中，细小的雨水吹打帐篷上，劈啪作响，外面的篝火也闪闪烁烁，把树枝的影子映在帐篷上，忽隐忽现，我的手不由自主地摸了摸放在枕头边的烛龙九凤……太累了，困意终于席卷而来，我闭上眼，睡了过去……
    迷迷糊糊之中，我再次梦到了白若彤，梦境依旧和上次一模一样，白若彤被捆绑在那副木棺的棺盖之上，饱受折磨……
    等我被梦中的场景吓醒之后，我坐在帐篷里，长长的吐出了一口气，用手拍了拍自己的脑袋，努力让自己先平静下来，看了这件事情不像是我想象之中的那么简单，随着我越来越靠近那个古墓，这种梦就越来越频繁……。
    我心里想着，又从随身背包之中拿出了白若彤留给我的那个白色的珠子放在手心，看着打量了一会儿，心里却泛起了一种惆怅的失落和自责感，若不是因为我，白若彤也不会死……叹了口气，我再次把它给放回了背包之中。
    看了一眼指北针上面的时间，现在已经是凌晨一点多了，应该轮到我守夜了。
    想到这里，我穿上衣服，便走出了帐篷，此刻外面的小雨已经停了下来，篝火依旧很旺盛，我朝着黄子明的帐篷那边看了一眼，发现他正好也从里面走了出来。
    “黄大哥，你去睡觉吧，后半夜我来看着。”我看着黄子明说道。
    黄子明点了点头，把他手里的柴刀递给了我，然后自己窜进帐篷里面睡觉去了。
    ……
    一夜无事，第二天天一亮，我们两个就收拾起了帐篷，用土盖灭了篝火，再次顺着地图上面风水地脉所在的方向赶去。
    不管怎么样，这一次我一定要查清楚白若彤和那古墓木棺之中的女尸到底有什么关系！

第四百零八章 神秘山谷
    因为我实在无法相信，她们俩人只是外貌一模一样，因为之前白若彤和我一起去那个古墓的时候，那古墓里面的虫子宁愿自己被活活压死，也得救她的命，以此来判断，这白若彤定然和古墓之中的女尸肯定有着说不清楚的关系。
    但具体她们之间是什么关系，我就不得而至了，这也是我必须要去那古墓之中查清楚的事情。
    一路上向导黄小明话显得特别多，一直在跟我说他们在这山里面遇到的事情，虽然就我们两个人，但是我这一路也没觉得闷。
    因为昨天晚上下了大半宿的小雨，所以今天的路并不好走，湿滑的要命，速度自然快不了。
    行至中午，我俩继续沿着“茂兰喀斯特原始森林”深处向前进发，边走边吃些干粮充饥，今天的这一段行程，相对来说比较轻松，因为吸取了昨天的教训，黄子明尽量带着我选靠近山脉的坡地行走。
    山脉和森林相接的部分，植物比丛林深处稀疏不少，由于密度适中，简直像是一个天然的空气过滤净化器，既没有丛林中的潮湿闷热，也没有山上海拔太高产生的憋闷寒冷，一阵阵花树的清香沁入心脾，令人顿觉神清气爽，头脑为之清醒，之前一天一夜中的困乏，似乎也不怎么明显了。
    就此我俩一起朝着东南方向走了四五个小时的路程后，眼前的景色全然一变，两旁原本杂乱品种的树木花草全部都变成了红白黄三色的花朵，数不胜数，这一片树林，林相整齐，环山茂密生长，形成狭长纯林带，树干苔藓地衣密布，丝萝悬挂似美飘逸，前面的这一切都充满原始林的神秘……
    再往前面走，便是一条自然形成的溪水，溪水流过树林，一直往森林的深处延伸，流入远处幽深的山谷，由于植物密集，地形起伏，用望远镜也看不到前面山谷里的具体情况。
    见此我再次从随身背包之中拿出了地图，和黄子明一起研究了起来。
    从黄子明的口中得出，如果我要是想去地图上面所标记的那个地方，最近的一条路，就是穿过前面的那个山谷，然后再往前行走大约几里地，也就到了。
    听到黄子明的话后，得知我所需找的那个地脉快到了，当时就不由得精神为之一振，劲头也就上来了，便一起加快脚步朝着前面的那个山谷继续前进。
    快步走了大约能有二三十分钟，我和黄子明穿过了一片半人高的米蒿丛，赶到了前面的谷口。
    我站在这个谷口前面，打量了起来，谷口显得与周围环境很不协调，显得有些阴暗，四周的草木也稀疏的很，而且这个谷口并不是开放式的，而是像一个天然的山洞的入口。
    “老弟，你看这是什么？！”突然在不远处的黄子明好像是发现了什么，回头开口看着我问道。
    听到黄子明的话后，我忙朝着他那边走了过去。
    站在他的身旁，我打眼一瞧，在地上有一块儿类似于墓碑一样的长方形石头，上面早已布满了深绿色的苔藓，但即使是这样，我也能清楚地在石头上面看到雕刻着一条很奇怪的图案，像是一个图腾的图案。
    看到这里，我便上前把那石碑上面的苔藓弄掉，只见那石碑上雕刻着的并不是一个图腾，而是一只长得好几条尾巴的狐狸！
    当我看到石碑上面的那个狐狸后，我心里马上就联想到了白若彤，果然这白若彤和这个古墓里面的女尸有着千丝万缕的联系！
    只不过，为何这个雕刻着狐狸的石碑却在这山谷的入口之间？难道说这个山谷和之前的那古墓还有什么联系不成？
    心念至此，我当下就不再犹豫，想进入这山谷之中一探究竟。
    从背包之中翻出强光手电，我便和黄子明一起朝着这个山谷之中走了进去。
    虽然这是一个山谷，其实看结构倒是和一个较大号的山洞差不了哪去，在幽深暗黑的山谷里不时的传出水滴落下来打在石头上的叮咚声，“滴答，滴答……”原本清脆的水滴声,此刻在这个山谷之中，听在我的耳朵里是那么的沉闷，竟然让我从心底多出了一种很抗拒进入这个不透明的山谷之中，好似在这个山谷的深处有什么危险在等待着我和黄子明一般……
    再往里走，在这个山谷的顶上密密麻麻的栖息着一堆堆黑色的蝙蝠，水滴落下的叮咚声和着蝙蝠的叫声掺杂在一起，给这个幽黑的山谷之中那更增添了一分诡异。
    随着我们进入这个山谷，一点点的往深处推移,突然在前面多出了数块儿石头，它们上面都刻着古怪符文，而在这些刻着符文的石头附近，有着数副破烂不堪的木棺。
    木棺之中空空如也，别说尸骨，除了灰尘泥土之外，什么都没有，但是我看到那些破烂的空棺材之后，心里却生出了一种很不好的预感……
    一直跟在我身后的黄子明看到了那些破烂木棺后，估计是心里有些发憷，对我问道：
    “我说老弟，咱……咱这来的什么地方？怎么会有这么多棺材在这里面？”
    听到黄子明的话后，我故作不知的说道：
    “我说黄大哥，你问我我还想问你呢，你这本地人都不知道，我一个外地人怎么会知道？难道你们这里没有什么把死人葬在山谷中的习俗？”
    黄子明听到我的话后，马上摇头：
    “没有，没有，我在这活了快三十年了，就没听说过哪里有这个习俗，话说老弟，你就一点儿都不害怕？”
    听到黄子明的话后，我笑着回头对他说道：
    “我说黄大哥，它们拼在一起是棺材，其实说白了就是一块块的木头，这有什么好怕的？”
    黄子明听到我的话后，点头对我挑起了一个大拇指：
    “行，老弟你这心理素质可真行，哥哥我服你……
    我俩说着话，继续往前走，走了没几步之后，我猛地听见一旁有什么响动，忙转头用手点头照过去，朝着那边看去，随着强光手电的光照，我猛地看到了一个黑色的影子，“嗖”的一声，朝着我们身后蹿了出去。
    “是野猫！！”在我身旁的黄子明看到后，惊呼出声。
    看到黄子明这幅样子，我有些不解，只不过是一只野猫而已，怎么把他给吓成了这个样子？便开口问道：
    “黄大哥，一只猫怎么还把你给吓着了？”
    黄子听到我的话后，脸色苍白的说道：
    “我说……我说老弟，在外面看到野猫可不是什么好事，很不吉利，要不行咱先回去吧？”
    “看到野猫不吉利？”我看着黄子明不解地问道。
    黄子明说道：
    “我们这个地方有个说法，那就是：‘猪来穷、狗来富、猫来扯孝布’，这意思就是，要是在野外遇到野猫，很可能会带来不祥之事，甚至会死人！”
    听到黄子明的话后，我倒是有些理解了，其实不光是他们这个地方有说法，就连在《茅山道术大全》中，我也曾经看到过，“猫通灵，狗通人”这句话。
    而且在中国的古代传说中，猫是代表不幸、厄运、死亡、神秘、亡灵、死神，早期的西方国家也同样认为猫是夜间出来游荡的巫婆的化身。
    想到这里，我便对黄子明说道：
    “黄大哥，要不你自己先回去，反正穿过了这个山谷，再继续往前走几里地就是地图上面的位置，也不远，我自己能找的到。”

第四百零九章 孤身一人
    黄子明听到我的话后，先是犹豫了一会儿，然后接着开口对我说道：
    “老弟，其实跟你讲实话，我自从一进到这个山谷里面，右眼皮就开始一直跳，心里也压的慌，要不……要不老弟你跟我一起回去吧，这个地方我估计真的不是什么好地方，万一……。”
    听到黄子明的话后，我一笑，对他说道：
    “黄大哥，我没事儿，你自己回去的时候小心点啊。”我说着不给黄子明再次说话的机会，带着强光手电，转身继续朝着这个山谷的深处走去。
    就在此时，我听到了身后传来了黄子明一声长长的叹息声，接着他对我喊道：
    “老弟，你实在不行就赶紧回来，我在谷口外面扎个帐篷，等你一晚上……”黄子明说着就朝着山谷外面走了出去。
    “黄大哥，不用，你自己回去就成……。”我回头对黄子明喊了一声，不见他回应，也不知道他到底有没有听到我说的话。
    我只得摇了摇头，只身一人继续朝着这个阴暗潮湿的山谷深处走去。
    自从我踏入这个道家大门后，这还是我第一次只身一人前往古墓去探险，去对付那个死后不断气、存在这世间不知道多少年的女尸。
    身旁不再有我的师父清风道长，不再有灵异调查队的赵曼、刀疤脸等人，不再有龙虎宗的高手们，也同样不再有我那个一直伴在我身旁的鬼媳妇安如霜，因此，我必须要学会独立，无论面临什么，都要克服自己内心的恐惧。
    我一边在心里计划着，一边朝着这个山谷的深处走去……
    在这个山谷里面不光黑暗，而且空气的流动性很差，到处都充满了一种很奇怪的异味儿，我在这里面走了这么久，渐渐地觉得有些缺氧胸闷。
    ‘不行，我得加快脚步赶紧从这个山谷里面走出去。’想到这里，我便把手中强光手电的亮度给调到了最大，然后加快脚步，朝着里面继续行去。
    往里走了大约能有五六分钟，在我前面猛然多出了一个黑漆漆的深坑，我一个不下心，差点儿没给摔下去。
    看到脚下这个深坑后，我忙用手中的强光手电照了下去，这一看，顿时就让我倒吸了一口凉气！
    因为在这个深坑的下面，有着一团团扭曲蠕动的青灰色的大头蛇，蛇的种类我不清楚，但是无一例外，每条蛇的脑袋都特别大，呈一个三角形的样子，全部都聚集在这个深坑的下面，数量少说也得有数百条之多！
    在其中大的最起码的有成人手臂粗细，小的也有半米多长，个个顶着一个超大号的脑袋游走在蛇群之中，蛇群之中有的大头蛇懒懒洋洋的盘着，有的则互相争斗嘶咬，张开大嘴，露出了尖而弯曲的黑牙，看的我全身起了一层的鸡皮疙瘩，恶心的要命，同时一股寒意也从心底蹿了上来。
    他西瓜个兔子的，亏着我刚才没掉下去，这要是摔下去了，我还能有的活？！
    也不知道这个山谷到底是什么地方，怎么会有这么多的“大头蛇”聚集在此，我心里想着，慢慢的站了起来，从这个黑漆漆、满是“大头蛇”的深坑之中绕行了过去。
    在此往这个山谷的深处走去，我渐渐地觉得这个山谷开始狭窄了起来，越往里走，越是像一个密不透气的封闭山洞，渐渐的我开始有了一种很压抑的感觉，心头上面好似有什么东西堵着一般……
    在之前几次出来的时候，我从来都没有这种赶紧，因为我们一来人多，可以说说话缓解一下气氛。二来人多了胆气也足，此刻就我孤身一人，我慢慢的开始感觉，这一个人探险，绝对不是一件好事，但我同样明白，这样才能很快的磨练我自己的心性。
    只有通过这样的磨练，我一个月之后去阴间救安如霜的时候，或许又多出了一分可能。
    只要一想到安如霜，我身体之后就有了一股力量，咬了咬牙，继续朝着深处走去。
    一直到前面看到亮光，我才发现自己已经在不知不觉之中，即将穿过这个阴暗潮湿的山谷。
    在这山谷里面的一路上，我看到了很多很多之前我都没有见到过的生物，三条腿的大蛤蟆、长得全身是包的怪虫子、长得一圈儿尖牙的黄蠕虫，甚至还有足足有半米长的巨型大蚯蚓……
    不过好在这一路上，有惊无险，虽然遇到了很多看似怖人的生物，但是它们都跟我保持了一个自然之中除去捕食之外的规矩：
    你不犯我，我不犯你。
    ……
    当我全身冷汗的从这个满是毒虫怪物的山谷之中走出来后，抬头看了一眼有些刺眼的阳光，擦了擦额头上面的汗水，长长地出了一口气，总算是从那里面给走出来了！
    我先是站在山谷的出口旁，慢慢地适应了一会儿外面的亮度，然后从背包里面拿出地图，用指北针寻找好了方向，朝着南面走去。
    如果我没有判断错误的话，在这个方向的几里地之后，便是那个神秘古墓的地脉之处。
    从山谷走出来之后，这里的山路明显不好走，四周满是各种藤蔓缠绕其中，每次我走个几十米，便得绕道而行，而且这么走，必须得一直看着手中的指北针，以随时确保方向的正确，所以我这一路走的极为缓慢。
    抬头看了看天空，眼看这天就要黑了下来，我心中不免有些着急了，因为在这种满是藤蔓的密林之中，根本就无法搭建帐篷。
    所以我必须赶在天黑之前，找到一个较为空旷的地面，搭建起帐篷，要不今天晚上在这个满是毒蛇虫蚁的原始森林之中，我想休息都是奢望。
    虽然我心里想着加快脚步，但是客观的条件一点儿都不允许，四周的藤蔓越来越多，我越想快走，就越快不起来，弄的我心烦意躁！
    不过虽然山路难行，不过好在我的运气还算不错，走过一片藤蔓区后，迎面而来的则是一个较为空旷的落叶区域，虽然地方不大，但是足以让我搭建起随身帐篷。
    看到这里，我心中当下就是一喜，忙朝着前面的那个落叶区域走了过去。
    眼看天就黑了下来，我一点儿时间都不敢耽误，先是清理地面上的落叶，然后开始搭建帐篷，帐篷撑起来后，我把随身背包放进了帐篷里面，然后在帐篷的外围洒下了一圈防虫粉。
    做好这一切后，我接着开始收集点篝火的木柴，不到半个小时，我便点燃篝火，开始一边吃着压缩饼干，一边烘烤半湿的衣裤。
    吃饱肚子，我开始设置一个防野兽的机关，用一条绳子，把我之前在商店里面的买的铃铛穿在了一起，然后围着帐篷圈了一圈。
    我这么做的目的只有一个，让这些铃铛给我起一个“守夜”的作用，只要有什么野兽想接近我的帐篷，便一定会先碰到穿在绳子上面的铃铛，只要铃铛一响，我便能醒过来。
    布置好这一些后，我蹲在篝火旁，看着篝火上的火苗，心中不免惆怅了起来……
    其实在动身来这茂兰喀斯特原始森林的时候，我心里一直有个隐患，不知道我这一次来，到底是对还是错。
    还有在我梦中梦见我那些场景，它到底是真还是假？
    如果白若彤她早已投胎转世，这一切的一切都是墓中的那个女尸制造出来的假象，那么我这次来，无疑是中了那个女尸的圈套！

第四百一十章 真气御敌
    虽然我心里猜测后者的可能性很大，但还是来了，因为我不想让那个为了救我而亡的白若彤，死后再受到一点儿折磨。
    同时我的思绪又回到了龙虎宗的上面，到底贵真人他是不是龙虎宗真正的叛徒？胖子现在有没有把那个消息告诉我师父清风道长和陆真人他们？
    唉……看着篝点燃的火堆，我重重的叹了一口气：
    “这个处处都在艹人的阴阳两界！！”
    ……
    等我再次往篝火堆里面填上木柴之后，当下就回到了帐篷里面，先是把随身背包放在手旁，然后把烛龙九凤从背包之中拿了出来，放在睡袋之下，钻进睡袋里面就准备休息。
    这两天连续的赶路，身困心乏，所以我刚刚闭眼躺下，没一会儿就昏睡了过去……
    不知道睡过去多久，我猛地感觉到了在我右手的手臂上面隐隐地传来了一阵疼痛感，我心中一惊，猛地就从睡袋之中坐了起来。
    也就在这个时候，我突然看到在我帐篷顶端有一个黑乎乎、绿眼珠、的人头在上面，正长大着一张大嘴朝着我这边盯着！看到这里之后，我当时就给吓了一跳，喊出了声。
    身子同时猛地往后一退，右手下意识的把之前塞在睡袋之下的烛龙九凤给拿了出来，紧紧的握在手中，朝着那个人头就刺了过去。
    我之所以直接下死手，是因为我在那个人头附近，看到了黑色的阴气，有阴气，非尸即鬼！
    “砰！！”一声脆响，随着我手中的烛龙九凤刺中了那个人脸，却好似刺在了一块儿铁板之上，竟然擦出了火星。
    见此，我当下就明白了过来，这是遇到僵尸了！！
    “嗷！！”此刻在我帐篷上面的那张死人脸发出一声怪叫，张开大嘴，用嘴里面的长牙，朝着就撕咬了过来。
    我没有丝毫的犹豫，双脚在地上用力一蹬，身子后移躲闪的同时，我把随身背包也拿在了手中。
    随着我躲避开那个僵尸的攻击，我快速的从随身背包之中掏出了一张六丁六甲驱邪符，朝着那个僵尸的前额命关就贴了过去！
    符纸贴在那个僵尸的前额之上，“砰！”的一声，爆发出一道火光，整个把那具僵尸从我的帐篷里面给弹飞了出去。
    就在我刚刚想从帐篷底下爬起来的时候，猛地感觉在我后背有一阵劲风袭来，当下一惊，顾不得起身，直接一个打滚滚到了帐篷边上。
    “刺啦！！”一声，我回头一看，正看到一把明晃晃的长剑刺了进来，看到这把剑，我心里就是一阵后怕，若不是刚才躲闪及时，就这一剑便能要了我的命！
    “艹！他大爷的！”我大骂了一声，从地面之上，猛地一用力，整个人就蹿出了帐篷外面。
    外面一片漆黑，还没等我看清楚外面的状况，我就感觉眼前一黑，接着就有一个如影快速的朝着我就扑了上来。
    此时我根本就来不及躲闪，只得一咬牙，聚集自身的阳气于右腿，朝着那个黑影就狠狠地踹出了一脚！
    “碰！！”一声闷响传来，那个黑影被我踹了出去，但同时我感觉自己的右腿上面一阵发麻，就好似一下子踹在了石块上面差不多，震的生疼！
    “嗷！！嗷！！……”四周不断有刚才那具僵尸的喊叫声，此时我已经适应了帐篷外面的环境，顺着那些怪叫声依次看了过去，当下就让我倒吸了一口凉气，心道一声：
    他大爷的！这下可算是真麻烦了！！
    因为在我的前前后后，最少能有四具黑色的人影，每个人影的身上都带有黑色的阴气，也就是说，现在围住我的，至少有四具死而不腐的僵尸！
    他西瓜个兔子的！到底这是从哪儿冒出来这么多僵尸？！
    不对！这些僵尸多半不是自己来的，而且有人驱赶控制而来，因为在此之前有人用利剑偷袭过我，虽然我没有看到偷袭我的是谁，但是绝对不会是僵尸！
    来的究竟是什么人？他为什么要至我于死地？！
    我看着四周的那几具僵尸，提高了警惕，同时慢慢地把随身背包之中的铜钱剑给抽了出来……。
    随着一声如同哨子的声音在四周响起，那四具僵尸就好像得到了什么命令一般，一起张开大嘴发出怪叫，然后朝着我就扑了上来。
    见此我忙咬破自己的手指，把阳血抹在了铜钱剑的上面，只见剑身黄光一闪，阳血起了作用。
    我当即就挥动手里的铜钱剑，朝着离我最近的那一具僵尸的身上就狠狠地砍了过去。
    铜钱剑砍在那具僵尸的身上，马上迸出一道火花，那具僵尸一下子就给打退了好几步，我见这铜钱剑有用，忙跨步上前，想趁着这个机会，一下子先把这具僵尸给解决了。
    可也在这个时候，在我身侧又扑上来一具，我直接对着它一脚踹出，把那具僵尸给踹退之后，接着在我身后又扑上来一具，它们根本就不给我任何再次出手的机会！
    我虽然心里着急，但是也不得不放弃继续攻击，一举废掉刚才那具僵尸的这个打算，只得收招躲闪。
    聚集阳气于双脚，我猛地借力一跳，纵身跃了出去，然后快速的把右手上的铜钱剑交于左手，同拿出一张阳符贴在了自己前胸。
    当我做完这些后，那几具僵尸，顿时就朝着我这边一起扑了过来，看到这里我大喝一声，就冲了上去，先是用力一脚踹倒一个，然后挥动左手上的铜钱剑，朝着另外一具僵尸的前额命格就刺了过去。
    铜钱剑刺在那具僵尸的前额上面的时候，那具僵尸猛地一颤，立在原地一动不动，我见正是机会，再次用力，铜钱剑猛地就刺进了那具僵尸的脑袋里面，一股黑水马上就顺着剑身流了出来。
    还没等我把铜钱剑给拔出来，另外两具僵尸已经接踵而至，我来不及把铜钱剑从那具僵尸的前额之中抽出了，只得快速退后。
    而那两具僵尸则是紧追不舍，看到这里，我心中当下就作出了决定：
    正好拿这几具僵尸，试试我刚刚领悟的“无极真气”这道家功法的强弱。
    心念至此，我忙把丹田之中自身的阳气和紫色的真气结合在了一起，快速聚集在右手之上，然后猛地就朝着其中一具僵尸就冲了过去，挥拳对准了它的脑袋就狠狠的打了下去。
    “砰！”我一拳打在了那具僵尸的脑袋上面，紫色的真气透出体外，直接穿透了那具僵尸的脑袋，他身上的阴气，顿时四下而散。
    这“无极真气”果然强大！
    看到这里，我心中不禁一喜，目前看来这“无极真气”强悍能力，完全出乎了我的意料之外，只一下并能将其中一具僵尸给秒杀。
    只不过，随着我这次攻击之后，我突然感觉到了在我丹田之中刚刚形成不久的那个玻璃球大小的透明圆球马上变小了一半。
    “嗷！！”也就在这个时候，剩下的那两具僵尸同时张牙舞爪的朝着我就蹦了过来，我想都没想，挥拳再次打了过去。
    紫色的真气从我手中透出，同样把其中一具僵尸也给打穿前胸，灭倒在地。
    “噗”一声轻响，从我身体之中发出，我明显的就感觉到了在我丹田之中的那个透明的珠子彻底消失，而紫色的真气同时从我的右手上面消散而去……
    还没等我反应过来，我便感觉身后传来了一股恶风，我一个前扑趴在地上，快速回头一看，身后正是一个带着面具的人挥剑偷袭于我。
    而那人见一击没有得手，手腕灵活的一转，剑尖朝下，速度极快的朝着我的后背之上就刺了下来！！

第四百一十一章 阴海轮回阵
    当我趴在地上，看清楚那把朝着我后背之上狠狠刺下来长剑后，根本来不及多想，身形就地一滚，快速的朝着一旁躲了过去。
    刚闪避过去，身后偷袭我之人手中的那把剑便直接刺入地面之中，发出了一声极为清脆的金属碰击声。
    还没等我从地上爬起来，便再次感觉头顶上面一黑，接着一股极为难闻的尸臭之气就迎着我扑面而来。
    不用想，是之前的僵尸！
    心念至此，我躺在地上，再次一扭身子，就地上打了一个滚，闪开的同时马上从地上弹跳了起来，身子快速往后掠去。
    当我退出十多米远之外，借着照下来的月光仔细一打量，便看到在我对面站着两个带着黑白色相间怪异面具的人，同时在他们两人的身旁，各自站着一个全身都被青色布条包裹住的僵尸。
    一直到现在，我才真正看清楚了来偷袭我的这个两个，从他们的穿着和打扮上，我根本就分辨不出他们的身份，但他们身后各自背着的那个人形的蛇皮袋我看着却有些眼熟……
    我想起来了！他们这两人正是赶尸派的人！
    因为在此之前，邱莎莎曾带我去龙虎宗鬼市的时候，我们就是被和他们一起背着这样蛇皮袋子的一群赶尸人给包围住了。
    只不过据我所知，我们龙虎宗向来和赶尸派没有丝毫的恩怨，他们为什么会突然对我下此毒手？！一上来就直接想要我的命。
    打眼朝着四周看去，帐篷前面的铃铛线已断，篝火堆也不知在什么熄灭，这一切他们都做的神不知鬼不觉，像是早有预谋。
    如果不是我之前手臂上面突然传出来的那股滚烫的触痛感，我现在多数已经遭遇了他们的毒手了，只不过……在那个危机时刻，到底是什么提醒了我，从而救了我的这条命？
    就在我思索的时候，站起的对面的那两个带着面具的人突然开口对我说道：
    “左十三？！我没料到你还真有些本事，既然让你命大躲过去了，那么我就给你一次活命的机会，把你身上带着的那本《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门给交出来，我们便留你个活口。”
    当我听到那个赶尸人说出的话后，当下心里就是一惊！
    他们怎么会知道我身上带着《玄黄地经》，还有那“无极真气”的修炼法门？！
    这些事情我除了跟自己身旁最信任的人讲过之外，没有跟任何外人说过，他们赶尸派的人又是从哪里得知的？
    难道说是谁把我身上的这些秘密给泄露了出去？！
    想到这里，我心中不免就多出了一丝疑惑，到底是谁把我身上的这些不能告知外人的秘密给泄露了出去？这些秘密若是让外人知道，就和把我推入万丈深渊有何区别？！
    “喂！小子，本大爷再跟你讲话呢，听到了没有？！！”此刻那两个赶尸人见我一直都没有给他们答复，其中一个开始朝着我骂骂咧咧道。
    听到那个赶尸人的话后，我先是慢慢地从随身背包之中把那张借雷符拿了出来，握在了手中，然后我便看着那个赶尸人故作不知的问道：
    “你说什么？什么《玄黄地经》，什么“无极真气”，我自己怎么不知道？”
    其中一个赶尸人听到我的话后，双眼之中明显冒出了一道红色的绿色的光芒，冷冷地看着我说道：
    “别特么的给老子装糊涂！你要是不想死的话，就识相点，把《玄黄地经》和“无极真人”给我们交出来，否则的话……”
    “否则怎么样？”我看着那个赶尸人问道。
    “我们会对你全家，赶尽杀绝！！”那个赶尸人看着我语气冰冷地说道。
    当我听到他这句话之后，一股怒火猛地就从我的心底给蹿了上来，因为眼前的这个赶尸人他触碰到了我的逆鳞！
    我心中马上就气了杀意，任何威胁到我身边在乎的人，我都得让他们死！何况他们来此地，处处都对我下死手，目前的情况对我来说，只有这一条路。
    不是我死，就是他们亡。
    不再有有第二条路……
    心念至此，我试着慢慢地想聚集起紫色的真气，用来御敌，却发现此时的我，竟然无法感受到真气的存在了，只能感受到白色的阳气。
    这是怎么一回事？
    难道……难道是因为刚才在我丹田之中消失的那个透明的珠子？
    他大爷的！先不管了，等解决了那两个赶尸人再说，想到这里，我忙脚下一动，朝着其中一个赶尸人就快速跑了过去。
    “哼，找死！不识抬举！”其中一个带着面具的赶尸人见此，左手一挥，一直站立在一片一动不动的僵尸怪叫一声，便朝着我就扑了过来。
    看到那僵尸朝着我扑过来的时候，我身子一侧，先是躲避开那僵尸的一双钢爪，然后用手中的铜钱剑，朝着他前胸的命关之上狠狠的刺了下去。
    一声轻响传来，铜钱剑直接被刺入了那具僵尸的前胸，随着一股黑色的液体流出，僵尸全身颤抖倒地。
    我刚刚把手中的铜钱剑从那具阴气散去的僵尸胸口拽了出来，另外一具僵尸便接着扑了过来，不给我任何喘息的机会。
    见此，我一边向后躲闪，一边留意那两个带面具的赶尸人，以防他们趁乱偷袭。
    心沉气敛，找准一个时机，闪身之后，我再次快速出手，朝着那个僵尸的背后就刺出一剑，铜钱剑刺入那个僵尸的后背之后，我双手同时用力，剑身猛地刺穿了那个僵尸的尸身，它发出一声惨嚎，整具僵硬的尸身一下子摔倒在了地上。
    也就在我刚刚解决掉这两具僵尸的时候，突然感觉四周涌现出了一大股黑色的阴气，紧接着我便感觉四周一黑，一股股的阴气从四面八方涌现了过来，朝着我一点点的靠近！
    看着这里，我心里当下就是一乱，他西瓜个兔子腿的，到底中了他们的计了！！
    随着那一股股阴气朝着我一点点的涌了过来，慢慢的从那股阴气之中再次浮现出了那两个带着面具的赶尸人。
    “小子，这是我们赶尸派的“阴海轮回阵”，自从我们赶尸派立派这么多年，从来就没有人或者鬼怪从这种折法之中全身而脱，莫说是你，就算你们龙虎宗的三真人被困在其中，也是插翅难飞！！”其中一个赶尸人看着我语气冷冰冰的说道。
    阴海轮回阵？
    ??听那赶尸人的这句话后，我心机的同时也懵了一下，这阵法的名字怎么听起来这么耳熟？！
    对了，之前我在《茅山道术大全》之中看到过我这个阵法。
    书中所叙：这赶尸派的阴海轮回阵，就和我们龙虎山的阵法九阳困阴阵差不多，只不过我们龙虎宗的九阳困阴阵用的是天地之前和道士自身的阳气，而这阴海轮回阵则是用极为强烈的尸气和阴气相互结合，然后将敌人困在阵法之中，被尸气和鬼气所侵蚀，很快就能让其化作一滩血水！
    想起《茅山道术大全》上面对这阴海轮回阵描叙，我忍不住到吸了一口气，这两个带着面具的赶尸人，到底是赶尸派的什么人，竟然为了对付我，动用了阴海轮回阵这如此大的阵势。
    不过，虽然这个阴海轮回阵强大，但是并不是没有破解之法！
    就是在阴海轮回阵彻底凝固之前，先杀了布阵之人。
    心念至此，我不再犹豫，单手掐诀，口中同时大声念道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”

第一百一十二章 领悟第三式
    随着龙虎七赦印的第二式的口诀念出，在我右手之上猛地发出一道黄色的暗光，接着脚下一动，就朝着藏在阴气之中的那个两个带着面具的赶尸人冲了上去。
    其中一个赶尸人看到我朝着他冲过去后，开口说道：
    “这还真的是可惜了，刚才见你逃脱，也算是一个人才，我们本来计划是留你一条命在，但是既然你自己想死，那就别怪我们了，这个阴海轮回阵无论如何你都逃不出去！”他冷笑着看着我，淡绿色的眼眸之中满是杀意。
    “哼......”我看着王铎，冷声开口说道：
    “有些事情你不试试怎么会知道？！”我话说完的同时，已经冲到那两个人赶尸人的身前，同时大喝一声：
    “急急如律令！！”挥起右手朝着其中的一个赶尸人的前胸命关之上就用力打了过去！
    “成也，小心！那小子用是龙虎七赦印！！！”在我近身之后，其中的一个赶尸人忙开口对另外一个提醒道。
    另外那个赶尸人听到后，脸色大变的同时，快速挥拳带着一大股黑色的阴气迎着我的右手上面就打了过来。
    “砰！”一声响动传来，我右手上面传来一阵剧痛，接着一股巨力就把我给打退了回去，连着退后的四五步，我才侃侃停住，同时感觉全身一阵血脉翻涌。
    而和我接手的那个赶尸人同样身形退去，他则是捂着胸口，吐出了一大口鲜血，脸色铁青的看着我问道：
    “龙虎宗唐焱岚所创的龙虎七赦印！！！你……你到底是什么人？！”
    我没有回答那个赶尸人的话，而是一咬牙再次脚下一动，朝着他们继续冲了过去，因为现在给我所剩的时间并不多了，我必须在短时间内杀掉他们俩人中间的一人，以此破解了这阴海轮回阵，要么等这个阴海轮回阵它彻底成阵凝固之后，我便真的插翅难逃了。
    再次冲上去之后，那两个赶尸人明显都对我多出了一丝忌惮，不再跟我硬碰硬，而是一个人双手一挥结出手印，另外一个人则是从身上掏出一把黑色的旗子，用力插在了地上。
    其中一人口中大喝：
    “南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；西南八坤死门对阴煞，西北一乾开门唤百鬼，阴气开！！”随着他口中的口诀落下，在我身前猛地快速飞来数道如箭一般的黑色阴气！
    看到那一股股阴气之后，我心中马上就有一种极为大胆的想法：以命搏命！
    心中定下，我忙一咬牙，身子不躲不避，加快脚步朝着那些由浓厚阴气所化的黑箭就跑了过去。
    眼见那些黑箭就要刺中我，忙快速的往地上一矮身子，整个人朝着前面扑了过去，躲避开头顶之上那些黑箭的同时，再次靠近了那两个赶尸人。
    但是冒险终归是冒险，虽然我躲避过了大部分的黑箭，依旧有两根刺入了我的左肩和右腿上面。
    一股冰凉刺骨的剧痛传来，让我全身打了一个冷颤，我忍住疼痛，豁出去了，大喊一声朝着其中一个赶尸人就扑了上去。
    很显然，那两个赶尸人完全都没有料到我会这么玩命的冲过来，当下有些愣神，我则是利用这宝贵的数秒时间，用龙虎七赦印打在了其中一个赶尸人的前胸，同时把一直拿在左手中的借雷符用了出来，贴在另外一个赶尸人的身上。
    “急急如律令！借雷符，开！！”我用自身阳气打开借雷符，接着就感觉前胸之上传来了一股巨力，一下子就把我给打飞了出去。
    摔落在地，我试着想从地上爬起来，但是身子刚刚一动，全身上下就传来了一股剧烈且刺骨的疼痛感，让我颤栗不止。
    虽然我这一次受伤不轻，但是拼命却有了成效，在我头顶，天空之上阴云顿起，带着轰隆隆的雷声，遮挡住了附近这一片区域。
    其中那个被我贴在身上借雷符的赶尸人，似乎预料到了接下来会发生什么事情，忙把自己身上的那张黄色的借雷符给撕了下来，丢到地上。
    看到这里，我躺在地上轻声冷笑。
    这借雷符一旦启用，符纸贴不贴在目标的身上都已经晚了。
    “轰隆！！！”随着一声巨大的雷声响起，在我面前白色的雷光一闪，等我再次睁开眼的时候，黑色的阴气之下，多出了一具被雷电给劈的全身焦黑的尸体。
    “艹，左十三！我告诉你，我定要把你给碎尸万段！！”剩下的那个赶尸人看到地上焦黑的尸体后，双眼怒蹬，朝着我大声吼道。
    我听到剩下那个赶尸人的话后，先是捂着肩膀，慢慢地从地上站了起来，抬起头与他对视，看着他认真的说道：
    “我也同样告诉你，你想对我怎么样，我必定数倍奉还！！”
    “找死！！”此刻那赶尸人看向的双眼之中，猛地寒光一闪，伸出手一擦嘴角流出的鲜血，朝着我就冲了过来。
    “来的好！”见此我从背包之中快速拿出了一张阳符，贴在自己的右手手臂之上，同时大喝一声，迎着那个赶尸人就冲过去。
    “龙虎七赦印！”
    “阴煞玄冥！”
    “砰！！”我和那个赶尸人双手打在了一起，他的身子退后两步，站稳身形。我则是连着退后了三四步，才站稳身形，接着我便感觉嗓子一甜，有鲜血从身体之中翻涌了上来！
    我紧闭着嘴，硬生生的把这一口蹿到嗓子眼的鲜血给再次咽回了肚子里，抬头看着那个带着面具一身黑衣的人，我心中一下子没底了。
    这两个带着面具的人，绝对不是赶尸派的小角色，他不同于另外那个赶尸人！
    即便我现在用出了龙虎七赦印的第二式，也奈何不了他，虽然我杀了他们其中一人，破了布下的阴海轮回阵，但是以现在的这种情况来看，即便是我破了那阴海轮回阵，也难以从这个赶尸人的手中逃脱。
    而且因为动用了借雷符，我自身的阳气所剩不多了，除非……除非我现在动用那本一直在吞噬我心性的《玄黄地经》！
    “小子，我最后给你一次机会，把《玄黄地经》给交出来，同时再把“无极真气”的修炼法门写出来，我便给你个痛快！”那个赶尸人说着，一步步的朝着我走了过来，身上所散发出了阴气，也越来越强烈。
    他竟然给我一种莫名我压迫感，这种感觉随着他的一步步靠近，越来越强烈……
    ‘没有别的办法了吗？’我心中想着，右手慢慢地朝着随身背包之中伸了过去。
    可就在这个时候，自我脑海之中突然涌现出了龙虎七赦印第三式的手决，这龙虎七赦印的第三式，之前我只记得口诀，却不记得手决，这下有了手决之法后，我心中一喜，忙用右手掐出龙虎七赦印第三式的手决，再次大喝一声：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印第三式！赦！！”随着我这句话喊出之后，我同时感觉全身的阳气都朝着自己右手上面涌了过去。
    这次，在我右手之上，发出的却是暗红色的光芒！
    站在我前面的那个赶尸人同样发现了我右手之上的变化，我停下脚步，双眼之中满是谨慎地看着我，不再向前踏出一步。
    我看到他的反应之后，冷哼一声，身形一动，挥起右手便朝着那个赶尸人就狠狠地打了过去。
    那赶尸人见此，忙从口中喊出一句怪异的口诀，接着他身上黑色的阴气便大曾，用双手聚集阴气与我的右手单手相接。

第三百一十三章 生或死
    心中的血气也变得暴虐到了起来，杀意慢慢地延伸了出来，现在在我的心中就一个一个念头，那就是：
    “杀！！”
    用劲全力，我直接挥手朝着那个赶尸人就打了过去！
    我右手与他那赶尸人的双手相接，一股强烈的阳气从我的右手之上传出，打在了那个赶尸人的双手之上，他的身子猛地就朝着后面倒退了出去。
    那赶尸人往后退去的同时，我马上快步追了上去，再次挥起右手龙虎七赦印的手印，朝着他的前胸打了过去，他身形快速一闪，躲避了过去，同时从身上抓出了一把血红色的粉末朝着我就撒了过来。
    看到此处，我忙闪身躲避，快速朝着后面退去。
    等那股红色的粉末慢慢消散在空气之中的时候，我在四下一看，那个赶尸人早已闪身逃走。
    见此，我用力朝着空中一挥拳，以此来发现我心中的怒火和不甘，到底是让那孙子给逃走了！
    叹了口气，刚想走回到身后的帐篷里面，我的右腿和左肩之上同时传来了一股阴冷刺骨的剧痛，让我全身一阵痉挛，顿时就蹲在了地上……
    我蹲在地上连着喘了好几口气，才慢慢的缓过劲来，扒开衣服，朝着我的左肩上面一看，顿时就觉得头皮一阵发麻，因为在的左肩之上，多出了一块儿乒乓球大小的黑色斑点，用手轻轻一触，疼痛难忍。
    而且这个黑色的斑点，竟然在自己慢慢一点点的扩散……
    心中吃惊的同时，我也明白，这个黑色的斑点就是在我身体之中的阴气，如果继续让它在我的身体之中扩散而开的话，只有死路一条。
    ‘他大爷的！’我心中暗骂了一声，忙从身上拿出了一张阳符，贴在我左肩之上的那个黑色斑点之上。
    “砰！”一声很小的爆裂声想起，阳符贴上之后，马上爆碎而开！
    见此，我心中大骇：
    ‘这他娘的到底是什么阴气，怎么如此厉害？！”
    我接着从随身口袋之中拿出了朱砂盒，打开后，从里面抓出了一把红色的朱砂，按在了左肩上面的黑色斑点之上。
    接下来让我意想不到的一幕发生了，那些红色的朱砂粉末竟然以肉眼能看清楚的速度一点点人变成黑色！
    只有短短不过数秒的时间而已，在我左肩之上的那些红色的朱砂粉末已经全部都变成了漆黑的墨色，甚至还冒着丝丝的黑烟！
    快速的把那些朱砂从我的肩头之上扫掉，那个黑色的斑点依旧没有丝毫的变淡或者减小，看到这里我再次抓了一大把朱砂按在了肩头之上。
    结果依旧和上次一样，那些红色的朱砂粉末慢慢地全都被阴气所侵蚀，变成了漆黑的墨色……
    顿时，一种不好的预感涌上了我的心头，看来之前我是低估这些阴气了，要是用朱砂和阳符无法把这些阴气从我的身体之内全部给引出来，那么我现在在这种荒无人烟的原始森林之中，无疑是一个绝路。
    把那些已经变黑的朱砂粉末从我的左肩之上扫了下去，看着扩散越来越大的黑色斑点，我竟然有些绝望了……
    不行！我不能绝望，我的父母师父还等着我养老送终，我的媳妇儿安如霜还等着去把她从阴间救回来，重生为人，娶回家门。
    当然，我还有仇没有报。
    所以我现在绝对不能死，我得想办法，任何事情总有有解决的办法，只有肯去想。
    话虽是这么说，但是任凭我想破脑袋，也只想到了一个最差劲的办法，那就是用匕首把左肩和右腿上面的那写黑色阴气连同血肉从我身上给挖出来。
    只有这样，才能阻止那些黑色的阴气继续在我的体内扩散，目前来说，想活命，别无它法。
    几两肉和自己的生命，孰重孰轻，根本就没有可比性，有了决定，我便不敢再多耽误，开始朝着那堆已经熄灭掉的篝火旁走了过去。
    点燃篝火，我接着把烛龙九凤拿了出来，握在手中用篝火上面的火苗烤了起来，以此用高温来杀掉匕首上面的细菌。
    十多分钟之后，我把烛龙九凤从篝火堆上面拿了过来，同时打开了随身的救急箱，等了一会儿，我深吸了一口气，心一横，牙一咬，便准备用匕首朝着我的左肩膀上面刺下去。
    可也就在这个时候，突然有一个女人的声音叫住了我：
    “左十三，你住手！！”
    在这种地方，我听到那个女人的声音后，一下子没反应过来，顺着那个声音的源头抬头一看，邱莎莎正朝着我这边快步跑了过来。
    看到是邱莎莎之后，我当时坐在地上就有些蒙圈儿了，她……她怎么来到这里了，又是怎么找到我的？
    “邱莎莎，你……你怎么来了？”我看着邱莎莎有些吃惊的问道，这个女孩儿总是神出鬼没，就好像她在我的身上安装了一个跟踪器一般，我走到哪儿都会遇到她。
    邱莎莎走近之后，看着我问道：
    “怎么？左十三，我看你的样子，好像不喜欢见到我？”
    我摇头：
    “没有，我只是吃惊你为什么会突然在这个原始森林之中，又是怎么找到我的？”
    邱莎莎并没有回答我的话，而是靠着我蹲下了身子，先是检查了一下我的左肩，然后从身上拿出了一个白色的小瓶子，从里面倒出了一些白色的粉末于我左肩之上的那阴气所扩散之处。
    随之我便感觉肩头之上好似有一股暖流传来，之前那种阴冷疼痛刺骨的感觉渐渐地变轻了……
    “邱莎莎，这个是什么东西？”我看着肩头之上那一点点变小的黑色斑点，好奇的问道。
    邱莎莎看了我一眼问道：
    “你想知道？”
    我点头。
    “我偏不告诉你……”邱莎莎说着就要把手中的那个瓶子给收了起来。
    “哎……邱莎莎，你先等一下……”见此，我忙拦住了她。
    邱莎莎有些不解地看着我问道：
    “怎么了？”
    我有些不好意思的挠了挠头，用手指了指我的右腿对她说道：
    “在……在这里还有一处。”
    邱莎莎看到我右腿上面的黑色斑点后，没有一丝犹豫，再次从瓶子之中倒出了一些白色的粉末上去。
    看着自己身上这两处黑色的斑点正在慢慢缩小，我当下也松了一口气，对邱莎莎谢道：
    “邱莎莎，多谢你了，你这药粉值钱不？”
    邱莎莎却笑着摇了摇头，把那个小瓶子放回了随身口袋里，然后看着我说道：
    “十三，其实我跟你说实话，关于你的行踪，我是从胖子口中问出来的，至于怎么寻找到你，原因很简单，那是因为你一路上并不怎么懂得隐蔽自己的行踪，所以留下来的痕迹很多，我顺着它们便很轻松的找到了你。”
    听到邱莎莎的解释之后，我点了点头，心中暗想：估计那两个赶尸派的人也是和邱莎莎一样这么追寻到我的。心里想着，我刚准备从地上站起来，突然想到了贵真人的事情，忙对邱莎莎问道：
    “邱莎莎，咱们龙虎宗的贵典、贵真人他有可能是叛徒，这件事情你知道吗？”
    邱莎莎听到我的话后，点头说道：
    “我都听胖子讲过了，但是在没有任何有说服力的证据之前，我们没法相信贵真人就是叛徒，不过你放心，我们龙虎宗已经派人暗中监视他了，用不了多久，肯定会查一个水落石出。”
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，总算是了结了一桩心事，贵真人的事情交给龙虎宗去查，肯定能查出实情。
    “对了十三，你怎么在这里和赶尸派的人动起手来了？”在我身旁的邱莎莎看着不远处地上躺着的那几具阴气散去的僵尸对我问道。

第四百一十四章 寻找古庙
    听到邱莎莎的话后，我先是叹了一口气，然后看着她解释道：
    “他们赶尸派的那两个人是为了我身上的《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门。”
    邱莎莎听到我的话后，脸上明显也是一楞：
    “他……他们赶尸派的人又怎么会知道你身上有《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门？”
    我摇头：
    “就是这一点儿我到现在依旧想不明白，到底是谁把我身上的秘密给泄露出去的。”
    邱莎莎低头沉默了一会儿，然后抬头看着问道：
    “恕我心直口快……我猜不会是胖子吧？”
    听到邱莎莎的猜测后，我连忙摇头：
    “不可能，绝对不可能是他。”
    邱莎莎一撇嘴：
    “十三，这可不一定，虽然那个胖子他心里是没有什么邪念，但是他的那张嘴就太不靠谱了，指不定在哪儿就给你吹出去了，隔墙有耳。”
    听邱莎莎这么一说，我心里细细一想，以胖子那到哪儿都不忘记先开口吹两句牛的性格，这还真有可能！只不过这《玄黄地经》和“无极真气”的关系重大，甚至说这个秘密要是透露了出去，很可能让我就此万劫不复，胖子他即使再没脑子，轻重也能判断的出来。
    他虽然好吹牛，但是并不傻。
    若说是不能胖子透露出去的还能有谁？知道我身上这些秘密的也就只有我师父清风道长、胖子、陆真人、邱莎莎、胖子、萧然、还有赵曼，我思来想去，根本就想不出来到底是谁把这个秘密泄露给了赶尸派。
    “十三，我刚才也只是随便说说，那只是我个人的猜测，你也别太当真……”邱莎莎看着我说道。
    我点头：
    “嗯，我知道……”
    “对了，你身上的伤感觉怎么样了？”邱莎莎看着我担心的问道。
    低头看了一眼左肩膀，只见那些白色的粉末已经把我肩头上面的黑色斑点吸掉了多半，而且之前那种刺骨的疼痛感已经减轻很多了，我便对邱莎莎说道：
    “看这样子已经没什么大事了，对了邱莎莎，咱们龙虎宗找出相田他们下一步的计划了吗？”
    “找到了，但他们行动的时间并不是近期，所以对我们龙虎宗来说，只能按兵不动，后发制人，以免打草惊蛇，等寻找到合适的机会，在动手。十三，我一直都没有问你，你自己只身一人来这里，是不是为了那个叫白若彤的小狐狸？”邱莎莎先回答了我的问题后，然后再对我问道。
    我承认道：
    “对，我想查清楚之前我们在古墓之中遇到的那个和白若彤长得一模一样的女尸她俩之间到底有什么样的关系，而且我最近一直在做一个梦。”
    “什么梦？”邱莎莎不解的问道。
    “我老是梦到我自己遇到白若彤，她在一个白茫茫的地方，一直被那木棺之中的女尸折磨。”我看着邱莎莎说道。
    邱莎莎看着我，红色嘴唇轻启：
    “所以你就想再去一次那个古墓之中，寻找到那个女尸查清楚真相？”
    我长出了一口气，点头说道：
    “没错。”
    “我不这样认为，我想这一切多半是那个古墓之中的女尸设下的圈套，她在那古墓里面肯定是被什么东西给禁锢住，她想引你去那古墓，从来利用你从里面逃脱出来。”邱莎莎对我说出了她自己心里面的想法。
    “其实这一点儿我自己也想到了，即便在那古墓之中等待着我的百分之九十的是陷阱和阴谋，我也必须得去，因为还有百分之十的几率白若彤在受苦。”我看着邱莎莎坚定的说道。
    “嗯，既然你下定决心要去那个古墓，十三，我陪你一起去吧？”邱莎莎对我问道。
    “不用了，这次我一个人出来，便打算一个人去那古墓里面，你一个大小姐，何必跟着我一起去那又脏又臭有阴暗潮湿的古墓下面冒险？？”我想都没想，果断拒绝了邱莎莎的这个要求。
    因为我不想让任何人再为了我自己的事情，身处险境。
    “左十三，我发现你变了。”邱莎莎看着我说道。
    我愕然：
    “我变了？”这是我第二次听到身旁的人说我变了，第一次是赵曼。
    “对，变得越来越独立了，变得杀伐果断，变得我越来越喜欢了……。”邱莎莎用一双漆黑发亮的眼眸看着我认真的说道。
    “杀伐果断？可我并不喜欢杀人……”
    与邱莎莎的双眼对视，我马上把自己的视线转移到了一旁：
    “还有，邱莎莎我并不知道你是因为什么原因喜欢上我，但是有些话我们还是讲清楚的好。”虽然现在安如霜并不在我身旁，但是我依旧不喜欢这种感觉，即便我和邱莎莎之间没有什么，也会让我心中生出一种愧疚感。
    “我懂，你喜欢你那个鬼媳妇，根本就不会喜欢我，让我死心对吗？十三，你别多想，我只是喜欢你，不是爱你。”邱莎莎看着我说道。
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，便没再说什么，坐在地上看着眼前的篝火静静等待身上的那些黑色的阴气除去。
    但就在这个时候，邱莎莎凑了过来，接着对我问道：
    “左十三，你现在在想什么？”
    我笑了笑：
    “没什么……”
    “让我猜一猜？……你在想安如霜？！”
    我：“……”
    “行了，不逗你了，但这一次不管你怎么说，我这次都一定要陪着你去下那个古墓。”邱莎莎突然语气一变，从我身旁站了起来，表情严肃的看着我说道。
    “你为什么一定要去？”我有些疑惑地问道。
    “因为龙虎宗这一次让我前来，就是要把这些东西插在那个巨大的青铜棺椁附近，摆下九阳困阴阵，封印住那青铜棺椁之中的阴魂。”邱莎莎说着从随身口袋里面掏出了一根根红色的长钉。
    “之前那个超大号的青铜棺椁里面不是相田吗？难道说那里面还有另外一个阴魂不成？！”我看着邱莎莎吃惊的问道。
    “不一定有，这一切都是我们的猜测，但是因为那个青铜棺椁太过于诡异，不得不对它防备起来，不能存在侥幸的心里，若是出事之后，那就晚了。”邱莎莎说道。
    “原来是这样。”我看着站在我身旁的邱莎莎回了一句，然后抬起头朝着夜空之上望了过去。
    邱莎莎她说的没有错，我又开始想念如霜了，也不知道她此刻在阴间过的怎么样，那行阴差阴司有没有难为她？
    而也就在这个时候，邱莎莎突然开口对我说道：
    “这两天连着追你，没怎么休息，好累啊！十三，我先去你帐篷里面睡觉，你自己在外面好好帮我守夜。”邱莎莎说着，根本不等我回话，自顾自的朝着我的那个帐篷里面走了进去。
    看到邱莎莎的背影之后，我无奈的摇了摇头，心中暗自叫苦：‘唉……这一路上去那古墓多了这么一位大小姐跟着，我难得安稳了……’
    一夜无事，第二天一早，我先是灭了篝火，然后去帐篷里面叫醒了睡在睡袋里面的邱莎莎，收拾好一切，我俩再次朝着那古墓的地脉走去。
    在这一片潮湿的原始森林中再次行走了两个多小时后，我和邱莎莎终于到达了这个原始森林之中，唯一的一个风水地脉。
    找到了风水地脉，剩下的事情也就好办多了，我俩只需要顺着这条地脉走，便能寻到之前我们所去的那个古墓入口。
    就此，我也有了劲头，带着邱莎莎一起加快脚步，顺着地脉朝着南面走去。
    我俩一边走，一边啃着压缩饼干和牛肉干充饥，行至中午，我用望远镜遥遥的看到了一座古代的建筑物。
    而那个建筑物多数就是我们一开始来这路所寻找到的那个古庙宇，它同样也是那古墓的入口……

第四百一十五章 悬魂梯
    看到那个古庙宇之后，我忙告诉了邱莎莎，然后我俩便朝着前面赶去。
    半个小时过后，我和邱莎莎来到了这个古庙前面，走到近前，当在我看到眼前这个古庙宇的那扇破破烂烂的木门，还有木门上面的那块破横匾，心里就有了一种难以言表的情绪，惆怅万分。
    走到庙宇的门前，那旁边的两盏随风摆动的白色纸灯笼早已变得破烂不堪，落满了尘土……
    推开庙门，我和邱莎莎抬腿走了进去，进入古庙之后，我没有丝毫的停顿，直接朝着后院的空地走去。
    来到后院，当下我就在后院找到了之前老刘他们所挖的那个盗洞，走了过去，我把背上的背包放了下来，从来里面翻出来头戴射灯、登山绳和手套。
    一旁的邱莎莎见我在忙活，笑着对我说道：
    “十三，我还真没看出来，你这学的挺快啊，要是再让你下几次古墓，我估计你以后当个专业的盗墓贼肯定差不了。”
    “我说邱莎莎，您就别拿着我开涮了，我自己几斤几两自己清楚。”我说着慢慢把登山绳的一头绑在了附近的一枯树上面。
    把绳子从盗洞之中放了下去，我先是拿出了一张阳符贴在了自己的前胸，然后又把烛龙九凤从随身背包之中拿了出来，转头看着邱莎莎说道：
    “邱莎莎，我先下去，你接着跟下来。”
    邱莎莎点了点头，答应了下来。
    见此，我把手中的烛龙九凤用嘴紧紧咬住，带上手套，双手抓住绳子，身子一跃，朝着盗洞的下面就一点点的滑了下去。
    而邱莎莎紧跟在我身后，同样顺着绳子从上面一点点的往下滑。
    落地之后，我先是顺着头顶之上的头灯电光亮四下打量，这墓的入口还是和我们第一次进来一样，里面的空间极为狭小，四周除了一层层的青砖外，只有在对面有一扇污迹斑斑，已经被打开的青铜门。
    看到那扇既熟悉又有些陌生的青铜门之后，我马上就朝着它那边走了过去，而邱莎莎紧跟在我身旁，一脸警惕的观察着四周，一句话不说。
    穿过这扇青铜大门，我一脚刚踏入里面潮湿的墓道的那一刻，突然！一阵阴冷的怪风从墓道的深处吹了出来，让我全身一颤！
    果然有蹊跷！
    “十三，你小心点儿提防，这个墓道里面有些不对劲。”跟在我身后的邱莎莎看着四周对我提醒到。
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，把自身的阳气聚集到双眼之中，步步谨慎的朝着墓道的尽头走去。
    我们两人一直朝着这个墓道的深处了走了能有二三十分钟，渐渐地我就发觉有些不对劲了……好像这个墓道永远没有尽头一般！
    而且我多出了一种感觉，本来是直而平的墓道，却多出了一层只有几厘米高低的台阶，一直往下延伸，就好像永远没有尽头，通往地狱一般……
    继续走了能有十多分钟，我越发绝得不对劲，我们现在肯定是被困住了！
    这是怎么一回事，我记得上次我们一行人来到这个古墓里的时候，并没有遇到这种情况，而且墓道也不长，这次怎么走了这么久，依旧没有一点儿要走到头的迹象？
    想到这里，我便想把这个问题说给身旁的邱莎莎听，就在我刚准备开口的时候，邱莎莎却抢在我之前对我说道：
    “十三，不对劲！”
    “你也察觉到了？”我忙改口问道。
    “对，我们好像进入了一个古墓的机关，一个让我们永远走不出的机关。”邱莎莎看着我说道。
    “机关？什么样的机关？我们上次来的时候，也是路过这个墓道，并没有遇到任何机关，只是看到了一个石碑。”我看着邱莎莎不解地说道。
    邱莎莎听到我的话后，先蹲下身子看了一会儿地面，然后起身对我问道：
    “十三，你身上现在带着手电筒了吗？”
    “带着。”我答应了一声，忙从背包之中拿出了一个强光手电递给了邱莎莎。
    邱莎莎从我手中把强光手电接过去后，开打后朝着附近黑漆漆的墓墙上面就照了过去，随着强光手电照在了那面幕墙上，我发现强光手电的光线开始慢慢地变弱，就好像快要没电了一般……
    “这……这是怎么一回事？”我看着邱莎莎问出了声。
    邱莎莎把强光手电收了回来，关上之后看着我说道：
    “我们很不走运，来到了这数千百年以来，古墓之中困死人最多，最神秘的机关之一：‘悬魂梯’！”
    “悬魂梯？！”我听到这三个字后，马上就联想到了小说《鬼吹灯》里面，主角胡八一和王胖子还有大金牙他们三人在古墓之中遇到的悬魂梯，差点儿把他们三个给活活的困在里面，当时我只当是小说看的，没想到自己有一天，也真会被这种悬魂梯给活活的困住，走不出去。
    “邱莎莎，这悬魂梯到底是怎么把人给困住的？有没有破解的办法？”我回头看着邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我的话后，先是用手指在墓道的地面上测量起这些突然出现的台阶，过了一会儿，才抬起头对我轻声说道：
    “悬魂梯构成的条件相当苛刻，但是它的原理却很简的，我们先假设东面为起点向南走,假设每阶楼梯落差是十七厘米，我们把起点的下一阶楼梯水平面微微往上斜一厘米，这么细小的变化人在黑暗中是根本体会不到的，那么这悬魂梯一共有二十三阶楼梯，每阶其实都是斜一厘米的，总共往上斜了二十三厘米,减掉落差的十七厘米，实际上人是往上走了六厘米，再换到西面，还是往上斜一厘米，走完二十三阶实际上又往上走了六厘米，加起来就是十二厘米，再转到北面，前二十二阶楼梯都往上斜一厘米，最后一阶直接落在起点上，因为起点是平的，那么实际上这一段只斜上去二十三减去十七厘米，等于五厘米，再加上前面的六+六厘米的总和十二厘米正好又是十七厘米，如此循环下去，我们便永远走不完，也出去……。”邱莎莎看着我，很认真的一点点的解释。
    “十三，你能听懂吗？”邱莎莎看着我一脸茫然我表情问道。
    我连连摇头：
    “我能保证不疯就不错了，还懂，往哪懂？！邱莎莎，你别说原理了，你就直接告诉我这悬魂梯它应该怎么走出去？”
    邱莎莎看着我说道：
    “很简单……闭上眼一直往前走。”
    听到邱莎莎的这句话后，我顿感无语：
    “那你不早说，你刚才说了那一大堆，我一句没弄明白，差点儿让你给绕迷糊了……。”
    “喂！左十三！你有点良心好不好？！刚才明明是你让我解释这悬魂梯的原理，我才说了这么多，我出力还不讨好了是吧！！”邱莎莎看着我怒气冲冲的说道。
    见邱莎莎她现在这幅样子，我连忙摆手：
    “我错了，我错了还不行，邱大小姐，您别跟我一般见识，别生气，咱继续朝着前面走。”
    我说着转过身子，闭上双眼，慢慢地朝着前面漆黑一片的墓道之中走了过去……
    走了能有几十步后，我就突然感觉背后被人给轻轻的打了一下
    “邱莎莎，怎么了？”我停下脚步，睁开双眼朝着身后看了过去，不过我这一看，心里就是一惊，因为在我身后只有黑漆漆的墓道，一个人影都没有！
    “邱莎莎？邱莎莎……”我看着四周喊道，没有人回应我。
    她去哪了？在这个狭窄的墓道之中，根本就没有任何能藏人的地方，就在这短短的几十步邱莎莎的人便不见了……
    还有！要是邱莎莎她人不见了，那么刚才拍打我肩头的那个人它又会是谁？！！

第四百一十五章 再次下墓
    想到这里，我当下就冒出了一身的冷汗，马上聚集自己的阳气于双眼，朝着身后看了过去。
    在这个幽黑又狭窄的墓道之中，我什么都没有看到，既没有邱莎莎的影子，同样也没有任何的阴气。
    “左十三！我在这里……”一个极为妖异恐怖的女人声音自我脑后的耳边响起，愣是把我给吓了个哆嗦！
    顾不上回头，我身子先是踏前一步，同时右手朝着随身背包之中就掏了一张六丁六甲驱邪符，朝着后面就拍了过去。
    随着我出手，在我身后的那个东西，一把就抓住了我的手腕，朝着我的小腹就踢了过来，我忙扭动身形闪避了过去，同时聚集阳气于左手，挥拳狠狠地就朝着那个黑影打了过去。
    那黑影松开我的手后，身形往后快速一闪，躲避看过去。
    直到现在，接着头顶上面的射灯我才看清楚刚才偷袭我的那个黑影是谁，不是别人，正是刚刚“消失”的邱莎莎！！
    “左十三，你行啊，咱们这才多久没见面，我的身法大涨啊，我都有点儿对你刮目相看了。”邱莎莎笑着对我说道。
    看到邱莎莎现在这幅样子，我一下子全都明白了过去，她刚才根本就没有消失，而是在故意吓唬我！
    我哭笑不得的看着邱莎莎说道：
    “我说邱大小姐，您能不能别这样？人吓人会吓死人的！我还想多活几年，还有，咱现在是在古墓里面，可不是在游乐场，你还心思跟我闹。”
    邱莎莎看着我嘟了嘟嘴，开口说道：
    “活该！谁让你刚才那样对我！”
    我顿时无语……
    “邱莎莎，咱、咱现在已经走出那个悬魂梯了吧？”我看着四周对邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我的话后，笑了笑说道：
    “肯定走出来了啊，你看你自己脚下不就不知道了？”
    听到邱莎莎的话后，我忙朝着自己的脚下看了过去，果然在我的脚下之前的那些一层层的台阶不见了，我们再次回到了之前的墓道之中。
    看到这里，我长出了一口气，把手中的那张六丁六甲驱邪符再次放回了背包，对邱莎莎说道：
    “既然咱们走出来了，那就抓紧时间继续前进。”
    走过那让我后怕的“悬魂梯”之后，我俩继续在这个墓道之中走了能有五六分钟之后，便走出了这个墓道。
    走了墓道，和上次我们来的时候一样，前面是一个极为开阔的空地，走过这片空地，前面便是一个殉葬坑，里面布满了森森白骨。
    看到这个殉葬坑之后，在我身旁一直都没有说话的邱莎莎皱了皱眉头问道：
    “十三，你们上次来这里，有没有查清楚这个古墓的主人是谁了吗？”
    “没有，别说查清楚这个古墓主人的身份，我们就连这个古墓到底是什么年代的都弄不明白……”
    邱莎莎一愣：
    “为什么弄不明白？”
    “对，因为在这个古墓之中，金属多数都是用青铜器打造出来的，若是按照常理来说，这里肯定是个商代的墓，但是在这个古墓的机关之中，我们还发现了铁箭，在商代的时候，铁箭决定不会存在，所以这个古墓的主人和年代我们一直扑朔迷离，我们也无法给它定论。”我看着邱莎莎解释道。
    邱莎莎听到我的话后，点了点头：
    “原来是这样，这么说来，这个古墓之中的秘密倒是还不少，我越来越好奇了，十三，你快点儿带我去这个古墓的主墓室。”
    “哪有那么容易就到了。”我说了一句，带头朝着前面继续走去。
    我们走过殉葬坑后，对面便是一个空旷的耳室，和上次我们来看到的一样，这个不算太大的耳室里面，挂满了各种各种的青铜镜。
    在这种漆黑的环境会格外让人压抑，特别是随着这些怪异的青铜镜子出现，即便我头上带着射灯，依旧缓解不了。
    “左十三，自从我进入这个墓室里面后，总是感觉……感觉有点儿压抑……”这个时候，邱莎莎开口说道。
    “我也一样有这种感觉，咱快点儿走，先走过这个墓室再说。”我说着不由地加快了脚步。
    我们俩人带着这种压抑的心情走了几步之后，前面四周的墙壁上多出了一幅幅的壁画，这些壁画被工匠精心的装饰着，而每一副壁画都画了一个人面蜈蚣身子的怪物！
    当我看到墓室的石壁之上这些壁画上面那些人头蜈蚣身子图案的时候，一下子就停住了脚步，愣在了原地。
    怎么又是这些东西？这些人面蜈蚣身子的怪物到底是什么玩意？！
    之前我在昆仑山的死亡之谷的其中一个峡谷之中的石壁上，同样也看到了这样人头蜈蚣身子的图案，这、这到底在预示着什么？
    难道说这个古墓之中，葬的就是这种半人半蜈蚣的怪物？如果这里葬的就是这种怪物的话，那么在昆仑山死亡之谷也有这样的图案又是怎么一回事？
    “左十三，你怎么了？”走在我身前的邱莎莎看到我停下了脚步，忙退回到了我的身旁，疑惑的看着我问道。
    见邱莎莎疑惑的表情，我只好把这个人头蜈蚣身子图案的事情，和她仔细的讲述了一遍。
    邱莎莎听到我的话后，沉默了一会儿，开口对我说道：
    “十三，或许这些画中的那个怪物，都是当时那个年代人信奉的一种东西呢？也不一定真的就存在。”
    我摇头：
    “不对，我现在看到这幅画的时候，有种很怪异的感觉，就好像……”我话还没有说话，在那石壁画中的那个入面蜈蚣身子的怪物双眼之中猛地迸发出一道血红色的光芒！
    他看向我的眼神之中充满了憎恨、恶毒、阴险、甚至是杀气！好像那画中的怪物认得我一般！！被它盯的我当时就全身涌起了一阵寒意！
    等我再仔细看去的时候，那副画便恢复了原样，好似刚才的事情没有发生过一般……
    难道之前那是我的幻觉？
    “好像什么？”这时邱莎莎见我话说一半，没了下文，便接着对我问道。
    “没、没什么……咱先走吧。”我说着不再去看墙壁上面的图案，转身带着邱莎莎朝着前面继续走去……
    走过这个墓室，前面便是一个黑洞洞不见底的深渊，看到这里我就知道走对了地方。
    因为这个地方，正是我们上次所掉下去的地方，如果我没有记错的话，这下面就是地下暗河。
    把身上的背包拿了下来，放在地上，再次从里面拿出了一捆登山绳，，一头固定好，把剩下的绳子整个全都都朝着下面就扔了下去。
    做好这一切，我看着邱莎莎说道：
    “邱莎莎，我先顺着边缘下去看看，要是下面没水的话，我在喊你，然后你就下来。”
    “行。”邱莎莎点头答应。
    再次带上手套之后，握紧绳子，我悬空一点点的朝着下面滑去……。
    几分钟之后，我感觉脚下一凉，到底了，我忙低下头，用头顶上面的射灯照了下去，看了一圈儿之后，便在我身子的右边看到了地面。
    见此，我双手借力，一晃绳子，跳到了那个地面之上。
    站稳了身形，我先是检查了一下周围，见没有什么危险后，便开口对上面等着的邱莎莎喊话，让她下来。
    可是我连着喊了好几声，都没有听到邱莎莎的回应，这种情况，不禁让我心中生出疑惑，难道她又在故意逗我玩？
    也就在这个时候，我突然听到了上面传下来邱莎莎的娇喝之声，于此同时，一个极为难听的吼叫声再她的声音之后响起！！

第四百一十七章 解密
    听到那声吼叫之后，我忙抬起头朝着上面看了过去，只看到在上面的那个墓室之中多出了一股黑色的阴气！
    看到那些阴气之后，我马上就反应了过来，定然是在那上面出现了阴魂亦或者是古墓之中的大粽子（僵尸）。
    心念至此，我当下再次跳上了眼前的登山绳，快速的朝着上面爬了过去。、
    随着我越来越靠近，上面传下来的声音就越来越清晰，好似邱莎莎所面对我不止是一个敌人。
    听到这后，我一边加快继续往上攀爬的速度，一边朝着上面大声喊道：
    “邱莎莎！你没事吧？！”
    而在上面的邱莎莎却一直都没有回答我，但是打斗之声却是不绝于耳，我越发的着急了起来……
    等我急急忙忙从下面爬上去的时候，还没站稳了身子，便感觉眼前一黑有一个黑色的影子朝着我这边就扑了上来。
    见此我忙从地上站了起来，把自身阳气聚集于右拳，朝着眼前的那个黑色的影子就狠狠地挥出了一拳。
    充满阳气的右手打在那个黑色的影子上面后，直接把它给打的倒飞了出去，我则是趁着这个机会四下观瞧。
    这一看，当下我心里就吃了一惊，因为此刻在这个墓室之中，竟然有数十道黑色的影子在围着我和邱莎莎飘来飘去，数量之多，让我心里不由得生出了一股寒意！
    此刻的邱莎莎正在一旁用手中的毛笔打退了数道黑影，然后趁机朝着我这边跑了过来。
    “左十三，你怎么又上来的？？”邱莎莎跑我身旁对我问道。
    “我怎么可能把你自己里留在这里？！”我说着直接从背包之中掏出了铜钱剑握在了手中，很小心谨慎的看着围在我们四周的这些黑色的阴魂。
    在这个墓室之中的那数十道黑色的影子，窜来窜去，这是一群根本就没有心智的魂魄，估计是陪葬的冤魂，被邪术给抽掉的心智，它们既不懂阴魂的修炼之道，更没有自主了意识，所以它们的本性和目标只有一个：
    把遇到任何擅自闯入这个古墓的活人给撕碎，不管男女老少皆是如此。
    虽然我下过的古墓并不多，但是也了解一些，这古墓之中的阴魂几千年来因为各种邪术，被困在这儿的魂魄太多了，所有的魂魄都希望抓住这个等候了很多很多年的机会，杀了我们，让我们去做它们的替死鬼，这是它们轮回的唯一办法，也不怪它们。
    随着那些黑色的阴魂朝着我们再次冲了过来，我心中不再有同情和怜悯，因为在此刻不是我们死，就是它们灭！
    绝对没有第三条路。
    而在我身旁的邱莎莎却比我出手更快，只见她单手握住毛笔，从口袋之中掏出了一张符纸，轻喝一声：
    “急急如律令！赦！！”
    咒完，符纸浮空而起，快速化为数道黄色的光芒，分别朝着最近的那几个阴魂就飞了过去。
    那些黄色的光芒就好似是一台无情的收割机，黄光闪过之处，那里的阴魂就立刻魂飞魄散，在这里只是一群普通的阴魂，它们并没有错，它们也很可怜，被邪术抽掉心智，困在这里不知多少年，来守护一个害死它们罪魁祸首人的古墓。
    被邪术囚禁在这个古墓之中的魂是永远也无法再次轮回，除非一命换一命，没有人能够违逆，要么灭了它们，要么我和邱莎莎来人一起被它们害死做它们的替死鬼。
    虽然灭了这些阴魂的确有些残酷，但是对于它们来说，这也或许是一种解脱。
    而却我不能也不想死在这里，这个自然和阴阳两界同样都有一个道理：物竞天择，适者生存。
    虽然和残酷，但却是事实，当然这也是人性之中最大的弱点。
    “人法天，天法地，道法自然。赦！！”随着邱莎莎的一声口诀，再次从她深处飞出去数道泛着黄色光芒的符纸，朝着那些阴魂就飞了过去。
    见此，我一咬牙，朝着队伍冲过来的那几个阴魂便刺了过去，我手中铜钱剑刺进了那些阴魂的鬼体之中，顿时让它们怪叫一声，魂飞魄散。
    就这样，我和邱莎莎俩人一起动手，没一会儿的功夫，便把这里面的数十道阴魂全部打的魂飞魄散。
    见四周没了黑色的阴魂，我把手中的铜钱剑收了起来，看着这个空旷的墓室心里有种莫名的伤感，我不知道我们现在做的时候到底是对还是错。
    邱莎莎喘了几口气后，看着我问道：
    “十三，你在想什么？”
    “我不知道我们现在这么做，到底是对还是错。”我看着邱莎莎说道。
    “没有对错，之前的局势不是它们亡，便是我们死，而活下去，比什么都重要，这没有什么好矫情的。”邱莎莎看着我认真的说道。
    “而且我们这么做，对它们来说，或许是一种解脱，有的时候，灭亡并不是最可怕的……”
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，不再去想之前的事情，抓紧时间再次走到那个深坑前面，顺着绳子滑了下去。
    而邱莎莎也跟在我的身后，慢慢滑了下来。
    随着我俩下来后，我先是把登山绳收了回来，放回到了背包之中，然后找到那个我们上次攀爬的墙壁，从背包之中拿出了攀岩所用的装备后，便准备爬上去。
    “邱莎莎，你先在这里等我，等我爬上去之后，给你把绳子放下来，你再上去。”我说着便朝着石壁上面爬了上去。
    这一次不是和刀疤脸攀爬的时候，因为我有了专业的登山设备，攀爬起来便容易的多，十多分钟之后，我便爬了上去。
    先是在上面休息了一会儿，然后我便把自己身上的绳索一头固定好，接着把另外一头全部给放了下去，让下面的邱莎莎爬上来。
    在等了一会儿，邱莎莎便顺着我放下去的登山绳爬了上来，我把登山绳收起来之后，便和邱莎莎一起继续朝着前面的那个墓道走去。
    而刚刚爬上来的邱莎莎看着四周对我问道：
    “左十三，这……这个古墓我是越来越好奇了，它……它究竟是何人的？竟然造的如此巧夺天工。”
    “你问的问题，我一直也想知道啊……”我叹了口气对邱莎莎说道。
    若是知道了这个古墓主人的身份，那么在他那个青铜棺椁的旁边的那个木棺之中的女尸我们也就能查出一些线索来，也不用想现在一样，处处被动了。
    随着我俩朝着前面的那个墓道走了进去，我心跳在此时不由地加快了起来……
    因为、因为我知道，在这个墓道的后面，便是这个古墓的主墓室，也就是那个巨大青铜棺椁和那具女尸所在的墓室！
    我俩一起走过这个阴暗潮湿的墓道，和上一次一样，迎着我们出现的是一个向下的石质台阶。
    走下台阶，便到了这个古墓的主墓室！
    走进这个墓室，依旧和上一次我们来的时候一模一样，这里摆满了数百个各种各样用土陶制成人俑。
    “左十三，你快看那里！！”这个时候，邱莎莎突然用手指着一个方向对我说道。
    听到邱莎莎的话后，我忙朝着她手指所指的防线看了过去。
    在我的目光所及之处，正好看到了那一口巨大的青铜棺椁，还有那副多次出现在我梦中，竖立在地的木棺！！
    当我看到那副立在地上、木质的棺材后，全身的血液好似都跟着翻涌了起来，这个一直压在我心头的秘密，马上就要解开了！

第四百一十八章 布阵
    当看到那个木棺之后，我忙朝着那边就走了过去，而就在此刻邱莎莎却一把抓住了我的胳膊，拉住了我。
    “怎么了？”我回过头看着邱莎莎不解地问道。
    邱莎莎没有说话，反而是从背包之中拿出了数枚铜钱以此摆在了地上，然后有接着从随身背包之中拿出了四根墨黑色的香，点燃之后，擦在了地面之上的砖缝之中。
    随着那四根黑色的香点燃之后，邱莎莎从地上慢慢站了起来，手中握住毛笔，谨慎的看着四周。
    而邱莎莎此时点燃的这几根黑色的香，我也认得，因为之前我师父清风道长他也用过，这是招魂香，可以引来附近的阴魂。
    若是在这个古墓之中藏有阴魂，便可以用此香引来，因此我们好提前做好相应的防备。
    对于这点儿，我的确是没有邱莎莎这个女孩儿心思谨密。
    随着点燃招魂香慢慢烧着之后，这个偌大的主墓室之中依旧没有丝毫的变化，我一直在用双眼仔细的看着，墓室之中没有任何黑色的阴气，更没有阴魂。
    一直等到那四柱黑色的香烧完之后，什么也没有发生，墓室之中还是静的要命，静的就连我跳的越来越快的心跳声，我自己都能听的清清楚楚……
    “邱莎莎，现在能过去了吧？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎对我点了点头：
    “可以，不过还是要小心点儿，这个墓室的风水局有问题，它是按照养尸聚魂的风水格局所下葬，所以下葬的主人必须是一男一女，从而均衡这风水格局中的地气，减少其中留下的弊端，这个风水局，必出悍尸！”
    听到邱莎莎的话后，我点了点头，收敛住心神，右收紧握住铜钱剑，左手则是拿着一张六丁六甲驱邪符朝着那个树立在中间的木棺一步步的走了过去。
    随着距离那个木棺越来越近，这标志着我离着白若彤和观众女尸之前的真相也越来越近，我感觉自己的心像要跳出来一般，徘徊，却找不到出口，只知道自己将面临着一项艰难却又不得不为之的重担，突然之间，有了一种极为压迫的心情。
    我无法平息自己，只有一步步继续朝着那个木棺走过去……
    待我走到那个木棺之前，我先是长长的吐出了一口气，然后聚集自身的阳气于双眼之上，再一次的朝着那个木棺之中看了过去。
    得到的结果依旧一样，这个木棺里面，我根本就看不透里面是否有阴气的存在。
    深吸了一口气，我努力让自己的情绪慢慢平复了下来，先是把左手上面的那张六丁六甲驱邪符贴在了棺木的棺盖之上，然后伸出手慢慢地把棺盖一点点儿的打开。
    “吱呀！”一声，棺盖被我给打开了一道细缝儿，与此同时一股极为浓厚的黑气快速的从那个细缝之中涌现了出来！
    看到这里我忙一拉身旁的邱莎莎，朝着后面躲了过去。
    随着我俩快速退后的同时，那一股极为浓厚的黑色阴气快速从棺木之中涌出，但却没有扩散而开，而是慢慢地一起漂浮到了半空之中，慢慢聚集在了一起。
    看到这里，我心中便生起了一丝疑惑，那棺木之中的女尸到底在卖什么关子？！
    “十三，我突然感觉好开心啊！”就在这个紧张的时候，邱莎莎却说出了一句让我摸不着头脑的话。
    我不解地转头看着邱莎莎问道：
    “你开心？？”
    “嗯，我们认识这么些日子了，这是你第一次主动牵我的手……”邱莎莎那一双漆黑发亮的眼眸看着我说道。
    听到邱莎莎的话后，我这才发现刚才因为躲避那股棺木之中的阴气，自己的手一直拉着她的手。
    我忙把手收了回来，看着邱莎莎说道：
    “不好意思，我……我刚才真的没注意……”
    可就在我话音刚落的时候，突然！一个极为尖细且刺耳的女人声音从那木棺之中传了出来：
    “嘻嘻嘻……左十三，你还真实重情重义啊，终归还是来了……”
    听到那个女人的声音后，我忙转头朝着那个木质的棺材那边就望了过去：
    “你是谁？你和白若彤之间到底有什么关系？！”
    “呵呵……左十三，你个负心汉，你连我白若彤的声音都听不出来了吗？”这个时候，棺木之中突然却传出来白若彤的声音！
    “你……你不是白若彤！告诉我，她的魂魄是不是在你这里？！你到底把她怎么样了？！”我看着那个木棺大声吼道，同时踏出了天罡七星步的第一步，随时准备迎战。
    “我就是白若彤，白若彤也就是我啊，左十三啊左十三，我为了你不惜付出一切，甚至是香消玉殒，你就这么对待于我？果然，男人没有一个好东西！！”棺木之中再次传出来那个女尸的声音，只不过她说话的时候，前半句是一个尖细的女人声音，后半句则是变成了白若彤的声音。
    两种声音不停交替，在这个阴暗的墓室之中听到我的耳朵里面，显得极为诡异和恐怖……
    “你不是白若彤！我最后再问你一次，她的魂魄现在到底在哪！！”一股杀意再次从我心底涌了上来，使我的血液翻涌，变得暴躁、冲动、弑杀了起来。
    “呵呵呵呵……我是不是白若彤，你走过来，打开木棺上面的棺盖，你不就全都知道了吗？”那个棺中的女尸笑着对我说道，在她的笑声之中，充满了很明显的戏谑之意。
    听到那个女尸的话，我冷哼一声，握着手中的铜钱剑就朝着那具木棺走了过去。
    “十三，你先别过去！”这个时候，一直站在我身后没有说话的邱莎莎却突然开口叫住了我。
    “为什么？？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎对我轻轻的摇了摇头，做了一个手势，然后从随身的背包之中拿出了数根黄色的铜钉和一面黑白相间旗子，然后朝着前面走了过去。
    走过去之后，邱莎莎先是围着那个青铜棺椁和那木棺周围，插在地面数十根黄色的铜钉，同时把那把红色的旗子插在了中间。
    “左十三，你过来一下。”邱莎莎把旗子插入之中，回头看着叫了我一声。
    我忙朝着她那边就走了过去。
    “把左手伸出来。”邱莎莎看着我说道。
    随着我把左手伸过去，邱莎莎忙用她手中所剩下的一根铜钉在我食指和中指上面各扎了一个口子，让我滴血在那面旗子上面。
    血迹滴落在那面旗子之上，我隐隐地看到那面旗子上面黄色的暗光一闪，紧接着那几十根被邱莎莎插在地上的铜钉也跟着泛起了一层暗黄色的光芒，如同流星一般，一闪而逝……
    “邱莎莎，这个就是那‘九阳困阴阵’？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎并没有回答我的话，只是微微对我一点头，然后她盘坐在其中，身直头正，双手快速结出一个奇怪的手印，闭上双眼，同时口中轻声喊道：
    “九阳仁高，丁丑困阴，仁和度煞，丁酉保全，仁灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令！龙虎宗九阳困阴阵。开！！”随着邱莎莎口诀念完，她猛地睁开双眼，我好似在这一瞬间看到了邱莎莎的前额正中间，多出了一个红色的小点！
    与此同时，阵法正中间的那面黑白色相间的旗子黄色的光芒一闪，接着地面之上，全部都泛起了一层淡黄色的光芒，光芒之中隐隐有我看不懂符文在其中不断闪烁……

第四百一十九章 圈套？
    随着那些符文一点点的闪烁，渐渐的地面之上的黄色淡光慢慢隐去，只剩下那些我看不懂的符文附在了地面之上。
    很明显，这“九阳困阴气阵”，邱莎莎她在现在已经成功布下来。
    我把头上面的射灯关掉，转头朝着邱莎莎那边看了过，发现她的前额之上冒出了丝丝的冷汗，脸上发白，坐在地上的身子也开始摇摇晃晃的了起来，显得极为虚弱。
    看到这里，我忙朝着邱莎莎那边就走了过去，伸出手把她给扶住，有些顾虑的开口问道：
    “邱莎莎，你……你这是怎么了？没事吧？”
    邱莎莎看着我摇了摇头：
    “我没事……休息一会儿就好了。”
    我没有说话，而是从背包之中拿出了一瓶水递给了她，见邱莎莎喝了点儿水，发白的脸色好了一些后，我便从地上站了起来，再次朝着那个木棺之中看了过去。
    而此刻的那个木棺依旧开了一道小缝儿，里面的那具女尸却没有再说一句话。
    “邱莎莎，你在这里等我，我自己过去看看。”我说着便抬腿朝着那个木棺走了过去。
    “十三，你千万要小心点儿。”邱莎莎在我身后提醒道。
    “好！”我答应了一声，在裤子上面擦了擦手心上的汗水，再次拿出了一张六丁六甲驱邪符，朝着那个木棺慢慢地走了过去。
    随着我再一次的走到这一副木棺的近前，我吐出一口气，伸出手放在了棺材的棺盖之上，一用力，整个一下子就把那个棺材盖子给打了开来。
    随着我打开棺盖，一具身穿着古代绿色长衫，长得和白若彤一模一样的双眼紧闭的不腐女尸出现在了我的面前！
    当我再次看到这具女尸之后，心里马上就涌起了一阵伤感的回忆，因为、因为她长得太像白若彤了！简直就是一个模子刻出来的，除了衣服不同之外，我根本就无法判断她和白若彤还有哪里不一样。
    但也就在这个时候，我猛地感觉从木棺之中传出来一股巨大的吸力，猛地就把我朝着棺木之中吸了进去。
    虽然这股强大的吸力来的突然，好在我之前早已做好了防备，当下脚下一动，踏出了天罡七星步的步伐，稳住了自己的身形。
    “十三，快用阳气护住自己的命关！”这个时候，在我身后的邱莎莎忙对我提醒道。
    听到邱莎莎的话后，我忙用自身丹田之中的阳气护住了自己的三个命关。
    可我却小看了这个棺木之中的女尸，随着“呼呼！”两声，从那个棺木里面传出来的这股吸力变得越来强，渐渐地我有些难以控制住我的身形。
    “你大爷的！有种的你给小爷我从棺材里面滚出来，咱刺刀对刺刀的好好拼上一拼，别特么的搞这些把戏！！”我此刻朝着那个棺木之中的女尸开口大骂。
    而那具女尸却好似没有听到我的话，依旧经闭着双眼，一动不懂，一句话也不说，就好似真的是一个死人一般……
    但是，这股吸力却一点儿都没有变小，反而随着时间的推移变得越来越大，让我的双腿有些发麻，快要站不住脚了。
    忽然！我只感觉脚下一滑，我整个身子就被这股无形且巨大的吸力给朝着木棺之中给吸了过去。
    也就是在一二秒的功夫，我人一下子就被吸进了这个木棺之中，和那具女尸前胸贴着前胸，来了一个“亲密接触”！
    “左十三！！……”随着我被吸尽棺木之中后，邱莎莎的声音在我的身后响起。
    “吱呀！”一声木棺棺盖合并的声音传来，接着我感觉眼前一黑，什么都看不见了，邱莎莎的喊声也同时断开……
    好似这个木棺合并，便与外世隔绝。
    “我去你个西瓜兔子的！！”我在棺中大喊了一声，忙用挥起右手上面的铜钱剑朝着那棺中的女尸身上就狠狠的刺了下去。
    “砰！！”的一声传来，我手中的铜钱剑刺在了那具女尸的身上就好似刺在了一块儿贴板之上，丝毫刺不进去，也不起作用。
    “雕虫小技，区区一把铜钱剑，就想制住我？？”那个女尸尖细阴冷的声音在我的耳边响起。
    听到那女尸再次说话后，我忙用左手的六丁六甲驱邪符朝着她的身上贴了过去。
    可是结果却出乎了我意料，因为符纸贴在了那具女尸的身上，没有起到一丝一毫的的作用……
    “死心吧，左十三，你就当我第一次出棺的血祭吧。”那个女尸的声音再次传来。
    “你大爷的！”我骂一声，想聚集自身的阳气于右手，但是接下来的事情让我心里一下子就凉了半截！
    因为我在这个黑漆漆的棺材之中，竟然感觉不到自身的阳气！好像被一股莫名的力量给阻断了一般！
    这……这究竟是怎么一回事？！
    “现在你应该把属于我的东西还给我了……”随着那女尸说出这句话，我感觉好像有什么东西从我的随身背包里面自己蹿了出去。
    也就在这个时候，我猛地听到了一声破碎声响，紧接着这副困住我的木棺一下子变得四分五裂，四周马上亮堂了起来，我和那具女尸一起被一股巨力给打飞了了出去。
    “左十三，我现先的阳气已经用尽，你自己小心点儿！”邱莎莎的声音从我身后传了过来，我同时摔落在地，而在我身旁的那具女尸却猛地一下子就从地上弹了起来，嘴里却含着一颗白色透明的珠子！
    当我看清楚那女尸嘴中珠子的时候，马上就认了出来，那颗白色的珠子正是白若彤临死之前所化！
    “你特么要是敢吞下去，我就打的你吐出来！！”我怒吼一声，直接从地上爬了起来，同时把铜钱剑交于左手，右手快速结出龙虎七赦印第二式的手印，口中大声喝道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念完，右手之上黄光马上就闪现了出来，我脚下一动，忙朝着那具女尸就冲了过去。
    即便是我加快了脚步，但也为时已晚，只见那具女尸脖子一仰，整个把口中含着的白色珠子吞了下去。
    特么的！这一切果然是个圈套！！
    看到眼前这一幕后，我只感觉气血上涌，接着一股火就从我心底蹿了上来，快速靠近那具女尸之后，我猛地挥出右手，用龙虎七赦印的第二式，直接朝着她前胸的命关之上狠狠地打了过去！！
    那具女尸看到我靠近她之后，先退后躲了过去，然后接着身形一转，反而带着一股恶风，伸出手朝着我就扑了过来。
    看到后，我一咬牙，直接用龙虎宗七赦印的第二式接了上去。
    “砰！！”的一声巨响，我的右手和那具女尸的右手接在了一起，我身子猛地被弹飞了出去。
    摔落在地，我马上爬了起来，于那女尸对视。
    “茅山派的至高道术，龙虎七赦印？！！”那个女尸看着自己已经变得发黑的右手，语气之中带着惊疑，她再次抬头看向了我，语气透出着一股冰冷的杀意：
    “小小年纪居然就习得了第二式，留你不得！！”
    我看着那个女尸冷哼一声，又手结出龙虎七赦印的第三式手印，同时大喊道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。急急如律令。赦！！”随着我口诀念完，右手之上的黄光隐去，红光接着闪现而出！
    “龙虎七赦印的第三式？！！”那个女尸看着我的右手，脸色一点点的沉了下去……
    “留着你，后患无穷！！”那女尸冷冰冰的对说出这一句话后，身形一动，极为快速的朝着我快速的冲了过来！！

第四百二十章 搏命
    看到这具女尸朝着我冲了过去，我大喝一声，就准备用右手上面龙虎七赦印的第三式朝着那具女尸前胸的命关就打了过去。
    这可不能怪哥们儿猥琐，这也是不得已而为之，女尸身上一共就三个命关，印堂、前胸和后背，印堂目标太小，后背又打不到，只得朝着她的前胸的命关下手。
    只有打其命关弱点，才有可能将她制服。
    一阵恶风吹了过来，那具女尸的移动速度很快，瞬间就冲到我的近前，伸出长满指甲的双手朝着我的面门之上就狠狠的抓了过来。
    同时我的右手也朝着她的前胸命关就打了过去。
    让我没有想到的是，就在这一瞬间，那具近在我眼前的女尸身子突然快速一闪，躲避开了我的攻击，同时朝着我的身后就蹿了过去，速度极快！
    因为我刚才出手的时候，用力过猛，所以牵一而带动全身，根本就来不及收手闪躲，只感觉后背上面一疼，整个人就被那具女尸一脚给踹飞了出去。
    身子摔落在地，我从地面之上滑出去很远，接着便感觉身后有一个人挡住了我继续往后滑的身子。
    我回头一看，正是赶过来的邱莎莎。
    “十三，你怎么样？”邱莎莎看着我满脸着急担忧的问道。
    看到她之后，我先是摇了摇头，马上从地面之上站了起来，抬头朝着那具女尸所在我的方向就看了过去。
    什么都没有！！
    只见在我前面的墓室空空如也，那女尸的影子早已消失不见。
    “那女尸她在我们后面！！”邱莎莎的声音从我身后传出，接着我便听到她的一声惨叫，整个人就从我的身后被打飞了出去。
    邱莎莎因为刚才布下那“九阳困阴阵”，她体内的阳气早已透支，所以面对这具极为强悍的女尸，邱莎莎她根本就没有一点儿的抵挡能力。
    当我看到邱莎莎就如同一个断了线的风筝被打飞出去后，心里面马上就火了，转过头朝着那具女尸就挥手就狠狠的打了过去。
    那女尸身子往后一躲，闪避了过去，然后站在我身前双眼盯着我满是戏谑地看着我说道：
    “哈哈哈……左十三，看起来你不过是一只只会吓唬人的纸老虎罢了，随然你小小年纪习得了龙虎七赦印的第三式，但是修为、身法、速度、力量、阳气、体质完全根不上，以你现在的修为，想要除去我，难比登天……”
    我看着那个女尸冷冷地说道：
    “你话前千万不要说的太满，有些事情，不试试怎么会知道结果？”
    “哼，夜郎自大，不知死活！那我就成全了你，让你永世都留在这个古墓之中做个无心无智的冤魂！！”那个女尸听到我的话之后，脸上一冷，身形一动，朝着我就快速冲了过来。
    速度之快，让我的双眼都几乎有些跟不上，只感觉眼前一花，身子一飘，整个人再次被一股巨力给打飞了出去。
    这次我直接撞到了身后的那个巨大的青铜棺椁上面，眼前金星一冒，整个人便摔了下去，随之我就感觉胸口之处血脉翻涌，嗓子眼一甜，一个没忍住“哇！”的一声，吐出了一大口鲜血。
    “左十三！！”不远处的邱莎莎看到我现在这幅样子后，忙朝着我跑了过去。
    “你……你没事吧！！”邱莎莎跑到我身旁，伸出手一把把我从地面之上扶了起来，看着我问道。
    还没等我说话，那具女尸再次追了上来，我一咬牙刚想冲上去，邱莎莎却拦在了我的前面，用他那娇柔的身躯挡住了我：
    “住手！！”
    出乎我意料的是，那女尸听到邱莎莎的话后，还果真停下了，站在我和邱莎莎的面前看着她说道：
    “小姑娘，你现在说这句话的意思，是想跟我谈条件？？”
    邱莎莎咬了咬嘴唇，好似下了一个十分重要的决定，吐出一口气，看着那具女尸说道：
    “只要你放过他，我愿意帮你破掉这‘九阳困阴阵’，你自己也清楚，你现在的道行根本就没有完全恢复，即便是把我们俩人都杀死在这里，你也绝对逃不出这‘九阳困阴阵’，如若我和十三长时间不回龙虎宗，龙虎宗定然会派高手前来查看，你觉得当他们发现被这‘九阳困阴阵’困住的你，会怎么办？”邱莎莎看着那具女尸丝毫没有畏惧的说道。
    那女尸听到邱莎莎的话之后，眉头微微皱起，似乎在考虑着什么……
    “邱莎莎！不要跟她交换，这种害人的女尸绝对不能放她出去！要是今天我们把她放出去，还不知道她会在外面祸害死多少人！”我用手一模嘴角溢出来的血迹，推开挡在我身前的邱莎莎。
    “嗯？英雄主义？舍己为人？左十三啊左十三，你还真把你自己当成救世主了？救苦救难的菩萨？”那女尸一双冷冰冰的眼睛看着说道。
    “不，我没有英雄主义，我也自私怕死，更不想当什么救世主，我只求活在世上这一子辈所做的事情，都问心无愧。”我看着那具女尸说道。
    “哼！问心无愧？！它比继续让你们活着还重要？”那个女尸说着朝着我和邱莎莎这边踏前了一步。
    “你怎么知道我们若是不放你出去，就一定会死？！”我同样看着那具女尸踏前了一步，同时我从背包之中拿出了那本陆真人严禁不准我再用的《玄黄地经》握在手中！
    此时此刻，我已经做好的最坏的打算，不管怎么样我都不能让这具女尸从这里给逃出去，哪怕为此我被这本《玄黄地经》给吞噬了心性！
    “找死！！”
    “我看找死的是你！！”我说着直接把手中的那本《玄黄地经》朝着半空之中抛去，同时口中大喝一声：
    “！！！”
    “唰”一声破空的轻响生从那本《玄黄地经》之上响起，同时书籍浮在我头顶之上盘旋，上面黄光闪出，一下子就照在我的身上，接着我便感觉全身上下就充满了一股用不尽的力量，而且燥热的要命。
    我直接把上衣甩掉，一副太极图案带着暗光慢慢地从我的前胸浮现了出来，不停地旋转，同时在我双臂之上的那种奇怪符文也随之出现，全身上下都充满了极为强烈的阳气！
    抬起头，我于那女尸对视，此时只见在她的那双眼睛之中，满是惧意和不安，我冷声说道：
    “今天我就在这里跟你来个了断，鹿死谁手，还为定……。”
    那具女尸此刻连着往后退了两步，满脸惊恐地问道：
    “你……你这是什么道术？！不，这不像是道术，道术里面的阳气很纯，根本就没有邪念和杀气，你根本就不是龙虎宗的道士！到底是什么人？！！”
    我不想再跟那女尸废话，冷哼一声，脚下一动朝着她就快速的冲了过去。
    “砰！！”我挥出一拳打在了那具女尸的尸身上，直接把她给击飞了出去，那女尸身子横飞了出去，一下子就撞在了‘九阳困阴阵’的阵壁上，一道黄光闪起顿时就把她个弹回到了地面之上。
    我见此，没有犹豫再次朝着那具女尸就冲了过去，因为这《玄黄地经》虽然强大，却有时间限制，我必须用这一段有限的时间内击杀了她！
    就在我刚刚冲上前的时候，那具女尸突然抬起头，双眼之中满是泪水，看着我说道：
    “三哥，是我啊，我是白若彤……”
    当我听到白若彤的声音后，心中一震，冲出去的身子也不由地停了下来……

第四百二十一章 吞噬
    “三哥，你难道忘记我了吗？？”白若彤的声音再次从那具女尸的口中说了出来，此刻在她双眼之中的深处，我清楚的看到了白若彤的影子，绝对不会有错！
    “你……你真的是白若彤？！”我此刻看着那具女尸狐疑的问道，但即使是这样，我依旧没有放下防备心，站在原地看着她，没有与之靠近。
    “三哥，真的是我，你快动手杀了这个女尸，不要管我，你能来这里救我，若彤就已经知足了，你快动手，千万不要犹豫……”那具女尸说着，双眼之中再一次的泛出了泪花……
    “左十三，你千万不要相信她，她根本就不是白若彤，她只不过吞食了白若彤的内丹，你绝对不能让她迷惑了你的心智，趁着她潜在道行没有完全恢复，一举灭了她！以绝后患！！”就在这个时候，在我身后的邱莎莎对我喊道。
    听到邱莎莎的话之后，我再次看向了白若彤，她趴在地上眼中含着泪，一句话都不说，当我看到她现在这幅样子后，我便犹豫了，真的犹豫了……
    如果此时那个女尸不断的哀求于我，或许根本就不会打动我，但是她此刻一句话不说，更不辩解，就好似在等待着我去打散她的魂魄一般，这种感觉让我无论如何都下不去手。
    “左十三，白若彤她已经死了，魂魄也不会在这里，她根本就不是白若彤，千万不要犹豫，别上了她的圈套！！”此刻邱莎莎再次对我提醒道。
    听到邱莎莎的话后，我一狠心转头便准备朝着那具女尸冲过去，可就在这个时候，那具本来趴在地上的女尸就猛地从地面之上跃了起来，速度极为快速的朝着我就扑了过来。
    我见那女尸来势凶猛，大有想跟我同归于尽之势，忙快步朝着后面退去，躲避开来，同时身子一转，向前踏步，对着那具女尸的前胸就狠狠地踢出了一脚。
    “碰！”一声闷响传来，那具女尸直接被我这一脚给踹飞了出去，身子接着撞在了那口巨大的青铜棺椁之上。
    那女尸从棺椁上面摔落到地后，不逃走、不反击、同样也不看我，反而是转身对着那个巨大的青铜棺木双膝着地，跪了下去，口中同时大声喊道：
    “大王快救我！！”
    当我看到这一幕的时候，马上就明白了过来，果然龙虎宗和邱莎莎他们之前猜测的没有错，在这具巨大的青铜棺椁之中，除了那个阴魂相田之外，还有一个！
    “大王救我，那个臭道士想杀了您的女人啊！！”随着跪在地上的女尸喊出这句话后，那个青铜棺椁并没有丝毫的反应，渐渐地那个女尸双眼之中越来越失望了起来……
    “大王，我自十三开始伺俸于你身旁，从无怠慢半分，即便是您临死之前，让我陪葬长眠，我亦没有一句怨言，难道我做的这一切就换来你如今这么对我？”那个女尸说着说着居然哭出了声。
    大王？她叫他大王？难道说在这个巨大的青铜棺椁之中，藏着的那个阴魂，便是龙虎宗一直在寻找的那个想再次重掌天地的邪恶阴魂？！
    心里想着，我并没有着急冲上前，其实现在我完全可以趁着现在这个功夫上去一举把那个女尸给灭了，但是既然她开口求着那个青铜棺椁之中的阴魂，那我就等他从那个青铜棺椁之中出来，一起给灭了。
    我对《玄黄地经》的力量，有着绝对的自信。
    可我站在原地等了一会儿，依旧没有见那青铜棺椁有动静，里面的那个阴魂不想出来？
    行，他不想出来，那我就去“请”他出来。
    心念至此，我身形快速一动，朝着那个青铜棺椁就冲了过去，而那具女尸见我跑了过来，一咬牙，恶狠狠的再次冲着我就扑了过来。
    我身形一转，伸出手指，对着她前额下面的命关就打了过去。
    手指戳在那具女尸的前额命关之上，瞬间把她给打倒在地，爬不起来。
    见此，我再次一转身，朝着那具青铜棺椁之中一步步的走了过去，我刚刚走到近前，一个极为浑厚的声音便从那巨大的青铜棺椁之内传了出来：
    “左十三，汝虽为道士，但也知天道不可逆，我能留此阳间，冥冥中乃天道所赐，人欲需留一线，何必如此绝？若因收手，他日待本王出棺，定当重用！！”
    听到里面传出来的这个声音后，我当时还有些纳闷，这套台词我怎么就听起来这么耳熟呢？
    “你大爷的！你特么当你自己是叶良辰是吧？！别给我整这一套没用的，识相的就赶紧给我滚出来，要不我现在就灭了你的女人！”我看着那具青铜棺椁大声骂道。
    可是里面再也没用传出来任何声音……
    “不出来是吧？！”我看着那个青铜棺椁直接就走了过去，双手放在棺盖和棺椁之间的缝隙之中，同时用力往反向拉，就想把这个青铜棺椁给打开。
    “轰隆隆！”随着我用力，这个巨大号的青铜棺盖慢慢地被我给打了开来。
    但也就在这个时候，从里面同时冒出来一阵极为浓烈的黑气，朝着我就快速涌了过来。
    见到此处，我没有办法，只得放弃继续开棺椁，身子往后退去，躲避这些黑色的阴气，就在我刚刚退回去的收，那些阴气马上回到了棺椁之中，接着传出：
    “轰隆隆！”的声响，巨大的青铜棺椁再次慢慢合并。
    西瓜个兔子的，我还不信制不了你！想到这里，我便准备再次朝着那个棺椁跑去。
    但也就在这个时候，自我身后响起了那个女尸尖细的声音：
    “左十三，你站住！要是再往前一步，我便杀了她！！”
    听到那具女尸的话后，我马上就想到了邱莎莎，忙转过头顺着声音发出的看了过去，只见那具女尸此刻紧紧的贴在邱莎莎的背后，右手死死的掐住了她的脖颈。
    “把她放开。”我说着转过身子朝着那具女尸便走了过去。
    “左十三，你可以再往前走一步试试！！”那女尸说着掐住邱莎莎脖子上的那只手中加大了力度，邱莎莎的脸色立刻变得通红了起来。
    看到这里，我忙停下了脚步，看着那个女尸厉声问道：
    “你到底想干什么？！”
    那女尸看着我冷言说道：
    “我的想法很简单，我在这地底下面待得时间太久了，想出去瞧瞧。”
    “不可能，我绝对不可能让你们从这里给逃出去。”我看着那具女尸果断的说道。
    “哼！那你忍心看着这个一个漂亮的女孩香消玉殒吗？我提醒你一句，她若是死在了这里，即便有三魂七魄，也不能再去轮回传世……”女尸双眼一眨不眨的看着我说道。
    “她若是死了，我定也在此让你魂飞魄散！！”我看着那具女尸杀气顿生，此刻在我心中突然多出了一个念头：
    “杀了她，把那两个女人都杀了，她们死活与你何干？杀了她们……”
    我努力晃了晃脑袋，不让自己不再去乱想，心智这才慢慢地回复了过来。
    我刚才那是怎么一回事？！为什么突然起了那么强烈的杀意，脑海里面只有一个念头，那就是让出现在我眼睛里面看到的所有人都死。
    难道……难道说因为我的再次使用这本《玄黄地经》，它现在已经开始在慢慢地吞噬我的心性了？
    想到之后我自己会六亲不认，变成一个杀人狂魔的时候，我心中就生起一阵寒意……。

第四百二十二章 衣服变了
    “你若真的不在乎她的生死，想动手的话，那就来吧。”现在那个女尸已经走到了绝路之上丝毫不在乎我刚才对她的要挟。
    “你究竟想要我做什么？”我看着那个女尸最终还是选择了妥协，我不能拿着去邱莎莎的生命做赌注。
    “我说过了，很简单，就是要你把这个‘九阳困阴阵’帮我给破掉，让我从这个古墓之中出去，重见天地。”那个女尸看着我再次把她的要求说了一遍。
    我看着因被巨力掐住脖子从而脸色越来越难看的邱莎莎，最终还是点了点头……
    现在的我只能暂时先妥协，只要那女尸放开邱莎莎，我便快速冲上去把她给打个魂飞魄散，以防她从这个古墓之中逃出去为祸阳间。
    “那你还在等什么？！我并没有太多的耐心。”那个女尸看着我再次冷声提醒道。
    “好！我现在就去把这个‘九阳困阴阵’给破了。你手别掐的太紧。”我答应了一声，说着就朝着之前邱莎莎所插在地面上石砖砖缝里面的那些黄色的铜钉一根根的拔了出来。
    随着我每次从砖缝中把拔出一根铜钉后，地面之上的那些到家符文便暗淡了一分，直至我全部都拔了出来，地面上的符文彻底消失。
    看到这里，我慢慢地把手中的那一堆铜钉放在了地上，抬起头看着那个女尸说道：
    “你让我做的我都做了，这‘九阳困阴阵’现在也已经破了，该轮到你放人了。”
    那个女尸看着我冷笑了一声，继续说道：
    “左十三，你莫非是真把我当成傻子了？我不知道你到底用了什么办法变得如此之强，我承认你现在想让我魂飞魄散，费不了多大的力气，所以我必须要谨慎一些。”
    我朝着那女尸踏前一步，努力压下去已经开始狂躁起来的血液，盯着她继续问道：
    “你到底还想怎么样？”
    女尸看着我露出了一丝冷笑：
    “我得确保我自己能活着从这个古墓之中逃出去，所以你必须要离开我十丈开外。”
    “好。”我点头答应了一声，慢慢朝后退去，直至退到这个墓室的墙壁旁，远远地看着那个女尸和邱莎莎。
    同时我也在心中做了决定，只要那个女尸一放开邱莎莎，我马上就以最快的速度追过去，无论如何都绝对不能让她从这个古墓之中给逃出去。
    之所以我这么痛苦的答应她退开十仗之外，并不是因为我有信心能在十丈开外瞬间就追上那个女尸，而是因为我那本漂浮在半空之上的《玄黄地经》。
    我悄无声息的让着漂浮在我头顶上的那本《玄黄地经》朝着墓室的顶端飘了上去，然后再慢慢地控制它朝着那个女尸的头顶飘了过去。
    这便是我心中的打算，用《玄黄地经》去追击那想要逃走的女尸。
    那女尸见我退开之后，却看着我邪笑了起来，让我心里根本就看不透她下一步要怎么走。
    突然！我猛地抓起了身前控制的邱莎莎，把她整个人用力朝着前面的墓墙上面就狠狠的扔了过去，同时她的身子快速化为一道黑色的阴气，速度极快的朝着墓室的顶部飞去。
    “我艹你大爷！！”我大骂了一声，忙用尽全速动身朝着邱莎莎那边就追了过去，同时让半空之上的《玄黄地经》去挡住了那股女尸所化的阴气，防止她从这个古墓之中逃脱而出。
    身形闪动，我赶在邱莎莎离着墓墙数寸之隔的距离一把拉住了她。
    “邱莎莎，你没事吧？”我把邱莎莎扶住，放在地上让她站稳，擦了擦前额上面的冷汗看着她问道。
    邱莎莎此刻一句话都没有说，垂着脑袋，身子也变得软绵绵的，我低头一看，顿时心中一凉，因为邱莎莎现在紧闭着双眼，生死不知。
    见此，我忙聚集自身的阳气于双眼，仔细看了过去，发现邱莎莎的身阳气虽然微弱，但是并没有要散去的征兆，顿时松了一口气，慢慢地把她给放到了地上。
    放好邱莎莎，我再次抬头朝着墓顶之上那个想要逃走的女尸看了过去，只见她所化的那股阴气一直想绕过挡住她的《玄黄地经》，但是却次次被阻挡，《玄黄地经》上面的黄色暗光闪现，逼得那股阴气连连后撤。
    看到这里，我心中稍安，还好没有让她给逃出去。
    可接下来发生的事情，却让我吃了一惊，但见女尸所化的那股阴气好似被激怒了一般，突然间不管不顾的就朝着挡在她前面的那边《玄黄地经》就冲了过去。
    黑色的阴气与那《玄黄地经》散发出来的暗黄色光芒交叉在了一起，随之那股阴气穿透《玄黄地经》飞了过去，但同时那股黑色的阴气被《玄黄地经》给灭掉了一大半，而剩下的那一小半快速朝着墓顶窜去，只一瞬间就穿过了墓顶，消失不见！
    她西瓜个兔子毛的！到底是让她给逃了出去。
    看到这一幕后，我肺差点儿没给气炸，自己豁出去拼了命，依旧让那女尸给从这里逃了出去。
    这个时候，漂浮在半空之上的《玄黄地经》慢慢地朝着我这边飞了过去，飞到我头顶之上的后，围着我慢慢地转了一圈儿后，暗黄色的光芒退去，落了下来。
    我把《玄黄地经》接到手里，低头一看，自己的前胸、手臂上面的太极图案和符文也同时隐去，身体之中的那股强悍的力量也如潮水一般快速退去。
    刚把《玄黄地经》小心的放进随身背包之中，接着我便感觉全身无力、发软，眼前一黑朝着地面之上就倒了下去。
    完了，这次真的完了，没有了《玄黄地经》的庇护，那青铜棺椁之中的阴魂一定不会放过我和邱莎莎，哥们今个算是栽在这个古墓里面了！如霜，对不起，我不能兑现承诺，去阴间救你了。爸爸妈妈，对不起，儿子不能尽孝了……
    这是我昏倒在地之前，脑海之中想到的事情。
    ……
    不知道过去了多久，迷迷糊糊之中，我好似感觉有人在推我，渐渐地这种感觉越来越明显，慢慢地我睁开有些模糊的双眼，朝着四周看了过去。
    正好看到了邱莎莎坐在我身旁。
    她见我醒了过来，忙开口对问道：
    “十三，你醒了？感觉怎么样？有没有哪里疼？先喝点水吧。”邱莎莎说着递过了一个装满水的水壶。
    我现在刚刚醒过来，的确是有些渴了，便从邱莎莎手中把水壶接了过来，拧开盖子，“咕咚咕咚”的就连着喝了好几大口。
    喝完后，我把水壶放在了地上，朝着四周一打量，发现我们此刻还在这个古墓之中。
    “邱莎莎，那个女尸有没有再回来？？”我看着邱莎莎问道。
    “没有。”邱莎莎对我说道。
    “那……那青铜棺椁之中的阴魂也没有趁机出来报复？”我看着那个依旧紧闭的青铜棺椁不解的问道。
    “没有，那个青铜棺椁里面的阴魂好似还被什么给禁锢，所以他在那里面根本就出不来，除非他也能和之前那具骗你来此的女尸一样，找到了打开禁锢的办法，才能从那个青铜棺椁之中出来。”邱莎莎见我心有疑惑，便把她心中所想的猜测对我说了出来。
    听到邱莎莎的话，我也觉得这个可能性很大。
    “对了！！”就在这个时候，我脑海之中突然回忆起一件事情，让我如遭雷击。
    “怎么了？”邱莎莎看着我疑惑的问道。
    “我想起来了！我们第一次来这个古墓的时候，木棺打开，棺中那个长得和白若彤一模一样的女尸她穿的是一身红色的嫁衣，但是我们这次打开棺木，里面的那具女尸却穿着一身翠绿色的衣衫！！”我看着邱莎莎把刚刚想到的这个问题说了出来。

第四百二十三章 未来的路
    当邱莎莎听到我的话之后，也是愣住了，看着我不解地问道：
    “十三，你确定你之前都没有记错？”
    我点头很肯定的说道：
    “我确定，在之前我的注意力都在那具女尸的脸上，一直没有在意她的衣服，但是现在回想起来她的衣服绝对是换了，我记得清清楚楚，我们第一次来的时候，那具女尸身上穿着的衣服是血红色的嫁衣。”
    说到这里，我自己都有些迷糊了，按理来说，那棺木之中的女尸被禁锢之后，无法从那木棺里面逃出来，那她身上的衣服这么换掉了？
    莫非……莫非是她换了一个？！
    此时此刻，我有些想不明白……
    对面的邱莎莎听到我这么说之后，沉默了一会儿后，接着对我问道：
    “十三，或许她身上的那套红色的嫁衣就是禁锢她的呢？因为你的到来，阴差阳错的解开了她身上的封印，所以那女尸身上的衣服才变了。”
    听到邱莎莎的话后，我转过头，直接朝着那个破碎的棺木走了过去，走近到那个棺木旁边，我朝着里面一看，果然在地上有一套红色的嫁衣和凤冠。
    蹲下身子，我把碎棺木之中的那套红色的嫁衣拿了出来，放在手中仔细一打量，红色的嫁衣上面满是淡黄色的道家符文。邱莎莎刚才猜测的果然没有错，这套红色嫁衣就是禁锢之前那具女尸而特制的！
    “十三，这套嫁衣是不是有问题？”这个时候，邱莎莎从我身后走了过来，看着我问道。
    听到邱莎莎的话之后，我接着就把手中的嫁衣递给了她：
    “上面满是暗黄色的道家封印符文，你猜的没有错，这件红色的嫁衣之前的确是封印那具女尸之用。”
    邱莎莎从我手中把那件红色嫁衣接过去拿在手中看了一会儿后，再次把它还给了我：
    “十三，这件嫁衣我们先留着，带回去说不定以后还用得着。”
    “好。”我答应了一声，便把那件红色的嫁衣接了过来，叠了起来，放进了一旁的包裹之中。
    之后，邱莎莎又接着用那些黄色的铜钉，再次围着那个巨大的青铜棺椁一根根的在砖缝之中插了下去。
    看到这里，我不禁看着邱莎莎有些担心的问道：
    “邱莎莎，你身体里的阳气都恢复了？”
    邱莎莎头也没回的对我说道：
    “差不多了……”
    等她把手中的那些铜钉全部都插在地上之后，邱莎莎再次盘腿坐于中间，又一次的布下了这“九阳困阴阵”。
    随着邱莎莎口中最后一句口诀念完，暗青色的地面之上，再次涌出了一层淡黄色的符文，数秒后，慢慢地隐入地面……
    而刚刚再次布下这“九阳困阴阵”的邱莎莎，身子一软，差点儿当场就昏了过去。
    邱莎莎这个女孩虽然我认识的时间并不长，但也多少了解她的性子，太过倔强，总是喜欢勉强和透支自己，看到这里，我忙上前扶住了她，邱莎莎坐在地上缓了一会儿后，这才稳住身形，盘腿慢慢地修炼起来，以此恢复自身的阳气。
    我见邱莎莎双眼经闭，打坐修炼，便先把地上的东西收拾了起来，也盘腿坐在地上修炼起“无极真气”。
    双目半闭，我盘腿坐在地上，尽量自己的呼吸慢慢变得平稳和有力起来，渐渐随着修炼的深入，我开始感觉到了身体周围突然多出了一股淡淡的气流，正是自然之中的紫色真气，这一股股的真气气流缓缓攀升，最后顺着我的呼吸和皮肤，一点点儿的钻进了体内……。
    我双目依旧紧闭，手指之间结成的手印，纹丝不动，让自己尽量沉神凝气，心无杂念，保持着最佳的修炼状态，继续一点点的吸取这自然界之中紫色的真气。
    真气很温和，进入我体内之后，慢慢地于我自身白色的阳气相互结合在了一起，顺着骨骼和筋脉，游走遍全身，最后沉入了丹田之中，竟然再一次的凝结成了和上次一模一样的透明珠子。
    修炼“无极真气”的时光，缓缓度过，片刻之后，随着身子之中真气和阳气最后一遍的游走完毕，我沉气于丹田之中，慢慢地睁开双眼，轻轻地吐出了一口气，朝着四周一看，邱莎莎不知道在什么时候已经修炼完毕，正盘腿坐在地上打量着我呢。
    被邱莎莎这么一直盯着，我有些尴尬，咳嗽了一声之后，便对她问道：
    “邱莎莎，你等我多久了？”
    “没多久，我也是刚刚才修炼完毕，恢复了一些阳气。”邱莎莎看着我说道。
    听到她的话后，我点了点头，从地上站了起来，环视了一眼四周，对她问道：
    “这青铜棺椁之中的阴魂也用“九阳困阴阵”给困住了，咱俩现在也应该回去了吧？”我现在之所以这么着急，完全是因为在这个古墓之中的那具女尸是因为我的到来，才从这里给逃了出去，我必须得尽快找到她，绝对不能让她为祸阳间。
    邱莎莎好似看出了我心中所想，没有犹豫的点了点头，便准备和我一起朝着这个古墓按照原路返回。
    收拾好东西，再次背上背包，我和邱莎莎便一起朝着原路返回，一路上我俩谁都没有说话，各自闷头赶路，而我的心情也沉重了起来，一来是因为我自己的判断错误，导致来此地放出了那么一个祸害。二来则是因为《玄黄地经》。
    不知因为什么，自从我这一次动用了这本《玄黄地经》之后，不光是杀意越来越强烈，甚至性格也变得自大、狂妄，目中无人了起来，变得一点儿都不像是我自己！
    我开始渐渐地不安了起来，若是继续这么下去，我早晚会被这本《玄黄地经》给彻底吞噬掉心性，从而性情大变，到那时候，只有一个躯壳的我，还是我吗？
    越想我心里就越加烦躁起来，心中也随之涌出了一种极为压抑的情感，让我越发觉得自己后面的路的难行，甚至可以说是没有路走……
    一直跟在我身旁的邱莎莎明显感觉到了我心情不好，看着我低声问道：
    “十三，你怎么了？我感觉你心情很差，是不是因为古墓之中的那具女尸？”
    听到邱莎莎的话后，我看了她一眼说道：
    “对，但不全是。”
    邱莎莎接着对我说道：
    “十三，其实这些事情你现在不要太过责怪自己，任何事情它的发生冥冥之中自有定数，这具女尸的气数还未到，即便你没有来到这里，她也会用别的办法从这个古墓里面逃脱出去，所以说我们现在与其在这里叹气自责，还不如早日寻到那具女尸把她给趁早灭了。”
    听到邱莎莎所说的话后，我点了点头，却没有说话，继续朝着墓道的前面闷头赶路。
    ……
    等我和邱莎莎顺着我们来时所放下去的登山绳爬上地面的时候，外面的天空早已暗下了来，我俩直接在这个破庙宇之中寻找了一个相对算是结实的屋子，走了进去，草草吃了些干粮，然后铺下睡袋便躺了下去。
    没一会儿，我便听到了躺在屋子中的邱莎莎均匀的呼吸声，她太累了，刚刚躺下去便已经睡着，而我却躺在地上翻来覆去的怎么也睡不着。
    此时的我，心中好似一直有一块儿石头压着一般，让我有些喘不上气。
    因为睡不着，我索性从地上坐了起来，透过破烂不堪的窗户，看着外面的夜色，当我看到天空之上满是星辰的时候，我再一次的想到了如霜，想到了她坐在草地上陪着我一起看星星……
    不过也就在这个关头，突然间，我好似听到了屋子外面有轻微的响动声，好像是有什么东西慢慢朝着我和邱莎莎所在的这间屋子靠近了过来。
    听到外面的响动声之后，我第一反应来的便是那个从古墓之中逃走的女尸找回来报复了！！

第四百二十三章 不想死跟我走
    听到外面的声响之后，我忙从地上站了起来，随手把一旁的随身背包拿了过来，背在身上，同时快速的从备背包之中掏出了一张阳符贴在了前胸。
    然后我接着聚集自身的阳气，朝着屋子外面的院中就看了过去，但是结果却是出乎了我的意料之外，因为此刻在院子外面没有丝毫的阴气，所来的并不是阴邪之物。
    “哐啷哐啷……”又是一阵极其轻微的响动声从外面传了进来，声音很小，但却足以让我听清楚。
    也就在这个时候，突然之间我左手上面那个一直带着我手链竟然泛起了一层淡光，好似它发现了什么一样……
    不对劲！外面绝对是有什么东西来了。
    想到这里，我慢慢的走到了邱莎莎的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，把她给叫醒，邱莎莎醒过来后，并没有说话，而是有一双还带有睡意的眼睛不解地看着我。
    见此，我忙用手朝着院子外面指了指，低声在她身旁说道：
    “屋子外面有响动，估计是有什么东西来了……”
    邱莎莎听到我的话后，下意识的把手旁边的毛笔拿了起来，握在手中身子快速从地面上的睡袋中站了起来。
    我见邱莎莎准备好了，便小心的朝着屋子外面走了过去。
    “吱呀！”随着我把这扇破旧的木门给慢慢推开，朝着外面看了出去，整个院子里面静悄悄的，空无人影……
    走到院子中间，我看着四周不断的打量，依旧没有发现丝毫的动静。
    这个时候邱莎莎走了过来，站在我身后看着这个院子对我说道：
    “十三，你不会是听错了吧？”
    被邱莎莎这么一说，顿时我也觉得自己的神经最近有些太过于敏感了，弄的草木皆兵，听到一点儿动静就以为有什么东西来了。
    我最后环视了一眼院子的各个角落后，见依旧没有丝毫的异常，便回过头看着邱莎莎说道：
    “估计是我最近太累了，有点儿风声鹤唳，咱继续回去休息。”
    ……
    和邱莎莎一起走回屋子里面后，邱莎莎躺下没一会儿就睡了过去，而我依旧睡不着，就在我躺在地上想着回去之后怎么去寻找那具女尸，又怎么去阴间搭救如霜的时候，在我左手上面的那个黑色手链又一次的起了反应……
    它先是一紧，待我朝着那条手链看过去的时候，黑色的手链之上再次泛起了一层很淡的光芒……
    看到这里，我心里就起了疑惑，这条手链它到底是怎么一回事？？
    也就是下一秒“哐啷哐啷……”，之前那种极其小的声音再次从院子里面传了进来。
    他西瓜个兔子的，到底有什么东西在外面弄这些幺蛾子？心念至此，我再次翻身从地上坐了起来，轻手轻脚的朝着屋子外面走了出去。
    慢慢地推开房门，走到院子中间，我四处看去，依旧什么都没有发现……
    这样一次次被耍的感觉，不免让我心中起了怒意，随着这一丝怒意，一股极为强烈的杀意瞬间就如潮水一般快速涌上了我的心头！！
    在此刻，我只有一个念头，找到那个声音发出的罪魁祸首，不管是人还是鬼，统统都给撕碎了他！！
    “呼呼……。”一阵刺骨的冷风从院子外面吹了过来，一下子让我打了个冷颤，随之便冷静了下来，马上在我脑海之中生出的那股怒意和和杀意也同样慢慢地退了回去……
    再次回归沉静和镇定的我，站在院子中间，竟然有些盲目了。
    我……我刚才那是怎么了？为什么会突然生出了那么强烈的杀意？！刚才那个人还是我自己吗？想着想着，我开始有些后怕了……
    难道是因为……
    我摇了摇头，没有继续让自己想下去，该来的总归要来了，只不过我没有想到它来的这么快，短短的功夫，让我变得自己都开始不认识自己了。
    甚至说，我好似感觉自己正在慢慢地变成另外一个人！！
    就在这个当头，之前那“哐啷哐啷……”的轻微声响再次传进了我的耳朵里面，我顺着声音传来的方向仔细听了过去，发现声音的来源是在院子外面的北面。
    不管怎么样，先去看看到底是什么再说，要不我今天晚上是没法继续安心睡觉了。
    想到这里，我暂时把自己的事情压了下去，朝着这个庙宇的院子外面走了出去。
    我走到院子的外面，继续顺着“哐啷哐啷……”的声音朝着这个庙宇的北面慢慢的走了过去，我一边走，一边从随身背包之中拿出了一张六丁六甲驱邪符握在了手中，以防不备。
    在这个庙宇的南面，便是茂兰喀斯特原始森林的密林，我听着声音，朝着前面那一片幽黑的密林走了过去。
    这个声音很奇怪，因为它跟这个庙宇相隔的距离很远，但是声音却始终很小，我根本就想不通为何如此小的声音，穿透力却是这么强。
    走了大约能有二三分钟，之前那一阵“哐啷哐啷……”戛然而止，我站在原地顿时就失去了目标……
    正在我犹豫要不要先回到庙宇的时候，猛然之间我感觉好似在我身后有什么东西来了！
    我忙转身回头看了过去，之间在不远处突然出现了一个人，一个身穿着黑衣头戴着斗笠的男人！
    不是别人，正是那个‘消失’许久的斗笠男！！
    当我看到是他后，我脑中马上就跳出了一个问题：
    他来这里做什么？？
    斗笠男站在我对面，于我静静对视着，就这样一句话都没有说。
    暗白色的月光洒了下来，照在了他的身上，他竟然给我一种极为神秘和自信的感觉，他身上所自然散发出的自信，时时刻刻触碰着我的心，就好似我眼前面对的这个男人，他有在弹指之间就能打败我的自信。
    这种自信绝不是伪装出来的，而是一个经历过无数次生死和血雨磨练出来的真正强者从内而外自然散发出来的，不带有一丝做作……
    从这一刻开始，我才感觉到，在我前面的这个神秘男人，我一点儿都不了解他，他的身上到底背负了多少的荣与辱，又背负了多少的秘密？
    终于，斗笠男他慢慢地朝着我走了过来，走到离着我不足两米的地方，停了下来，即便他黑纱遮面，但我还是能感觉到他那一双犀利的眼神正在死死的盯着我看！
    “左十三，我问你，你自己的心和本性都去哪了？？”就在这个时候，斗笠男突然开口看着我问道。
    听到斗笠男的话，我身子先是一震，接着不受自己控制的脱口而出：
    “你……你怎么知道的？”
    斗笠男伸出手，朝着我左手上面的那条黑色手链指了指，我当下全部都明白了过来。
    “你来这里就是为了问我这个问题？”我深吸了一口气，看着斗笠男问道，不知道为什么我始终对这个神秘的男人有着极为强烈的好奇心，想窥看他背后所藏的所有秘密。
    斗笠男没有回答我的问题，而是语气冰冷的对我说道：
    “不想被那本书给害死，现在就跟我走。”他的话语之中，不留有一丝反驳的余地。
    “我为什么要跟你走？”我看着斗笠男问道，此刻邱莎莎还在寺庙里面，而且我还着急回去，因为寻找到那个女尸迫在眉睫。
    “那你是想死，亦或者是变成一个见人就咬的疯子？！”斗笠男看着我冷冷地说道。
    “你到底知道些什么？为什么我用了那本书之后，会变成现在这幅样子？”我看着斗笠男把一直压在我心底的话问了出来。

第四百二十五章 再次遇敌
    斗笠男听到我的话之后，转头看向了我，双目一直盯着我看，过了许久，他才开口说道：
    “《玄黄地经》你现在根本就没有能力让它屈服于你，物所极，人未极，则必反，吞噬你是小，若是让这本能制服阴邪万物的《玄黄地经》变成了一本邪书，那么你就是千古罪人！！”
    斗笠男此时的话，让我心中不由地为之一振，当下竟然不知道应该说些什么了。
    “跟我走。”斗笠男看着我再一次的说出了这三个字。
    “你要带我去哪？又去干什么？”我看着斗笠男问道，我现在对他的性格和想法完全不了解，之前他每一次见我，都会直接对我动手，现在为什么他这一次却要救我？
    至少我自己目前是认为他来此是来救我的。
    “到了那儿，你自然就知道了。”斗笠男看着我淡淡的说道。
    就在这时！他说完这句话后，猛地身子一转，背对着我，好似发现了什么一般，身形如同一只猎豹猛地就从原地蹿了出去，身法快如鬼魅！
    等我再去看的时候，斗笠男只给我留下了一道黑色的背影，转瞬就消失在黑色的夜色之下……
    我看到这里，有些没反应过来，这斗笠男他刚才到底发现了什么？？
    站在原地，我等了他一会儿后，见那斗笠男还未回来，我便朝着来时的路，往之前的那个寺庙赶了回去。
    路并不远，没多一会儿，等我赶回到那个寺庙的时候，隔着老远隐隐地在寺庙的周围看到了几个黑色的人影。
    当我看到那些人影之后，心中一骇：糟了！邱莎莎还在那寺庙之中休息，她身上的阳气还没有完全恢复，自保都难！
    想到这里，我心中更是着急，忙加快脚步朝着寺庙之中跑去。
    我一边跑，一边聚集自身的阳气于双眼，朝着留在外面的那一个把风的人影看了过去。
    只见那个人影的身上带着白色的阳气，而且还带有丝丝的黑色阴气存在于他的身旁四周，以此判断，他们都是人，而且八成是赶尸人！
    难道是赶尸派又派人来了？！多半是之前逃走的那个赶尸人回去报的信，不过我没有想到他们的行动怎么这么快，根本就不给我和邱莎莎任何喘息的机会。
    从这个方面，我也看出，这赶尸派此行的决心，他们现在是不得到我手中的这本《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门，绝对不会善罢甘休。
    “他大爷的！！”
    我暗骂了一声，加快了脚步，绕过那个在庙宇大门口把风的赶尸人，从庙宇的南墙直接翻了过去，轻声落地。
    随着我落如入寺庙的院子里，接着就听到了在屋子中有人打斗的声音传了出去，其中就有邱莎莎的娇喘之声。
    听到这里后，我什么也顾不上了，直接把烛龙九凤从背包之中抽了出来，猛地纵身一跃，朝着屋子里面就冲了进去。
    房门打开，我直接就冲了进去，正好看到了屋子有三个背着人形蛇皮袋的男人，其中有两个把邱莎莎死死的给按在了地上，另外一个满脸yi笑，欲加动手。
    见此，我忙朝着被按在地上的邱莎莎看了过去，发现她衣衫虽有凌乱，但并没有露出身子，当下便松了一口气。
    “艹，回来就好，省的我们动手逼问。”其中一个赶尸人看到我之后，从地上站了起来，冷冷地看着我说道。
    “你大爷！”我直接骂了一句，一句话没再说，挥起手中的烛龙九凤就朝着刚才那个说话的赶尸人就冲了过去。
    对方见此，后退一步，一个闪身避开，身子一顿，三个人同时夺门而出，不战而退。
    看着那三个人远去的身影，我即便是个傻子也知道不能追出去，因为此刻他们在外面定然布下了陷阱，等着我追上去自投罗网。
    可就在他们那三个赶尸人跑到院子里的时候，邱莎莎一下子昏迷了过去，倒了地上。
    “小子，那个女人被我们给下了尸毒，两个小时之内若是没有服下解药，必定毒发身亡，解药就在我的身上，有胆子就来拿！！”说着那个赶尸人带着另外两人朝着寺庙的外面就跑了出去。
    我看了一眼昏迷不醒躺在地上的邱莎莎，有转头看了一眼那几个跑出去的赶尸人，把心一横，一咬牙快步追了出去。
    即便外面有他们布下的圈套和陷阱我也得去，不为别的，就为邱莎莎同样不顾自己的性命救过我的命。
    恩，必须得报。
    我跟着那几个赶尸人后面追出寺庙后，见他们朝着寺庙的后方快速跑去，接着我便加快脚步追了过去。
    跟在那几个赶尸人的身后，连续跑了能有十多分钟之后，一直跑在前面的那四个赶尸人慢慢地停了下来，转过头，站在原地一起冷冷地看着我。
    见此，我便知道现在来到了他们所布下陷阱的地方，只得加倍小心，一步步的走了过去。
    “小子，你还算有几分胆色，真的敢追过来。”其中一个身材较为矮小，留着胡子的赶尸人冷笑着对我说道。
    我没有说话，而是步步谨慎的朝着他们四人靠近，我现在心中也同样有自己的打算，我想没等他们动用陷阱之前，先下手为强，打他们个出其不意。
    随着我一步步的靠近，那个小胡子冷笑一声：
    “你想跟我们拼？太天真了。”随着他话音落下，接着口中大喝：
    “尸气如馒覆软绵，冥须木夹窍毋宣，为防冲关危险际，故宜定里任阴煞。四阴九邪阵！！”随着那个小胡子每喊出一句话，我便感觉在我四周的其中第一个方向瞬间涌起一股大阴气。
    随着那个小胡子四句话喊完，四个方向全部被阴气给封死，把中间的我给困在了其中。
    其实我一开始打算趁着那个小胡子念口诀的时候，直接冲上去跟他们玩命，但是我不经意间在他们眼前的脚下发现了一张张红色的符纸，虽然我不知道那些红色符纸是干什么的，但绝对是用来提防我的。
    所以我只得暂时按耐住自己的性子，以静制动，走一步看一步。
    也就在这个时候，那四个赶尸人分别站在我周围前后左右的四个方向，每个人手中都握着一个铜铃铛。
    随着他们四人站定，其中那个小胡子看着我问道：
    “左十三对吧？你小子把我们想要的《天黄地经》和“无极真气”的修炼法门都给交出来，我就让你们两个人走，要么……”
    “要么怎么样？”我看着那个小胡子冷眼问道。
    “要么男杀炼尸，女j为奴。”小胡子看着我露出了一丝邪笑。
    “你们怎么对付我都没关系，但你们可知道那个女孩她是谁？”我看着那个小胡子问道，不管怎么样，目前我得想办法先保住邱莎莎。
    “管她是谁，跟我们赶尸派做对都没有好下场。”那个小胡子看着我阴冷的说道。
    我一笑：
    “她是我们龙虎宗宗主的女儿，邱莎莎。”
    那小胡子听到我的话后，脸色一瞬间变得煞白……
    “那……那又怎么样？！我们是奉命行事，即便把你们俩人都杀了，也有人给我们顶着，而且我们主要是针对的你，左十三！！”那个小胡子换了一会儿后，看着我说道。
    “哼！一个日渐衰败的旁门左派，也想染指《天黄地经》和“无极真气”？自不量力！！”就在这时，斗笠男那冷冰冰的声音从我身后传了过来……

第四百二十六章 隐血遁法
    随着斗笠男的声音传来，我忙朝着身后就看了过去，只见后面一片黑漆漆的阴气，根本就看不到他的影子。
    “谁？！谁特么不长眼来这里找死？！！”那个小胡子听到斗笠男的声音后，忙朝着我身后的那个方向骂了过去，虽然他此刻的语气依旧强硬，但是我已经隐隐从他的声音之中听到了一丝慌乱……
    一声冷哼再次从我身后传了出来，随之我便看见一个黑色头戴着斗笠的人影穿过了那片黑色的阴气，出现在众人面前，慢慢地朝着我们这边走了过来。
    当布阵的那四个赶尸人看到这一幕后，表情全部都凝固了，其中一个赶尸人双眼死死的盯着一步步走近的斗笠男，开口问道：
    “你……你究竟是什么人？！为什么能直接穿过我们所布下的‘四阴九邪阵’？！”
    斗笠男并没有回答他的话，而是慢慢地走到了我的身旁，站在原地一动不动，与那四个赶尸人对视。
    气氛也在这一刻紧张了起来，朝着四个方向的赶尸人看了过去，我能明显的从带头的那个小胡子脸上看到了渗出的冷汗。
    高手之间的对决，第一招往往是决定成败的关键。以强凌弱大多先发制人，以雷霆之势一举摧毁对手；以弱击强则多是后发制人，故露破绽诱敌强攻，伺机寻隙反击，所以那四个赶尸人明显觉得自己不如眼前的斗笠男，所以斗笠男没有出手，他们绝对不敢贸然先动手。
    过了一会儿，那个小胡子终于沉不住气了，看着斗笠男开口问道：
    “这位朋友，你和我们赶尸派有何冤仇？？”
    “没有……”斗笠男看着那个小胡子把话说的风轻云淡，就好似平常在聊家常一般。
    小胡子听到斗笠男的话后，微微松了一口气，继续开口问道：
    “那你来这里是为了？”
    “为了要你们的命。”斗笠男说话的语气依旧很平淡，但是听到我的耳朵里面，却给了我一种无形的威压，是的，是威压，即便他刚才说话的对象不是我，我也很明显的感觉到了！
    而那四个赶尸人听到斗笠男的话后，每个人的脸上的神情都开始变了，接着渐渐地沉了下去，其中那个小胡子用一双凶光毕露的眼睛盯着斗笠男说道：
    “朋友，做事情你可要千万考虑清楚了，我们四个人都是奉赶尸派长老之命来执行任务，你确定要跟我们整个赶尸派做对？！”小胡子这番话说的不卑不亢，而且同时把整个赶尸派给搬了出来当做靠山，所以说这个人的脑子并不算笨，即便在这种情况下，还能说着这么一番话来，难怪赶尸派会派出他带头前来找我。
    斗笠男听到那个小胡子的话后，却轻声笑了起来：
    “我连整个龙虎宗都敢与之为敌，何况再多你们一个赶尸派，废话少说，受死！！”斗笠男说道这里，双眼之中寒光一闪，身子一动，朝着对面的那个小胡子就冲了过去。
    “快用摄魂铃！！”那个小胡子见此，忙大喊了一声，把他手中一直拿着的那个铃铛微微一摇晃，“叮叮铛……”四个方向同时传来了这种铃铛的脆响声，接着我便感觉眼前头重脚轻，变得昏昏沉沉了起来……
    用牙齿一咬自己的舌尖，疼痛感顿时让我的脑子清醒了起来，我抬起头朝着斗笠男那边看去，只见他并没有受到一点儿影响，身子丝毫不减速的朝着那个小胡子直冲而去。
    小胡子见此想闪身避开，脚下刚刚一动，斗笠男便已经冲到了他的近前，只听见“噗嗤！！”一声，那个小胡子的左肋便被斗笠男手中的一把断刃给刺了进去。
    此刻那小胡子也是豁出去了，一咬牙大喝一声，左手死死的抓住斗笠男的胳膊，防止他脱逃，同时右手从身上快速抽出一般弯刀，用力自下而上反撩斗笠男的下身。
    生死相搏看重的胜利的结果，谁赢了谁就活下去，而不是光明的过程，虽然小胡子这一刀就很不光明，但是比起活下去，再不光明又算得什么？
    这把弯刀的刀刃是墨色的，哪怕是我这个门外汉也看的出来，刀刃上面抹了毒。
    对于小胡子的这一刀，斗笠男并]有再次出招封挡，同样也]有后撤躲闪，而是视如无睹的抬起右手屈指成拳回臂朝着小胡子的面门之上就狠狠地打了过去。
    就此，小胡子他右手中弯刀的刀锋自下而上划过了斗笠男的前胸，与此同时斗笠男那用劲全力的右拳也砸上了小胡子的左腮之上。
    随着斗笠男一拳击中，小胡子当即就被砸飞了出去。
    小胡子刚才的那一刀也豁开了斗笠男身上所穿的黑色衣袍，他衣袍里面暗藏的纸符和阵旗散落了出来，里面的内衣未破，并没有受伤。
    而斗笠男的那一拳虽然击伤了小胡子，却也]马上令他丧失移动能力，小胡子摔落在地后，马上顺势打了几个滚，便止住了退势，揉身而起竖刀右胸，大喝一声以此发威，接着侧步回冲。
    只这一个回合，我便看了出来，那个小胡子根本就不是斗笠男的对手，甚至可以说他们俩人完全不在一个层次上面。
    也就在在同一时刻，身处另外三个方向的赶尸人全都从身上抽出了弯刀，一起朝着斗笠男的身后就冲了上去。
    我见此也紧随其后，朝着其中一个赶尸人就冲了上去，挥动手中的烛龙九凤朝着距离我最近的一个便刺了过去。
    那个赶尸人感觉他身后有人追来，身子一顿停了下来，转过头用手中的弯刀朝着我就狠狠的劈砍了下来。
    见此我无法硬上，只得先行避开，再次寻找机会下手。而那赶尸人看见我闪避之后，抽身再次追了上来，挥刀便砍，一次比一次来的凶猛。
    再一次的闪避过一刀后，我终于找到了那个赶尸人身上的破绽，趁着他还未收刀，猛地跨前一步，身子紧贴于他的面前，用手中的烛龙九凤朝着那赶尸人的小腹上面便刺了过去。
    “噗嗤！”一声，手中的烛龙九凤直接刺进了那个赶尸人的小腹之中，随之我便感觉右手上面一热，一股黏稠的血迹喷在了我的右手上。
    那个赶尸人此时被我刺中，双眼之中血红，张开口大喝一声，便继续用手中的那把弯刀朝着我脑袋上面就狠狠地砍了下来。
    看到这里，我忙把烛龙九凤从那个人赶尸人的身上给抽了出来，同时身子快速后撤，闪开了他这一刀。
    随之那个赶尸人双眼眼死死的盯着我就倒了下去。
    见解决了一个，我忙抬头朝着前面看了过去，只见不知道在什么时候，另外两个后上的赶尸人已经倒在了地上的血泊之中……
    而此时只剩下了之前那个小胡子怯怯的站在一旁盯着斗笠男。
    “说，你们赶尸派怎么知道他身上有《玄黄地经》和“无极真气”修炼法门的秘密？是谁告诉你们的？！”斗笠男看着那个小胡子冷声问道。
    小胡子听到斗笠男的话后，沉默了起来，好似再犹豫什么。
    “说出来，我便放你走。”斗笠男说着，我自己手中的断刃横在了胸前，像是在给他施加压力。
    小胡子看了看斗笠男又朝着我这边看了一眼，突然大笑了起来：
    “想要知道？做梦去吧！！”随之他快速从手中拿出了一道符纸，贴在了自己的身上，然后用手中的弯刀朝着自己的手腕上面狠狠地砍了下去。
    随着一道血光溅出，我接着便听到那个赶尸人开口喊道：
    “隐血遁法！”随着那个赶尸人话音落下，顿时在他身前便生出了一蓬红色的雾气，他的身形随即隐去。
    斗笠男见此冷笑一声，没有丝毫的犹豫，身子如鬼魅一般朝着一个方向就追了过去。
    他在追出去的时候，还给我留下了一句话：
    “左十三，你若是不想死就在这里等着我回来，然后跟着我走。”

第四百二十七章 目的地
    听到斗笠男的话之后，我并没有往心里去，而是朝着躺在地上已经死去的那三个赶尸人冲了过去，我现在只想快点儿从他们身上搜找出能解开邱莎莎身上尸毒的解药。
    搜了半天，除了从他们身上搜找出一些符纸和形状各异的暗器，根本就没有找到任何的解药。
    看到这里，我当下就明白了，邱莎莎身上尸毒的解药并不在这三人的手中，而是在那个领头的小胡子身上，心中不免有些沮丧，却没有别的办法，只有在原地等待斗笠男回来。
    等了大约能有七八分钟后，我便看到远处一个黑影朝着我这边掠行了过来。
    几个起跳便来到我的近前，来人正是去而复返的斗笠男。
    我看到他之后，忙上前开口问道：
    “你追到那个赶尸人了吗？他身上有没有解药？？”
    斗笠男看着我没有说话，反而身形快速的一动，朝着我就冲了过来，双手同时出手，上下其攻。
    看到这里，我忙退后闪身，同时从随身背包之中抽出了烛龙九凤，横在前胸，抬头看去，心中便吃了一惊，斗笠男的身形并不在我身前。
    在身后！！
    心念至此，我忙朝着身后快速踢出了一脚，同时身子朝着后面看了过去。
    只见身后一个黑影一闪，斗笠男便躲避开了我的攻击，冲到了我的近前，我接着便用右手中的烛龙九凤朝着他的身上便刺了过去。
    他没有闪避，伸出手挡住了我的胳膊，同时跨前一步，用他的脑袋狠狠的撞在了我的脑袋上面，被斗笠男这么一撞，当我顿时就觉得眼前冒金星，一个趔趄，差点儿没当场就摔倒在地上。
    还没等我反应过来，就感觉脑后一疼，被重击了一下，接着眼前一黑，朝着地面倒了下去。
    迷迷糊糊之中，我感觉自己的身体好像被人给抗在了肩头，好似朝着一个方向赶去……接着我便彻底的失去了所有的知觉。
    ……
    你不知道过去了多长时间，等我醒过来的时候，发现自己竟然在一个黑漆漆什么都看不清的屋子里。
    不，不对！！这不是屋子，而是一辆大货车的货运箱！因为我感觉到了车身的晃动和发动机的声音。
    我怎么会在这个货车的货运箱里面？又是谁送我来的？
    晃了晃还有些发胀的脑袋，之前发生的事情也慢慢地回忆了起来……正是斗笠男把我打昏，然后弄到了这个货车的后备箱里面。
    不过他为什么要这么做？他又要把我带去哪里？！
    我试着扶着货箱慢慢的站了起来，朝着后面的货箱门走了过去，走到货箱门的时候，我试着想打开，却发现后备箱的铁门已经被人给从外面锁死了。
    叹了口气，我现在觉得自己就好似是一只动物，被斗笠男这个猎人给逮住，关在了这里，一种从未有过的屈辱感随之涌上了我的心头。
    我自嘲的笑了笑，继续靠着货箱坐了下去，不管怎么样，我现在都没有能力逃出去，只能顺其自然，走一步看一步，我想看看这斗笠男到底想把我带到哪里去，又要去干什么。
    就在我心里想着的时候，突然想到了身中尸毒的邱莎莎，她现在到底怎么样了？！想到这里，我心里不免有些着急了起来，忙站了起身子，走到货运箱的前面，用力砸了起来。
    没一会儿，我便感觉这辆货车慢慢停了下来，接着有人打开车门的声音响起。
    一阵脚步声传来，一个极为陌生的声音从货运箱的后面响起：
    “安静在里面待着，那个叫邱莎莎的女孩儿没事。”那个声音的主人好似知道我心中所想一般，一下子就回答了我的疑问，我估计八成是斗笠男嘱咐他这么对我说道。
    但不管怎么样，邱莎莎能没事就好，我当下也就放心了，马上便朝着外面喊道：
    “你们准备把我带去哪里？？”
    “到了你自然就知道了。”那个陌生的男人对我说完后，便走了，接着上车关门，启动车子再次上路。
    见从这个开车的人口中问不出答案，我只得放弃，在货车货运箱里面等待到达目的地，虽然我不想逆来顺受，但是现在的局面对我来说，并没有第二条路可以走。
    再次盘坐在货箱里面，聚精会神的开始修炼起了“无极真气”的法门，现在它是我去阴间搭救安如霜，唯一的底牌了，所以我必须抓紧时间修炼。
    车子一路上晃晃悠悠行驶了大半天之后，才停了下来，开车的司机下车走了，留下我一个人在货运箱里面等了能有一个多小时后，才有人走到后面给我打开货箱的车门。
    随着车门被打开，极为刺眼的阳光照了进来，一下子让我无法适应，半睁着眼好一会儿后，才慢慢的缓了过去。
    走下车子，我终于看到了那个开车的司机，他是一个高瘦的中年人，而在他的身后，站着的人正是斗笠男。
    我先是环视了一圈儿，发现这里依旧是一个山脚，前面有一片茂茂郁郁的丛林，车子停在了山脚下的尽头。
    “这是哪儿？”我看着那个高瘦司机身后的斗笠男开口问道。
    斗笠男并没有回答我的话，而是把那开货车的司机送走之后，转身朝着我看了过来，冷冷地留下一句话，转身就走：
    “跟在我后面走。”
    虽然心里有疑惑，但是既然来都已经来了，我倒想看看他要带我去哪。
    跟在斗笠男身后，朝着前面的这座山走了上去，穿过一片密林之后，前面便是看不到头的灌木丛，我俩走近之后，藏在灌木丛之中无数只飞蛾翻飞抖动，天地顿时成了灰白色，就好似下起了一场大雪一般。
    这里到底是什么地方？怎么会有这么多灰色的飞蛾？
    穿过这一片满是飞蛾的灌木丛之后，前面便出现了一条蜿蜒的小路，斗笠男带着我朝着这条小路走了上去。
    我约莫走了能有半个多小时后，隐隐地在前面看到了一个建筑物，看到这里，我不禁心中暗想：莫非斗笠男他带我去的就是前面那个地方？
    心中猜想着，便和斗笠男一起走到了那个类似于四合院的屋子旁边，推门走了进去，我环视了一圈儿，发现这是一个非常古典式的庭院，到处都充满了中国古典元素，大约能有十几、二十间屋子大小，就好似来到了一个古代商人的家中，而这个院子里面只栽种了一种植物：竹子。
    “这是什么地方？？”我看着斗笠男开口问道。
    “你接下来要待的地方。”斗笠男头也没回的对我说道。
    “我为什么要待在这里？你到底有什么目的？”我继续问道，心中却越来越迷糊了，这个斗笠男我根本就猜不透他心里面到底再想些什么。
    斗笠男听到我的话后，慢慢地转过身子，同时伸出手把自己头上一直带着的斗笠拿了下来……
    接着，一张十分清秀的脸庞的出现在我的面前，这是我第一次看到斗笠男的真面目，也是第一次感觉到，一个男人居然也可以长得如此好看！
    他的脸庞透着棱角分明的冷俊，英挺的鼻梁。乌黑的眉毛，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，五官就好似刀刻一般俊美。
    “左十三，无论是是否会相信我，但我还是要告诉你，我带你来这里，只有一个目的，让你变强。”斗笠男终于开口回答了我问题。
    听到他的话之后，我脑子直接成了浆糊了，他之前视我于敌人，现在为什么却突然要带我来这里，让我变强？
    “你为什么要怎么帮我？”我看着斗笠男并没有拐弯抹角，直接问出了心中的疑惑。

第二百二十八章 若柳
    “你想知道？”斗笠男看着我问道。
    我点头。
    “我想让你变强，是让你以后能帮我杀一个我不能去杀的人。”斗笠男看着我说道。
    “我并不想杀人，要是对方跟我无冤无仇，我绝对不会动手。”我看着斗笠男说道。
    斗笠男听到我的话后，嘴角微微一翘，很有自信的说道：
    “你一定会动手的……”
    “为什么？”我不解。
    “没有那么多为什么，你若是想要活下来，想要自己不被吞噬，就只有变强，左十三，你先是是接受还是不接受？！”斗笠男看着我冷冷的问道。
    “接受！为什么不接受？”我看着斗笠男一口就答应了下来，不管他有什么目的，只要能让我变强，只要能救回安如霜，就够了。
    而且，我想着真的太渴望自己的变强了……
    “好，现在你需要做的第一件事，便是把你自己已经被吞噬掉的心性给收回来，跟我来。”斗笠男说着便转身带着我朝着其中的一个屋子走了过去。
    我则是在跟他的身后，抬腿走了过去。
    走到一个像是书屋的屋子里面，四周满是各种各样的书籍，斗笠男抽出了一本书扔给了我：
    “一个月的时间，把它背下来，做不到就滚！！”他说着便转身走出了屋子，带上斗笠，身形一纵，直接跳出了院子，不见踪影。
    我站在房屋门前，看着斗笠男消失的身影，和手中这边能有《红楼梦》厚度的《清心录》有些欲哭无泪……
    一个月背下来这么厚的一本书，这不让我这个考试作弊都倒着数的人撞墙吗？
    但是抱怨归抱怨，书还是要背的，不管现在怎么样，目前来说，斗笠男他是在帮我，虽然我不清楚他这么做到底有什么目的，但是他若是想害我，完全不必如此麻烦，直接动手便可。
    而且这本《清心录》从名字上面判断，多数是帮我清掉心魔的，以免我自己的心性被那本《玄黄地经》所吞噬，既然这是为了自己，我又何必抱怨呢？
    一个字：背！！
    心里有了决定，我便关门回到了屋子里面，在桌子旁坐下，开始翻开自己手中的这本《清心录》的第一页，认真的背了起来……
    我先是把这本六百多页的《清心录》分成了三百份，每天必须背过十份，这么算来，一个三十天月刚好能把这本《清心录》给全部背下来。
    只不过一个月之后，寒意节便到了，也是鬼门大开的时候，想到这里，我心里便开始有些着急了。
    就在我越来越烦躁，根本就没法安心背书的时候，突然间，敲门声响了起来。
    听到敲门声后，我坐在板凳上先是一楞，难道是斗笠男又回来了？不过他什么时候变得这么客气了？
    想到这里，我忙起身朝着门口走了过去，打开门，我却傻了眼……
    因为在我门后面所站着的并不是斗笠男，而是一个穿着一身素衣的女孩儿站在我的面前，她有着一副较好的面貌和身材，编着一对长长的辫子，此刻她正看着我笑呢，她笑起来带着脸颊上带着两个浅浅的酒窝，给人一种看到很舒服的感觉。
    “你……你是？”我看着眼前这个小女孩有些狐疑的问道。
    “我是在这里负责您和清幽先生起居的，吃饭的时间到了，我来叫你吃饭。”那个小女孩看着我说道。
    “哦……这样，行，去吃饭。”我说着转身把房门关上，跟着那个小女孩朝着后面走去。
    “对了，先生您是叫左十三对吗？我叫若柳，你叫我柳儿就行，以后有什么事情尽管吩咐我就行。”这个叫若柳的女孩儿笑着对我说道。
    我点头答应了一声，心思却不在她的名字上面。
    和她一起走到吃饭的屋子后，我坐了下来，看着桌子上面三个青菜，一个菜汤，也不客气，直接动筷子吃了起来。
    嗯，味道不错。
    “对了，清幽他不回来吃饭？”我一边吃，一边看着坐在我对面的若柳开口问道。
    “清幽先生他很少回来一次，一般都是我一个人在这里吃饭。”若柳回答我问话的时候，先是把自己的手中的碗筷全部都放下，然后才开口回答我的问题。
    即便我不太懂古代的一些规矩，也从这个小细节看的出来，她这个习惯，好似不是我们现在这个年代的女人能有的。
    有了这种想法之后，我忙聚集自身的阳气于双眼，朝着若柳的身上看了过去，在她的身上只看到了白色的阳气，并没有任何的异常。
    “若柳，我问你，你是我们现在这个年代的人吗？”我是个藏不住话的人，心里想着什么，就得马上开口问出来。
    若柳听到我的话后，一笑道：
    “难道先生您还以为我是哪个年代的？”
    “不是，我在你身上看到了一些和我们现在女孩儿不一样的地方。”我看着若柳说道。
    “若柳自三岁开始便没有了父母，也没有上过学，就算是普通话和识字都清幽先生所教，多数的人情世故也是若柳自己在书中所知，所以肯定会跟外面的女孩儿有所不同。”若柳看着我落落大方的说道。
    听到若柳的话后，我这才明白了过来，原来是这么一回事，在斗笠男的书房之中，多数都是古代书籍，既然若柳看的都是古代的书，那么她现在有这种举动也是正常的。
    “先生，是不是若柳刚才什么地方做的不好，你可以直接跟我讲，我会改正的。”若柳见我一直都没有说话，便接着开口问道。
    “没，没有……挺好，挺好的，对了，你和清幽是什么关系？”我承认我现在的好奇心又上来了。
    “清幽先生是我的救命恩人，要不是没有他，世间上便不会有若柳这个人。”若柳看着我回答道。
    “你一直都待在这里，没有出去过？”我接着问道。
    “每个月，我都会下山去山脚的镇子买生活用品，其它的地方倒是没有去过。”若柳对我说道。
    “这里好像没有通电吧？那你一个人一直待在这里不闷吗？”我看着若柳问道。
    “不啊，有人想，还有小花陪着我，怎么会闷呢？”若柳想都没想，直接脱口而出。
    “有人想？清幽？”我下意识的联想到了斗笠男。
    若柳听到我的话后，白皙的俏脸上顿时一红，低下了头，没有再说话。
    估计我刚才八成是猜对了。
    气氛接着变得有些尴尬了起来，我干咳了一声，然后对若柳说道：
    “吃饭，先吃饭……”我说着再次夹菜吃了起来。
    若柳见我动手，她这才从桌子上面再次拿起碗筷，一小口一小口的吃了起来。
    看到若柳小心吃饭的样子，我真的怀疑她是不是看了一本《古代丫鬟生存手册》了……
    吃过饭后，我想帮着若柳收拾桌子，却被她给拒绝了，只得自行先回到书房之中，再次背那本《清心录》。
    看了好一会儿，因为如霜的事情，我始终都无法静下心来让自己集中注意力，脑子时不时的就开小差，因为我担心一个月之后即便背过了这本《清心录》，即便是把自己的心性夺了回来，修为却止步不前，没有足够的资本去阴间搭救安如霜，不免有些急躁。
    心中一着急，哪里还有背书的心情？
    就在我烦躁不安的时候，轻轻的敲门声再次响起。
    “进来。”我把手中的《清心录》放到了桌子上面，看着门前开口说道。
    门并没有被打开，而是若柳的声音从外面传了进来：
    “先生，洗澡水已经帮您烧好了，您现在要不要去洗澡？”

第四百二十九章 托梦
    听到是若柳的声音后，我先是答应了一声，便从板凳上面站了起来，朝着屋子外面走了出去。
    打开门，走到屋子外面，我发现天已经开始微微发暗，便对等在外面的若柳说道：
    “我说若柳，你以后顾得自己就成，不用来伺候我，你告诉我做饭和烧水的地方在哪儿，这些事情，我自己也能干。”
    若柳听到我的话后，依旧面带微笑的对我说道：
    “先生，您不用跟我客气，这些事情都是我应该做的，反正我整天也没什么事情，闲着也是闲着，现在有事情做我求之不得呢。”
    我有些无奈的耸了耸肩，放弃继续劝导她，跟在她的身后朝着一旁的屋子走了进去。
    推门走进屋子，在中间的一个大号木盆之中，已经装满了冒着热气的热水。
    在我身后的若柳随之替我轻轻的关上了门，我则是走到了木盆旁边，伸出手试了试水温，水温刚刚好，既不热，也不凉。
    当下脱光了衣服，泡在了里面，靠在木盆后面，我长长的吐出了一口气，让自己什么都不去想，消除一下今天一天的疲倦……
    洗好澡穿上衣服后，我便从屋子里面走了出来，回到了书房之中，准备睡觉前把桌子上面的那本《清心录》今天的任务给背下来。
    也就在这个时候，房门再次被敲响，我答应了一声，若柳再次走了进来，手中端着还一套茶壶。
    “先生，晚上看书的时候喝点儿茶，可以减轻一些困意。”若柳看着我说道，然后把手中的茶壶放在了我的书桌上面。
    “谢谢了啊，对了若柳，你以后要是不嫌弃的话，就叫我一声三哥就成，别先生先生的，我听着特别别扭。”我对若柳说道，其实我看她并没有我大，最多也就是十六七岁。
    若柳答应了一声，却没有要离去的意思，反而站在地上看着我有些欲言又止。
    “若柳，你还有什么事情吗？”我倒了一杯茶，看着她开口问道。
    “先……三哥，我看到你今天一天都是皱着眉头，闷闷不乐的，你是有什么心事吗？”若柳看着我问道。
    听到若柳的话后，我沉默了一会儿，便把心中一直担忧的事情告诉了她，其实我倒并不是希望若柳她能帮上我什么忙，而是我现在需要倾诉，把一直压在心底的话面对一个人说出来。
    若柳听到我说完之后，看着我说道：
    “三哥，其实你现在完全不用太过于担心你那个在阴间的鬼媳妇儿，因为我曾经听清幽先生对我说过，阴间一月，阳间一年，所以说你哪怕在这里安心修炼一年，阴间也不过只过了一个月而已，所以，三哥你目前先专心背书才是最重要的事情。”
    听到若柳的话后，我精神为止一震：
    “阴间一月，阳间一年，这是真的？”
    “嗯，真的，清幽先生便是这么对我讲的。”若柳看着我点点头。
    当我听到若柳这么说之后，当下我一直悬着的心多少放了下来一些。
    “三哥，你一直都是在为了这件事情而闷闷不乐？”若柳看着我接着问道。
    我拿起桌子上面的茶杯，喝了一口茶后，才对若柳说道：
    “对，我真的很担心她，我现在完全不知道她在阴间过的怎么样，有没有阴差阴司难为于她。”
    “所以你要努力，把她给带回来，我相信三哥，你一定可以做得到。”若柳开口鼓励我道。
    我勉强的笑了笑，点头说道：
    “嗯，我会尽百分之二百的努力。”
    若柳从屋子里面走出去后，此时天色也彻底暗了下来，我找到桌子上面的烛台点燃，便抓紧时间坐在书桌前面认真的背了起来，因为知道了阴间一月，阳间一年后，我多少没有之前那么着急了，安心背了起来。
    从第一页开始，连续读了几十遍之后，我便开始试着闭眼背起来，背到一半忘记，继续读，以此无限循环……
    不知道过去了多久，等到我把今天的十份之中的六份背下来之后，抬起头伸了个懒腰，准备稍微休息几分钟，然后继续背。
    眼角的余光一扫，我便看到桌子上面的那一根比大拇指还要粗的蜡烛已经燃掉了一半，果然人在专注一件事情的时候，时间会不知不觉过的很快。
    我站起身子，活动了一会儿，喝了一杯茶，继续开始背剩下的四份。
    ……
    一直等到我把今天的背读任务全部完成之后，我才长长的吐出了一口气，抬头看了一眼窗外，天空已经是微微发亮了，好嘛，我这一背就是一整夜。
    忙吹灭蜡烛，脱衣上床睡觉。
    可能是太累了，我躺在床上刚刚合眼，就昏睡了过去。
    在梦中我好像梦到了一个穿着白色的衣服的女人，她离着我很远，我看不清她到底是谁，无论我想怎么靠近她，距离始终都无法缩小。
    渐渐地我放弃了，站在原地喘着粗气看着那个喘着白色衣服的女人背影，不知道为什么，我的直觉告诉我，她是安如霜！
    一定是他！！
    “如霜，我知道是你，你在给我托梦对不对？！你在阴间过的好不好，有没有被那些鬼差给欺负？你知道不知道，我……我真的好想你。”我看着安如霜的背影，大声喊道。
    那个白衣女人听到我的声音后，身子明显微微一颤，但是她并没有说话，只是在远处静静地坐着，不回头，也不言语。
    “如霜，你等我，我一定会去阴间救你回来……我也知道自己现在的修为想把你从阴间救出来比登天都难，可是我一定会……”
    就在这个时候，那个身穿白衣的女人身影却突然一下子消失了，无影无迹，如霜她走了吗？
    我看着四周灰蒙蒙的一片，心中无比的沮丧，自从安如霜她离开我之后，我曾经在睡觉之前，幻想过很多次她给我托梦，但是一次都没有遇到过，今天这次遇到她给我托梦，却一句话都没有留给我。
    看着如霜刚才所在的位置，我渐渐的有些担心了起来，她一句话都没有跟我说便走了，难道是有什么难言之隐？？
    也就在这个时候，我突然听到了一阵敲门声，一下子就从床上给惊醒，坐了起来。
    “三哥，你起来吗？”屋子外面传来了若柳的声音。
    听到是若柳的话后，我先是擦了擦额头上面的冷汗，连忙答应了一声，忙起身穿衣，走下床去给她开门。
    打开门之后，只见若柳肩头放着一条毛巾，双手端着一个脸盆走了进来。
    “我给你打好水了，三哥你先洗脸吧。”若柳把脸盆放在一旁的木架上面看着我说道。
    此时此刻，我在屋子之中看着若柳，竟然有了一种穿越到古代的即视感，这若柳这么做，完全和一个古代的丫鬟一般无二啊……
    “若柳，我跟你说，你以后千万不用这么对我，这些小事我自己能干，你这么对我，我自己饭来张口，衣来伸手，那不成了一个半残废了吗？”我看着若柳说道。
    若柳听到我的话后，不解地问道：
    “三哥你不喜欢我这么做吗？我看书上写的女人就应该为男人做这些事情啊。”
    我看着她有些哭笑不得，只得耐心的对她解释道：
    “你看的那些书那都是描述古代的封建社会，那个时候男尊女卑，但是现在不同了，咱们整个国家都解放了，男女平等了，你以后不用为我做这些事情，会让我觉得亏欠你。”

第四百三十章 水下训练
    第四百三十章水下训练
    若柳听到我的话后，点头应了一声，算是答应了下来。
    洗过脸之后，我抬头不经意的发现墙壁上面还挂着一个钟表，看了一眼时间，现在已经是中午11点多了。
    和若柳一起吃过午饭，我便再次回到屋子之中背起了《清心录》。
    ……
    从此开始，我每天在这里的生活，便是背这本六百多页的《清心录》，我也给自己制定了一个计划，把每天的那十份分成上午背三份，中午背四份，晚上背三份。
    每天必须都要完成！
    强迫自己每天完成任务，背不过就不吃饭，不睡觉。每天我除去睡觉和吃饭的时间，剩下的便是在屋子里面背《清心录》。
    有的时候我也再想，要是把这份刻苦努力用在了学习上面，什么情话，什么被打，想去就去，咱去的响亮。
    我就是我，不一样的烟火。
    ……
    这一个月的时光，我都是在背《清心录》之中渡过，为了能按时完成任务，不被斗笠男赶走，我每天几乎都达到了废寝忘食的地步，就连吃饭和洗澡都在计算着时间。
    一个月转瞬即逝，我也同样完成了任务，把这一本厚厚的《清心录》全部都给背了下来，有的时候我自己看到这本书都吃惊的要命，我实在无法想象我能在这么短的时间里面能通篇背过这么厚的一本书。
    果然人的潜力是无限的，只要去拼命，只要去逼自己，没有什么事情是做不到的。
    随着我背完这本《清心录》后，我也同时感觉自己的心性和脾气都有了很大的改变，不再像是以前一样，容易冲动、发怒，动不动就想杀人，而且还目中无人，这些负面的情绪统统被这个《清心录》给压住，然后彻底从我心底给挤了出去。
    这点儿，让我心里多少有了一些安慰。
    一个月刚过第一天，斗笠男便回来了，他回来之后，先是上下打量我了一番，并没有问我有没有背过《清心录》，反而是二话不说，直接带着我去了后院的一个屋子里面。
    “无论是和别人道术对决，还是对付阴邪之物，如果你的眼睛派不上用处，那么靠的就是耳朵，从现在开始，我首先要训练你的听觉，也就是暗夜训练。”斗笠男说着便把一个黑色的眼套扔给了我。
    “带上它，蒙住双眼，然后把鞋袜都脱下来。”斗笠男对我说道。
    虽然有些疑惑，但是我还是照做了，就在我刚刚脱下鞋子的时候，突然听到了地上传来了几声金属落地的声音。
    斗笠男冷冷的声音也接着传了过来：
    “我刚才扔在地上的是图钉，你现在所要做的就是凭听力辩别图钉的落地的具体位置和方位，从你那边走到我这里，一周之后若是还是踩到图钉，就给我滚蛋！！”
    当我光着脚听到斗笠男的话后，当时就倒吸了一口凉气，这哪是什么暗夜训练，这简直是在虐待！
    “注意集中力，把自身的阳气聚集到双耳，仔细听，认真判断。”斗笠男说完后，便又开始朝着地上扔起了图钉。
    我赶紧仔细朝着地面听了过去。
    “好了，开始走……”
    深吸了一口气，我一抬脚:“卧槽！”便踩到了一个图钉，让它给扎了一下，虽然我早已做好的准备，落脚的时候很慢，但这些图钉很尖，一下子就刺进我的脚底的肉里面……
    这一天的暗夜训练完毕后，我穿上鞋后，是用脚后跟走出来的，因为我的脚底被前前后后最起码扎了十几次！
    疼的我都已经发麻了。
    回到自己的屋子之中，我刚在床上坐下，检查脚底的伤势，没一会儿，敲门声便响了起来。
    我想都没想，就知道是若柳来了，忙开口让她进来。
    若柳推开房门走进来后，手里拿着一个药瓶朝着我走了过来。
    “这个是止痛和愈合伤口的药粉，我帮你擦在伤口上面。”
    听到若柳的话后，我忙摇头说道：
    “你把药给我就行，我自己能擦。”我说着便对着若柳伸出了手。
    若柳也没有多说，便把手中的小药瓶递给了我。
    虽然今天被图钉给扎了十好几次，但是好在伤口都不大，也容易恢复，涂上药粉之后，我渐渐地感觉到了伤口上面的刺痛感减轻了不少，便对若柳谢道：
    “若柳，谢谢你啊。”
    若柳听到我的话后，摇了摇头便转身走了出去。
    一夜无事，第二天早上起来后，我依旧被斗笠男带到我昨天的那个房子，开始第二天的暗夜训练，因为有了昨天的经验之后，我先把自身的阳气聚集于双耳，仔细的听了起来。
    图钉落地，我马上试着开始分辨方位，走出了第一步……
    今天一天同样很快的过去了，一天的训练并没有白训，因为我今天踩到图钉的次数明显比昨天少多了，一共只有七次，比昨天的一半还要少。
    回到屋子里后，再次抹药睡觉。
    就这样，暗夜训练一天一天的过去，一周之后，我已经完全能靠着听觉分辨出地上每个图钉所在的具体位置，一整天走下来，地上的图钉一个都没有踩到。
    最后一整天的暗夜训练完毕，我才算是松了一口气，总算是合格了，要不我还真是怕斗笠男让我滚蛋。
    训练结束，在晚上吃饭的时候，我终于忍不住把一直压在心里的另外一件事情问了出来：
    “清幽先生，我一直在担心一件事情。”清幽先生这个称呼是我从若柳那里学来的。
    “什么事？”斗笠男看了我一眼问道。
    “就是之前我在古墓之中放出去的那具女尸，我怕她从那古墓之中逃出去，会为祸阳间，害了无辜的人。”我看着斗笠男说道。
    斗笠男听到我的话后，接着说道：
    “这个你就不用担心了，那具女尸逃出来的时候，我也感觉到过，她身上的阴气已经掉了一多半，现在自身都难保，而且阳间道术高手并不少，一两年之内，她还不敢出去害人。”
    斗笠男的话顿时让我放下了心，一直牵肠挂肚的一件事，也暂时放了下来，我现在只想尽全力修炼，快点儿变强，然后去阴间把如霜给救回来。
    “十三，你目前需要练习的东西太多了，首先便是能巧妙的运用自身的阳气，你现在的阳气修炼还差的远。修炼到了一定的程度，全身上下便会阳气密布，随着自身的所想而动，伤阴魂鬼怪于无形，而且阳气如果到了脸上，你的听力、视力和嗅觉都会比平常要敏锐的多。
    所以你现在要学的便是自身的阳气能够随意的控制，同时能到达耳、鼻、眼、手、脚、前胸、后背、下阴、甚至身体之中的每一个部位。到了那个时候，无论你对付的是道术高手，还是阴魂鬼怪，对方任何一个小动作，甚至是细微的声音，气味都会清晰的落到你五官的感觉之中，有了防备，自然任何攻击都能够有惊无险地躲避过去，这也就是我训练你的第一步。”
    听到斗笠男对我说的这些话后，我点了点头，现在是深有体会，自从暗夜训练之后，我有时候在屋子里，用阳气聚到双耳，隔着老远便能听到若柳的脚步声。
    想到这里，我便对斗笠男接着问道：
    “清幽先生，既然这暗夜训练我已经通过了，那么咱接下来的训练是什么？”
    斗笠男头也没抬的对说道：
    “水下训练。”
    “水下训练？”听到这四个字后，我有些不解，难道我接下来需要练习的是在水底下憋气不成？

第四百三十一章 训练到昏迷（第五更）
    等到第二天一早，我在斗笠男的带领下，走了出去，跟着他来到了这个深山里面的一个带有瀑布的河流前。
    河岸附近，碎石满地，但风景倒也不错，云淡风轻，河水之中水波纹粼粼，清澈透底，时不时的还能见到有大小不一的鲫鱼在其中游来游去，这里一大片山河风景独立，还保持着一直人迹罕至的古老自然气息，看到这里我心里不由地跟着放松了下来，整个人觉得心情愉悦了不少。
    这个地方，的确是个修炼的好环境。
    此刻在斗笠男的手中，却提着一个黑色的袋子，走到河边，他把手中的袋子放在了地上，然后对我说道：
    “这个袋子里面有铅块和布条，比把它们分别捆绑在自己的双腿，双臂，和前胸之上，好让你下到水里面的时候，能够借此压住自己的身体，抵消浮力和河水中的暗流。”
    听到斗笠男的话后，我不敢有所耽误，忙走上前，从袋子里面翻找出了铅块和布条，开始在自己的身上捆绑了起来……。
    等我把袋子里面的铅块全部绑在身上后，斗笠男便对我说道：
    “现在你走进河水里面去。”
    听到她的话之后，我照做，朝着身前的河水里面走了下去。
    秋天的河水虽然比不过冬天的冷，但是也让我忍不住打了一个冷颤，但为了能快速的变强，我只好咬着牙，打着哆嗦，继续朝着河水中间走了过去。
    随着我一步步走向了河水的中间，冰冷刺骨的河水先是没过了我小腿、大腿，腰部，最后到了胸口，我忍不住停下了脚步，用询问的目光回头朝着站在岸边的斗笠男看了过去。
    在河岸上面的他见了停了下来，语气冷冰不带丝毫感情的对我说道：
    “继续往前走。”
    听到后，我只要咬着牙继续朝着河水的深处走去。
    水位一点点的提高，一直没过了我的脖子，到达我下巴的时候，在河岸之上的斗笠男才开口叫住了我。
    站在河水之中，我同时感觉到，这条河流里面水流的力量马上开始挤压着我的毛孔，尤其是肺部，压力更大，似乎要把我肺里面的空气都挤出来，多出了一种窒息的感觉。
    呼吸也同样变得困难了起来，而且水还凉的要命，此时此刻的感觉，让我心里萌生出了一种退意，但是一想到还在阴间替我顶罪受罚的安如霜，我便咬紧牙关坚持了下去。
    左十三，你要是个爷们，就绝对不能放弃，死都不能！！
    “把自身的阳气全部都集中在双臂之上，同时用尽全力在水中击拳两百次！！”斗笠男的声音再次从我身后传了过来。
    听到他的话后，我马上把自己的阳气聚集在双手之上，咬紧牙关，然后试着用尽全力打出了一拳，我刚刚了打了一拳，顿时就觉得自己的肺马上快要炸开，一个没忍住，在河水之中咳嗦了起来。
    “废物！！”斗笠男的骂声再次传进了我的耳朵。
    听到他的话后，我咬紧嘴唇，再次打出了一拳……
    胳膊上面的铅块，和水中阻力对我来说，每一次打出一拳，必须得用尽全力，体力和阳气的消耗都是巨大的。
    等到我连续打出五十六拳的时候，我便感觉全身开始发抖，身上的力气和阳气早已消耗殆尽，就连抬起胳膊也没了力气
    这才仅仅只是打出了五十多拳，我全身上下就开始发软了，这要是二百拳打完，我非得累死在这条河里面不成！
    “停下来做什么？！继续给我打！你要是想要摘掉‘废物’的帽子就别停下来！！”河岸之上再一次的传来的斗笠男的声音。
    听到他的话之后，我咬紧牙关，继续抬起胳膊继续打出了第五十七拳……
    等到我打到第八十六拳的时候，双眼的视线开始模糊了起来，身子有些摇晃，虽然我身上现在绑着铅块儿，但是依旧感觉全身发飘，一阵水流冲了过来，我再也支撑不住，眼皮一沉，口中吐出了一口气，整个人一下子便顺着水流倒了下去……
    等我再次醒过来的时候，发现自己已经躺在了河岸边上，我先是张开口深深的吸了一口气，顿时感觉到前所未有的轻松，这一口气吸进体内接着便给我一种贯穿了五脏六腑的感觉，甚至穿透过了筋骨、血肉和皮肤，从毛孔里面渗透了出来。
    之前被河水给一直死死压迫的毛孔，也似乎和肺一样得到了解放。
    我现在好像觉得自己全身毛孔都会自主的呼吸一般，尤其是跟着我自己的一呼一吸，内脏和皮毛好像被贯穿到了一起。
    而其中的阳气也在身体之中不停的游走，让我精神为之一振，全身多出了一种前所未有的轻松感……
    就在这几个呼吸之间，我便依旧感觉到了异常，这水底下修炼阳气和体能，的的确确要比岸上强的要多的多！
    就在我躺在河岸边上，不停的大口喘息的时候，一阵脚步声从远处传进了我的耳朵里面
    我支撑起有些发麻的身子，朝着脚步声那边望了过去，便看到斗笠男朝着我走了过来。
    他走到我身旁，丢给我两个早已凉透的馒头，冷冷地说道：
    “快点吃，吃完了，训练下河继续。”
    吃掉两个馒头之后，我身上也渐渐的恢复了一些体力，见斗笠男被没有着急让我下河，我便接着这个机会，开始盘腿坐在地上，修炼起了“无极真气”，想借“无极真气”的修炼法门帮助我自己快速的恢复自身阳气。
    就在我打坐刚刚把“无极真人”的第一式修炼法门练完一遍后，斗笠男的声音便再次在不远处响起：
    “休息够了没，休息够了就继续下水去练！！”听到斗笠男的话后，我睁开双眼，忙从地上站了起来，再次朝着前面和河水里面走了下去。
    又一次的来到之前的那个位置，深吸了一口气，然后接着缓缓的吐了出来，我努力把自己现在的身体状态给调整的最佳。
    这一次我下水之后，我先是把自己的阳气从丹田之中给提了出来，接着我便感觉这个河水里面的水流的每一个冲击在我身上，都能让我敏锐的给摸到动势。
    我集中全部的精神，慢慢地的自身的阳气朝着双臂之上聚集了过去，轻喝一声的同时，击打出了第一拳！
    接着第二拳，第三拳，第四拳，第五拳……
    久而久之，随着我一次次的用劲全力在水中击拳后，我渐渐地感觉到了在自己身体丹田之中的那颗透明的珠子慢慢开始冒出了一丝紫色的真气，于我身体之中白色的阳气快速相互结合了起来。
    随之，我再一次出拳，便感觉轻松了不少，之前的那种水压感也渐渐的减轻了……
    这一次，因为用身体之中紫色的真气相助，我从第一拳，一直连续打到了第一百六十三拳，才渐渐的感觉全身无力，手臂发酸发麻，每一次的出拳必须得用尽全力，咬紧牙关，现在到了这个时候，靠的不是阳气、真气和体能了，而是一个人的意志力！
    我紧紧用牙咬住下嘴唇，每打出一拳之前，心中便想着：
    ‘加油！还有最后一拳。加油！还有最后一拳。加油！还有最后一拳！……’
    渐渐地我的双臂从发麻发酸，到直接失去了直觉，就连意识开始变得模糊了起来，我心中只剩下了一个数字：
    第一百九十八拳！第一百九十九拳！第二百拳！！
    我终于做到了！！！
    当我在水中打出第二百拳的时候，身后却传来了斗笠男发出惊疑的声音，当我听到他的声音后，眼前一黑，再一次的在河水中昏迷了过去……
    ps:第五更！！昨天欠下的已经补齐，老九休息去了，大家不要忘记投票哈，期待票推荐票黄金联赛票都到活人禁忌碗里来。

第四百三十二章 单独修炼
    等我再一次醒过来的时候，发现自己不知道已经在什么时候躺在了屋子之中的木床上，身上还盖着一条毛毯，
    我先是从床上坐了起来，试着活动了一下全身，双臂、双腿、前胸马上就传来了一阵酸痛发麻的感觉，好一会儿才缓解了一些。
    低头打量，我发现自己身上之前绑着的那些铅块儿早已被拿了下去，我试着左右转头，活动了一个脖子，然后坐在木床上深呼吸，把自己的身体状态调整到最佳。
    屋子里面点着蜡烛，烛光在火苗尖上跳跃着，透漏着橙红的光彩，像一只飞蛾。
    烛火拼命的往上窜，我好似在烛火之中看到了一个人的影子，一个身穿着白色衣衫的女人，模模糊糊的根本就看不清她的容貌……
    烛火这就这么一闪一闪，攸然消失在沉沉的夜色里。火苗忽得烧落蜡烛上面的烛泪，烛泪顺着蜡烛的身子往下滚落，一直滚落到我的心坳深处。
    我试着摇了摇脑袋，再次朝着那个烛光上面看去，哪里还有人影？
    也就在这个时候，一阵推门声响起，我抬头一看，正好看到若柳双手端着一个脸盆走了进来，她看到我坐在床上后，先是一楞，然后开口说道：
    “我……我不知道三哥你醒过来了，要不我就敲门了。”
    听到若柳她这句带着自责之意的话后，我忙摆了摆手，看着她毫不在意的说道：
    “没事儿，对了若柳，我昏迷了多久？”我抬头看了一眼门外，见天色早已黑了下来。
    若柳先是走到我身旁，把装满洗脸水的脸盆放到了木架上，然后才对说道：
    “没有多久，从清幽先生背着你回来，一直到现在你醒过来，最多也就过了三四个小时吧。”
    听到若柳的话后，我点了点头，穿上鞋走下了木床，先是站在地上活动了一会儿身子，然后用若柳给我打来的一脸盆水洗了一把脸，便对她接着问道：
    “清幽他人去哪了？也回来了吗？”
    若柳看着我微微一摇头：
    “没有，清幽先生把你送了回来，让我照看之后，便急匆匆的走了，好像是有什么急事要去办。”
    听到若柳的话后我点了点头，继续问道：
    “对了，清幽他有没有让你给我传几句话？”
    “有，清幽先生让你从明天开始，在水底里面每天击拳二百次连续一个月，一个月之后，便是踢腿二百次，一天都不能落下，风雨无阻。”若柳看着我认真的说道。
    “好，我知道了。”我点了点头，开始揉搓起自己现在还发胀酸痛的胳膊。
    “那三哥你要是没有什么事的话，我就先出去了，你自己也早点儿休息。”若柳说着便把洗脸盆端了起来朝着门外走了出去，随手帮我轻轻的带上了房门。
    我见若柳走出去后，先是叹了一口气，然后坐回到木床之上，双腿盘起，开始修炼起“无极真气”的第一式。
    现在的我已经下定了决心，抓紧任何可以修炼的时间，进行修炼，绝对不能浪费。
    随着“无极真气”修炼法门的进一步熟练，每一次修炼的时间和真、阳气有走遍全身穴道的速度都加快了不少，之前修炼完毕一圈儿后，大概需要半个多小时，现在至多二十分钟，一圈儿搞定。
    修炼了大约持续了两三个钟头之后，我借着烛光朝着墙壁上面的钟表看了过去，发现时间已经到了午夜的十二点半，应该休息了，明天还有极为残酷的训练等着我，要是睡眠不足，根本就无法完成在绑着铅块在水下击拳二百次。
    心念至此，我长出了一口气儿，直接脱衣睡觉，因为最近体力和自身阳气双重透支的情况下，我刚刚躺下一闭眼，接着便昏睡了过去……
    一夜无事，第二天一早，我便早早的起床，一番洗漱过后，和若柳一起吃过早饭，我便带着铅块儿，一个人从院子里面走了出去，朝着昨天斗笠男带着我所去的那条河流走去。
    清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹了过来，忽然带来一阵吹树叶“哗啦啦”的轻响之声，四周的虫鸣鸟叫，这一切都充满了大自然的活力，让我走在山路之中，感觉一阵惬意。
    步行不到半个小时，我便走到了这条河流的岸边，先是稍微做了一会儿热身运动，我便开始把带来的铅块儿往自己的双臂、双腿之上绑了起来。
    “全副武装”之后，我开始走进了冰冷刺骨的河水里面，走到昨天所站立的位置后，我先是站稳了身形，然后聚集自身的阳气朝着双臂之上涌去，同时嘴中轻喝一声：
    “第一拳！”
    右手同时在水底之上用力打出了一拳！！
    ……
    这在水中连续打到第一百五十七拳之后，已经是下午时分了，咬牙再次打出一拳后，我站在水里面感觉头脑开始发沉，有些喘不上气来儿，这一次中间没有停顿，连着打出一百五十八拳之后，我差点儿又累昏过去。
    就在我站在水中不停喘着粗气的时候，突然间听到了身后传来一阵极为轻小的脚步声，忙转头看了过去，便看到了若柳手里挎着一个竹篮子朝着我这边走了过来。
    走近之后，她站在河岸旁边，先是把手中的竹篮放到了地上，然后起身朝着我这边喊道：
    “三哥，吃午饭的时间到了，你先别练了，先吃饱肚子再继续，没力气哪能有劲修炼呢？？”
    听到若柳的话后，我朝着她那边喊道：
    “若柳，要不你先回去，我这里还差一点儿就好了，过会我自己上岸吃。”
    若柳听到我的话后，点了点头，又接着对我嘱咐道：
    “对了三哥，在篮子的下面我还帮你带来了一套换洗的衣服，秋天天冷，你从那河水里面走上来的时候马上换上这套干衣服，小心着凉。”若柳说完之后，便转身走了，我看着若柳这个女孩儿走远的背影，暗自摇了摇头，这个女孩儿会照顾人，心也细，而且还很善良，配斗笠男绝对是郎才女貌。
    ‘行了，别乱想了，专心修炼！’我自己打断了自己的思绪，深吸了一口气儿，用劲挥出一拳，同时口中轻喝道：
    “第一百五十九拳！”……
    这一次一直打完了第二百拳，我才从河水里面走了出去，来到岸边，我先是把身上绑着的铅块儿拿了下来，然后又把已经湿透的衣服脱掉，换上了若柳给我带来的这套干净的衣服。
    干衣服往身上一穿，身子马上便暖和了起来，没有之前那么冷了。
    打开若柳送来的竹篮夹层，我往里一看，好嘛，一大只醉花鸡，一盘红烧肉和一小碟咸菜，还有四个白白胖胖、还冒着热气的馒头。
    现在这个时候，经过了的一上午和中午的苦练，我早已就是饿得前心贴后背了，看到竹篮里面的菜肴，再一闻冒出来的香味儿，口水差点儿没给流出来。
    不用筷子，直接用手撕下来一个鸡腿，抓起一个大白馒头就大口啃了起来……。
    吃饱喝足之后，我抬头看了一眼太阳所在的位置，大约猜测现在离着日落天黑最起码还得有二三个钟头，这段时间可不能白白给浪费了。
    所以想到这里，我便盘腿坐在河岸边上修炼起了“无极真气”，等自己身体之中的阳气和体力多少恢复了一些之后，我便再次换上了之前那套被河水湿透的衣服，绑上铅块，朝着冰冷的河水之中第二次走了进去。

第四百三十三章 对自己心狠
    走到河流里面，我开始了第二次在水中击拳训练。
    “第一拳！第二拳！第三拳！……”
    等到我打到第八十六拳的时候，身体就已经累的不行了，一直有了一种虚脱的表现，无论我自己努力，胳膊就是抬不起来，而且我的脑子就好似缺氧过度一样，昏沉恶心的要命……
    到了现在这个状态，我能明确的感觉自己的身体无论是从精神上还是体力上都已经到达了极限，如果在这么继续强行修炼下去，只会损伤自己的身体，适得其反。
    想到这里，我只得停了下来，先是在水中深呼吸休息了一会儿后，感觉自己的身子慢慢恢复了一些，然后慢慢地朝着河岸边走了上去。
    再次回到河岸之上，我马上把被河水湿透的衣衫给换掉，然后便坐在了地上休息了起来，这一天在河水底下的训练，让我身体乏惫不堪，体力和阳气都透支严重，即便是上了岸，头也依旧昏昏沉沉的，甚至我抬头看四周风景的时候，都感觉有些模糊……
    坐在河岸之上，休息了好一会儿后，我便慢慢地从地上站了起来，手中拿着着若柳送来的竹篮和铅块儿朝着回去的路大步走去。
    等到我走回去的时候，天色已经开始暗了下来，我推开门走进了院子里，打眼观瞧，发现厨房里面正亮着灯，估计是若柳在准备晚饭。
    我先是回到了自己的房间里面，把竹篮和铅块儿放下，然后又拿了一个脸盆，把今天换下来的那套湿透的衣服放在了里面，朝着院子外面的井口旁走了过去，开始打水洗衣服。
    衣服刚洗了一半，我便听到若柳的脚步声朝着我这边走了过来，接着她说话的声音便自不远处响起：
    “三哥，你下次换下来的衣服直接放在衣架上面就行，我帮你洗，你每天修炼这么累，不用自己洗衣服。”
    听到若柳的话后，我笑着抬起头对她说道：
    “若柳，谢谢你啊，不过这衣服我自己洗就成，又不是什么累活，我自己能干。”
    若柳和我接触的也算是相互熟悉了，知道我做出的决定很难改变，便对我说道：
    “行，三哥我饭做好了，你快点儿洗好衣服就来吃，今天晚上我特意去给你炖的骨头汤。”
    听到若柳的话后，我点了点头，手中加快了速度，用肥皂使劲揉搓了一会儿后，便应付般的用清水快速冲洗了两遍，然后拧干，挂在晾衣绳上面，搞定！
    晚饭吃了两个馒头，又喝了两大碗骨头汤，我这才填饱的肚子，从厨房里面走出来之后，我先是把洗澡水给烧上，然后便院子里走了几圈，让自己放松放松。
    等到热水烧开之后，我便抓紧时间洗了个澡，然后朝着我自己屋子里走了回去。
    回到屋子里，我没有浪费多余的时间，而是继续开始盘腿在木床之上修炼起了“无极真气”的第一式。
    在修炼的同时，我渐渐地感觉到，一直在我丹田之中的那颗透明的珠子竟然一天天的变大了，虽然没一次都是增大一点儿，但是足以让我兴奋不止。
    难道是我这几天拼命修炼的缘故？我心里想着，更加坚定了努力的信心，我一定要付出比任何人都多数倍的努力，也只有这样，才能让我尽快变得强大起来。
    只有我自己强大了，才有去阴间救回安如霜的底牌，否则一切都是空话，即便是我真的去了阴间，也只是拖累她罢了。
    心念至此，我长长的吐出了一口气，收敛了自己的心神，集中所有的注意力，继续按照“无极真气”的修炼法门开始修炼。
    夜已深，我修炼完最后一次后，准备喝点儿水，就上床睡觉，明天还得继续去河水底下击拳……就在我刚刚脱衣服躺在床上的时候，我突然感觉到了胳膊上面传来了一阵焦灼感，就好像胳膊被上面东西个烫了一下。
    我忙从木床上面坐了起来，朝着自己的有手旁摸了过去，这个位置放着的正是我的随身背包，摸到它之后，我便把背包拿了过来，然后穿鞋走下床点燃了桌子上面的蜡烛。
    把随身背包放在桌子上面后，我借着烛火微弱的灯光把它给打了开来，里面依旧是我随身所在的东西，我把它们一件件的从背包之中拿了出来，摆在了桌子上面：
    青铜剑、烛龙九凤、拂尘、阴符、阳符、子宸五甲驱鬼符、六丁六甲驱邪符、《茅山道术大全》、《茅山符大全》、《玄黄地经》、凤凰胆、七窍玲珑果，还有我那一部早已没电关机的手机……
    看着背包里面的东西，我仔细的一件件看去，都没有在它们身上发现有任何异常的地方，就在我准备把它们全部都放回随身背包里面的时候，背包之中的一个角落里面亮光一闪，正好让我给看在了眼睛里面。
    看到那道亮光后，我忙朝着背包里面摸了过去，随之一块儿墨黑色的古玉被我给拿了出来。
    当我的手碰到这块儿墨黑色玉佩的时候，我渐渐的感觉上面时不时的传来一阵阵热气和焦灼的感觉。
    我紧紧盯着手中的这块儿墨黑色的玉佩，心里生出了一丝疑惑，这块儿玉佩正是之前遇到的那个神神秘秘的老和尚送给我的，它现在出现这种情况，到底是怎么一回事？？
    也就在我想不明白的时候，在我手中的那块儿墨黑色的玉佩突然上面的热量一下子全部消失，再次恢复了之前冷冰冰的玉质触感。
    看到这种情况后，我心中的疑惑更盛，拿着手里的这块儿玉佩翻来覆去的看个不停，但是依旧没有丝毫的发现，现在这块儿玉佩给我的感觉就和普通的玉佩一模一样。
    把阳气聚集到自己的双眼，再一次看去，我依旧无法从这块墨黑色的玉佩上面发现异常。
    但是我心中知道，这块儿玉佩绝对不普通，普通的玉佩怎么会自己发光，有怎么会自己生出热量？而且那个老和尚做事让人猜不透摸不着，完全不知道他给我这块儿玉佩到底有什么用意，或者说，这块儿玉佩里面它藏有什么秘密？
    不过这些都是我自己的猜想，研究了半天都没有一点进展，我也就放弃了，再次把这块墨黑色的玉佩放回到我的随身背包之中，然后把桌子上面的东西都一一收了起来，吹灭蜡烛，继续上床睡觉……。
    第二天一早，我依旧和昨天一样起了一个大早，吃过早饭，便一个人去了外面的河边，继续一整天的水下修炼。
    在刺骨的河水之中击拳的同时，我心中也在暗做打算，斗笠男是让我每天在水中击拳二百次，连续坚持一个月，而我给自己定下的计划便是从今天开始每天在河水之下击拳四百次！！
    上午击打两百拳，下午两百拳，修炼的强度是之前的两倍，做不到决不罢休。现在的我必须要对自己“狠”一些，只有自己我对自己越“狠”，我从阴间把安如霜救回来的可能性便越大！
    一想到这里，我在水底之下挥拳的双臂则是更加有力了，心中想要变强的信念更加坚定……
    当我完成今天给自己定下的修炼任务后，身子如同脱了一层皮一般，走回去的时候，都感觉自己的身子发飘，脚都站不住，整个人就好似虚脱了一般。
    就在我走回去的时候，我猛地感觉到了自己后脑勺上面被人给用什么东西给砸了一下，忙转头朝着身后看了过去，在我身后什么都没有……

第四百三十四章 最后的训练
    这一现象不禁让我心中起了一丝戒备，忙聚集自身的阳气于双眼，再次朝着身后看了过去，但是得到的结果依旧出乎的意料，因为在我身后依旧什么都没有……
    我伸出手摸了摸后脑勺，心中暗香：难道刚才是什么东西从树上掉下来，刚好打在了我的脑袋上面？
    想到这里，我忙抬头朝着头顶上面看了过去，树上同样什么都没有。
    只得摇了摇头，再次朝着前面走了过去，而我这次却在心里悄悄的把自身的阳气聚集到了双耳之上，一边朝前走，一边仔细盯着四周的风吹草动。
    也就在我刚刚没有走出几步的时候，我突然听到了在我头顶之上有一阵响动声传了下来，听到之后，我忙转过身子，朝着头顶之上就看了过去。
    只见树上面黑影一闪，一个毛茸茸的松鼠出现在了树梢之上，它在树梢之上蹿来蹿去，几下便跳到我的头顶之上，身子一跃，一下子就从树枝上面，落到了我的肩头。
    我转头用双眼看着这只全身上下都是黄黑白三色相间的条纹，无奈的笑了笑，暗叹这个林子里面的动物胆子还真肥，一点儿都不怕生人。
    晃了晃肩头，我试图让这只松鼠从我的肩膀上面下去，而它却依旧死死的抓住我的肩膀上面的衣服，双眼看着我，一副赖着我不走的样子……
    看到这里后，我彻底改变了自己的认知，这松鼠耍无赖，我还是第一次见到。
    觉得这个小家伙可爱的很，我伸出手在它身上轻轻的抚摸了一下，便仍由它趴在我的肩头之上，带着它一起朝着回去的路走去。
    一路上这个小家伙始终很听话待在我的肩膀上面，一直没有要离去的意思，直到跟着我回到斗笠男家中的时候，它才从我肩头上面蹿了下去，朝着若柳的房间跑了过去。
    看着这里，我当下就明白了过来，原来这个小家伙它是“自己人”，在之前若柳曾经跟我讲过，在这里有个叫小花的动物陪着她，我一开始还以为是一只花猫，没想到却是一直松鼠。
    摇了摇头，我便朝着自己的屋子里走去……
    日子也就这么波澜不惊的一天天过去，我每天也跟自己制定了一个很严格的修炼计划，上午和下午去河水下面打出两倍的击拳，晚上吃过饭洗过澡，便是盘腿在床上修炼两个小时的“无极真气”。
    就这样，我每天的时间都排的满满的，除了吃饭、睡觉、修炼，没有任何的休息和娱乐的时间。
    一个月的时间说慢也慢，但说快也很快，就这样在我一天天重复且不要命的修炼当中悄然而逝，接下来的一个月我便开始在河水下面练习踢腿训练。
    又是一个月过去，我现在已经完全能在手中带着铅块儿出拳出腿攻击自如，想退则退，想进则进，收放自如。
    而我在这两个月玩命的修炼之后，无论是从身体上、意志上，还是阳气和真气上面都有了很大的提升，甚至可以说比之前翻了数倍也完全不为过。
    现在我身上若是把全部的铅块儿都拿掉之后，借用阳气一个纵身便能跃出五六米远，而且普通的墙壁，我借力纵身一跳，便能轻而易举的翻身跳过。
    还有就是我现在出拳和出腿的力度，比之以前要强的多，哪怕击打出空拳，我也能同时听到阵阵拳风之声。
    两个月过后的第三天晚上，斗笠男终于回来了，他见到我之后，二话没说，直接便朝着我动手。
    见此，哥们儿我也不能站着不动当靶子挨打，忙动身闪避，谁知道这斗笠男一招比之一招凶猛快速，拳拳朝着我的要害打来，根本就不像是在实验我，而是在动真格！下死手！！
    看到这里，我也不敢大意，忙集中全部精神，身子尽量闪开的同时，出手还击。
    十多个回合下来，我一个没注意，下盘露出了一个破绽，被斗笠男趁机一脚踹倒了我的大腿上面，我整个人便朝着后面退了出去，接着脚下一绊，一下子就摔倒在地。
    “哼！废如朽木！”斗笠男看着蹲坐在地上的我，冷声说道。
    坐在地上，我并没有把斗笠男他的话放进心里，因为我并不傻，他之所以一直这么说，完全是为了激起我修炼的决心。
    “明天早上早起，我带你去下一个地方，也是最后一个训练。”斗笠男给我留下这句话后，转身朝着他自己的房间里面走了回去。
    “最后一个训练？到底是什么？”我心里想着，有期待，有忐忑，甚至还有恐惧的心理在其中……
    第二天一早，为了迎接新的训练，我比平时早起了半个多小时，刚打开门走出去的时候，便发现斗笠男也刚刚从他的屋子里走出来，他看到我之后，接着开口对我说道：
    “现在就跟我走，不用吃早饭，吃了也没用。”
    听到斗笠男的话后，我忙快步跟了上去，出了大门，走在他身侧忍不住开口问道：
    “清幽先生，你刚才对我说的那句话是什么意思？为什么早饭吃了也没用？”我承认我自己的好奇心从小就很强，有问题根本在心里藏不住。
    斗笠男听到我的话后，头也没回的对说道：
    “你待会儿会吐出来……”
    听到斗笠男这句话后，我不由得觉得这最后一次的训练，恐怕比却这前面的要“恐怖”的多！
    我刚想再问的时候，斗笠男却纵身一跃，身形极为快速的蹿了出去，见此，我忙聚集自己的阳气于双脚，同样纵身朝着前面快速掠去，跟在了斗笠男的身后。
    一路上斗笠男掠行的速度都极快，即便是现在的我用全力也才侃侃跟上，不至于被他给甩的太远。
    跟在斗笠男的身后，他带着我来到了山中的一片空地之中，斗笠男停下来站稳身形，用手指着一个地方转头对我说道：
    “十三，脱掉上衣，站在这里。”
    听到斗笠男的话后，我心中虽然有些疑惑，但还是照做了，脱掉了外套和里面的内衣，走了过去。
    也就在这个时候，斗笠男站在我的身旁满脸肃然的望着我，然后用拳头隔空朝着我的身上就打出了一拳。
    随着斗笠男这隔空的一拳朝着我打了过来，我能敏锐的感觉到了空气一种微微的波动，一道淡白色的阳气击同时打在我的前胸。
    “嘶！”我倒吸了一口冷气，刚才从斗笠男拳头上面出来的阳气打在我的身上，就宛如一把刀子狠狠地刺进了我的皮肉里面一般，疼的我全身一颤，同时我清楚的看到，在我的前胸接着浮现出了一道红色的印记。
    但即使是这样还不算完，接着从我前胸便传来了一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，我现在站立在地上的双腿都有些拉开始发软，差点一个坚持不住的栽倒下去……
    “这就受不了了？？”斗笠男看着我冷冷地问道。
    “再打！！”我一咬牙忍住疼喊了出来。
    “好！”斗笠男冷哼一声，再次朝着我隔空打出了一拳，自他身上传来的那股极为强烈的阳气，再次打在了我身上，让我忍不住一阵颤栗……
    “再来！再打！再打！……”随着我一声声的喊声，我能清楚的看到了自己身上的红色印记越来越多，我清楚的记得，在我挨到第十二下的时候，好像是到达身体所能承受的极限，我全身不受自己控制的脱力的朝着地面摔倒了下去。
    我躺在地上缓了好一会后，只感觉全身疼痛难忍，哪怕是停下来也缓解不了这种疼痛，就好似打入了我的骨髓里面一般，我咬着牙转头看着斗笠男问道：
    “我……我还得挨多少下？”
    清幽看着我双眼之中满是戏谑，冷漠的说道：
    “才刚刚开始而已……”

第四百二十四章 打通脉络
    听到斗笠男的话后，我咬了咬呀再次从地上站了起来，深吸了一口气，看着他从牙缝里面挤出了两个字：
    “再来！！……”
    ……
    一直到了中午，这次的训练才停了下来，我趴在地上全身疼的一动都不敢动，动一动就是那彻骨的钻心的疼痛。
    麻木，绞痛，全身冰凉，而且还迸沁着冷汗。
    而斗笠男冷冷的看了我一眼后，丢下一句：‘如果没死，明天继续。’这话之后，身形一动，几个掠行便消失在了树林之中。
    我看着斗笠男消失的方向，忍住疼伸出胳膊慢慢地擦了擦就要流进眼睛里面的汗水，一阵冷风吹过，吹在我身上让我忍不住打了一个冷颤。
    抬起头，我朝着头顶之上看了看，发现不知道在什么时候，天空已经阴沉了下来，从刚才那刺骨的寒风之中，我开始意识到冬天到了……
    也就在这个时候，天空之上突然出现了无数的白色小点儿，随着冷风，朝着地面之上慢慢的飘落了下来，下雪了。
    看着满天飘舞的雪花，我休息了好一会儿之后，想试着从地上站起来，却发现自己的身体虽然能动弹了，但是依旧不能站起来，只要全身一用力，便疼的要命，几乎无法忍受。
    咬着牙试了几次之后，都无法从地上站起来，我只得放弃，心想再等一会儿试试。
    今天这一次，我挨的打，哪怕是不死也脱掉了一层皮，现在我真的很怀疑，明天我别说再来受虐了，还能不能从床上爬起来，都是两码事。
    就在我趴在地上乱想的时候，突然我听到了身后传来了一阵很轻微的脚步声，接着若柳那充满吃惊和异愕声音从我身后响起：
    “三……三哥，这大冷天的你趴在地上干什么？！不怕冻坏了身子吗？！”
    我听到后若柳的声音后，也没回头，苦中作乐的对她说道：
    “若柳啊，你这就不懂了，你三哥这叫意境，趴在地上赏雪别有一番景致，这可是今年的第一场雪，不好好欣赏那不可惜了？”
    若柳听到我的话后，走到我身旁，把装满饭菜的竹篮放了下来，蹲在我眼前抬头看着天空摇了摇头：
    “我感觉不出你这样赏雪到底有什么意境，我就是替你感觉到了冷……”
    听到若柳略带着讽刺的话后，我只得苦笑道：
    “我也不想趴在地上，只不过我现在起不来。”
    若柳好奇的上下打量着我，对我问道：
    “三哥，你怎么了？为什么起不来，扭到脚了吗？也不对啊，扭到脚你也不至于和一只板鸭一样四仰八叉的趴在地上啊……。”
    若柳的话我一脸黑线，这算什么比喻，哥们儿怎么会和鸭子扯到了一块儿？
    “三哥，你怎么不说话，你到底怎么了？”若柳见我一直都没有回答她的话，便接着对我问道。
    我摇了摇头，看着她说道：
    “身上受了点儿伤，不敢动，一动就疼的要命。”
    若柳听到我这么说后，先是仔细的打量我全身一会儿，然后接着面带担忧的对我问道：
    “三哥，你到底哪里受伤了？要不要紧？”
    “没什么事儿，趴在这里休息一会儿就好了……”我说道。
    “这哪行啊，地上这么凉，要不我把外套脱下来，垫在你身子下面。”若柳说着就要动手脱自己的衣服。
    见此我忙开口拦住了她：
    “别，你可千万别脱啊，就你那小身子骨，脱下衣服来，没一会儿就得感冒了，我真没事，过一会儿就好了。”
    “要不……要不我先慢慢扶着你坐起来试试？你总这样趴着可不行，肚子要是着凉了，你晚上肯定要跑一晚上茅厕。”若柳依旧有些不放心的对我问道。
    我点了点头，让若柳扶着我，咬牙忍着身上的绞痛，试着慢慢地从地上给坐了起来。
    坐在地上之后，我长出了一口气，身上的痛楚时时刻刻折磨着我，我实在想不通，斗笠男这么虐打我，究竟是为了训练什么，难道是抗击打能力？？
    摇了摇头，让自己不再去想，而是慢慢地盘起来腿，开始练习起了“无极真气”第一式的修炼法门，想以此试试能不能让自己的身体快速自我恢复。
    “若柳，你先回去吧，我待会儿自己回去。”修炼“无极真气”之前，我看着眼前的若柳水说道。
    而若柳听到我的话后，则是摇了摇头：
    “现在的你，让我根本就不放心把你自己留在这里，我现在回去也没有事干，而且我也想趁这个机会，在外面看一看这雪景。”
    听到若柳的话之后，我并没有勉强她，半闭起双眼，聚精凝神，开始修炼了起来。
    随着修炼开始，自身的阳气和真气刚刚从丹田之中提出，还没来得游走全身，我当下便感觉身体里面传出来以一阵极难忍受疼痛感！！
    嘴角一阵抽搐，牙缝之间同时也吸入了一口冷气，只觉得自己的全身从里到外似乎忽然间麻木了下来，一阵阵滚烫的疼痛感直钻入骨髓……
    在这种突如其来的剧烈疼痛感之后，接着我体内的阳气在疼痛的刺激下，似乎比之前更加的具有活力，不用我控制的的，自行朝着我全身上下所以的脉络和穴位游走。
    甚至之前一些没有游走过的脉络和穴位，我体内的阳气和真气也开始自行游走了过去。
    这个时候，疼痛感慢慢减轻，直至彻底消失，身体之中的白色阳气和紫色的真气相互结合，一点一点的透进了我筋脉和肌肉之中，好似在改善和修复着我的身体……
    身体之中突然的变故，让我有些始料不及，但这却是一个好的征兆，这证明斗笠男他今天一天的“虐待”我，虽然把我给打了个半死，但是却让我在“受虐”之中，打通了身体之中以前不曾打通过的筋脉和穴位。
    随着真气和阳气快速在我全身游走了一遍之后，我缓缓的睁开了双眼，吐出了一口浊气，四下一瞧，若柳依旧蹲在我的身旁，看着天空之上的慢慢漂亮下来的雪花出神。
    “若柳，你很喜欢雪？”我看着她开口问道。
    若柳听到我的话后，像是吓了一跳，然后才看着我回答道：
    “对，从小就喜欢，我喜欢雪的白,喜欢雪的透明，纯洁的透明，它给我们带来了宁静,带来了祥和,掩埋了一切污垢，好似真的能净化了这世界一样……”
    我看着若柳那充满憧憬的眼神后，笑着摇了摇头：
    “雪虽然很白，但是它却永远都无法净化这个世界。”我说完后，试着从地上慢慢地站了起来，好在经过刚才的恢复后，之前身子之中的疼痛感，减轻了一大半，我也能站了起来。
    “那三哥你说什么才能净化这个世界？”若柳看着我不解地问道。
    “人性和人心。”我抬头看着这不断从天空之上漂落下来的雪花对若柳说道。
    若柳听我的话后，似懂非懂的点了点头，然后看着我问道：
    “三哥，吃板鸭吗？”
    我：“……”
    等我吃完若柳带来的板鸭后，一起朝着来时的路赶去，等回到院中，却发现斗笠男已经不再，我回到了自己的书房之中，开始利用下午这一段时间开始修炼起了“无极真气”的第一式。
    一直到了夜色将至，我才从停了下来，慢慢地从屋子里面走了出去，也就在这个时候，若柳从厨房里面跑了出来，叫我过去吃饭。
    我点头答应了一声，便走了过去，在吃饭的时候，我明显的发觉若柳脸上有些不对，好像在犹豫着什么一样，时不时的抬头瞄我一眼。
    看到这里，我就知道，她心里肯定有事！

第四百二十六章 土皇帝
    看着若柳一副欲言又止的样子，我便直接对看着她问道：
    “若柳，你有什么事吗？有事直接说出来就行。”
    若柳听到我的话后，身子一楞，先是把手中的碗筷放到饭桌之上，然后才看着我低声说道：
    “三哥，那个你……你明天下午修炼完的时候，能不能陪着我去一趟山下镇上的集市买点东西？我自己去怕……”
    “怕什么？”我看着若柳不解地问道。
    “镇上有几个流氓老是拦着我不让我走，我怕耽误事，这种事情，我又不好意思跟清幽先生讲，只好跟三哥你说了……。”若柳低着头，对我一口气说出了原因。
    听到若柳的话后，我当下就明白了过来，看着她点头答应道：
    “行，我明天下午跟你一块儿去，先吃饭。”
    吃过晚饭之后，我接着烧水洗了个澡，便回到了自己屋子里面，开始继续修炼起了“无极真气”的第一式，同时我在修炼无极真气的同时，有时候也会拿出《茅山道术大全》和《茅山符大全》学习基本道术和画符。
    把自己的时间分配到了最大化。
    一夜过后，清晨的阳光从窗户的缝隙之中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
    天已亮，我坐在床上，试着活动了一下全身和四肢，感觉自己的身体虽然还是有些疼痛感，但是相比于昨天，这点儿疼痛感几乎可以直接忽略。
    穿好衣服，我走了出去，来到院子里面打水刚洗完脸，斗笠男便从院子外面走了进来。
    对于他的这种神出鬼没，我早已习惯，他的事情好似很多，也好似永远都忙不完。
    斗笠男看到院子中的我后，没有说话，而是对我做了个手势，让我跟上，转身便走。
    再一次的和斗笠男一起来到昨天所训练的空地之上，斗笠男继续开始挥拳，用他身体之中极为强烈的阳气，朝着我的身上打了过来……
    一直到了中午，今天的“虐打”训练才算结束，毫无疑问，我和昨天一样，和一只“板鸭”一样趴在了地上，动一动就疼，牵一发则疼全身。
    因为有了昨天的经验，我并没有着急想从地上站起来，而是先趴着休息了一会儿后，便试着慢慢坐了起来，然后盘腿开始修炼“无极真气”，用自身丹田之中的阳气和真气开始修复自己伤痕累累、满是红痕的身体。
    随着修炼的深入，我感觉身体里外的那些疼痛感慢慢减轻了下来，真气和阳气连续两次游走遍全身后，慢慢睁开双眼，我从地上站了起来，斗笠男早已不再，我一个人朝着他的家中走去。
    走到一半的时候，正好碰到了前来给我送饭的若柳，忙招呼她一起回去。
    回到斗笠男的家中，我和若柳一起吃过午饭，便准备和她一起去山下镇上的集市，我倒是想看看到底是哪里来的不长眼的混混流氓，敢大白天的调戏小姑娘家。
    准备好东西，锁上门，我和若柳一起朝着山下走去，若柳手中拿着一个很大的手提袋，而且还背着一个书包，我估计她这次下山肯定要买很多东西。
    也不知道斗笠男是怎么想的，在这么一个半山腰建造了一所房子，上下山根本就没有像样的路，必须靠着双腿走，要不弄辆电动三轮车也方便多了，所以若柳这个女孩儿每次下山买日用品都必须靠着自己的双手带上上来，想想我就替她感到累的慌。
    一路上和俩很少说话，闷头赶路，若柳带着我抄了个近路，一个多小时后，我们俩个便走到下了山，上了一条较为宽阔的土路，朝着前面的小镇走去。
    不过半个小时，我俩就来到了这个不算是太大的镇子里，若柳带着我走了进去，在镇子的中间有一条街，街上人来人往，好不热闹，街边两旁都是不停叫喊的商贩。
    “卖黄瓜了啊，一块五两斤，买了我的瓜，忘记那个他，要快感，更要安全……”
    “强力灭鼠灭虫剂，当天见效，三天杀绝，十块钱一瓶，蟑螂老鼠不死，我死！！”
    “人可以没有钞票，但不能不穿短裤！十块钱三条了啊！！纯棉、弹力、贴身、超薄……”
    “店铺转让了啊，今天搬走，所有商品低价处理，亏本吐血大甩卖，今天不搬走我就不是人！！！”
    听到这些小贩们不绝于耳的喊声，我都替他们感觉到嗓子冒烟，真是响应了一句话‘段子高手在民间’啊。而若柳好似早已经习惯了这个镇子上商贩们的“高调”，根本就没有在意，继续挑选自己所需要的生活用品。
    “若柳，袋子我帮你提着。”我说着没等她回话，便从她手中把那个大号的手提袋拿了过来。
    若柳回头看了我一眼，说了声谢谢，继续朝着前面走去。
    ……
    我跟在若柳身后在这条人挤人的街上逛着，突然之间，好似感觉到了身后有人在跟踪我们。
    趁着若柳挑选东西的时候，我故意装作不经意的回头看了一眼，发现果然有两三个膀大腰圆的汉子跟在我们的身后。
    他们见我回头之后，忙心虚的把目光看向了别处，看到那几个汉子后，我冷笑一声，当下便对他们几个留了心。
    等若柳全部买好所需的东西后，天色已经微微发暗了，我提着满满的袋子，和她一起朝着镇子外面走去。
    走出镇子后，我聚集自身的阳气于双耳，朝着身后仔细听了过去。
    果然跟在我和若柳的身后有人跟了上来，从那些人的脚步声上面判断，好像一共有三个。
    我故作不知，拿着东西，跟在若柳的身后继续朝着前面走。
    走过了这条大路，前面便是一条山路，几乎看不到路人，也就在这个时候，我听到一直跟在我们什么的三个人朝着快步追了上来。
    终于忍不住了？
    “前面那两个，站住！”一个极为粗狂充满且王八之气的声音从我和若柳的身后传了过来。
    走在我身旁的若柳听到之后，柔弱的身子微微一颤，一张俏脸上充满了惊恐的朝着身后看了过去。
    我停住了脚步，笑着回头看着那三个追过来的短发壮汉，心中暗自打算怎么处置他们，是随便教训一下，还是下点儿狠手让他们张长记性？省的他们以后再去调戏别的独行女孩。
    就在我心中想着的时候，那三个汉子便追了上来，走到我和若柳的前面衣服拽的二五八万的样子，中间估计是带头的那一个壮汉，走到我面前，先点燃了一根烟，然后吸了一口，十分装x的朝着我的脸上吐了出来。
    “这位朋友，吸烟有害健康，少吸的好。”我看着那个壮汉开口说道。
    “呸！少特么跟老子套近乎，谁特么跟你是朋友！！”那个壮汉听到我的话后，双眼一蹬，脸上的横肉一甩，的确有那么几分黑社会混混的“气质”，估计吓唬个三五年纪的小学生肯定能吓唬住。
    “那你叫住我们俩个干什么？”我看着那个带头的混混问道。
    “老子看上你女人了，想借来玩玩，玩够了再还给你。多少钱你说就行。”那个带头的混混看着我话道。
    听到那个混混这么“直白”的话后，我当时就有些发愣，这十年代黑社会经常做的恶行，这么到了现在这个法制全面的社会还有？果然是天高地远，在这种极为偏僻的地方，还有这种收保护费、抢女人的“土皇帝”。

第四百二十七章 线索
    “怪不得我今天右眼皮一直再跳个不停，原来是骆驼哥有好事上头啊，上一次咱们砰到巡逻的条子，让这妞给跑了，没想到这次又给遇到了，这可是老天爷给定下的缘分！……”其中跟在这个叫骆驼哥身后的一个手下开口拍马道。
    “这妞儿真特么的嫩，她那脸蛋儿，一捏准能捏出水来，是老子我喜欢的类型！”骆驼哥说着，就伸出手朝着站在我身旁的若柳脸上伸出了手。
    若柳见此，忙躲开，藏在了我的身后，看着对面的那三个混混骂道：
    “你们混蛋！流氓！！”
    三个混混听到若柳的话后，都开始大笑了起来，而那个叫骆驼哥的带头混混还回头和他的那两个兄弟们说道：
    “你们听到了没有？老子我就说的没错吧？这妞儿铁定是对我有意思，就连我的职业她都调查清楚了，对我挺上心的啊。对！老子就是流氓，老子今天就是要办了你这妞！！”
    “唉……你们这些人太不讲道理了。”我摇着头看着那个叫骆驼哥的混混说道：
    “我们没有得罪你们也没有招惹你们，你说你们怎么就能这么侮辱人呢？对了，还有下次你侮辱人的时候，能不能做好充分的准备？先调查清楚，她不是我女人，是我朋友。”
    “我艹你m的，这个时候，还特么的敢跟老子我贫嘴！我看你是活腻歪了！！”骆驼哥说着从腰间掏出了一把匕首，上前两步，用匕首的尖头顶在了我的前胸。
    我低头看了一眼顶在我前胸的匕首之后，又抬头看了看骆驼哥，顿时就发现他前额的印堂暗暗发黑，双眼虽然有形，但却无神，身带一丝阴气，定然是招惹了什么不干净的东西！
    当我看到这个混混的现在这幅样子后，第一个联想到的就是那具从古墓之中逃出去的女尸！因为我在他身上看到了一丝阴怨之气，这种阴气很少见，但我却认得出来，正是那具女尸身上特有的阴气！！
    这才仅仅过了几个月，那具女尸便按捺不住出来害人了？
    难道站在我眼前的这个骆驼哥，那具女尸缠上他，以此慢慢吸取他身上的精血不成？
    想到这里，我看着骆驼哥他开口问道：
    “你最近有没有遇到什么怪事？”
    骆驼哥听到我的话之后，明显楞了一下，双眼之中同时闪过了一个疑惑的眼神，但马上就被一脸穷凶极恶的表情所代替，他把手中的匕首用力在我前胸拍了两下，威胁道：
    “滚你m的！别跟老子扯这些没用的，我就问你答应还是不答应？！！”
    听到骆驼哥的话后，我有些无奈了，真的是无奈了，混混混成他现在这个样子，我都替他感觉到智商余额严重不足了。
    “我说骆驼哥是吧？你说你都拿着刀子顶在了我的胸口上面了，我现在答应不答应有区别吗？”
    骆驼哥听到我的话后，很自以为是的冷哼一声：
    “你要是答应了，就收下我们的钱，我们不算强奸，最多算是。”
    我一听，好嘛，还想耍小聪明，钻法律的空子，其实他们却不知道哪怕强迫别人答应了下来收了钱，依旧还是强j罪。
    不怕流氓会武术，就怕流氓没文化，这流氓有文化还好，要是没了文化，你看他啥事都敢干。
    “我说骆驼哥，你脑子长屁股上了？”我看着骆驼哥笑着说道。
    “特么的！找死！！”骆驼哥一听到我的话后，脸上马上就沉了下来，挥起手中的匕首朝着我的大腿就狠狠地捅了下来！
    我一看这个骆驼哥出手，马上就判断出了这个家伙是一个混迹江湖的老手了，首先他手中的匕首并不是拿出来吓唬人的，应该动手的时候，果断动手，一点儿都不拖泥带水。再一个他即便是真的动手，也是朝着我身上不致命的地方下手，即便真的刺中了我，让我失去反抗能力的同时，又闹出不了人命。
    不过……他们找错人了！
    见骆驼哥用手中的匕首，朝着我的右腿大腿刺了过来，我忙抽身向后退出两步躲了过去，同时朝着骆驼哥的下巴就踢出了一脚，直接把他个踢了一个后空翻，在空中旋转了三百六十度，摔落在地。
    “艹！还看什么？！给我上，废了他！！”趴在地上的骆驼哥吐出了一口鲜血，朝着他身旁的两个小弟吼道。
    那两个小弟一听，一个人从地上捡起一块石头，一个人从身上抽出一把折叠匕首，一起朝着我就冲了上来。
    我把自身的体重慢慢地移到了右腿之上，以右腿为轴心，抬起左腿朝着那两个混混就踢了过去，我没敢用太大的力气，一脚一个直接把他们踢到在地。
    “他m的！这崽子还是个练家子！一块上，下死手！”骆驼哥这个时候也从地上爬了起来，当先朝着我再次扑了过来。
    这次他是下狠手了，用手中的匕首直接朝着我的肚子上面就狠狠的刺了过来。
    看到这里，我心中就是一阵火大，他这分明是想要了我的命！
    见此我也不再客气，伸出手，先是打在了他握住匕首的右手上面，把他的匕首夺了过来，同时挥拳朝着他的面门打了一拳。
    “砰！”随着一声闷响，骆驼哥被我这一拳给破了相，鼻骨打断，同时给他的门牙也给打了下来。
    骆驼哥惨叫了一声，忙用手捂着自己的鼻子和嘴巴，不停的往后退，一个趔趄差点儿没摔倒过去。
    我则是在把手里夺过来的这把匕首朝着地上一扔，集中自身的阳气于双腿，身形一跃，瞬间蹿到了骆驼哥的身后。
    在我施展出这个身法之后，下一刻，骆驼哥和跟着他的那两个小弟都愣住了。
    “你……你到底是什么人？！你怎么过来的？！你是人是鬼？！”其中一个小弟回头满脸惊恐的看着我问道。
    我一笑，并没有回答那个小弟的话，而是看着身前的骆驼哥开口问道：
    “骆驼哥，我今天晚上想去你家里作客，不知道你欢迎我不欢迎？”
    在我眼前的骆驼哥听到我的话后，吓得全身打了一个哆嗦，忙转过头给我跪了下来：
    “大……大哥，我骆驼有眼不识泰山，今天冲了你，是我的错，但是祸不及家人，你要真想出口恶气，就冲着我骆驼自己来，我认栽，我自己都担着。”
    听到骆驼哥的话后，我看着他说道：
    “我说骆驼哥，你想多了，我又不是和你们一样的黑社会，我有正当职业，我是个道士，跟你说实话，我看你印堂发黑，身带阴气，你跟我说，你最近有没有遇到一个长得极为漂亮的女人，或者家里发生过什么怪事？！”
    骆驼哥听到我的话后，身子先是哆嗦了一下，然后低头想了一会儿，对我说道：
    “没、没有遇到过什么漂亮女人和怪事。”
    我紧紧盯着骆驼哥的双眼，看到他说话的时候双眼之中眼珠来回闪避，他在撒谎，我接着冷冷地说道：
    “别怪我没有事先提醒你，你要是瞒着我的话，以后出事的不光是你了，就连你的家人也没有好下场！别觉得我是在吓唬你。”
    骆驼哥听到我这句话这后，犹豫了一会儿，好似做了一个决定，这才对我开口说道：
    “最近是……是有那么一个漂亮的女人，跟我玩过一夜情，还给我……给我好处让我给她办事。”骆驼哥抬起头看着我答道。
    “她让你办什么事？”我接着问道。
    果然，我刚刚推断的没有错，那具从古墓逃出来的女尸开始害人了。

第四百二十八章 追寻
    “那个女人让我帮忙找男人去她家里打麻将。”骆驼哥看着我回答道。
    听到骆驼哥的话后，我一下子就愣住了，那个不知道死了多少年，一直躺在棺材里面不触世事的女尸，她怎么会打麻将？！
    这可真是奇了怪了。
    只不过，那个女尸让骆驼哥给你找人去打麻将又是什么个意思？难道说她一个人在冰冷的底下古墓待得时间太久了，感觉到了寂寞空虚冷？然后想找人陪着她解解闷，每天打上几局？顺带还能吸取人的精血，而且还不容易被道家中人给发觉。这女尸有够聪明的，一举三得。
    想到这里，我便接着对骆驼哥问道：
    “那个女人她现在在哪？”
    骆驼哥听到我的话之后，忙开口对我说道：
    “就……就在我们镇子后面的一个出租房里……”
    听到这里，我忙转头朝着若柳问道：
    “若柳，你身上带绳子了吗？”
    若柳听到我的话后，有些不解：
    “带是带了，怎么了？”
    “先给我用一下。”我说道。
    从若柳手中结果一条不算太长的麻绳后，用烛龙九凤把它给割断成六段，就朝着骆驼哥绑了过去，骆驼哥见我要动手绑他，哪里还肯？转身就跑，我一个纵身追上，一拳打在了他的小腹上面，直接给他打的蹲在地上吐酸水。
    另外两个小弟见此，本来也打算跑路，当下站在原地一动不动，这些人都是老皮子了，知道在这种情况下根本就跑不掉，早晚都得绑起来，不如老实一点儿，还少挨些揍。
    这下正好省了我的事，分别把骆驼哥和他的两个小弟手脚同时都给绑了起来。
    “三哥，你把他们绑起来干什么？”若柳看着问道。
    “待会儿我有用到他们的时候，我得先把送你回去，省的让他们给跑了。”绑好之后，我拍了拍手，对若柳解释道。
    “我自己也能回去，三哥你要是有什么事情可以先去忙。”若柳说道。
    “不用，我先送你回去，我今天晚上办的事，去太早了也没用。”我说着又从背包里翻出了一块布条，把他们每个人的嘴巴死死的堵住，以免他们开口叫人。
    “你们三个听好了，我先把她送回去，你们在这里等我，我过会儿回来再找你们。”对那三人说完之后，我便和若柳朝着山中走去。
    在回去的路上，若柳一直低着头走路，也不说话，一副心事重重的样子。
    看到她现在这个样子，我便开口问道：
    “若柳，你有什么心事？”
    若柳抬头看着我说道：
    “三哥，得饶人处且饶人，你刚才教训他们一顿也就算了，这么冷的天把那三个人给绑在外面，万一……”若柳说道这里停了下来，并没有接着说下去。
    我听到若柳的话后，当下明白了过来，感情她是在替那三个混混流氓担心。
    “我说若柳，你可赶紧算了吧，收起你那同情心，那三个王八蛋根本就不值得可怜，今天亏着我陪着你一起出来，要没有我呢？你自己的话肯定得让那三个王八蛋给糟蹋了不成，像他们这种人要是不给他们长长记性，下次指不定哪个女孩儿就得倒霉，你一直在山里面待着不了解外面的世间，很多强j犯被抓在牢里待个七八十几年，出来之后接着犯，屡教不改，这就是江山易改本性难移，狗改不了吃火腿肠，我这么对他们还算轻的！”我看着若柳说道。
    若柳听到我的话后，这才点了点头，没有继续再说什么。
    “对了若柳，我一直奇怪一件事。”我说道。
    “什么事？”若柳问道。
    “今天晚上我要去找的那具女尸她都死了不知道多少年了，但是她还会打麻将，你说这事奇怪不奇怪？”我看着若柳直接说出了实话，因为若柳从小就跟着斗笠男，鬼怪僵尸之说自然不会少闻。
    “三哥，这有什么奇怪的？麻将她本来就源于我们中国，之前是皇室和王公贵族的消遣道具，一种文娱游戏。麻将这种游戏，在我们中国最起码得有三四千年的历史了，在长时间的前史改变进程中，麻将才逐步从宫廷中传播到民间，所以那个女尸她会玩麻将也属于正常啊。”若柳对我解释道。
    听到若柳的话后，我这才明白了过来，敢情是自己懂的太少了，我之前还以为这麻将是近代的产物，并没有多少年的历史。
    一路上，我陪着若柳有一句没一句的聊着，没一会儿便回到了斗笠男的住所，把她送回去后，她嘱咐我万事小心。我点头答应，然后转身折回，抓紧时间，朝着山下赶去。
    既然找到了那具女尸的线索，我就不能不去，不管怎么样她是我给放出来的，我必须要对这件事情负责，绝对不能让她祸害无辜的老百姓。
    而且我也想借此想借此机会，试试斗笠男对我这长达三四个月的“魔鬼式”修炼的成果。
    心念至此，我把自身的阳气从丹田之中提了出来，聚集到了双脚之上，一个纵身，蹿出去数米，加快了掠行的速度。
    本来走路需要接近两个小时的路程，我一路快速掠行，不到十分钟便赶了回来。
    遥遥的就看到那骆驼哥那三个流氓在被困在了地上。
    走到近前，我先是给他们一个个松绑，然后便让他们带着我去那个女尸所在的屋子。
    骆驼哥从地上站了起来，一边揉着自己的手腕，一边看着我对我问道：
    “我说小兄弟，我们哥三个要是带你到了目的地，咱今天这事儿就算两清了吧？？”
    听到他的话后，我心中冷笑，想得美！但嘴上还是点头答应道：
    “你们先带我过去了再说……。”
    顺着前面的路走下去，那骆驼哥先是带我回到了这个镇子里，然后顺着一条小巷子走了进去，估摸着继续走了能有十多分钟，便来到了一片相对破旧的民房前面。
    骆驼哥带着我走到其中一排民房的屋子前面，房门之前停放着五六辆自行车，她用手指着前面对我说道：
    “就在这间房子里，下面有个地下室，她一般让我带人来打麻将，都是来这里。”
    听到他的话后，我微微一点头，然后聚集自身的阳气于双眼，朝着眼前的这件屋子里面仔细的望了过去。
    果然，我在这间民房之中发现了阴气的所在，一丝丝的阴气之中带着一股极为强烈的怨气，时有时无的围绕在这间民房周围盘旋。
    就是她在这里！！
    “那个……那个小兄弟，地方呢我们已经把你带到了，现在能走了不？”这个时候骆驼哥见我一直盯着前面的房子没有说话，诚惶诚恐的看着我问道。
    我瞅了他一眼，并没有说话，而是从背包之中掏出了一瓶止痛药，朝着那个骆驼哥就冲了过去，一拳打在他的小腹上面，他一张嘴，我马上顺势把手中的止痛药倒进了他的嘴里。
    没等剩下那两个人反应过来，我再次朝着他们出手，以同样的方法强迫他们把我手中的药吃了下去。
    “你……你给我吃的是什么？!”那三个人双眼充满惊恐，同声异口的对我问道。
    “其实也没什么，蛊毒你们都听说过吧？我刚刚给你们吃下去的便是五毒保身散，也就是家喻户晓、人人口中俗称的“情蛊”，凡是中了此蛊毒的人，自服用之后，一辈子只可与一个女性同房，如果出现了第二个，马上便会全身溃散而亡，只要你们一直忠于自己的老婆，这个“情蛊”就会让安好无事。”我冷笑着对那三个人瞎编道。
    其实我给他们吃下去的，就是我修炼所一直服用的普通止痛药而已。
    骆驼哥等人听到我的话后，吓得脸色惨白，相互对视一番后，丧气的转身走人。
    看着他们脸色的变化，我知道刚才的确是唬住他们了，没有人愿意拿着自己的性命开玩笑，比起自身的yu望来，活下来，更加重要。
    把手中的止痛药收起来后，又从随身背包之中掏出了一张六丁六甲驱邪符，握在手中，朝着前面那个充满阴煞之气的屋子里面走了过去……

第四百二十九章 博弈
    我走到了门前，试着推了推门，无法打开，里面反锁着。
    也就在这个时候，里面突然传出来一个中年男人的声音：
    “谁啊？”那个男人只说了两个字，我便从他说话的声音判断了出来，此人中气不足、气虚血弱，估计多半是被那具女尸给吸了精血。
    “是我，来搓两把，今天有点儿事给耽误来晚了。”我故意学着那些经常打牌人的强调开口说道。
    我话音刚来，门就被里面的人给打开了，一个秃头脑袋从里面伸出来，瞅了我一眼有，有些好奇和谨慎的问道：
    “小伙子，你新来的？看起来面生的很啊。”
    听到眼前这个秃子的话后，我忙灵机一动，开口说道：
    “是骆驼哥介绍我来这里的，前段时间来过一次，你可能没留意。”
    秃子听到我口中说出“骆驼哥”这三个字后，马上就放松了警惕，笑嘻嘻的看着我说道：
    “哦，我当你是哪来的，原来是老骆驼介绍来的，快进来，快进来，下面早开牌了。”
    走进屋子，一股极为难为的烟味掺杂着一种浓烈的香水味飘散在屋子之中，让我感觉一阵恶心。
    这具女尸即便是没有腐烂，即使长得如花似玉，但她终归是尸体，只要是尸体，不管是否腐烂，都一定会有怪味儿，所以我闻到这些香水之后，当下便联想到的就是那具女尸为了遮蔽自己身上的怪味，从而喷上了大量的香水，以防被人察觉。
    顺着秃子的指引，我走到屋子中间，朝着那直通地下室的梯子看了一眼，然后就准备朝着下面的地下室走下去……
    在下去之前，我先是把自己身体之中的阳气全部内敛，沉于丹田之中，然后运用“茅山潜息术”，把自身所有的生命体征都隐蔽起来。
    做好这一切，我才慢慢地顺着梯子一点点的走了下去，我下梯子的时候，走的很慢也很轻，尽量不让自己发出一点儿响动。
    地下室里边静得出奇，只有一阵阵麻将碰击桌子的声音时不时地传来，到了下面，烟味儿和香水味儿混合的气味儿更大了起来，有些刺鼻。
    我慢慢地顺着梯子走到地面之后，往前走了几步，便是一个开阔的地下房间，我探过头，朝着房间里面一瞧，正好看到了中间有一张麻将桌，三个瘦削枯槁的男人围坐在一张桌子前面，而剩下的那一个女人，只从背影，我就一眼认了出来，她正是从古墓之中逃出来的那具女尸。
    看到那具女尸之后，我并没有着急冲上去，而是站在原地静静地看着她，我想看看她一直让那骆驼哥给她往这里带人打麻将到底是为什么。
    其中一个男人，脸朝着我这边，两只深陷眼窝大而无神的眼睛，紧紧地盯着麻将桌上面的每一张翻动的牌，苍白的双唇如死人一般，一句话都不说。
    他那张发白的脸皮浮肿、松垮跨且生满斑疹。在他的身旁，则是坐着一个满脸皱纹的中年男人，那个男人生着一对兀鹰一样的眼睛，同样闷头打牌，一句话都不说。
    我现在看到这个场面之后，甚至感觉连他们打牌的声音听起来都那么地沉闷而诡异，在这整个地下室的房间里的诡谲氛围烘托之下，居然让我从心底生出了一阵寒意。
    来这里之前，我想过很多可能出现的场景，但是绝对没有想到过会是这么一副景象，那三个男人死气沉沉，给我的感觉就好像死了没埋一样……
    如果不是我刚才聚集自身的阳气，用双眼观瞧，发现这三个男人是带着阳气的活人的话，就他们现在这幅人不人，鬼不鬼的样子，我能在对付女尸的时候，一起把他们给处理了。
    时间不多，随着一局麻将打完，我同时听到了那三个男人的叹气声：
    “又他娘的输了……”
    “真邪门了，这娘们儿怎么越打运气越好？”
    死一般的沉寂被各种的咒骂声所打破，一直到现在他们说话，我才感觉到了这个地下室有活人在，不似刚才一般死气沉沉，如同人间地狱。
    不过也在这个时候，那具女尸从座位上面站了起来，看着那三个男人开口说道：
    “愿赌服输，既然你们身上的钱早已输光，不如……”把女尸刚刚说到这里，语气一顿停了下来，然后转过头朝着我这边看了过来！
    糟糕！被发现了！！
    刚才我自己都忘记，在聚集阳气观察那三个男人的时候，不小心露出了马脚。
    “我当是谁来了，原来是熟人，左十三，既然你来了，有没有兴趣和我赌上一把？？”那个女尸看着我脸上微微笑着，双眼之中却充满了恶毒的神色。
    “好，陪你玩就陪你玩，不过你得先让那三个人走。”既然被发现了，我也没必要躲躲藏藏，直接从墙后面走了出来，看着那具女尸说道。心中同时在想不管怎么样，先把那三个赌鬼弄出去再说，省的待会儿打起来，一不小心伤到了他们。
    “那你的意思就答应了？”女尸看着我再一次问出口。
    “前提是先放那三个人走。”我回答到。
    “没问题，反正需要得到的我都已经得到了，行了，你们三个今天输的钱不作数，走吧。”那个转头女尸看着那三个赌徒说道。
    他们三人还不没明白是怎么一回事呢，愣愣地看着我和那女尸有些反应不过来。
    其中一个好似发现了气氛不太对劲，拉着那两个人就赶紧朝着外面走去。
    见那三个赌徒顺着梯子爬上去后，我慢慢地把烛龙九凤从随身背包之中抽了出来，一个月的时限早已过去，而烛龙九凤现在的封印随时都能打开。
    “左十三，你这是想跟在这里，用“龙虎七赦印”和那本破书跟我硬对硬？”那女尸看着我冷笑着问道。
    我懒得搭理她，直接聚集自身的阳气于双腿，就准备用手中的烛龙九凤朝着自己手掌上面刺去。
    可也就在这个时候，我站在原地一下子傻眼了，因为我感觉到自己身体之中的阳气居然无法控制，不，不对，是直接感受不到了！！
    这……这到底是怎么一会儿事？！
    “呵呵……左十三，是不是感受不到自己身体里面的阳气了？实话告诉你，我在这里布下了一个阴法阵，只要是进入这个阴法阵的人并且答应跟我博弈，那就立刻生效，我不能动用阴气，而你不能动用阳气，所以我们两个人要是想从这个法阵之中活着出去，那就必须在赌桌上赢了对方！”女尸语气之中充满了自信，就好似她能预看到未来一般……
    只不过听到她的话后，我心里却是凉了半截，因为我从小到大根本就没有赌博过，更别说去什么赌场了，她西瓜个兔子的，这一下子哥们儿跟头算是栽大了！
    “我们开始吧？”女尸看着我冷冷地问道。
    “如果我拒绝跟你赌博呢？”我看着女尸说道。
    “把如果两个字去了，你可以再重复刚才所说的话试试。”女尸说道。
    听到这里，我即便是傻子，也听得出她是在激将我，现在我丹田之中的阳气不能动用，顶多就是一个体质过于常人的普通人，绝对不能以身试险。
    我再次暗中试着聚集自身的阳气，依旧丝毫都感受不到。千防万防，还是中了这具女尸的计了，现在给我留下来的路只有一条，那就是跟她赌！
    不怕女尸凶恶，就怕女尸好赌……想到此处，我没了办法，只得抬头盯着她开口问道：
    “你想跟我赌什么？”
    “筛子。”女尸想都没想，脱口而出。

第四百四十章
    听到女尸她的话后，我当下心里马上就没底了……
    骰子？这玩意怎么玩？哥们儿我一直没有玩过啊，难道是和电视剧上面演的一样，猜点数的大小或者单双？虽然我心里没底，脸上却没有表现出来，看着她点头说道：
    “玩骰子就玩骰子。”其实换不换别的玩法都一样，我现在整个就是一赌桌小白，什么都不懂，唯独这摇骰子我还多少明白一些。
    “行。”那女尸答应了一声，走到赌桌前面，把上面的麻将给拿了下来，转而换成两个六面的骰子和一只黑色的瓷碗。
    “既然咱们开始玩了，那我就得说一说这摇骰子的规则，游戏的规则很简单，就是猜大小，你摇我猜或者是我摇你猜都行，猜的便是这两个骰子摇出来的总和，二点到七点之间为小，八点到十二点之间为大，规则你懂了吗？”女尸看着我问道。
    我点了点头，心中却在思量对策，要是这么玩下去，绝对不是一个办法，因为那个女尸从一直表现出了一副胸有成竹的样子，而且这里也是她的地盘，阵法也是她布下的，如果我就这么跟她玩下去，必输无疑。
    所以，我得趁着这个骰子游戏开始之前，思索出一个对策来。
    “还有，这次的赌局为三局两胜制，但赌博的筹码并不是钱，而是命！！”女尸看着我语气冰冷第说道，那一双充满奸险的眼睛死死盯着我，好似在看一个死人一般……
    “好，赌命就赌命。”事到如今，我已经是骑虎难下，在这个极为怪异的阵法之中，不赌是死定了，还不如跟她赌一把试试。
    我走到赌桌前面，女尸接着对我一摆手说道：
    “坐。”
    随着我俩各自坐下之后，女尸把手中拿着的骰子和瓷碗放在了桌子的正中间，然后看着我继续问道：
    “左十三，这第一局，是你摇我猜，还是我摇你猜？”
    “你先摇。”我准备后发，先看看她怎么弄再做打算，其中我虽然脸上看着轻松，心里却是拧成了一团，心跳在这个时候，止不住加快了起来……
    目前这个时候，我要是说不紧张是假的，但是现在已经没有任何的退路可走，我只得硬着头皮接下来，走一步，看一步，今天这一亏，我是吃定了。
    “好！我摇。”那女尸听到我的话之后，把赌桌上面的瓷碗拿了过去，然后把两个骰子放在里面，同时盖上了盖子，拿在手中使劲的摇晃了起来，我坐在位置上，眼睛一眨都不眨的盯着她的双手，同时凝神聚气，努力让自己在此时平静下来，以免影响了判断能力。
    装着骰子的瓷碗一直在那女尸手中上下摇动，发出一阵清脆的碰撞声，而我听到之后，心中却泛起了一丝烦躁之意。
    “砰！！”随着女尸手中的瓷碗再次回到了桌子上面，在里面的骰子也停了下来。
    “猜吧，瓷碗中的骰子是大点还是小点？？”女尸看着我问道，双眼之中却时不时的闪过了一丝猾的神色……
    看着桌子上面的瓷碗，我干咽了一口唾沫，觉得自己今天做的事情，越来越离谱了，竟然把自己的生命交给了赌桌上面，但是我现在阳气全无，还有别的路能走吗？
    心想于此，我深吸了一口气，暗自开始思量了起来，其实我从刚才就一直再想一个问题，既然这具女尸她主动要跟我上赌桌，用骰子定生死，那么她一定会有绝对赢我的把握，所以目前对我来说，要是按照她所给我定下的游戏规则来玩的话，我百分之一万的会输、会死……
    必须得想个办法出来，绝对不能按照她的定下的规则来，但，我现在还能有别的办法吗？
    盯着赌桌上面的瓷碗，我居然一时间没招法，愣愣的，不知道应该怎么办了。
    “左十三，怎么了？婆婆妈妈的不像是个男人，是大还是小就是一个句话的事情，你这样拖拖拉拉的是对你自己没有信心吗？”这个时候，坐在我对面的女尸开口催促道。
    我抬眼看了她一眼，从她的脸上根本就看不出丝毫的惊惶之色，很明显，她对这一局胜券在握！
    冷汗不知道在什么时候，从我前额之上流了下来，一下子流进了我的眼睛，弄的我左眼生疼……
    “猜啊，难道你想拖延时间等救兵？死了这条心吧。”那女尸看着我又催促了一遍。
    我擦了擦前额上面的冷汗，一咬牙开口说道：
    “我猜那里面是小！！”
    “好，你自己亲手打开，看看到底对还是不对。”女尸说道。
    听到她的话后，我深吸了一口气，伸出手慢慢地把瓷碗上面的盖子打开，里面待着两个白色的骰子，其中一个是三点，另外一个则是五点，加起来正好是八点，大点，我猜错了！
    她西瓜个兔子的！我把瓷盖放在桌子上面，心中忍不住暗骂了一声。
    “唉……看来你今天的运气并不好，出师不利可不是一个什么好兆头，第一局我赢了，到你了。”女尸红唇轻启，看着我说道。
    听到她的话之后，我再次把盖子给盖上，同时把瓷碗拿了起来，不停的上下摇晃了起来。
    随着我不停快速的摇动，等到我把手中瓷碗再一次放到桌子上面后，下一秒，那女尸便看着我脱口而出：
    “瓷碗里面的是大点。”
    她的这句话，让我心中一凉，难道她真的有什么办法能看到瓷碗之中的骰子点数不成？？
    要是真这样的话，哥们儿我可今天可就直接去见了……
    我干咳了一声，让自己的情绪稍稍定下来，然后慢慢地把瓷碗上面的盖子个打了开来。
    这一瞬，屋子里面的气氛凝固了起来，我心也跟着跳到了嗓子眼，往瓷碗里面一瞅，当我看到其中骰子的点数后，狂跳的心顿时就落了下去。
    因为在瓷碗里面的两个骰子一个是四点，而一个则是二点，加起来刚好是六点，小点，我赢了。
    “运气不错嘛，这局我输了，但这次又轮到我摇骰子了。”女尸说着伸出手把瓷碗上面的盖子盖上，拿在手中开始不停的摇晃了起来。
    而我刚刚落下去的心，在这一瞬间又悬了上来，三局两胜，我和她各赢了一局，接下来是我生还是她死，就看这至关重要的最后一局了。
    看着她脸上上面依旧一副轻松的样子，我现在有些怀疑，会不会和上一次她摇骰子一样，让我无法猜对？
    不能再继续冒险了，我必须得想出一个办法来。
    心中有了这个打算，我便试着再次暗中聚集自己身体之中的阳气，但是个我的结果依旧和上一次一样，我根本就感受不到它在我体内的存在！！
    “砰！！”一声响动传出，瓷碗放在桌子上面，随之女尸的话音传来：
    “好了，到你猜了，咱俩谁能活着从这个阵法之中出去，就看这最后一局了。”
    听到她的话音之后，我心中当下就紧张了起来，手心之中同时也冒出了冷汗……
    ‘绝对不能直接去猜，这样必输无疑，得想个办法出来。’我心中暗自计算，同时慢慢试着开始感受在丹田之中的紫色真气。
    不试不打紧，这一试顿时让我心中一喜，因为我居然在这个时候，感受到了丹田之中紫色真气所在！！
    我忽略了这一点，这个阵法之中虽然不能动用阴气和阳气，但是真气却能用。
    我试着慢慢的把紫色的真气从那个透明的珠子之中调动了出来，快速地朝着自己的双眼之中聚集而去，等到真气聚于双眼之上，我再次朝着赌桌上面一看，嘴角忍不住泛起了一丝笑意……

第四百四十一章 别离
    随着从丹田之中涌上来的紫色真气慢慢聚集于我的双眼之上，渐渐的在那个灰色的瓷碗之上，我发现了有一片阴气在瓷碗的外面不停的旋转……
    随着自身的真气聚集集中起来，我双眼之中有了一股暖流，随之看一片挡在瓷碗前面的黑色阴气便慢慢的自我双眼之中消散，模模糊糊地好似看到瓷碗里面的两个白色的骰子。
    “呵呵呵，左十三，你不敢猜了？？”对面的女尸看着我不停的冷笑。
    我再次调动丹田之中的全部真气，又一次的认真朝着瓷碗之中看了过去，慢慢地我看到了里面那两个白色骰子上面的点数。
    两个六点，是大点！
    “我猜是大点。”我抬起头看着那具女尸直接说了出来。
    当她听到我的话之后，脸色微微一变，同时我发现瓷碗之中多出了一丝阴气，那一小股阴气围住了其中的一个骰子，毫无声音的翻了过来，一下子变成了一点。
    看到瓷碗里面那一幕后，一股热血一下子就涌上了我的脑门，他大爷的！这里面果然有猫腻！！
    “好了，你把瓷碗打开看看，咱俩谁生谁死，就定在这一局了。”那具女尸面色不改的看着我笑着说道。
    我冷哼一声，看着眼前的这具女尸对她说道：
    “你在暗中动了手脚，调换了骰子的大小，所以这种赌局并不算是赌局！！”随着我这句话落下，四周的猛地多出了一层刺骨冰寒的阴气，同时我自身的阳气也感觉到了！
    就在此刻，我感觉到自己身体之中的阳气后，心中马上就反应了过来，这阵法被我无意之中给破了！！
    也就在这个时候，一阵阴气吹起，刚才坐在我面前的女尸，突然脸色一沉，尖叫一声直接朝着就猛扑了过来。
    见此，我身形快速往后一撤，躲避的同时，快速用右手结出龙虎七赦印的第二式的手印，同时口中大喝道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念完，右手上面同时一道暗黄色的光芒闪现，我朝着那具再次追过来的女尸就狠狠地打了过来。
    她也十分忌惮我右手上的龙虎七赦印，身影快速一飘，闪了过去，换了一个方向，朝着的左肋就狠狠的打了过来。
    看到这里，我不躲反攻，转身抬腿朝着她快速踢出了一脚，直接把她给踹飞了出去！
    那具女尸摔落在地，猛地一弹，再次站了起来，看着我双眼之中满是不可思议的神情：
    “你……你居然在这么短的时间内，修为进展如此之快！！”说道这里，她脸色接着一变继续说道：
    “哼！恐怕你是走了什么邪路近途，你我之间既然都选择走这条路，又何必相煎？？”
    我看着她冷笑道：
    “有的时候，让自己变强大的捷径不止只有邪路。”
    “还有什么？”女尸看着我马上开口问道。
    “贵人和拼命。”我说完这句话后，身形快速一动，一个纵身就掠到了她的前面，挥动右手，朝着她前胸的命关就狠狠地打了过去。
    那具女尸根本就没有反应过来，便被我这一下子刚好给打到了个正着。
    接着我便看到她的全身先是抖个不停，然后便冒出了一阵黑色的烟雾，随之整具尸身消失的无影无踪……
    这……这是怎么一回事儿？难道说我刚才那一下子直接把她给灭了？！
    不对，即便是我现在已经受到斗笠男的残酷训练，修为突飞猛进，也不可能如此轻而易举的消灭她。
    想到这里，我忙聚集自身的阳气于双眼之上，开始朝着这个地下室的房间仔细的看了起来。
    随着我观瞧，这里面所剩不多的阴气，正在一点点的消散而去，那女尸的的确确是挂了。
    我不禁有些愕然，这究竟是怎么一回事？难道那女尸之前被《玄黄地经》给打到了半条命，现在变的不堪了起来？
    也就在这个时候，一阵阴风吹起，我在地上看到了一个黑色的草人，朝着那个奇怪的草人打眼一瞧，在草人的身上，还存有一丝阴煞之气，
    看到这里后，我顿时心中全部都明白了过来，在这里赌博的这具“女尸”并不是她的本尊，只是一个替身而已。
    看来那古墓之中的女尸，其狡猾程度，比我想象之中要大的多。
    暗叹了一口气，我不再逗留，转身回撤，顺着来时的梯子往上爬去，出了地下室，之前守门的那个男人忙帮我开口门，客气的送我出去，临关门之时，还不忘对我说一句下次再来。
    我一笑，心中替他担忧，真不知道他待会儿看到那地下室里面空无一人的时候，心中会怎么想？
    从这这间民房里面走出去后，我直接纵身起跳，朝着前面的一件瓦房的房顶跳了上去，聚集阳气，朝着这个并不算大的镇子里面，四下观瞧了起来。
    一圈儿看完之后，我并没有发现这个镇子附近有任何的阴气存在，看来那具女尸的本尊，并不在这个镇子附近，亦或者是她自己隐蔽掉了身上的阴气。
    没有办法，我有些丧气的从屋顶上面跳了下来，找到来时的路，朝着斗笠男的住所便赶了过去。
    一路上加快脚步，快速掠行，我现在得抓紧时间快点儿回去休息，明天还得“挨揍”呢。
    等我回去之后，发现大门并没有锁上，原来若柳她一直给我留着门，推门走了进去，接着关门上锁，我便朝着自己的房间走了回去。回到屋子，我点燃蜡烛，什么也没顾得上干，直接脱衣躺在床上就睡了过去。
    ……
    一夜无事，第二天一早起床后，我再次跟着斗笠男去了外面的深山之中，训练起来。
    ……
    时间过的飞快，不知不觉之中，又是一个多月转瞬而逝，这最后一道训练也同样被我咬着牙挺了过来，通过了。
    而今天，便是斗笠男让我下山回去的日子，经过这长达四个多月的训练，不管是从体质还是道术修为或者真气阳气我都有了一个翻天覆地的变化。
    斗笠男却没有让我来得及说声谢谢，人早已消失不见。
    其实我在这里待了这么长时间，逐渐的对这里有了感情，真要到了别离的这一天，我心中不免有些伤感和惆怅，斗笠男早已走了，家中只剩下了我和若柳。
    若柳帮我收拾好行李后，便递给了我。
    “三哥，这个包你也随身带着，里面有我包的包子，留着路上吃，还有一套我帮你缝的外套，外面天寒，你要是感觉冷就穿上，千万别着凉了。”
    从若柳手中接过这个背包之后，我谢道：
    “谢谢你，真的。不过我得走了。”
    若柳点头：
    “三哥，我送送你……。”
    今天外面的天空有些阴沉沉的，还时不时的夹杂着片片小雪花飘落，我和若柳一起朝着山下的路走去，都没有说话。
    即便两个人，一路上也显得有些沉闷。
    不知不觉中，便走到了山下，而之前送我来的那辆车也缓缓的朝着这边开了过来，我见车来了，便对身旁的若柳说道；
    “若柳，我先回去了，以后要是有机会咱们再见。对了，喜欢一个人可千万别藏在心里，一定要让对方知道你喜欢他，说不定那个人同时也喜欢你呢。”我对若柳留下这句话后，背着包转身上车。
    车子发动，调转车头，朝着前面的路快速驶去，我坐在车子里面，用反光镜看着还站在原地的若柳，心中为她暗自祈祷：
    “希望她喜欢的人，也同时也一样喜欢她……”

第四百四十二章 急事
    等我被司机送回到东店市区的时候，天色已经是傍晚，我先找了一家面馆匆匆吃了一碗面填饱肚子，之后便在附近找了一家旅店住了下来。
    回到自己的房间里面，我先是从随身背包之中翻出了早已没电且关机数月手机的手机打开，然后冲上了电，便去了浴室洗澡去了。
    洗过澡，换了套衣服，我便把手里打，刚开机，我接二连三的手机短信就响个不停，还好预存话费够多，并没有停机。
    也别说一开机就收到这么多短信提示，我这跟着斗笠男去他的地方训练，这一走就是四个多月，也没有跟任何人打过招呼，就连之前一直跟我在一起的邱莎莎她都不知道，所以不知道实情的还以为我失踪了呢……
    我躺在床上，等到手机不再响了之后，便拿在手里，一条条的短信看了起来，先是我的爸妈的短信，我看到他们的短信之后，马上回了电话过去，这四个多月一直联系不到我，他们肯定着急坏了。
    铃声响了没多久，我妈那微微发颤的声音就从电话里面传了出来：
    “喂，是……是十三不？？”
    听到我妈的急切到发颤的声音后，我心中就是一紧，忙开口答应道：
    “妈，是我……”
    “还真是十三，沛鸿，沛鸿，你快过来，联系到十三了，他给咱们打电话了！！”我吗听到我的话后，忙在电话那头马上告诉了我爸，没一会儿的功夫，我爸喘着粗气的声音就从电话那头传进了我的耳朵里面：
    “十三，你小子怎么回事？！这几个月都给老子跑去哪了？！电话打不通，短信也不回！我跟你妈怎么联系都联系不到你，心里一直都是悬着的！你下次有事情的时候，能不能给我跟你妈提前打个电话？！省的让我们天天替你操心，睡觉都睡不安稳，这马上就要过年了，我俩整天提心吊胆的想的都是你！！……”
    听到我爸电话那头一声声接连不断抱怨和责备的声音后，我连连点头答应了下来，同时反省自己的错误，并且对他们二老保证，以后这类事情绝对不会发生。
    但即使是这样，我又听了他们两人先后责备和嘱咐了半个多小时之后，这才算挂断了电话……
    若不是我爸提醒，我还真忘记了，没多少天便是春节了，时间有的时候，过的真的很快。
    看着手里面的手机，我坐在床上长长的出了一口气儿，继续翻看起短信，把我爸妈打来的好几十条来电短信翻过去后，接着便是我师父清风道长给我打过来的。
    当我看到他的短信后，同样拨通他的号码，给回了个电话过去。
    电话里面接着提示打不通，我再次试了一遍，依旧如此，只得暂时放弃联系清风道长，一切等回到青竹观再说。
    继续往下翻，胖子的、雷子的、还有刀疤脸的，方子燕的、甚至还有几个陌生的号码都在这四个多月之中给我打过电话。
    看到这些电话号码后，我按照顺序先是给胖子打了过去，胖子接听我的电话之后，同样没什么事儿，就是担心我前一段时间去哪了，跟胖子在电话里面聊了一会儿后，我便挂断了电话。又分别给雷子和方子燕打了过去，他们和胖子一样，都没有什么事，就是一直联系不到我着急，告诉他们我安好没事后，再一次的挂断了电话，找到刀疤脸的号码，接着拨通了过去。
    电话那头响了好一会儿，都没有人接听，难道他现在睡着了？就在我正要挂断的时候，电话里面突然传出了刀疤脸的声音：
    “喂，是十三老弟吗？”
    听到刀疤脸的声音后，我连忙点头答应：
    “对，是我，岳队，你之前给我打电话有什么事吗？”我直接开门见山的问道。
    刀疤脸听到我的话后，接着对我说道：
    “十三老弟，有件事我必须得先告诉你，前几个月，根据我们灵异调查队的暗中调查，无意发现赶尸派这个门派那边要对你不利，你以后自己千万小心点，同时心里做好准备。”
    听到刀疤脸的话后，我这才记起之前赶尸派追杀的事情，心中暗自做了决定，等我从阴间把安如霜救回来的时候，定要动身直接去找上门，报之前的一箭之仇。
    “好，我知道了，谢谢你啊岳队。”虽然赶尸派他们想要对我不利、同时想夺取我身上所带的《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门这件事情我自己也知道，但依旧还是对刀疤脸道了一声谢，咱不能负了人家的一片好心。
    刀疤脸听到我的话后，又接着对我说道：
    “对了，十三老弟，还有一件事我得跟你商量商量。”
    听到刀疤脸的话后，我忙开口问道：
    “什么事？岳队你直接跟我说就行。”
    电话那头的刀疤脸沉默了一会儿后，才对我说道：
    “要不这样吧，你抽空来我这里一趟，还是上次咱们见面的那个地方，eg的分公司楼里面，因为这件事情关系重大，咱们最好还是见面谈。”
    “好，我明天就过去找你。”听到之后，我忙答应了下来，心中却在想着，刀疤脸这次叫我去他那里，到底有什么关系重大的事？
    在电话之中，定下明天见面后，我和刀疤脸又聊了几句无关紧要的话后，便挂断了电话，我看了一眼手机上面的时间，二月三号，距离中国三个鬼节之中，最近的便是三月一号的清明节了，还有将近一个的月的时间，在这段时间里面，足以让我做好充分去阴间救如霜的准备。
    想到这里，我下定了决心，下个月的清明节，便动身前去阴间，这次，我比四个多月以前，有了翻天覆地的改变，心里对就如霜回来的把握也多了几分信心。
    有了打算，我便准备倒头休息，长久以来，都没有好好休息的我，把手机放到一旁，躺下没一会儿，就睡了过去……
    这一觉，直接睡到了天亮，等到第二天早上我醒过来的时候，先是找到手机，给胖子打了个电话，让他开车来这里接我，然后把我送到刀疤脸那里。
    吃过早饭，我在楼下等了一会儿后，胖子便开车来到了，他看到我之后，忙停下车朝着我招手，让我上车。
    上车之后，胖子忙看着我问答：
    “我说师兄，这前几个月到底去哪鬼混去了？我还以为你让哪个妖精给逮去吸干了精血了呢。”
    听到胖子的话后，我忙对他摆了摆手，让他先发动车子，朝刀疤脸那里开去。
    一路上，我把之前发生的事情，言简意赅的跟胖子讲述了一遍，胖子听完我的话后，也全都明白了过来，点上一根烟，看着我接着问道：
    “对了师兄，咱这一次去刀疤脸那里有什么事情？你这么火急火燎的？”
    “岳队他昨天晚上给我打电话，说有重要的事情，要跟我当面讲，让我抽空过去一趟。”我对胖子如实说道。
    胖子听到之后，也没多问，一路上专心开车，二十分钟后，胖子便带着我把车子停在了eg分公司的楼下，也就是刀疤脸他们灵异调查队所办公的地方。
    依旧跟上次一样，我和胖子走近大楼里面，报出了刀疤脸的名字，前台的接待小姐便把我们领进到楼上刀疤脸的办公室门前。
    站在刀疤脸的办公室门前，我把门轻轻的敲响，里面接着便传出来刀疤脸让我们进去的声音。
    推门走了进去，进屋之后，我四下一打量，此刻屋子里面的人，却让我当场就吃了一惊！！
    ps:昨天晚上熬夜写一半趴在电脑桌前睡着了，5点起来的，写一章先发上来，今天晚上继续更新！

第四百四十三章 任务
    因为此刻在刀疤脸的这间办公室里面，还有一个人，那就是茅山派龙虎宗的三真人之一：贵真人！！
    当我看到他那魁梧的身躯坐在刀疤脸对面沙发上的时候，一时之间，竟然有些愣住了，他、他怎么会在这里？
    而一直跟在我身后的胖子，发觉了我的异常，他也同样知道贵真人的事情，便对我低声开口问道：
    “我说师兄，他怎么也在这儿？”
    还没等我回答胖子的话，一旁的刀疤脸便从座位上面站了起来，看着我说道：
    “十三老弟来了，先别站着了，快，进来坐。”
    听到刀疤脸的话后，我答应了一声，便和胖子走了进去，在贵真人对面的位置坐了下去，我并没有主动跟贵真人打招呼，相同，他也没有主动跟我讲话，甚至看都没有看我和胖子一眼，一直坐在沙发上面，低头不语。
    屋子里面的气氛，也就在这一刻，开始变得压抑和凝固了起来……
    刀疤脸似乎也察觉到了气氛不对劲，干咳了一声后，对我和胖子说道：
    “两位，这次我叫你们来这里，的确有件事需要你们帮忙去办，这也是我们灵异调查队上面领导给我们安排的任务，我自己无法抽身，所以准备让你们和赵曼一同前往，去把这件事情的真伪和幕后给查证清楚，如果这件事情是真的话，那么在这件事情的背后，一定会和你们一直寻找的那个叫相田的日本将军阴魂有所关联。”
    听到刀疤脸的话后，我心里面有些不太明白，便接着问道：
    “什么任务？？”既然这件事情跟相田有关，我必须得问个清楚明白。
    刀疤脸听到我的话之后，从口袋里面拿出了几张类似于名片大小的黑色卡片递给了我和胖子。
    从刀疤脸手中把卡片接了过来，我低头一看，名片的正面除了一个城堡的图案之后，什么也没有。
    把手中这张黑色的卡片反过来，反面则是写了数行红色的字迹：
    “英格丽皇家古城堡欢迎各位前来探险的朋友。交流群：452452xxx。地址：归德西南镇南部。”
    看到卡片上面写的这些字迹之后，我抬头看着刀疤脸问道：
    “岳队，这个是？”
    刀疤脸走到我的身旁，对我解释道：
    “这个也就是我们突然接到的任务，去查明白这个叫英格丽皇家古城堡的这次活动背后的真相，上面的高层担忧，在里面有着不为人知的秘密，而且我们也配合你们龙虎宗查到，相田的下一步计划，便是定位在英格丽皇家古城堡里面。”
    听到刀疤脸对我这么说后，我便多少明白了一些，接着又看着他继续问道：
    “这张名片上面的探险活动，什么时候开始？”
    “后天。”刀疤脸说道。
    “那行，我知道了，要是岳队你没什么事的话，我和胖子就先回去准备准备，明天就按照地址动身去那个英格丽皇家古城堡里面看看。”我点头答应了下来，我现在并不想在这里面多待，因为对面坐着的贵真人一直给我一种很不舒服的感觉，让我全身都不自在。
    刀疤脸似乎早有察觉，点头说道：
    “嗯，我先送你们下楼。”说着便当下朝着屋子外面走了出去。
    我和胖子跟在他的身后，一起出了办公室，朝着电梯里面走去，进入电梯的时候，我终于忍不住，对刀疤脸开口问道：
    “我说岳队，那龙虎宗的贵典贵真人他来这里找你们干什么？”
    刀疤脸听到我的话后，沉默了一会儿，看着我不答反问道：
    “十三，你真的认为你们龙虎宗的贵真人他一定就是叛徒？”
    我摇头：
    “不一定，但是他很可疑，而且之前我也有证据表明他和那个畜生校长串通一气，收寻处子之血，其中的目的自然不言而喻。”
    而这个时候，胖子也开口说道：
    “师兄，我也不知道你刚才注意了没有……。”
    “注意什么？”我问道。
    “就在你刚刚进屋的时候，那个叫贵典的真人抬头看了你一眼，眼神里面很复杂，给我的那种感觉，就好像是在看仇人一样，但是那种眼神一闪就过去了，从那之后，他便一直低着头，没再看你。”胖子对我说道。
    我听到胖子的话后，抬头看了刀疤脸一眼，他同时也在看我，我俩在这一刻，竟然有些相顾无言……
    我一直相信，时间会证明一切，真的永远假不了，同样假的也永远真不了，事情的真相总会有水落石出的那一天。
    刀疤脸把我和胖子送出eg分公司的大楼后，便急匆匆的走了回去，看着刀疤脸的背影，我有些想不通，之前他也和我一样怀疑贵真人是龙虎宗叛徒的身份，为什么今天他却转变了？
    估计多半是因为今天贵真人在楼上办公室里跟他说的一些话，让他有所转变。
    我叹了一口气，心里郁闷烦躁无比，真相有时候看似离着我很近，但有的时候却很远，让我无法捉摸得透……
    走出eg分公司后，我和胖子直接上车朝着家里面开了过去。
    回到家中，我第一件事情就是先跑到胖子的房间里面，打开电脑准备上网去查一查这个英格丽皇家古城堡的历史。
    随着我打开网页，在“千度”上面输入了“英格丽皇家古城堡”，这几个字之后，接着便按下了回车键。
    网页上面立即就出现了一堆的页面信息，但是多数都于这个“英格丽皇家古城堡”，没有丝毫的关系，我一条条信息往下浏览，连续翻了好几页之后，根本就差不到网络上面任何关于“英格丽皇家古城堡”的描述和记载。
    这到底是怎么一回事儿？难不成这个“英格丽皇家古城堡”是凭空从地底下钻出来的不成？
    想到这里，我再一次的从口袋里面把那张黑色的卡片拿了出来，登陆上企鹅之后，按照卡片上面所写的群号码输入后，点击一查，果然有一个为名“古城堡探险爱好者”的企鹅群的存在。
    看到这个群后，我没有多想，直接点了申请入群。
    过来没一会儿后，通过申请的群消息就发了过来，我随之便加入了这个为名“古城堡探险爱好者”的企鹅群，成为了其中的一员。
    我刚一入群，随之各种的欢迎新人、新人爆照、新人发红包的消息便从群里响起。同时我在这个时候，收到了群管理的一个私聊信息，打开一看，上面写道：
    “欢迎来到英格丽皇家古城堡探险爱好者群，后天我们将会组织群内的成员一起动身前往归德西南镇南部的英格丽皇家古城堡探险，我现在在做人员的具体统计，请问您是否加入我们，一起前往探险解密？”
    当我看到群管理给我发的这一条信息之后，当下就回了他两个字：
    “加入。”同时我再次打开那个探险群一看，好嘛，规模还不小，足足有一百多号人。
    “欢迎加入我们这次探险的队伍，请您把自身的身份信息，以及详细的出生年月日发给我，我好帮您统计。”看着群管理又发给我的这条信息后，我当下就觉得这个群里面绝对有蹊跷！！
    既然一起去探险，要个人粗略的身份信息这个还说的过去，但是要一个人详细的出生年月日，这点儿我就觉得不对劲了，难道说，探个险，还得知道别人的生日不成？
    所以他们要群里成员的出生年月日，其中的目的只可能有一个，那就是推算出每个人的生辰八字，从而筛选出适合他们此次目的的人选。
    而他们的目的就算用脚趾头想我也能猜出来，绝对是害人为己。

第四百四十四章 可疑
    想到这里，我越来越觉得这个群里面的管理可疑了，当下随便伪造了一个人的信息和出生年月日便给他发了过去。
    没一会儿，我便再次收到了群中管理给我回的信息，当我看到那条信息之后，心中更加确定了，他们这一次组织的活动，根本就不是冒险，其中的目的恐怕没有我们想象的那么简单！
    这条信息里面写道：
    “好的，先生您的信息已经备注，这个是后天出发时的集合时间和地点，还有本次组织的活动吃住路费全包，全部免费，不收取任何的费用，提前祝您玩的愉快！”
    消费全包？免费？天下没有白吃的午餐，恐怕他们想要的并不是钱。
    只不过有一点儿，我却一直都没有想通，中国很少会有欧洲日本那样为领主建造的古城堡住宅，这个名为英格丽皇家的古城堡，若是真的存在的话，一定会非常出名，为什么我却一直都是没有听说过，而且网上也查找不到任何关于记载它的资料。
    把聊天窗口关闭，我再次在网页上面查询了起来，随着我一页页的往下翻，终于找到了一个标题为：“英格丽皇家古城堡三百年前被封禁……”的标题出现。
    当我看到这里标题之后，心中一动，忙点击打开，网页缓冲了好一会儿，才反应了过来，之间网页上面是一张巨大的古城堡照片，照片里面的城堡虽然有些破旧，但是依旧带着一种极为压迫人的气势。
    城堡上面有圆形的塔楼、狭小的窗户、半圆形的拱门、还有低矮的圆屋顶。
    古堡的前面便是一片茂密的丛林，因为它们的衬托，使得整个城堡看起来光线暗淡，进深极深，给人一种极为神秘的阴森之感。
    顺着页面再往下看，其中便有介绍这个城堡的来历以及建造年代、时间，以及城堡主人的身份信息，顺着这些信息我接着一点点的往下看，下面的一段文字马上吸引了我的注意力：
    “英格丽皇家古城堡建于300多年以前，本名并非为英格丽皇家城堡，城堡的主人为清朝著名外官：阿尔高燕人。高燕人本人并非清朝中人，原籍为欧洲。
    高燕人的一生生性残绕，且喜食人肉，特别是水煮少女的心脏。
    他在位的时候建造了这个英格丽皇家古城堡，每个月在此地最少都要吃掉四五个妙龄少女。
    也就在英格丽皇家古城堡建立的第九年，高燕人突然头断身亡，死于城堡之中的后花园里面，场面惨不忍睹，血腥恐人，其高燕人死因不明。
    但是就在高燕人他死后的300多年里，只要每逢中国的鬼节之夜，城堡里就会传出一阵阵怨恨的恸哭，彷佛万魂哀鸣，一直到清晨鸡鸣，整夜不止。
    那鬼哭嚎叫的声音之大，传播之远，甚至连数里之外的居民都能清楚的听见。
    最后，附近的居民受不了这种难听诡异的鬼叫声，便众人筹集钱款，请来了道家高人以及寺庙里面的老和尚，甚至连国外出名的术士也请了过来。
    但是结果都一样，无论请来多少“大师们”，做多少次法，都无能为力，到了鬼节那天晚上，城堡里面的鬼叫鬼哭鬼嚎之声，依旧不断……
    最后，四周的居民实属无奈，只能一同搬走，所以城堡附近的荒村也极多，当时的政府也是无奈，只得将这块地方列为禁地，禁止任何人的出入。
    一直到今天，在那幢英格丽皇家古城堡幢附近，依然有一块巨大的石头，上面雕刻着八个显眼的大字：
    “活人勿近，后果自负！”
    看到这里之后，整个页面已经被我给翻到了最下面，我叹了口气，把页面关闭，靠着座椅上思索起刚才所看到的那些记载的真实性。
    也就在这个时候，胖子推门走了进来，递给我一盒水煎包。
    “师兄，你先吃点儿东西，我刚才下楼去买的包子。”
    闻到包子的香味儿后，我的确感觉到有些饿了，肚子也忍不住开始自己“咕噜咕噜”的叫了起来，从胖子手中接过包子，我打开盖子拿起来就吃。
    胖子一边吃包子，一边凑了过来，看着电脑屏幕对我问到：
    “师兄，你这是在查什么呢？”
    听到胖子问的话后，我便把我刚才查找到的页面重新打开，让胖子他自己看。
    没一会儿，胖子看完后，便回过头看着我问道：
    “我说师兄，网络上面的东西可信度不高，你也甭查了，到时候，咱自己去了那个古城堡里面，什么也都清楚了。”
    我听到胖子的话后，点了点头，继续吃包子……。
    吃完包子，刚洗完手的时候，我口袋里的手机却突然响了起来。
    拿出来一看，是一个陌生的手机号码，接听之后，里面却传出来我熟悉的声音。
    “十三，咱后天一起动身去归德西南镇南部的英格丽皇家古城堡的事情，岳队应该都跟你讲过了吧？”赵曼的声音从电话里面传了出来。
    “对，岳队都跟我讲过了。”我说道。
    “好，那你先准备准备，然后把你现在所在的位置发给我，我后天一早就开车去接你。”赵曼在电话那头说道。
    “行。”我答应了一声，便挂断了通话，然后接着把胖子家的位置用短信给赵曼发了过去。
    也就在我刚刚发完手机短信的时候，手机却接着又响了起来。
    我一看，又是一个陌生的号码，接听之后，里面传出来的声音，差点儿没把我的耳膜给震破：
    “左十三，你个乌龟王八黑鳖蛋！你前几个月到底跑哪去了？！我天天都在找你你知不知道？！！”邱莎莎的喊声猛地就从手机里面传了出来，震的我马上把手机拿开，离耳十公分。
    “邱莎莎，你先听我说，事情的经过是这样的……”接下来的便我自己前几个月所发生的事情告诉了邱莎莎。
    但同时我也自行凭空编造了一个人，把斗笠男比喻成了一个我不知道其身份的“神秘人”。
    我之所以没有把斗笠男给说出来，那是因为他在下山之前，曾经嘱咐过我，关于我在这段时间见过他这个人，绝对要保密，就连我自己的父母都不能告诉。
    我既然答应了斗笠男，那就不能把他给说出来。
    邱莎莎听到我的话后，半信半疑的问道：
    “十三，你刚才说的都是真话？”
    “真话，都是真的。”我现在发现自己这撒谎的能力提升了不少，现在说谎话都不带脸红眨眼的。
    “行，我相信你，不管怎么样，只要你人没事就行。对了十三，你现在在哪？”邱莎莎在电话那头问我道。
    “在我朋友家住着，怎么了？”我问道。
    “你告诉我你现在在哪，我过去找你。”邱莎莎说道。
    听到这里后，我忙说道：
    “我现在在朋友家里，你一个女孩子来不方便。”这邱莎莎的大小姐脾气要是来了，我可伺候不了她，而且后天我还得和赵曼一起去那英格丽皇家古城堡调查，根本就抽不出时间。
    “借口！左十三，你要是不想见我就直说，何必找这么一个理由？！本小姐还不稀罕去找你呢！！”邱莎莎说着便马上挂断了电话。
    我无奈的叹了口气，再次把手机装回了口袋之中。
    ……
    在接下来两天的等待时间，我不敢荒废一点儿，除了吃饭和睡觉，一有空就开始修炼“无极真气”以及体质训练，因为道术修炼，就如同逆水行舟，不进则对，绝对不能偷懒怠缓。
    同时我也做好了去那古城堡的准备，只等赵曼前来。

第四百四十五章 学习道术
    接下来的这一天半的时间，我一直待在胖子的家里修炼“无极真气”，这一天半的时间，我除去吃饭睡觉外，几乎都在修炼。
    而且我在修炼“无极真气”的同时，脑海之中一直在想着几件事：
    第一件事就是抓紧时间努力修炼，让自己变得更强。第二件事，便是去阴间救回安如霜，并且找到洛河神水，帮她重生为人。第三件事情就是找打那具从古墓下面逃出来的女尸，把她给处理掉，以免她害及无辜，同时寻找到相田以及藏在他背后的那个拥有数千年道行的阴魂。第四件事便是查找出龙虎宗真正的叛徒，还有那个神秘老和尚的真实身份。第五件事情便是等我眼下的事情处理完毕后，我一定得去赶尸派，找找他们，算算账！
    还有最后便是弄清楚之前那个一直想占有我的身体的神秘声音的主人，他到底是个什么，是鬼，还是妖？这个结，一直藏在我的心里，始终都放不下。
    ……
    在当天晚上我便接到了赵曼的电话，她在电话里面让我做好充分的准备，明天一早7点之前来胖子这个小区接我。
    我忙答应了下来，刚把手机放下，一旁的胖子便凑了过来，看着我问道：
    “我说师兄，明天一早那个赵大长腿来这里接你？？”
    “对，早上七点。”我点了点头。
    “那啥……我明天也跟着你们一起去呗？”胖子看着我问道。
    听到胖子这个要求之后，我忙摇头对他说道：
    “不行，我们明天是去那个英格丽皇家古城堡又不是去游玩探险，而是去调查背后的真相，说不定相田那个老王八蛋就在那里面，你要是去了，真发生意外了，那个时候，我可顾不上你。”
    胖子听到我的话后，先是点燃了一根烟，吸了一口，接着对我说道：
    “我说师兄，我胡胖子怎么说这是咱们茅山派龙虎宗的一员对不？明天这件事情，关乎到世界的和平稳定发展和阴间两界的平和，我身为除恶扬善的龙虎宗中人，岂有不去的道理？你这说不过去，而且我去了自个能照看自个，我跟着你一起出生入死又不是一次两次了，胖爷我哪次不是全身而退？死里逃生？！”
    听到胖子在我前面胡吹了这么一大通后，我看着他鄙夷的问道：
    “我说胖子，你特么少跟我吹两句能憋死你不？！你说老实话，你这次要去，是不是因为赵曼？你是不是看上她了？”其实我早就从胖子的眼睛看了出来，他每次看赵曼的时候，那两眼就跟狼一样放光，就差直接掉下来了，这事儿我一直都没有跟他给挑明，今天看到他现在这个样子，我便直接问了出来。
    胖子听到我这么说后，胖脸上微微一红，死不承认道：
    “师兄，你可赶紧拉倒吧……我那是纯粹对美女的欣赏，再说了，就算我真看上人家了，人家能看上我吗？又胖又没钱，而且还是个二婚。”胖子他话说到最后，自己间接的承认了……
    我看着胖子叹了口气，对他说道：
    “行了，咱先不说赵曼了，但是明天你真不能跟着我们去。”我收起跟胖子开玩笑的心思，认真的对他说道。
    随着我自己一点点的成长，我便越发害怕自己身边的人出事，没有任何事情，比生离死别更加让人心中难受和悲痛。
    胖子则不以为然，看着我继续说道：
    “师兄，是不是我学了道术，你就肯带着我去了？”
    我眉角一动，看着胖子问道：
    “你想学道术了？”
    胖子把手中吸尽的烟G进了烟灰缸里，看着我认真的说道：
    “对，我想跟你一样，学习道术，成为茅山龙虎宗一个真正的道士，脚踏阴魂，拳打僵尸，肩扛正义……。”
    “你就不怕道家的‘五弊三缺’之祸？？”我看着胖子有些狐疑的问道，不知道因为什么原因，他之前特别害怕这‘五弊三缺’，怎么今天突然转性，要开始学习道术了呢？
    胖子听到我的话后，把嘴一撇，看着我说道：
    “你可赶紧拉倒吧，师兄，不是我说你，你少拿着那什么‘五弊三缺’来吓唬我，你这整天缺的人，我还真没看出你缺啥来，你是不管遇到什么僵尸恶鬼都死不了，你卡里的钱也花不完，身边的女人，那就更不用我说了，你自己算算你前前后后有多少女人追你？！”
    听到胖子这些话后，我顿感无语，看着胖子说道：
    “胖子，我实话告诉你，你知道我还有多少年可活吗？”我看着胖子问道。
    胖子听到我这句话后，忙一摆手：
    “行了，你就别吓唬我了，你的话我现在不能相信了，你这‘五弊三缺’的人都缺成这样了，要是不缺那还了得？！整个东店市的女人都是你的了。不行，我也得缺。”胖子语气十分坚决的对我说道，眼神之中无比倔强，跟我一种我今天晚上要是不教他的话，明天就走不出他家门的感觉……
    “胖子，你真想好了？这‘五弊三缺’可不是闹着玩的，你可千万得考虑清楚了，到时候想后悔你都没机会后悔。”我看着胖子说道。
    胖子一点头：
    “肯定必须绝对想好了，胖爷我这次是铁了心要学，这维护阴间两界的重担，我胡胖子也得来挑上一挑……对了师兄，我一直都没告诉你，你知不知道，你在我心里像一个人？”
    “像谁？？”我看着胖子，有些好奇的问道。
    “射雕英雄传里面的张无忌！特别像，简直就跟他一模一样，身边都围着那么多女人，先是你那鬼媳妇儿安如霜，又是那个叫方子燕的校花，还有那……”
    “停，停！胖子你举例子的时候能不能认真一点儿？谁告诉你张无忌是射雕英雄传里面的？！”听到这里，我实在忍不住打断了胖子的话，这小子串戏串的都找不着东了。
    “你先甭管那张无忌他是哪的，他身边是不是有很多女人？哪怕他去了天龙八部里面，他也是会有很多女人……”胖子对我说道。
    “胖子，你脑子里整天想的都是什么？是不是除了‘女人’这两个字，你脑袋里面就没货了是不？！”我有些无奈地看着胖子说道。
    “错，师兄，你这就不太了解我了，我还背负着维护阴间两界和平的使命，保护人民百姓安全的职责……”
    听胖子现在没个正形，我懒得继续搭理他，一摇头直接走回到了卧室里面。
    而胖子紧随其后，不停的在我耳边嚷嚷，非得跟着我学茅山道术不成。
    最后我被他给烦的实在是受不了，便直接让他去楼下，去买一捆符纸和朱砂上来，今天晚上我便开始教他最简单的画符之法，和道术的入门心法：“炼己术”。
    胖子见我点头答应了下来，脸上一喜，穿上外套，自己兴冲冲的就蹿下了楼。
    ……
    等到他再次回来的时候，我便开始先教他学习用毛笔画道家的“阳符”和“阴符”，这两种符的画法最简单，也最容易学，所以我一开始便让胖子画这两种符。
    之所以我先教他画符，没有教他道家的修炼心法“炼己术”，那是因为我怕他中途反悔，若是先学会“炼己术”，那个时候，后悔也来不及，因为已经学习了道家的心法，“五弊三缺”的命理就回被同时打开。
    而画符则不然，再没有完全学会之前，他的命理依旧不会改变。

第四百四十六章 出发
    这画符可是一件耐心和心细的事儿，本来我估计以胖子他那急躁性子，肯定画不了三分钟，他就得放弃。
    可事实却出乎了我的意料之外，胖子在学习画基础的阴阳之符的时候，极为的认真和用功，一次不行，接着一次，再一次，没有表现出一点儿不耐烦的心态……
    看到这里，我不禁觉得胖子好似在心中下了很大的决心，他这次想跟着我学习道术，绝对不是开玩笑，或者三分钟的热血，而是真如他所言，铁了心想要学了。
    既然他真的想学，那我就认真的教，我一边让胖子学习基本的握笔、沾墨、下笔，一边把之前我刚开始学画符的时候清风道长对我说的那段话对胖子说了出来：
    “这阴符和阳符，是我们修道之人首要学的最基本的画符之术，从上下笔，先画天运，后画子孝，再画正魂，最后画恭逢和虔具，到此一笔直下，不可有断，画符时，心要诚，意要宁，身要正，此符便成！”
    胖子伸出手擦了擦前额上面的冷汗，继续认真的按照我所说画了起来……
    时间也就在这个时候，一分一秒的过去了，不过胖子虽然努力想画好，但是画符之术，并非一朝一夕并能学会，所以画了一晚上，依旧没有画成一张出来。
    我见胖子离着画出阳符还需要磨练，便先去浴室洗了个澡，便在客厅的沙发上面盘腿修炼起“无极真气”起来。
    一直等到我运转自身的真气、阳气围绕身子之中的静脉穴道游走四圈儿之后，忙听到了屋子里面传来一阵响动，接着胖子的声音就在屋子里面响了起来：
    “师兄，师兄！你快来看！我画出来了！！”听到胖子的话后，我当时就吃了一惊，我万万都没有想到，胖子竟然能这这么短的时间内画出了阳符，如果这是真的话，那么他学会画符的时间，可比我要少太多了！
    这不合常理，也不太可能……。
    我在心里想着，同时从沙发上面走了下来，直接朝着胖子的屋子里面走了进去，在胖子练习画符的那张桌子上面，一张已经画成的阳符正放在中间。
    看到胖子画好的那张阳符后，我忙走过去，从桌子上面把那张阳符拿了起来，仔细观瞧。
    天运对！子孝对！最重要的正魂也同样画对了！一笔而成，中间无断，阳气游动，这张阳符竟然成了！
    “胖……胖子，这张阳符真的是你画出来的？”我回头有些不太相信的看着胖子问道。
    胖子听到我带有质疑的问话后，马上有些不满的对我说道：
    “我说师兄，咱这屋子里除了你就是我，不是我画的难道还是鬼画的？！”听到胖子这句话后，我当时就傻眼了，胖子要是在这么短的时间里面学会了画阳符，要么他是天生的画符高手，要么就是瞎猫碰上了死耗子！
    “胖子，你……你现在再去画一张试试。”我看着胖子说道。
    胖子听到我的话后，点头答应，再次朝着前面的桌子前走了过去，我则跟在胖子的身后，一声不出的看着他。
    胖子先是拿起毛笔，沾上墨水，然后深吸了一口气，开始在空白的黄色符纸上面画了下去，先画天运，后画子孝，再画正魂，最后收笔，一气呵成，行云流水。
    当我看到胖子就在我眼皮底下把阳符画出来后，之前心中的质疑全部都转变成了迷惑，看着他问道：
    “我说胖子，你这怎么学的这么快？！”
    胖子听到我的话后，先是一楞，然后把手中的毛笔放在桌子上面，看着我说道：
    “快吗？师兄你别逗我玩啊，我还觉得自己够拙劣了，一张符画了这么久才学会。”胖子说着用手挠了挠自己的后脑勺。
    我听到胖子这句话后，差点儿没吐血：
    “你这何止是快，简直是快的离谱，比之前我学画符的时候要快多了。”
    “真的假的？……别说其实我自己也这么认为的，我这智商不是你们能比的，怎么样师兄，胖爷我有学道术的天赋吧？”夸了几句，胖子又开始找不着北了，他这一类人就不能夸他，不夸他的时候，他自己都感觉良好，这一夸他更不得了了。
    “胖子，你再学着画‘子宸五甲驱鬼符’试试。”我说着拿起桌子上面的毛笔，画了一张子宸五甲驱鬼符然后递给了胖子，胖子接过去看了一会儿后，忙点头开始自己照着认真的画了起来。
    看到胖子这幅认真的样子，和之前有些判若两人，看来我以前还真的是小瞧他了，其实每个人都有自己的天赋和擅长的领域，只要去挖掘和发现。
    而胖子的天赋，多半便是画符！
    这子宸五甲驱鬼符胖子一直在桌子前面画到了深夜，我修炼完“无极真气”后，见胖子依旧趴在桌子前面画个不停，便开口叫住了他：
    “胖子，你先别画了，早点儿睡觉，明天早上还得早起呢。”
    胖子听到我说的话后，忙放下手中的毛笔，转过头看着我问道：
    “师兄，你这句话什么意思？明天我能跟着你和大长腿一起去那什么古城堡？？”
    看到胖子这幅期待的眼神，我实在是不忍心拒绝他，而且现在他既然已经开始和我一样踏入了道家之门，让他跟着也无厚非，顺便还能锻炼锻炼，便点头道：
    “行，明天你跟我和赵曼一起去那英格丽皇家古城堡。”我说着走回到了自己的卧室里面，脱衣上床，然后拿出手机，登陆企鹅，点开那个‘英格丽皇家古城堡探险群’，看起了群里面的消息。
    虽然现在已经是半夜十二点多了，但是群里面依旧很活跃，大家都在里面讨论明天在集合地一起去哪吃饭，等到了英格丽皇家古城堡去哪探险，关于那古城堡里面各种恐怕的传闻，等等等等……
    看了一会儿，发现群里并没有什么值得注意的地方，我便把手机方下，关灯睡了过去。
    ……
    一夜无事，第二天早上6点半，我和胖子刚刚起床吃过早饭，手机便响了起来，我拿出了一看，正是赵曼打过来的。
    她在电话里面告诉我，已经驱车到了小区的大门口，让我快点儿下去。
    等我和胖子跑出小区后，老远便在门口对面看到了赵曼的越野车，也不知道这妞儿家里是干什么的，光我知道的，她就换了两辆车了。
    上车之后，赵曼看了我一眼问道：
    “胖子她也跟着我们一起去？”
    我还没说话呢，在后座的胖子自己倒先开口说道：
    “赵小姐，不是我胡胖子吹，你们这次去那个英格丽皇家古城堡施行任务，要是没有胖爷我……”
    “暖暖的眼泪跟寒雨混成一块，眼前的色彩忽然被掩盖，你的影子无情在身边徘徊……”赵曼没等胖子把牛吹完，直接拧开了车子上面的音乐，打断了他的话。同时车子发动，朝着西面疾行而去。
    “赵曼姐，那啥，出了市区，你车开慢点。”我说着把安全带插上。
    “放心，就后面那位的吨位，我想开快也开不快……”赵曼破天荒的开了一次玩笑。
    车子一路行驶，直接出了东店市，朝着西面的归德西南镇开去。
    我们三个并没有选择跟群里所报出的那个地点集合，而是直接朝着目的地驶去。
    这德西南镇虽然是在山东，但是却和东店市相距最起码三四百公里，而且那个地方十分偏远，不易寻找。
    也亏着是赵曼开车，当天中午，我们三个便赶到了归德西南镇，一路打听，终于从附近的村民口中问清楚了英格丽皇家古城堡的具体位置，我们再次上路，朝着西南面的一条小路便驶去……

第四百三十七章 进入古堡
    车子朝着西南方向再次行驶了四五十分钟后，前面的土路便变得极窄，刚好能让一辆车子从中通过。
    而且这条路看起来极新，甚至在路的两旁还堆满了就好似刚刚修出来没有多久一样。
    看到这里，我心中暗自猜测，以前这里估计都被堵死了，根本就没有通往前面那个英格丽皇家古城堡的路，而为了这一次的探险活动，组织这次活动探险的人员临时修出了一条供车子行驶的土路。
    赵曼开车，带着我和胖子顺着这条土路继续朝着前面行驶了大约能有两个多钟头，穿过了一片密林之后，我终于从车子前面看到了一撞巨大的古堡建筑。
    毫无疑问，它就是我们一直寻找的那个英格丽皇家古城堡，车子继续向前行驶，一直在古堡的附近才停了下来。
    下车之后，我们三个顺着一条小路朝着前面的古城堡走了过去，不知道在什么时候，这个古城堡外面，已经三三两两的停着几辆车子。
    车子附近，还有几个帐篷扎在地上，看来是那个企鹅群里的人比我们更早一步来到了这里，安营扎寨在此等待。
    我抬起头，朝着面前的那个巨大的古城堡看了过去，古堡的顶上草木丛生，墙壁虽然是用当地丰产的结实的片岩石块筑成的，然而却有无数裂缝，使藤蔓得以在上面挂钩，数座房屋连成直角，当中夹着一个高高的塔楼，门窗因腐烂而松脱，栏杆全生了锈，窗户破烂不堪，似乎风暴一来就要一一脱落，顶端是不是的还有几只黑色的乌鸦怪叫着飞来飞来飞去……这就是整个古堡。
    它透出几分阴森，给我一种很不好的感觉。
    “我说赵曼小姐，咱这是来早了吧？人家还没开门呢。”就在这个时候，胖子看着古堡前面紧紧关闭的铁门开口说道。
    赵曼听到胖子的话后，并没有回答他，而是自顾自的朝着前面的古堡走了过去。
    我和胖子见此，连忙跟了上去。
    随着靠着这个古城堡，一种压抑感马上如同狂风一张朝着我的全身涌来，让我一阵不舒服。
    抬头再次看了一眼这个规模庞大的古堡，我聚集自身的阳气于双眼，认真的观察了起来。
    眼前的这个古堡看起来阴森的很，但是我并没有发觉里面有丝毫阴气的存在，只不过它始终都透露着一种极为阴森的感觉。
    “十三，你能看到这个古城堡里面有阴气吗？”走在前面的赵曼突然停住了脚步，回过头看着我开口问道。
    听到赵曼的话后，我忙摇头说道：
    “没有看到，至少现在这个古城堡里面没有一丝一毫的阴气，我估计多半是被隐蔽了起来，这个古城堡看起来很可疑。”
    赵曼点了点头，抬头看着眼中的这个古堡许久都没有说话……。
    等我们再次会到场车子里的时候，赵曼便从后备箱里翻出了帐篷，让我和胖子也在附近找一个地方，把帐篷给搭起来。
    今天晚上，我们也同样得在这个古城堡外面过夜了，因为这个探险，组织的一百多号人，来自全国各地，因为路程远近的关系，必须要等人到齐之后，才能一起进入这个英格丽皇家古城堡里面‘探险’。
    ……
    自我们三个来此，一直到了第二天的下午，报名来英格丽皇家古城堡探险的人总算是到齐了，挤在门前，我大约看了一眼，群里一百多号人，真正来的也就三四十个人。
    人群中，又以二三十岁的年轻男性占多数，也有七八个女孩。
    赵曼的出现，顿时吸引了绝大多数男性的目光，想她这种长得好看，身材又好的女人，走到哪儿，永远都是异性关注的焦点。
    而赵曼似乎早已习惯被异性这么“照顾”了，丝毫没有在意，继续眼睛眨都不眨的看着手中的手机，好似在查找着什么。
    也就在这个时候，人群前面，古堡的大门慢慢的打开了，人群之中接着就是一阵骚动，我随之看了过去，发现在那铁门的后面突然走出了一个身穿职业套装身材修长的女人，她的出现顿时就把多数男人的目光从赵曼的身上转移到了她的身上。
    当我看到那个女人的第一眼，就给我留下一种印象：
    魅惑！
    这个女人长得实在是太魅了，一双漆黑的桃花眼，盯在谁身上看，就好似能把那个人的魂儿给勾走一般，这种女人，天生就生了一双勾引男人的眼。
    至少，在我身旁已经开始目不转睛的胖子证明了我的话。
    “各位，欢迎你们从各地聚集在英格丽皇家古城堡，我是各位的领路人，也是组织这次探险活动的发起人之人，你们可以叫我高雅，现在报名的人全都已经到齐，那么接下来，就由我带着各位先到英格丽皇家古城堡大厅里面。不过有些话还是要提前说的，各位在跟着我进入城堡之后，千万不能跑到古堡最后的后花园里面，因为那里经常出现怪事儿。进入古堡后，各位的手机必须关机，不能拍照。还有里面的任何东西都不可以随身带出去，如果不听相告，后果自负。好了，接下来我们开始这次的刺激而又新奇的探险之旅吧。”高雅把话说完之后，转身带着众人朝着这个古老神秘而又阴森可怖的英格丽皇家古城堡里面走了进去。
    铁门之后，便是一条有些阴暗的通道，我和胖子走在人群中间，看着四周来此的探险者，他们自从走进这个古城堡之后，个个脸上充满了兴奋的神色，还有的相互讨论着这次探险的计划。
    很显然，他们真的把这次“探险”，当做成了普通的探险。
    我们这群来此探险的人，一直跟在高雅的身后走过了这条幽暗的通道，来到了前面的大厅之中，这古城堡里面并没有通电，偌大的大厅之中，点满了火把和油灯，但即使是这样，整个大厅里依旧有一种阴沉的感觉。
    “好了，我来介绍下我们这次的探险活动，这个古城堡的面积大到出乎各位的想象，接下来的时间我便带着你们一点点的走进这个古城堡的深处，一点点解开它那神秘的面纱。”高雅她说着，便转身带着我们继续朝着前面的一个通道走了进去。
    众人见此，赶忙全都跟了过去。
    也就在这个时候，一直在我身旁，没有说话的赵曼却一把拉住了我的胳膊。
    “赵曼姐，怎么了？”我回头看着赵曼问道。
    赵曼没有说话，而是对我伸出手指了指身侧，我顺着她手指的方向看了过去，顿时就看到了一个极为诡异的景象。
    因为我借着火光看到了左边的一个角落下砖墙附近，看到了好几尊没有脑袋和手臂的佛像！！
    当我看到这些没有脑袋的佛像后，心中就生起了一阵疑惑，这是怎么一会儿事儿？为什么在这个古城堡里面有这么多没有脑袋和手臂的佛像？！
    “师兄，赵小姐，你俩在那看什么？”这个时候，走在我们前面的胖子发现我和赵曼没有跟上去，便回过头来看着我俩问道。
    听到胖子的话后，我忙答应了一声，和赵曼一起追了上去。
    走在众人身后，我忍不住再次回头看了一眼角落里面的那些无头无臂的佛像，却冷不防给吓了一跳，让我一阵不寒而栗！
    因为不知道在什么时候，那些佛像附近的地面上出现了几个黑色的人影。
    那些凭空出现在地面上的影子，就像人的身影……当我聚集阳气于双眼再次仔细看过去后，那些在地上的黑色人影却如同消失了一般，隐没在这个古城堡冰冷幽暗的地面之中……

第四百四十八章 风水凶局
    刚才地面所出现的那几道怪异黑色的人影，顿时让我的戒备心一下就升了起了，因为我知道那些绝对不是我眼花看到的幻觉，而是真真实实存在的，因为我看到那些黑色人影的时候，同时在附近察觉到了一丝极为微弱的阴气！
    不过，那些阴气，好像被刻意的隐蔽了起来，一闪而逝，无论我接着怎么去寻找，都找不出丝毫的破绽，若不是刚才我无意看到地上的那些黑影，根本就察觉不到。
    这个英格丽皇家古城堡里面，果然有蹊跷，这里面很不“干净”。
    跟在队伍的最后面，我放缓脚步，开始处处留意了起来……
    众人一起走进前面的那个阴暗通道，前面便出现了一个极为黑暗的房间内，在这个房间里面没有丝毫的光亮，走在前面的探险队伍里面不由得骚乱了起来。
    我跟在队伍后面，走进了这个房间里，在这种黑暗的环境这种，即便是我使劲睁着眼睛，可是结果徒劳，除了黑还是黑。
    即使我将双手摊在眼前，也看不到任何影影绰绰的迹象。那种黑，似乎浓到了极点，直接渗透到骨子深处，让我感觉浑身上下透不出一丝寻找光明的力气。
    也就在这个时候，前面一道亮光闪起，墙壁上面的一个火把被领路的高雅点燃，接着随着一个个火把的点燃，这个屋子里面变得亮堂了起来。
    虽然四周不再黑暗，但是我却觉得不对劲！
    因为在刚才那种漆黑的环境之中，正常人根本什么都看不到，而那个叫高雅的女人却能马上准确的找到这间屋子里面的火把所在，莫非她能在没有一丝光亮的黑暗中，看清事物不成？
    能夜视？这个叫高雅带路的女人绝对有问题！！
    如果是这样的话，那么她还能是人吗？想到这里，我忙聚集自身的阳气于双眼，朝着走在前面的高雅看了过去，只见在她的身上，围绕着白色的阳气，没有任何阴气的存在。
    这种迹象表明，她是人。
    但她能夜视这又怎么解释？也就在我思索的时候，猛地感觉到了身旁有人轻轻推了我一下，我转头一看，推我的正是赵曼。
    “十三，你皱着个眉头在那想什么？”赵曼看着我不解地问道。
    “我感觉那个叫高雅的女人不对劲。”我看着赵曼把刚才心中所想低声对她说出来。
    赵曼听到我的话后，微微一翘嘴，看着我说道：
    “自从我们进来这里，这个古城堡就一直给我一种很不好的预感，先耐住性子，跟着上他们看看再说。”
    听到赵曼这么说，我只得点了点头，目前对我们来说，只能先走一步看一步，着急不得。
    随着房间里面的光线亮了起来，众人跟着高雅穿过这个阴暗的房间，继续朝着前面走了过去，而前面的设计却不免让众人都吃了一惊，因为前面是一个类似于古墓的圆形甬道，在这一片甬道之中，上面画满了彩色的壁画。
    借着微弱的火光，我朝着甬道壁上彩色壁画看了过去，在这个壁画上面画满了各种各样惨烈的酷刑之法，我大致一看，其中有：剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，弹琵琶，抽肠，骑木驴。各种各样的酷刑。
    “这……这墙壁上面的壁画都是什么？！”
    “这是不是满清十大酷刑？！”
    “难道说，这个古城堡，在清朝的时候，是关押死刑犯的地方？？”
    这个时候，前面探险的人群之中发出了各种各样的疑问和猜测之声。
    胖子也从一旁凑了顾过来，看着墙壁上面那些彩色的壁画对我问道：
    “我说师兄，这里究竟是什么地方？我怎么感觉咱这不是来了一个什么古城堡，而是到了清代的刑部大牢里面了？”
    “怎么？怕了？”我看着胖子故意问道。
    胖子哼了一声数道：
    “师兄，你少跟我扯，在胖爷我的字典里面，就没有“怕”这个字！管它这里有什么牛鬼蛇神，它们不出来也就算了，要是出来的话，胖爷我甩给它们一张六丁六……”我忙拦住了胖子，没让他继续往下说出来。
    而走在最前面一直领路的高雅却在这个时候停了下来，转过头看着众人大声说道：
    “现在是傍晚18点半，我相信既然各位来到这里，便已经做足的充分的准备，那么此次的探险之路，就从前面开始！城堡很大，甚至还有很多地方至今都没有被人发觉，那么各位接下来的时间，便是你们的自由时间，这座古城堡现在属于你们在此的各位了！！”随着高雅这句话落下后，众人一阵欢呼，一个个脸上就充满了激动和一探究竟的兴奋。
    随着高雅的话音落下，前面探险的队伍顿时朝着甬道的尽头涌去，我和胖子还有赵曼则是跟在了队伍的最后面。
    走出了这个甬道，前面便是又是一个类似于大厅一样的房间，只不过这个房间里面前前后后、左左右右居然有着十多个通道，每个黑漆漆的通道都是朝着不同的方向。
    这也就表明了接下来我们这群三十多人临时组成探险队伍，即将分成是个小队，各自分散选择探险的通道。
    众人马上自行三三两两组成了一个个探险小队，准备出发，也就在这个时候，有两个穿着军队迷彩服的中年汉子朝着我们这边走了过来。
    那两个汉子走到我们三人近前，直接忽略了我和胖子，俩人同时走到赵曼的面前，看着她笑嘻嘻的问道：
    “美女，自己来的？”
    赵曼听到那两个汉子的话后，只是微微的摇了摇头，并没有说话，而一旁的胖子却在这个时候不干了，看着那两个穿着迷彩服的中年汉子说道：
    “你说你俩怎么回事？是没戴眼镜，还是眼珠子里面只能看到女人？！没看到我们俩是和她一起的吗？”
    那两个中年汉子听到胖子的话后，脸上马上沉了下去，其中一个刚要发作，却被另外一个人给拦住了，那个汉子看着胖子笑呵呵的说道：
    “兄弟，抱歉啊，我们刚才的确没看到，既然你们和那位美女是一起的，不如我们五个人临时组成一个探险小队怎么样？我们弟兄两个可去过不上地方，你们跟着我俩准没错……。”
    也就在那两个人跟胖子说话的时候，我朝着这间都是通道的屋子仔细的观察了起来，屋子里面很“干净”，没有丝毫的阴煞之气。
    接着我便观察起这个房间里面的风水布局，这不看还好，一看我就倒吸了一口凉气，再次看了一遍，确定自己没有看错，当下便什么都顾不得了，忙跑到了这个大厅的中间，朝着准备走进那些通道里面的探险小队的人大声喊道：
    “大家都等一下！现在就待着这个大厅里面，哪都别去！谁要是走了，谁死！！”
    我这句话刚刚落下，本来有些吵闹的大厅之中马上就安静了下来，但是这种安静仅仅是持续了不到二三秒，马上就有人朝着我开口起哄道：
    “兄弟，你喝多了吧？”
    “那小哥出门忘记吃药了吧？”
    “傻x，能别特么这么吓唬人不？这里还有女人。”
    “我艹，那小子是不是神经病？咱继续，别管那神经病。”
    ……
    当我听到那些人的话后，心中顿时一阵无语，不知道应该怎么告诉他们，并且让他们相信，这里有一个绝杀的风水凶局！！

第四百四十九章 变故
    其实这个风水凶局，在《茅山道术道术大全》中有详细的介绍，名为“中阳穴得位出煞局”。
    这个阴暗多通道门的大厅之中，坐离向坎，左水倒右出癸方，当面有云水大案挨金剪穴，结穴多成火字形，离龙大拜，故主贵，必要云水压穴星，离为以，外明而内暗，居南方为得位矣！
    顶龙如葬，以左边进神水上堂，出大凶，煞泄则必有人亡，所以绝对不能有人从这里走出去，不然的话，今天来这里探险的三十多号人，恐怕永远都出不去了！
    通俗点儿说，在这个风水凶杀局之中，如果阳人一旦误入进来，那么如果不找出对应之策，乱走出去，下场通常只有一个，就是死。
    这绝对不是开玩笑。
    “大家先等一等！！先听我把话讲完再做决定也不迟。”我一边上前拦住了一队马上就要走出这个大厅的探险队，一边大声喊道。
    很明显，众人对我的话嗤之以鼻，根本就没有人相信，直接把我当成了空气，各自选定通道口，朝着里面就走了过去。
    看到这里，我心里干着急，却没有办法，难道现在要拦住他们，只能动用武力了？！
    这是我现在最不想发生的事情，只要一旦动用武力，把众人给强行拦住，马上就会暴漏了我们的真实身份，接下来的发展，我们就会变得处处被动了起来，谁知道在这附近的暗中，有没有藏着一双眼睛？
    但是现在这种情况，无论我说什么，他们都听不进去，如果不强行武力阻拦，他们一旦从这里走出去，“中阳穴得位出煞局”就会自行打开，出煞则人亡！！
    不行，不能在这么下去了，动手！
    也就在我准备动手到时候，开始找赵曼但搭讪的那两个中年汉子朝着我这边走了过来，其中一个笑着对我讽刺道：
    “我说哥们儿，你这是怎么回事？脑袋让驴给踢了吧？还谁走谁死，你当这是在拍电影呢，真把自己当成主角了？我们这是出来探险，不是听你在这里瞎掰的，你要是害怕了，就自个儿回去，门就在后面。”
    “这样吧，你们三个跟着我们俩走，保障没事。”另外一个也看着我笑着说道。
    听到那两个的话后，我心中顿时就有了主意，当下抓住其中一个人的衣领喊道：
    “你干什么？！以为这里黑我就看不到了？偷我钱包干什么？！！”随着我喊声落下，本来已经走到通道口的人都停了下来，转过头朝着我们这边看了过来。
    很多人都有一个‘优’点，那就是喜欢凑热闹，一见有热闹看，众人个个停住了脚步，都回头看了起来。
    而被我抓住衣领的这个中年汉子，先是一楞，然后看着我说道：
    “你……你这是什么意思？！我什么时候偷你钱包了？！你个王八犊子血口喷人！！”被我抓住衣领的这个中年汉子估计也是个暴脾气，话还没说完，直接朝着我动起了收，挥拳就往我脑袋上面狠狠的打了过来。
    看到这里，我脖子快速一后仰，闪避了过去，没有还手，但依旧死死的抓住他的衣领喊道：
    “快来人抓小偷了啊，这个人偷钱包！！”
    “艹你m的！欠揍！！”另外一个中年汉子见同伴被我抓柱挣脱不得，忙上前帮忙，朝着我的左肋就狠狠地踢出了一脚。
    我身子一扭，闪了过去，胖子和赵曼也在这个时候赶了过来，也就在同时时间，在我们身后突然传出了一阵“咔嚓咔嚓”的金属碰撞声……
    众人听到身后响起的那一阵“咔嚓咔嚓”的声响后，全部都转头看了过去。
    只见在我们刚刚进来的那个甬道的入口，慢慢的落下来的一个铁栏门，随着一声响动，一下子封死了我们来时的路。
    “这……这是怎么一回事？！”
    “特么的！领着咱俩进来的那个女人呢？！”
    ……
    随着那扇铁栏的落下，封住了我们的退路，同时大厅之中一阵骚动，人就是这样，天生就缺乏一种安全感，一旦没了退路，便会感觉自己没了安全感，而且同时也会自主的把事情往最坏的方向去想。
    我见众人都走了回来，聚集在一起，朝着来时的那个甬道走去，便松开了那个中年汉子的衣领，他用手狠狠地指了指我，留下一句：‘小子，老子我记住你了。’便带着自己的兄弟一同朝着铁门走了过去。
    在铁门前面，有人不停的朝着外面大喊，有的则是叫高雅来解释解释把他们锁在这里面到底是什么意思。
    而有的急性子则是忍不住开口大骂了起来，甚至有胆子小的女生，喊话的时候，已经带着微微的哭腔。随着后路断掉，整个大厅里面变得极为嘈杂了起来，气氛也在这一刻，变得有些诡异了起来……
    “师兄，他们这是想干什么？关门打狗？这么快就忍不住要动手了？”胖子这个时候走过来对我问道。
    就在我刚要回答胖子话的时候，在这个大厅的上方响起了之前的那个叫高雅女人说话的声音：
    “各位，再一次欢迎你们来到英格丽皇家古城堡，接下来我们精心为各位准备了探险的游戏，我奉劝各位放弃回头，不妨就此开始探险之旅，是生是死，听天由命，最后高雅祝各位探险愉快，能晚死一点，再见！……”
    随着那个高雅的声音停止，大厅之中一片叫骂之声，有的人甚至开始用脚狂踹铁门。
    看到这里，一直在我身旁的赵曼走了过去，朝着围在铁门前面的人群喊道：
    “各位，都现在这个时候了，抱怨骂人都解决不了问题，既然咱们都进来了，只有想办法找出幕后真相，一起从这里逃出去，别白白浪费了自己的力气。”
    赵曼的话多少起了一点儿作用，躁动的人群渐渐地平静了下来，终于有人开始附和赵曼的话，开口对她问道：
    “小姐，你……你说这是组织人员跟我们开玩笑，故意吓唬人，还是来真的？”
    赵曼听到那个人的话后，看着他冷冰冰的说道：
    “他们若是想跟我们开玩笑的话，就不会在这里设下了一个绝命的风水凶局，这个局只要是活人踏进来，若是不破，只有死路一条！！”
    众人听到赵曼这句话后，多数的人根本就不相信，顿时，质疑和鄙夷的声音从四处响起，以那之前两个穿着军装迷彩服的汉子喊声最大。
    听到那些人的质疑后，赵曼一时之间根本就无法辩解，当下急得脸都红了。
    就在我和胖子想上前帮赵曼说话的时候，突然之前，人群之中有一个女孩尖叫了一声，然后后收指着我们头顶上面颤声喊道：
    “大……大家快看！上面那是什么？！！”
    众人听到那个女孩儿的话后，忙抬起头朝着屋顶上面就看了过去。
    偷着微弱的火把光线，我看到在目光所及之处，正有一大团极为浓厚的黑色毒气朝着我们自大厅顶端慢慢的向着我们飘了下来……
    “那、你团黑色的浓烟，是什么东西？！”
    “毒！是毒气！快跑！！”人群之中，不知道是那个傻瓜鸡喊了一声，顿时吓得众人大叫而蹿，慌不择路的朝着前面那十多个通道口跑了进去。
    看到这里，我当下心中就是一紧！因为这要是有人从这“中阳穴得位出煞局”里面跑出去的话，便会漏煞，到了那个时候，再想破解这个绝杀的风水凶局，几乎是不可能了！！

第四百五十章 有鬼
    眼见有人就要从这个大厅里面跑出去，我当下顾不得多想，忙聚集自身的阳气于双腿，一个掠行便朝着那些窜出去的人追了过去。
    但是即便是这样，我依旧无法改变这“中阳穴得位出煞局”被漏煞的结果，当我刚刚拦住一队人的同时，另外一堆人眼看马上就从别人的通道跑了出去。
    看到这里，我只感觉心有余而力不足，根本就来不及再次追赶！
    “砰！！！”就在这千钧一发的时候，一声巨大的枪声在这个大厅之中带着阵阵回声响起。
    听到这声枪响之后，着急往大厅外面跑的众人吓得一哆嗦，全部都停了下来，转身回头，双眼里面后怕和充满惧意的朝着枪声响起的方向看了过去。
    此刻的赵曼站在大厅的中间，右手握着一把黑色的手枪，看着大厅里面的想往外跑的众人开口语气冷酷地说道：
    “都给我站在原地别动，谁要是敢第一个从这里跑出去，我绝对会马上一枪送他上路！！”
    赵曼手里的枪倒还真把众人给吓唬住了，不过那些人虽然停了下来，但是个个都是面带忐忑的抬头朝着大厅的顶端看去，随着那一大股浓厚的毒气慢慢下落，我同时感觉到了现在给我们所留下来破掉这个“中阳穴得位出煞局”的时间并不多了！！
    因为只要在我们头顶上面的那股毒气落到距离众人头顶不远处的地方，即便是赵曼手中有枪依旧也吓唬不住他们，到那个时候，那些人定然会不管不顾的夺路而逃。
    看了一眼上面的那一大股毒气，我心中暗自算计，若是按照那股毒气下落的速度和相隔地面的距离来推算，我估计最多也就是再过二三分钟，毒气便会全部涌下来，到那个时候，场面将会无法控制。
    所以，现在给我们留下来的破解掉这个绝命风水凶局时间，只有这短短的二三分钟！！
    心念至此，我便不再犹豫，忙争分秒的的从口袋之中拿出了《茅山道术大全》翻找了起来。
    当我找到书中记载“中阳穴得位出煞局”的那一部分后，忙认真的看了起来，寻找书中有没有记载破解这个风水局的办法，如果在《茅山道术大全》里面找不到的话，我便只有强行破局，当然那需要我承担非常大的风险，搞不好自己连命都得搭进去。
    赵曼见我开始想办法破解风水凶局，便也在这个时候朝着众人开口喊道：
    “各位先等一等，给我们几分钟的时间，要是那股毒气下来之前，我们没有把这里的风水凶局给破掉，你们完全可以从眼前的那些通道口里面逃走，但是我要提前提醒一句，再没有破掉这个风水凶局之前，你们即便是真的从这里逃出去，没有没毒气毒死，也绝对活不了！信与不信，都由你们。”
    赵曼的话音落下，大厅之中满是低声的议论声，甚至还有女孩儿的抽泣声。
    “我……我还没有结婚，还没有老婆孩子，我家里就我自己，我不想死在这里！我不想死！！”就在这个时候，一个带着黑色眼镜框的男人抱着自己的脑袋大声喊道，他的话语之中带着悔恨、恐惧甚至绝望！
    “大家先不要乱！保持住镇静，要想活命的话，就给胖爷我安静点儿！！”胖子在这个时候，朝着又要开始骚动的人群喊道。
    我现在则是不敢多耽误一秒钟的时间，在《茅山道术大全》之中，仔细查找了一会儿后，果然找到了破解这“中阳穴得位出煞局”的办法。
    书中所叙：
    “遇到中阳穴得位出煞局，局内凶者破局之期应事，冲成局三爻之时可破局；局外忌者成局之期应事，补局内众破绽之时可成局；漏煞缺一者，可在补缺成局之时应事，如巳酉缺丑，逢丑期成出煞局之时，应事日令月令也可以与动变，加之阳血、朱砂、女处子中指鲜血，组成三立而破局之势，中阳穴得位出煞局便可破。
    看到这里，我当下就明白了过来，先是找时辰，接着找到组成三立的三个方位，最后在用阳血、朱砂、女处子下阴之血放于那三个方位，煞气便会自散，这“中阳穴得位出煞局”也就破了。
    这阳血是鸡血、黑狗血、处男血都可代替阳血，朱砂我身上也带着，只不过，这女处子中指血我上哪弄去？！
    抬头看了一人群里面七八个女孩儿，我心中便有了决定，暗自祈祷，在她们中间，可千万得有一个啊。
    我从地上站了起来，先是抬头看了一眼那股距离我们越来越近的毒气，然后伸出手擦了擦额头上的冷汗，看着眼前的那一众人开口问道：
    “跟你们说件正事，你们里面谁是处女？？”
    我这句话一出，整个大厅之中马上一片寂静，没有如何人说话。
    最终，其中蹿出来一个男人指着我的鼻子就骂：
    “你特么是傻x变态吧？！这他m的都什么时候了，你个犊子还在这里瞎扯淡！！正事你mb！！”
    看到那个男人的话后，我聚集自身的阳气，身形快速一动，朝着那个男人就冲了过去。
    只一瞬间我就掠到了他的前面，没等他反应过来，我对着他的小腹就打出一拳，直接把他给打倒在地。
    现在时间紧迫，我根本就没空跟他们一一解释，只得动用武力，一来将其快速压制。二来则是在展示我快速移动身法的同时，让众人相信我们不是在这里开玩笑，有真本事在身。
    这个时候，性命攸关，没必要藏着掖着。
    果然，我刚才那极快的身法移动，把剩下的那些人都给吓了一跳，每个人都是充满惊恐的看着我，不再低声言语。
    “我不是变态，而是再破这里的风水凶局，要是破不了，咱们今天有一个算一个，都得死在这里！我再问一遍，你们里面谁是处女？！”我问话的同时，把目光定格在了人群中间的那七八个女孩身上。
    但是随着我话音落下，没有一个女孩儿答应。
    “只是让你们帮个小忙，到底有没有？！要是没有的话，咱们今天谁都别想活着出去！！”我再次开口问了一遍。
    难道她们都不是？这运气可真够背的。
    这个时候，人群再次骚动，我抬头看了一眼上面的黑色毒气，依旧离着我们头顶不足三四米。当下心中更加急躁了起来，难道就没有别的办法了吗，只能强行破这凶局？
    也就在这个时候，一直在我身后没有说话的赵曼却走了过来，靠在我耳边低声问道：
    “十三，你找处女是不是为了破这个局？”
    听到赵曼这么问我，我心中当下就生出了一股希望，忙回头说道：
    “对，就是为了破这个风水凶局。”
    赵曼深吸了一口气，继续对我问道：
    “那……那个，我、我就是，你现在需要我干什么？”
    赵曼的回答的确有些出乎我的意料之外，我根本就没有想到，像她这么漂亮身材又极好的女人，第一次居然还在！
    当下便对她说道：
    “你中指的鲜血。”我一边说着，快速从随身背包里面拿出了朱砂盒。
    赵曼听到我的话后，没有丝毫的犹豫，直接从大腿上面抽出一把匕首，就准备朝着自己中指上面划去。
    见此，我忙拦住了她：
    “赵曼姐，等等！现在还不是时候。”
    我说完这句话后，然后开始按照《茅山道术大全》上面所记载的方法，接着朝着这个大厅里面观瞧了起来，寻找破这个凶局的三立位。
    随着我的推算，马上确定了第一个位置，我忙快步跑了过去，在那个位置倒上了半盒朱砂粉。
    接着便是第二个位置，走近之后，我忙咬破自己的中指，血滴下去。
    第三个位置接着找到，则是让赵曼自己割破中指，把血滴了下去。
    随着三立位全部被我找出，并且分别把阳血、朱砂、女处子中指血弄好之后，我再次朝着整个大厅四下看去，果然大厅里面的煞气开始慢慢地散去，之前那种阴冷刺骨的感觉慢慢减轻了……
    但也就在同时，人群之中有人惊呼了一声：
    “有鬼！！！”
    ps：第三更！大家不要忘记多多投票哈，谢谢啦！

第四百五十一章 灯笼
    随着那个人的惊呼之后，人群之中接着就是一阵骚乱，见此我快速的聚集自身的阳气于双眼，转身朝着这个大厅之中看了过去。
    我这一看，心中就吃了一惊，在这附近果然有阴气出现！！
    一股黑色的浓厚阴气，不知道在什么时候，悄无声息的进入到了我们所在的这个大厅里面，而我却没有丝毫的察觉。
    想到这里，我忙仔细四下看去，在大厅的东南角有一个红色的影子一飘而过，瞬间消失在阴暗之处。
    是阴魂恶鬼，那个穿着红衣的阴魂，在这个时候，直接现身让我们看到，也就说明一个问题，它这是就是冲着我们来的。
    心中想定，我再抬头看了一眼离着我们越来越近的那些毒气，忙对着前面的众人喊道：
    “大家快跑，这里的风水凶局已破，快走，这大厅不安全！”随着我这声话落下，前面的那些人顿时一哄而散，各自选定一个通道口就跑了进去。
    而我和赵曼还有胖子同样选定了一个通道口，朝着那边跑去。
    就在我们刚刚动身的时候，我猛地感觉后背传来了一股凉意，忙回头看了过去，只见刚才那个红色的影子卷着一股刺骨的冷风，朝着我们这边就扑了上来。
    我脚下一顿，身子朝后一转，聚集自身阳气挥起又拳直接朝着那个红色的影子就狠狠的打出了一拳。
    拳头打在那个红色的影子身上，顿时就把它给击飞了出去，我同时也趁着这个机会直接抽出了烛龙九凤，朝着自己手心上面就划开一道小口，鲜血落上，红光顿起，封印同时被解开。
    也就在这个时候，之前那个红色的影子本来已经朝着再一次的扑了过来，但它好似感觉到我手中烛龙九凤上面散发出的强烈阳气之后，忙快速隐退了回去，红色的身影再次隐入大厅之中的黑暗里……
    看到这里，我当下没有再管那个阴魂，转身和胖子还有赵曼朝着前面的通道口里面跑了进去，现在给我们留下的时间并不多了，头顶之上的那一股毒气，已经近在咫尺。
    就在我们刚刚进入这个黑漆漆通道的时候，我猛地听到了身后传来了一阵杂乱的脚步声，我忙握紧手中的烛龙九凤，回头看了过去。
    只见最起码有五六个人跟在了我的身后跑了进来，我粗略一看，二男三女，像是一直在一起认识的人。
    看到那几个人后，我也没说时候，直接调头走人，赵曼也在这个时候，从背包之中掏出了强光手电，打开四下照了一会儿，朝着前面快步走了过去。
    而一直跟着我们身后的那几个人也跟在我们身后同时打开了手电筒，我们走在前面，被他们这么一照，完全看不清路，我忙回头看着他们说道：
    “我说朋友，跟你们商量个事儿，咱能不能走到一块儿来，你们在后面用手电筒一照，我们在前面都看不到路了。”
    那两个拿着手电筒的男人听到我的话后，忙把手电关上，看着我说道：
    “不好意思啊，咱们走一起，这样谁也影响不到谁。”说着他们几人快步跟了上来。
    这个黑漆漆的通道并不算宽，最多能让四五人同时走过，所以我们这行人走在一起，分成了前后两队，前面的人用手电筒照明带路，而后面的人则紧紧跟上。
    “我……我说你们知道不知道这到底是怎么一回事？！我们到现在都没弄清楚现在这是一场吓唬人的游戏，还是全都是真的。”其中跟在后面的一个男人看着我们语气之中带着慌乱的问道。
    胖子听到那个男人问的话后，便对他说道：
    “吓唬人的游戏？哥们儿，胖爷我劝你还是早点儿醒醒吧，这幅样子到时候自己怎么死的都不知道，我说句难听的，今天你们亏着碰上我们了，要不刚才在那个风水局里早就够你死一百次了。”
    那个男人听到胖子的话后，竟然一时之间不知道该说些什么，哑口无言。
    “你们别跟我们瞎扯吓唬人，这是不是在拍电影？！我放弃，我想回去，你们把我放出去，要不……要不我就报警了！！”其中一个女孩把我们三人当成这次“探险”活动的组织人之人，她说着就从口袋里面把手机给掏了出来。
    “姑娘，你现在可以打打试试，要是能电话打出去才怪。”赵曼看着那个女孩说道。
    那女孩听到赵曼的话后，先是一楞，然后不信邪的拨通了报警电话，没有打通，继续重播再次打过去了……。
    过了一会儿，那女孩终于把手机放了下来，看着我们双眼之中绝望的问道：
    “你们快告诉我，这一切都不是真的，你们一定是在拍戏是不是，是不是？你们告诉我啊！！”她说着最后，声音有些歇斯底里。
    看到眼前这个女孩的样子，我不禁想到了之前的自己，若是我没有经历过这么多事情的话，跟他们一样以一个普通人的身份进来，遇到这些事情的时候，会不会也有如此的反应？
    不知为何，看着一直跟着我们的这几个人，我心中竟然生出了一种难以言表的情绪，想把他们一起活着带出去。
    尽我最大的能力。
    “你想死还是想活？”我看着那女孩问道。
    她听到我的话后，脸上一僵，随之开口说道：
    “我想活！……”
    “那就一句话都别说，紧紧的跟着我们。”我留下这句话后，转身朝着通道的深处继续走了过去，而赵曼也在同时把手电筒的光亮调整到了最远，带路加了行进的步伐。
    我心中明白，她是在担心身后大厅之中的毒气追过来。
    这条漆黑潮湿的通道好似没有尽头一般，我们一直快步走了二三十分钟，依旧没有看到尽头，而且随着越来越往前走，我心里面慢慢涌上来一种不太好的预感。
    突然间！我在这个通道的前面看到了一丝亮光，随着我们的靠近，那一丝亮光也同时朝着我们这边飘了过来。
    那一丝绿色的光芒，透漏着一种极为诡异的光线，遥遥荡荡的在这个通道之中。
    走在我身旁的胖子和赵曼同时也看到了那一丝离着我们越来越近的亮光，胖子先开口对我问道：
    “师兄，前面那是什么玩意？？鬼火？”
    “不是，前面有阴气，小心。”我看到了在那一丝绿色光芒附近，有阴气的存在，忙开口对胖子和赵曼提醒道。
    胖子听到我的话之后，先是给自己前胸贴上了一张阳符，然后接着又从口袋里面掏出了一张六丁六甲驱邪符握在了手中。
    赵曼也在这个时候，把手枪拿了出来，十分干脆利落的换上了驱邪弹，同时在手枪的枪口装上了消声器。
    就在我们准备好的同时，随着距离拉近，我渐渐的看清楚了来的那一丝绿光到底是个什么东西！
    一个白纸糊成的灯笼，这个灯笼漂浮在通道之中，里面亮着一丝时隐时现的淡绿色的光芒，带着一股黑色的阴气，朝着我们这边就飘了过来。
    赵曼从来都是一个果断而且喜欢先发制人的主，所以她看到之后，没有等到那个白色的纸灯笼完全靠近，直接朝着那个灯笼就开了一枪。
    随着一道亮光，一声轻微的破空声响起，驱邪弹从赵曼手枪之中打了出去，直接穿透了那个白色的纸灯笼！
    纸灯笼中弹之中，在空中一顿，停了下来，我能清楚的看到，在它附近围绕着的阴气被赵曼那一枪给打掉了不少。
    但也就在那个纸灯笼停下来的时候，我清楚的看来，从那灯笼里面慢慢浮现出了一张诡异的人脸，仔细一看，那张人脸带着一股邪气，双眼之中，满是恶毒的身上，看面孔，竟然像是一个日本人！
    相田！！！

第四百五十二章 死人
    果然，刀疤脸之前猜的没错，这次的古城堡“探险”，幕后操控黑手，便是这个我一直想要寻找的日本将军阴魂相田！
    “姓左的小子，别来无恙啊，还记得我吗？”在那个白纸灯笼里面的‘相田’那张被绿光映的绿幽幽的脸看向我冷笑着说道。
    当我看到灯笼里面是他之后，心中当下就联想到了他们幕后的阴谋，定然这用这些被骗来此地人的精血，以此加快解开那个被封印数千年的阴魂。
    “化成灰我都记得你！！”我看着相田冷声说道。
    “啊――啊！！！”就在这个时候，在我们身后猛然响起一阵尖细而有大声的女人惨叫声，一个吓得面色苍白的女孩儿转头就跑。
    虽然之前那大厅之中的“中阳穴得位出煞局”已经被我给破开，但是后面还可能有毒气尾随而来，她现在这个时候往后跑，就只有死路一条！
    当我回头看到这一幕后，忙想开口叫住她，但是已经来不及，不知道她往回跑的时候踩到了什么机关，只听见咔嚓一声，一根铁矛从地面之下蹿了出来，直接把她自下而上穿体而出！
    红色的血迹四下迸溅！
    整件事情发生的太快，太过突然，一直到那个女孩惨死在铁矛之下，我没有反应过来，为什么我们来的时候刚刚走过的路，回去的时候就突然有了机关？！
    这就在同时，四周响起了各种惨叫哭喊声，剩下的那些人虽然心里害怕的要命，但是更不敢乱跑，有的女孩甚至直接蹲在了地上，抱着颤抖的身躯哭了起来……
    而那个被铁矛刺穿的女孩儿身躯里面流出来的鲜血同时被一股神秘的阴气给吸收了过去，只一瞬间，她的身躯就变成了一具皮包骨头的干尸！
    此时，那个女孩的阴魂也从她的尸身之中出窍而出，但同样接着就被那股神秘的阴气所吸走，落得一个魂飞魄散的结果！！
    这股神秘的阴气，我虽然能感受的到，但是却看不到它在哪！难道说，这股阴气就是那个数千年阴魂身上的？！
    虽然我的注意力一直被刚才那股神秘的阴气所吸引，但是看到那个女孩在我面前瞬间惨死，我心里面好像被什么东西给狠狠的撞击了一下，一个和我一样的鲜活生命，就此结束，这种难以言表的感觉，一点儿都不压于我自己面对死亡。
    “嗯，这血腥味儿的确好闻的很，特别是你们年轻人的，精力旺盛，充满活力，呵呵呵呵……游戏到现在，才刚刚开始！！”在前面的相田口中阴冷怪异的声音再次传了过来。
    当我听到相田说的那些话之后，当下就火了，直接右手结出龙虎七赦印的第二式的手印，还没来得及念出口诀，在我身旁的胖子却先我一步，大喊一声：
    “打倒你个黑社会性质的日本二战分子侵略者！！”同时拿着手里我给他的六丁六甲驱邪符，朝着那个纸灯笼就冲了过去。
    随着胖子手中的六丁六甲驱邪符贴在了那个发着绿光白色的纸灯笼上面，接着迸出了一道黄色的火光，那个纸灯笼瞬间被胖子手中的符纸给打碎。
    里面相田那张让人恶心的脸庞也随之变得四分五裂。
    虽然那纸灯笼被胖子个打碎，但我依旧清楚的在附近看到，那股黑色的阴气依旧在附近徘徊，并没有被彻底灭掉。
    “咯咯咯咯……”一阵轻笑生从我身后响起，我猛地回头一看，在我身后不远处有一股黑色的阴气顿时隐入通道里的黑暗之中，无影无踪。
    “十三，你小心点儿，我感觉这条通道里面，好像不止只有相田，恐另有阴魂。”这个时候，紧握手枪的赵曼开口对我提醒道。
    我听到赵曼的话后，微微一点头，聚集阳气于双眼，朝着这个通道里面仔细的查看了起来。
    突然间，我感觉自己脖子后面多了一种很粘稠而且又冷冰冰的感觉……不好！后面有东西！
    心念至此，我快速回头，同时从随身背包里面掏出了一张六丁六甲驱邪符，朝着身后就打了过去，我这一下子直接打在了一个黏糊糊的物体上面，符纸贴上面的同时，发出“嗤嗤嗤”的响声，同时冒出了一层白烟。
    那个黏稠的物体顿时被六丁六甲驱邪符给打退，赵曼这个时候，也把强光手电给照了过来，我借着赵曼的手电筒光线看了过去，只见我刚才打到的那个黏稠的物体竟然是一条流满口水的红色巨型舌头！！
    仔细一看，我当下就放了心，只不过是一个道行没多久的阴魂。
    在这条舌头上面，依旧贴着那张六丁六甲驱邪符，符纸的附近还在不断地冒着白烟。
    “卧槽！那是什么玩意？！”胖子这这个时候，跑到我的身旁看着那条宛如一条蟒蛇的巨大舌头惊呼出声。
    “赵曼，你用手电筒帮我照着。”我说完之后，快速结出龙虎七赦印的手印，然后轻声喝道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念出，在我右手之上黄光顿起，当下我便朝着前面的那条舌头就冲了过去。
    随着我靠近，那条巨大的舌头不退反进，朝着我就冲了过来，见此，我嘴角泛起一丝冷笑，直接朝着那条舌头就迎了过去。
    近身，快速出手，龙虎七赦印打在了那条巨大的舌头上面，那个阴魂甚至都没有来得及发出惨叫，一下子就消失在这个黑漆漆的通道之中。
    与此同时，四周的阴气也如晨雾一般快速散去。
    我把手印收起来，以节约自己身体中的阳气，同时回头朝着赵曼胖子那边走了过去。
    此刻赵曼看着我，脸上满是一副难以置信的神情，她看着我开口问道：
    “十三，你之前消失的那半年，到底遇到了什么样的训练？怎么现在的修为和之前判若两人？简直是突飞猛进！！”
    听到赵曼的话后，我笑了笑搪塞了过去，然后在这个通道里面四处查看了起来，见周围没有了阴气，这才暂时把心放回了肚子里，朝着之前跟着我们的那几个人看了过去。
    发现其中有两个女孩儿，全都都倒在了地上，昏迷了过去，而剩下的那两个男人，也瑟瑟发抖的蹲在地上，双眼发直且充满恐惧的看着通道口的后方。
    看到他们现在这幅样子，我开始担心了起来，要是以这样的心理素质，别说是接下来遇到什么意外，恐怕吓都能活活的把他们给吓死。
    “十三，那她怎么办？”赵曼走了过来，看着我问道，我明白赵曼口中的那个“她”就是刚刚被铁矛刺穿而亡的那个变成干尸的女孩。
    “把她留在这吧，咱现在的处境太过于被动了，能不能带着那几个人出去都还两说着，死人肯定是顾不上了。”我压低声音对赵曼说道。
    赵曼听到我的话后，也点了点头，朝着那具已经变为干尸的女孩尸身走了过去。
    “赵曼姐，别过去，小心有机关！！”我见赵曼往回走，忙开口拦住了她。
    赵曼回头看了我一眼，有些无奈地说道：
    “总不能一直让她这样留在这里吧？”
    听到赵曼的话后，我忙快步走了过去，对她说道：
    “我来。”我说着调动丹田之中的真气，真气顺着命关出体，快速聚集到右手，我猛地快速出手，紫色的真气瞬间朝着那跟穿透女尸的铁矛飞了过去，真气击打在铁矛上面后，发出一声清脆的响声，铁矛应声而断，那具女尸也马上摔倒在地。

第四百五十三章 中弹
    看到躺在地上的那具女尸，我重重的叹了口气，心中泛起了一种极为难过的情绪，同时开始担心起其他跟我们一同进来的那些人，恐怕他们现在已经凶多吉少了。
    “师兄，咱接下来是继续往前走还是怎么样？？”胖子在这个走到我身后对我问道。
    “先把那两个人叫醒再说。”我说着便朝着躺在地上的昏迷过去的那两个女孩走去。
    等把那两个女孩叫醒之后，我和胖子还有赵曼轮流给他们四个人做思想工作，让他们收起恐惧心理，要是想在这里活下去，就必须得鼓起勇气往前走。
    留在原地，只有等死，因为后面的毒气，随时都有可能追上来。
    给那四个人做了好一会儿的思想工作之后，他们才渐渐地缓过劲来，擦干眼泪，从地上站起来跟在我们三人的身后，继续朝着这条通道的前面走了过去。
    再次朝着前面走了大约能有十多分钟，通道便走到了头，下了一个台阶之后，在我们前面便是一个开阔的房间，这个房间并不算大，而且中间还立着一个大家伙。
    刚刚进来，我还看不清，待强光手电照过去后，我这才看清，屋子的中间立着一个巨大的佛像！
    一个没有没有双臂和脑袋的佛像！！
    又是这种没有双臂和脑大的佛像，这到底代表着什么？难道说那个一直藏在相田后面的那个阴魂，跟佛教有什么不共戴天之仇，所以才会在这里，把佛像的脑袋都给弄了下来？
    但是不管怎么样，我们都得继续往下走，既然来到这里，就必须得找到相田，我从来都没有忘记过仇恨。
    我爷爷奶奶虽然不是他们亲手所杀，但是却跟他们脱不了关系，若是没有他们的命令，我爷爷奶奶也不会死！
    “艹！这里是什么地方？怎么古城堡里面有佛像？！”胖子在这个时候，看着眼前的那个巨大的佛像开口问道。
    “这个佛像不对劲！”赵曼却在这个时候，看着眼前的佛像说道。
    我本来打算绕过这尊巨佛，继续朝着前面走，但听到赵曼这句话后，忙停住了脚步，打量着这尊巨型佛像问道：
    “怎么了，赵曼姐？这佛像哪里不对劲了？”
    赵曼接着对我说道：
    “你看这个佛像的最下面。”
    我朝着佛像的下面看去，接着看到了一个个大小不一的小孔，很多，而且很密集，也就在这个时候，突然之间一股股黑色的浓烟从那些小孔里面冒了出来。
    毒气！！
    看到那些从小孔里面往外涌出来的黑色毒气，我忙带着众人绕过了这尊佛像，同时寻找这个房间里面的出口。
    就在绕过这尊巨佛后，走了没几步，我便在前面看到了一个黑洞洞的通道出口，看到它之后，我想都没想直接快步朝着那个出口就走了过去，众人也同时紧随其后。
    就在我们刚要踏进这个出口的时候，我不经意间看到了出口的上面有一个大字：死。
    当我看到这个“死”字之后，忙开口喊停了众人。
    胖子停住脚步，回过头看着我不解地问道：
    “师兄，怎么了？？”
    “等一下，这个出口有蹊跷。”我说着快速朝着后面推开几步，同时用手中的强光手电朝着附近照了过去。
    果然不出我所料，在这个“死”门的旁边，还有别的出口，而且每个出口的上面都写了一个字，分别是：
    “生、伤、休、杜、景、惊、开”再加上我们面前的这个“死”字，刚好是八个字，难道这……这是诸葛亮八卦阵？！！
    想到这里，我心里面就起了一阵寒意，若这里是八卦阵的话，那么只有一个能走出去的通道是活路，而剩下的那七个通道则全部为死路。
    “这个是八卦阵？”赵曼同时也看到了另外的那另外几个出口上面的刻字，开口问道。
    “对，咱们现在要是想从这里逃出去，必须得把这八卦阵给破了，然后才能逃出去。”我看着赵曼说道。
    “你懂？”赵曼看着我问道。
    “奇门遁甲之术二和我们茅山术有所区别，但是大体还是相辅相成，懂一点儿，我尽量试试破阵。”我说着直接从背包里面翻出了《茅山道术大全》，翻到了八卦图的那一页，按照八卦之法开始推算了起来。
    其实这八阵图学名为九宫八卦阵，九为数之极，取六爻三三衍生之数，一生二，二生三，三生万物。又有所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷。困人之阵。
    同时也存在戊、己、庚、辛、壬、癸这六仪在其中。
    十天干与十二地支相配，形成六十甲子，则十天干每个都会用六次，这样就形成了六甲、六乙、六丙、六丁、六戊、六己、六庚、六辛、六壬、六癸。八阵图按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。按照八卦六仪的推算，从正东的“休门”进入，此阵可破。
    推算出来之后，我忙招呼众人换了一个方向，一起朝着“休门”走了进去。
    随着我们走进“休门”之后，里面于是一个看不到头的通道，随着我们快步走出来后，便是一个朝下的石质的阶梯，随着我们一步步的走下去，我渐渐地感觉空气的温度同时也在下降。
    走下阶梯之后，前面便是一个十分开阔的大厅，里面散发着一种极为奇怪的气味儿，随着我们几人步入这里，大厅里面的火把同时亮了起来，接着相田的声音便从四面八方传了过来：
    “你们几个还真是有胆子，既然来到了这里，那就准备等死吧！！”随着他的话音落下，一个黑色的身影慢慢地从前面的一个通道口里面走了出来。
    我定睛一看，来的正是我们一直在寻找的阴魂相田。
    看到他之后，我当下拿出了一张阳符贴于前胸，同时聚集自身的阳气于双腿，朝着他直接就快步冲了过去。
    此时此刻，我不想跟这个王八蛋浪费任何时间，直接动手。
    随着我靠近，在我前面的相田身躯一震，同时阴气四涌，在他身旁快速涌出了一大股的黑色阴气，我同时感觉到了这股阴气的强大，在我的预料之外！
    相田依旧站在原地，一动都没动，全身都有着一副非常镇定的样子，没有一丝慌张，好似眼前的情况他都早已料到了一般。
    随着我快要跑到他的近前，他的双手同时结出一个手印，这是我第一次看到阴魂也能结印！
    一看见他结出了这么一个奇怪的手诀，我心里顿时一沉，有一种不好的预感。
    虽然我心里对相田这个手印有些忌惮，但是我对自己现在的修为有了极强的信心，这份信心绝不是自大，但足以让我对他无所畏惧。
    一个纵身后，我便冲到了的相田的前面，聚集阳气，对着他的面门便狠狠地打出了一拳，随着我这一拳出手，他身形一闪，躲避了过去，同时大喊了一声，相田这声大喊之后，我顿时就感觉身旁的阴气大增，一个巨大的黑色影子出现在了我的面前，朝着我就恶扑了过来。
    见此我直接身形往后一跳，躲了过去，同时单手掐出龙虎七赦印第二的手诀，口中快速喊道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀落下，我右手之上黄光闪现，我直接挥起右手就朝着紧追而来的那个巨大的黑影就打了过去。
    但就在这个关键的时刻，熟悉的枪声响了，但是让我万万都没有想到的是，我自己的后背之上传来了一股火辣辣的剧痛，就好像中弹一般！！

第四百五十四章 现身
    但现在的情况十分危机，根本就由不得我回头去看，因为眼前的那个巨大黑影已经冲到另外的近前，我只得忍住痛，一咬牙就朝着那个黑影狠狠地打了过去。
    龙虎七赦印打在那个黑影身上的同时，我只感觉右手上面好像打到了一个软绵绵的，棉花团上面，瞬间就被那股黑色的影子就包裹在了其中，动弹不得。
    “呵呵呵呵……龙虎七赦印？这个就是我专门为了对付你所布下的阵法，此阵专克龙虎七赦印这门道术。”相田那没有丝毫感情且极为生硬的声音再次传来。
    听到相田的话之后，我冷笑一声：
    “哼！这个阵能克制龙虎七赦印的阳气，那真气呢？！”我说到这里，快速聚集丹田之中的真气于右手，同时那个黑色的影子瞬间就被真气给打飞了出去。
    我挣脱束缚之后，顾不得追上去，而是往自己后背上面一模，都是血迹，忙回头看了过去，发现赵曼此刻正用手枪瞄准了我！
    “赵曼姐！你怎么了？！！”我看到赵曼这个样子后，忙朝着她大喊道。
    赵曼好似听不到我的声音一样，双眼直直的盯着我，同时右手的食指慢慢扣动手枪的扳机……
    “砰！！”赵曼又朝着我开了一枪，我马上下意识的朝着前面往地下一扑躲闪，好在子弹并没有打在我的身上。
    看着赵曼现在的样子，我心中马上就有数了，赵曼她现在的神智多半是被相田那个老王八蛋给控制了，就在我刚想从地上爬起来的时候，一个黑影就朝着我扑了过来，我趴在地上顺势一滚，闪了过去。
    抬头一看，刚才那个朝着我扑过来的黑影，竟然是胖子！！
    “胖子，我艹你大爷的！你刚才想干什么？！就你那吨位，刚才要是真扑在我身上，我特么还活不活了？！！”我看着胖子张口骂道。
    而胖子似乎和赵曼一样，根本就听不到我说话，双眼发直的就朝着我再次扑了过来，而在他的身后，之前一直跟在我们身后的那二男二女那四个人也同时一起朝着我这边跑了过来。
    见此，我忙聚集阳气朝着他们几人的身上同时看了过去，只见他们每个人的身上不知道在什么时候，都多出了一股黑色的阴气，看到这里，我一下子全都明白了，他们恐怕都是着了相田那王八蛋的道了。
    见他们离我越来越近，我便顺势从地上站了起来，朝着赵曼那边就跑了过去，其他人还好，但是赵曼的手里有枪，随时都有可能要了的命，所以我决定先把赵曼手里的手枪夺过来再说。
    随着我朝着赵曼那边跑去，她马上举枪再次瞄准了我，我当下纵身一跃，跳到一旁，赵曼接着再次瞄准……就这样我来回跳跃纵身，呈一个“s”形路线朝着赵曼靠近。
    跑到赵曼身旁的时候，我直接出手一把抓住了她的手臂，用力一拽，手枪便被我夺了过来，而赵曼却在这个时候，朝着的下面快速踢出了一脚。
    看到赵曼这一脚攻击的位置，我当下就觉得一阵蛋疼，忙快步退开，闪了过去，但也就在这个时候，一直跟在我身后的胖子等人也追了上来，面目狰狞，张牙舞爪的就朝着我扑了上来！
    不行，这样下去绝对不是办法，我得想个主意出来，我一边躲避，一边在脑海之中快速计算着，对了，用六丁六甲驱邪符！
    想到这里，我忙从随身背包里面掏出了一张六丁六甲驱邪符，朝着胖子的身上就当先拍了过去。
    但是结果却是大出我的意料之外，那张六丁六甲驱邪符刚刚贴在胖子的身上不到一秒，瞬间点燃烧着，而胖子则是身形一缓，再一次的扑了过来。
    我只得抽身闪开，再想办法。
    但想来想去，除了把胖子他们暂时打晕之后，好像并没有其它的办法。
    不对！还有别的办法！如果六丁六甲驱邪符上面的阳气不足以把他们身体里面的阴气逼走，那用我自己身体里面的呢？！
    不管这个能不能成，我都得试试，总不能真的把他们都给打晕，到时候万一力道一个控制不好，很可能打伤他们。
    想到这里，我当下不再犹豫，聚集自身的阳气于双手，先朝着胖子迎了过去，闪开他一拳后，我同时把自己的右手放在了他前额之上的命关处，没一会儿的功夫，胖子就一翻白眼瘫坐在了地上，同时喘着粗气茫然的看着四周。
    有用！我心中一喜，同时朝着紧追而来的赵曼等人跑了过去。
    就在我刚刚把众人身上的阴气驱散开的时候，猛然感觉后背有一阵刺骨的冷风吹了过来，当下顾不得回头去看，身子先朝着右面一窜，躲避了过去，闪开的同时，我回头看了过去，只见一道黑色的阴气出现在我的身后，正是相田偷袭我。
    “西瓜个兔子的！！”我骂了一声，转身直接朝着相田就冲了过去，同时运转自身的真气于右手，挥手打出一掌，真气瞬间出体，如一道紫色的流星一般快速的就朝着相田打了过去。
    相田看到从我右手上面打出来的紫色真气之后，双眼之中多出了一丝惊慌，身子快速朝着一旁蹿去，侃侃躲避而过，真气随之打空。
    “你……你这是什么道术？！”相田看着我话语之中带着吃惊。
    “在你临死的时候，我一定会告诉你！！”我说完之后，脚下快速一动，再次朝着相田就冲了过去。
    跑到相田的近前，我先是用自身的阳气朝着他前胸的命关打了过去，想先试探一下这个到底是他的本尊还是分魂。
    如果是本尊的话，这一次，无论怎么样，我都不能让他再一次的逃走了。
    因为他的一次次逃走，我付出的代价太大了，若是这一次再让他跑了，我很难保证自己的父母、朋友会不会被他的报复而死。
    随着我靠近相田一阵猛攻后，他开始渐渐地自顾不暇，一个没注意，小腹被我狠狠地打了一拳，顿时被我那一拳给打的连连后退。
    相田一边捂着自己的小腹，一边吃惊看着我问道；
    “你……你的修为为何进步这么快？！你在借阳？！！”
    我并不知道相田口中的“借阳”是什么意思，也懒得搭理他，但是通过刚刚那一拳我能确定，在我眼前的这个相田就是本尊，绝对不是分魂！
    因为若是相田分魂的话，刚才我那充满阳气的一拳，就算不能直接灭了他，也能重创于他，但是现在相田中了我刚才的那一拳，很显然没有收到多大的伤害。
    当下我不再留手，快速结出龙虎七赦印第三式的手印之后，口中同时大声念出了口诀：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”随着我口诀念完，马上就感觉到自身阳气快速朝着右手聚集，瞬间右手之上暗红色的光忙顿起。
    而在我对面的相田看到我右手之上暗红色的淡光之后，接着发出了一声极为难听的尖叫，随之我便感觉从四面八方涌来了数不清的阴气！
    先不管那么多了，解决了他再说，想到这里，我当下便朝着相田就快步冲了上去。
    一个掠行，快速蹿到他身前后，我忙挥动起自己的右手狠狠地朝着相田的前胸打了过去。
    这个时候，相田已经完全放弃了跟我搏杀，忙想抽身躲避，见此我忙一挥左手，紫色的真气从左手而出，瞬间封死了他的退路，相田无奈，只得用一双满是黑色阴气的手与我硬接。
    “碰！”我的右手打在相田的双手上面后，一股强大的反力把我给震的连着后退了四五步，而相田则是直接倒飞了出去。
    机不可失，我再次快步追了上去，把相田从地上拽起来后，朝着他前胸的命关之处再次打了过去。
    这一下子，我右手上的龙虎七赦印结结实实的打在了相田的命关之上，同时我也明显看到了他身上的阴气迅速减少，就在我准备趁着这个机会，一举灭掉相田的时候，一个极其威严的声音自我头顶之上响起：
    “尔等找死！！”我抬头一看，一个黑色的身影慢慢地自上而降，那黑色的影子身上的阴气极重，甚至压的我有一种窒息感，就连我之前对付的那个男鬼灵溪身上都不曾有这么浓烈的阴气！
    我深吸了一口气，知道这次来的是谁了！！

第四百五十五章 交锋
    此时来的黑色的身影，正是那个一直藏在相田身后的一直被封印起来的阴魂！！
    只不过它为什么选择在这个地方，这个时候出现？难道说他之前的封印已经被解开了？也或许又是它的一个分魂？
    就在我头顶之上那个强大阴魂出现的时候，在我面前的相田趁着我这一愣神的时候，身子猛地快速往后一退，从我手中脱逃了出去。
    在现在这种情况之下，我完全都顾不上那个相田老老王八蛋了，看着头顶之上的那个阴魂，我身形快速往后一掠，于它保持开了距离。
    “左姓小子，你可记得孤王？”一个极为威严而又熟悉的声音从那个阴魂身上发出，我听到之后全身为之一颤，看着那个漂浮在半空之上的黑色阴魂，心跳一瞬间加快了起来，这个声音就是之前一直在我脑海里面挑拨我和安如霜之间关系的声音！
    这一切的一切，幕后捣鬼的都是它。
    “师兄，那……那个黑影就是一直想重掌这天地的阴魂？？它、它现在解开封印了？！”胖子不知道在什么时候跑到了我的身后，看着那个阴魂对我问道。
    听到胖子的话后，我没有说话，而是深吸了一口气，努力让自己平静下来，面对这种强大的阴魂，绝对不能紧张和大意，不管现在来的是它的本尊还是分魂，我都得拿出百分之一百二的精力对付他。
    只不过，有几点让我想不通的是，第一次遇到眼前这个阴魂的时候，它自称自己为“朕”，这一次却改口称自己为“孤王”，这又是怎么一回事？难、难不成说，它给自己换了一个称呼？还是说有两个存活数千年被封印起来的阴魂？！！
    若是前者还好说，后者的话，那么我现在所面对的，只不过是其中一个而已，想起来我后背上面就生出了一股寒意！
    还有就是，它为什么会突然出现在这个归德西南镇南部的英格丽皇家古城堡里面？莫非这个存活于世间数千年的阴魂一直被封印在此地？？
    “王，就是他左十三，他身怀至宝，又是‘天生道体’，且身上还带着专克制你的那本古籍《玄黄地经》，此人绝对留不得。”这时，之前从我手中逃出去的相田抬头看着半空上面的那个黑色的阴魂说道。
    当那个阴魂从相田的口中听到“《玄黄地经》”这四个字的时候，一股阴气猛地就从它身上散发了出来，同时一双巨大且血红的眼睛浮先出来，死死的盯着我。
    这双血红色的眼睛我见过，之前我和邱莎莎、萧然等人一起前往昆仑山死亡之谷的时候，就曾多次看到过。
    但是这一次，我终于在这里见到了他，终于能和它面对面的交手，这个一直在幕后操控着我命运的阴魂，终于出现了！一种前所未有想报仇的心理，瞬间就冲心底涌上了我的头顶，现在在我心里只有一个念头：
    ‘动手灭了它，替我爷爷奶奶报仇雪恨！替那些因它而死去的人报仇！’
    “左姓的小子，把那本《玄黄地经》给孤王交出来，孤王今天便给你个痛快！！”那个阴魂看着我语气冰冷的说道，不带一丝余地。
    听到那个阴魂的话后，我看着它冷哼一声，开口说道：
    “想要，自己来拿！”
    那个阴魂听到我的话之后，一双红色的巨眼猛地泛起一层血红色的光芒，同时一股黑色的阴气带着刺骨的冷风朝着我就席卷而来，速度极快！
    那一股浓厚黑气的阴气，还没有靠近我，我便远远的感受到了里面偷着一股让人心悸的刺骨寒气，感觉到到之后，我先是大喊一声，提醒胖子和赵曼小心那股阴气，然后身形快速往后一闪，躲避了过去。
    那股阴气随之打在了地面之上，我跳开躲避后，顺势抬头朝着那个阴魂看了过去，发现他身上的阴气竟然还在一点点的增多，一种无形的压力充满了整个大厅之中。
    我当下一咬牙，直接掐出了龙虎七赦印诀第三式手决，口中一并喊道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”随着龙虎七赦印第三式用出，强烈的阳气顿时从我右手之上散发了出来，经过斗笠男对我长达半年的“魔鬼训练”，龙虎七赦印用出所产生出来的阳气，可比半年之前，要强的太多。
    在我头顶之上的那个阴魂，它感受到我右手上面的阳气后，只是微微一愣，然后不屑的冷哼了一声，慢慢地从半空之上落了下来，站在了整个大厅的中间。
    我看不清那个阴魂的面貌，它在此时现在并没有现出身形，目前在我们的面前，只不过是一个漆黑色的影子，但是我竟然在那个黑色影子身上，看到了一股气势。
    一股平常人身上永远都不会存在的君临天下之气势！！
    难道……难道现在我面对的这个强大的阴魂，数千年之前，他还真的如自己称呼一般，是一个一国之主不成？！
    “不识时务，既然你不打算自己交出来，那么本孤王就亲自动手去取！！”那个阴魂说着同时朝着我这边踏出了一步，只这一步，一股看不到的冷风就以它为中心散发而开。
    “卧槽，师兄，你……你能行不？实在打不过咱赶紧撤，留得青山在，不愁没柴烧啊！”这个时候，远处的胖子看着我开口喊道。
    听到胖子的话后，我顿时就一脸黑线，这小子想的倒是听天真的，现在我们要是能跑的掉才怪！
    斗笠男曾经跟我说过一句话，那就是对面比自己强的对手，千万不能试图逃跑，否则只会死的更快，除非你有百分百一百的把握真的能逃得掉。
    而我现在面对眼前这个不知道道行有多深的阴魂，能逃走的把握别说是百分之一百了，就连百分之十、百分之五都没有。
    那个阴魂一步步地朝着我走了过去，随着它的靠近，我渐渐的紧张和仓猝了起来，这种感觉让我甚至有了一种害怕和畏缩之意。
    不行！绝不能害怕，哪怕今天我真的死在这里，也得像个爷们一样。就算是脑袋掉下来，也不过只是个烧饼大的疤！我怕它西瓜兔子球！！
    想到这里，我便准备先下手为强，口中大喝一声：
    “急急如律令！！”同时运转自身全部的阳气于右手朝着前面正向我走过的阴魂就冲了上去。
    随着我冲到他近前，它不闪不躲，而是站在原地用一双血红色的眼睛冷冷地看着我。
    眼前之中带着无尽的藐视，就好似它看的时候，再看一只对它造不成任何威胁的蝼蚁一般！
    自尊心受挫，我火气更大，直接用尽全力朝着它的前胸的命关之上，就狠狠地打了过去。
    那个阴魂却在我出手的时候，同时反击，一股强大的阴气聚集于他的右手，迎着我的右手快速打了过来。
    下一秒，龙虎七赦印上面的阳气和那个阴魂手中的阴气撞击在了一起，发出一声极为沉闷的声响之后，我被一股巨大的反力给打的连连后退，等我停住脚步的时候，发现自己右手上面的红色暗光瞬间消失。
    再抬头去看那个阴魂，它同样站在原地，看着自己那被龙虎七赦印打散阴气的右手，一双血红色的眼睛里面，满是吃惊和质疑！！
    它在之前眼神中的轻视和不屑，早已被现在的惊疑给代替……

第四百五十六章 交给你
    虽然那个阴魂的红色的双眼之中充满了吃惊的神色，但是这种眼前并没有持续多久，没一会儿的功夫，它那眼神的深处的吃惊便快速转换成了恶毒与凶辣。
    它慢慢地抬起头，一双血红的眼睛看着我冷冷地说道：
    “左姓小子，今天你伤了孤王，孤王我便让你用命来偿还，你的身体从今天开始，便是孤王的！！”那个阴魂说着黑色的身影快速一动，朝着我这边就冲了过去，速度快到几乎我用肉眼看不真切。
    见此当下我什么都顾不得了，快速聚集自身的阳气于双脚，同时借力在地上往后一纵身想闪避过去，可是我却太低估那个阴魂的移动速度，就在我身形刚刚从地面上掠起的时候，它就已经追到了近前，朝着我的身下就狠狠地打出了一掌。
    速度快到我根本就来不及躲避，而且现在我的身体又是在半空之中，想扭转身躯，但却心有余力不足，我只感觉小腹上面猛地传来了一阵绞痛感，同时身子整个被打飞了出去。
    摔落在地后，我顿时就感觉五脏六腑里面一阵翻江倒海，嘴角处也流出了一丝鲜血。
    我强忍着剧痛，想从地上爬起来，但也就在这个关头，那个阴魂又追到了我身旁，快速出手，朝着我的身上就狠狠地踢出了一脚。
    一股巨大的力道带着我整个人在地上打着滚滑出去老远，一直到我身子狠狠地撞在了后面的石壁之上，在才算停了下来。
    我还没从地上爬起来，却听到了一旁胖子的骂声和赵曼的开枪声一并响起。
    “师兄，你有事没事？！！”胖子隔着大老远就朝着我这边喊道。
    听到胖子的话后，我忍着疼，从地上站了起来，刚要开口说话，一口鲜血却先从我的嘴中先喷了出来。
    抬头一看，发现那个阴魂此刻并没有再次追过来，而是朝着胖子和赵曼那边蹿了过去。
    看到这一幕后，我当下心中就是一紧，绝对不能让它近赵曼和胖子的身！想到这里，我接着聚集丹田之中的真气于右手之上，用全力朝着那个阴魂打出了一掌。
    紫色的真气瞬间破体而出，朝着那个阴魂隔空就飞了过去。
    那阴魂同时在这一刻好似感觉到了危险一般，忙停住了身形，猛地一转头朝着我这边看了过来，当它发现那道朝着它快速打过去的紫色真气之后，快速朝着一旁躲了过去，但即便是这样，紫色的真气依旧擦着它的胳膊划了过去。
    随着真气划过，那阴魂整个黑色的身躯为之一颤，身上的阴气瞬间便减少了一分！
    看到这里，我当下就看了出来。果然，用真气对付它，要比用阳气管用的多，想到这里我便再次聚集真气于右手，同时又一次的挥出一掌，紫色的真气再次破体而出，快速的朝着那个阴魂就飞了过去。
    阴魂看到之后，不敢有丝毫的大意，没有停顿，直接快速闪身，躲避了过去。
    就当我准备趁那个阴魂还没有站稳身形的时候，再次聚集真气出手，却发现自己丹田之中的真气竟然无法聚集了，好似全部都用光了一样。
    这么关键的时候，真气却没有了，我心中大叫可惜。
    “十三，当心后面！砰！！”也就在同一时间，赵曼提醒我的喊音和枪声同时响起，我清楚的看到赵曼她朝着我这边开了一枪。
    子弹擦着我的肩膀一飞而过，在我身后顿时传来了一声闷响，我忙回头看了过去，发现相田那个老王八蛋趁着我在专心对付那个阴魂的时候，悄悄的摸到了我的身后，准备在我背后暗中捅刀子！
    刚才若不是赵曼提醒我，还有她刚刚那至关重要的一枪，我估计这个时候已经就遭到他的毒手了，顿时一股火就蹿了上来。
    “你大爷的！！”我看着相田大骂了一句，同时从随身背包里面凑出了烛龙九凤朝着自己的手心上面就割了下去，红光一闪，封印解开。我马上挥起烛龙九凤朝着相田老王八蛋就快步冲了过去。
    相田看到我朝着他不要命般的扑了过来，脸上闪过一丝惧意，甚至都不敢接手，直接调头就跑。
    我加快身形，连着快速纵身跃跳，追到了相田的身后，朝着他后背上面就狠狠地刺了下去。烛龙九凤刺入相田的后背之后，发出一阵“嗤嗤嗤”的响声，猛地冒出了一股白烟，相田的身躯颤抖了几下，整个倒在了地上。
    还没等我来得及查看此时的相田是否魂飞魄散，当下就感觉身后有一股恶心袭来，回头一看，正是之前那个阴魂尾随而至。
    顾不上相田了，我脚下一动，快速扭转身形，对着那阴魂就用手中的烛龙九凤刺了过去。
    当下，阴魂它那黑色的身形诡异的一躲，我一击刺空，它却趁着我刺空的这个空隙，朝着我的面门一拳就打了过去。
    我忙抽身往后闪去，但那阴魂的拳头还是擦着打在了我的下巴上面，这一拳整个把我从地上给打飞了出去。
    再一次的摔落在地之后，我咬着牙努力想从地上爬起来，却发现自己的身躯就好似散了架一样，根本就站不起来。
    我躺在冰冷的地面上，转过头朝着那阴魂看了过去，只见它一步步地的朝着我走了过来，一双血红色的眼睛里面充满了恶毒和贪婪的神色……
    “姓左的小子，把《玄黄地经》交给本孤王，便给你个痛快，如若不然，定让你求生不得，求死不能，就算是死，我也会把你的魂魄永远禁锢在此地，永世不得轮回转生！！”阴魂看着我语气冷酷的说道。
    “呸！做你特么的白日梦去吧！！”真正到了面临死亡的时候，我居然没有一丝惧意，心中有的只是不甘和怒火。
    “不答应是吗？那本孤王便先从你的朋友身上开始下手……。”那个阴魂说着，转头朝着赵曼和胖子那边就走了过去。
    它刚刚的那句话，就好似一把带着勾的尖刃，一下子就狠狠地刺进了我的胸口！让我有些喘不上气来。此刻胖子和赵曼两个人便是我的软肋！
    “胖子！赵曼！你们快跑！！”我躺在地上朝着赵曼和胖子那边开口喊道。
    他们非但没有听我的话，反而朝着我这边快步跑了过来，想绕过那个阴魂。
    同一时刻，阴魂动手了，它身形一窜先是追到了赵曼的身旁，赵曼反应也是极快，见此忙快速在地上打了一个滚，躲了过去，再次起身朝着我这边跑来。
    但是那个阴魂速度更快，但见它身影一闪，追了上去，同时快速伸出手一把就掐住了赵曼脖子，而在赵曼身旁的胖子见此，忙想上去帮忙，却被阴魂一脚给踹飞，摔倒在地，一动不动，昏死了过去……
    “本孤王最后问你一次，那本《玄黄地经》，你是交出来还是不交？！！”阴魂看着我冷冷地问道。
    此刻我心里突然有了一种想再次动用《玄黄地经》上面那股神秘力量的冲动，不管我再次动用之后的结果会不会被它把心性给吞噬，但现在这种情况，用它，是我们能唯一能活着出去的出路！
    ‘不如先把《玄黄地经》从随身背包里面拿出来，假装给它，然后等到它把赵曼放开的时候，我便动用书中的力量，一举灭了它。’
    不管怎么样，这本能克制阴魂的《玄黄地经》绝度不能落入它的手中。
    心中下了决定之后，我忙用手臂支撑起身子，慢慢的从地上坐了起来，看着那个阴魂开口说道：
    “停手！！只要你现在放开我朋友，我就把《玄黄地经》交给你！！”我说着伸出手从随身背包里面掏出了那本《玄黄地经》……。

第四百五十七章 古玉
    当那个阴魂看到我手中那本《玄黄地经》的时候，血红色的双眼之中猛地发出了一道亮光，同时脸上闪过了一丝狰狞之色，一股强大的无形杀气倏忽从它那黑色的身影上面散发了出来！
    我感受到那个阴魂身上散发出来的强大杀气之后，脑海里面就好似被什么东西给狠狠地敲打了一下，顿时反应了过来。
    不好，中计了！！！
    它西瓜个兔子的！刚才是我大意了，那阴魂它之所以一直在让我把《玄黄地经》给交出来，不是它想要，而是想故意试探我有没有把《玄黄地经》给带在了身上，只要我带在了身上，我们的死活对它而言根本就不重要了！
    哪怕现在我现在把这本《玄黄地经》拿出来之后，也依旧救不了赵曼，相反却能直接害死她。
    因为那阴魂它根本就是想毁掉这本古籍，所以它只要知道我随身带着也就足够了，到了现在这个时候把我们都给杀了，然后再毁掉《玄黄地经》，他的目的同样能达到。
    “哼哼哼，你带在身上就好……”那个阴魂说着接着血红色的双眼中寒光一闪，就准备要动手杀死赵曼。
    不能在等了！必须得用《玄黄地经》了，想到这里，我忙要开口念出古籍上面的第一个字，却在这种紧要的关头，突然发现那个阴魂的整个身躯都停了下来，没有朝着赵曼下手，反而再一次的转头慢慢朝着我这边看了过来……
    看到那阴魂这个奇怪的举动之后，我忙把刚刚要念出口的那个“”字又咽了回去。
    此刻时刻，我站在距离不远处的那个阴魂对视着，隐约能从它的那双眼睛里面看到了一丝恐怯，而且我也能明确的发现，它双眼之中的那一丝‘恐怯’，并不是因为我，而是因为看到了我身后的东西。
    发现后，我心中疑惑顿生，当下就转头看了过去，这一看我心中就是一惊！
    因为不知道在什么时候，一块儿乒乓球大小的墨黑色古玉漂浮在了我的身后，发着淡淡的光芒，我能从这块儿漂浮在半空之上的古玉里面感受到一股极为强烈而且精纯的阳气！
    不过再一看，我便发现这块儿抹黑色的古玉，正是之前那个神秘老和尚高僧送给我的那块儿。
    这、这是怎么一回事儿？这个古玉里面到底存在什么东西，为什么它能散发出来如此强烈的阳气？！我看着漂浮在我身后的古玉，心里想不明白。
    “嗤嗤嗤！！”那个古玉里面发出了一种很怪异的声响，随之上面的光芒一盛，慢慢地开始在半空之中有规律的旋转了起来……
    四周变得静悄悄的，空气好似也在这一刻凝固了起来，只有古玉里面发出的“嗤嗤嗤！！”的声响。随着那块儿古玉一圈圈的转动之后，我渐渐地感觉到了在它上面所散发出来的阳气越来越强。
    接着，古玉停止了转动，微微一动朝着我对面的那个阴魂慢慢地飘了过去。
    当那个阴魂看到这块儿古玉朝着它自己飘过去的时候，黑气的身躯居然开始往后退去，同时也松开了掐住赵曼脖子的手。
    眼前发生的这一幕，让我直接愣在了原地，完全懵了，一来是因为不知道这块儿玉佩的来历和为何突然从我背包里面出来。二来是因为在我面对的那个强大的阴魂，居然会惧怕这块儿只有一个乒乓球大小的古玉！！
    “饕死用斯须，阴明非不遇，餮阳之气幽然清，龙尾调筝奏离鹤……。”那个阴魂看着朝着它慢慢飘过去的墨黑色古玉说出了这么四句话后，接着它的身形快速一闪，化为一道黑光，不管不顾的朝着上空狼狈逃去，速度之快，犹若闪电。
    看着那个阴魂转眼消失之后，我聚集阳气在这个大厅里面四处看去，附近已经完全感受不到它的阴气了，看来已经逃远了。
    到这里，我更是懵了，完全不知道刚才到底是发生了什么事情，为什么这块儿古玉刚刚一出现，就能活生生的把那个阴魂给吓跑？！
    这块儿玉佩的来历到底是什么？又或者说，在它的里面难道还藏着一起别那个阴魂现在还强大的存在不成？？
    想到这里，我再次朝着那块儿还漂浮在半空中的古玉仔细的看了过去。
    古玉上面的阳气依旧存在，只不过随着那个阴魂的逃走越来越弱，渐渐地全部消失，同时古玉上面的淡光随之隐去，再次变回了之前的模样。
    光芒彻底退去的那一刻，那块儿墨黑色的古玉马上就朝着结实的地面上摔落了下去。
    看到这里，我心里马上咯噔了一下，想冲过去接住它，但是根本就来不及，只听到“砰啦！”一声脆响，古玉结结实实的摔落在地上。
    当我听到这声脆响之后，就好似自己的心脏摔落在地一样，心随之疼了起来。
    要是这个救命的‘宝贝’就这样摔碎的话，我真的得心疼死。
    心里着急，我忙朝着那块儿古玉落在地上的位置跑了过去，跑到近前，我低头一看，发现那块儿古玉依旧完好无损的躺在地上，一点儿都没有破损或者是碎裂，当下松了一口气。
    伸出手，把那块儿古玉从地上捡了起来，我慢慢地放在手里面仔细观瞧了起来，却发现这快儿玉佩光芒隐去之后，里面看不到一丝一毫的阳气……
    这、这又是怎么回事儿？
    看着手中的这块儿古玉，我完全想不通，只得先把它放回随身背包里面，当下之急，不是研究这块儿古玉，而是去看看胖子、赵曼他们等人伤的怎么样。
    心念至此，我忙抬头朝着赵曼和胖子那边看了过去，发现赵曼一个人蹲坐在地上，一直捂着自己的脖子轻声咳嗦，脸色苍白，全无血色。而一旁的胖子则是依旧爬在地上一动不动，看到胖子这个样子后，我心一沉，接着聚集阳气看了过去。
    发现胖子他的身上的依旧还有淡白色的阳气后，顿时就吐出了一口气，只是昏迷了过去，并没大事。
    再顺着胖子的身后看去，我便看到了晕倒在地的那二男二女，他们和胖子一样，都只是暂时昏迷了过去，见此，我当先朝着胖子那边走了过去，先把他给叫醒再说。
    走到胖子身旁，我先是用力把他那野猪一般的身躯翻了过来，然后用右手的大拇指狠狠地掐住了他的人中穴，过了没一会儿，躺在地上的胖子就张开口连着喘了好几口粗气，睁开了双眼。
    胖子醒过来后，猛地就从地上坐了起来，双眼警惕的看着四周问我道：
    “师兄，那个阴魂呢？！！”
    看到胖子这个一惊一乍的样子，我忙开口对他说道：
    “逃走了……”
    胖子听到我的话后，转过头看着我楞了一会儿后，才开口接着问道：
    “师兄，你说啥？那个阴魂它、它逃走了？！”胖子问我这句话的时候，双眼里面满是不相信的神色。
    “行了啊，你没事就快起来，我去看看赵曼她伤的怎么样。”我并没有跟胖子多说，从地上站起来后，便转身朝着赵曼那边走了过去。
    “赵曼姐，你没事吧？”我走到赵曼近前，蹲下身子看着她问道。
    赵曼听到我的话后，摇了摇头，许久才开口说道：
    “我没事，十三，刚……刚才从你背包里面飞出来的那块儿发着光的黑玉到底是什么东西？这一切到底是怎么一回事儿？？”赵曼坐在地上，看着我不解地问道。
    就在我准备回答赵曼话的时候，突然听到了一阵很细微的响动声在我身后响起，声音虽然不大，但是在这个静悄悄的大厅之中，我却听的真切……

第四百五十八章 灭相田
    我在这个大厅之中，听到身后的声响，忙转头看了过去，正好看到了没有死透彻的相田从地上爬了起来。
    当他从地上站起来看到我之后，先是一楞神，然后身形马上就化为一道黑色的阴魂，快速转身朝着前面的一个通道口欲要逃走。
    看到这一幕后，我哪能再次让他给逃了，当下聚集阳气于双腿，纵身一跃就追了过去。
    追到相田近前，我直接挥出一拳把他从半空之中打了下来，阳气接触阴气，相田马上就显出了鬼体。
    看到相田显出鬼体后，我接着顺势从随身背包里面抽出了一张六丁六甲驱邪符，同时咬破自己的舌尖，吐了一口阳血在符纸之上，朝着相田的身上就贴了上去。
    带有极阳之血的六丁六甲驱邪符贴在相田胸口的命关上之后，本来他身上所剩不多的阴气顿时变得更为薄弱了起来，慢慢地开始从他的身上四散而开。
    相田也在这个时候躺在地上，身子不断地颤抖，一会儿明，一会儿暗，看得出他现在随时都有可能魂飞魄散。
    “姓左的小子，不要得意嚣张的太早，我……我告诉你，我们大日本帝国早晚有一天，还会再来的，到那个时候，你们的国家将会再次沦陷，一直到……不复存在！！”相田躺在地上，整个鬼体颤抖的看着我说道，在他的眼中似乎还带着二战侵略时的狂妄和杀戮。
    “泱泱华夏，赫赫文明，永矢弗谖，何愁不兴！二战的时候能把你们打回去，现在、以后依旧也能，你这个早就该死的老王八蛋就别做白日梦了，如果真有再次侵略我们的那一天，相信我，定会踏平你东京！！”我说着不再准备跟他废话，直接右手掐出龙虎七赦印第三式的手印，同时开口喝道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”口诀念出之后，我快速朝着相田前额之上的命关就打了过去。
    随着充满阳气的龙虎七赦印打在了相田前额之上的命关，他身上的阴气顿时四散而开，鬼体同时慢慢消散，没一会儿的功夫，四周的阴气便全部烟消……
    至此，这个从二战时期一直祸害中国日本将军侵略者的阴魂，在今天魂飞魄散。
    我又仔细查看一番之后，确定整个大厅之中再无一丝一毫的的阴气后，这才松开掐诀的右手，手上暗红色的淡光，瞬间隐去。
    “师兄，相田那王八犊子这次真挂了？”胖子这个时候从后面跑到我身后看着四周问道。
    我一点头对胖子说道：
    “挂了，魂飞魄散，永世不得轮回。”
    “艹他大爷的！今儿个总算是宰了他了，对了师兄，刚才我昏过去的时候，到底发生了什么？”胖子在这个时候看着我问道。
    听到胖子的话后，我转头又看赵曼一眼，她也是用一双充满疑问的眼睛看着我。
    看到他们这幅样子，我只得想跟胖子粗略的讲了一遍他昏迷过去的发生的事情，然后又把那块儿墨黑色的古玉从随身背包里面拿了出来，胖子和赵曼拿过去看了许久，都没看出个所以然来。
    赵曼把那块儿古玉还给我后，看着我跟胖子说道：
    “咱现在就先不研究这块儿古玉了，这个大厅里虽然暂时看起来没什么事，但是终究不是一个安全的地方，咱先去找那些和我们一同进来的人，然后抓紧时间从这个古城堡里面出去。”
    听到赵曼的建议后，我和胖子都点头赞同，忙一起收拾好，又把那昏迷过去的那两男两女四人叫醒，让他们跟在我们身后，继续朝着前面的通道口走了进去。
    这次进入这个通道口后，心里虽然阴暗潮湿，但是以前那种冰冷的寒气已经没有了，也就是说，这个古城堡里面，不管是不是隐蔽的阴气，都已没了。
    走过了这个不算长的通道之后，前面便是一个朝上的石阶，我们顺着这个石阶爬上去后，来到了上面的一个宽阔的大厅里面，这里面挂满了各种各样的刑具：刀、针、刺、铁链、砍刀、手铐、脚链，等等等等……
    石壁上面、顶上、黑漆漆的地面上，全部都是生锈的刑具，有我认识的，有不认识的，数量多到让我们这一行人都瞠目结舌。
    “我……我说各位，这里还真他娘的是古时候关押犯人的地方啊，这么多刑具，这里面得活活打死了多少人，师兄，你赶紧用你的阴阳眼四下看看，说不定这里死后的鬼魂都能组团玩三国杀了，剩下的还能凑一桌麻将。”胖子在这个时候，看着这个满是刑具的大厅开口说道。
    其实胖子的担心完全是多余，这里不但没有一个阴魂，就连一点儿阴气都不存在，只是阴暗的环境和这里的刑具看起来有些渗人罢了。
    “这里面并没有阴魂。”我站在原地看了一圈儿后才确定下来，开口对众人说道。
    一起走进了这个大厅里面，走过这些刑具，前面又是一个向上的石阶，而这个石阶和我们之前所走的有些不一样，它在每一个石阶的两次都插有一根根黑色的铁钉，只有中间能走人。
    我们一行人又顺着这个石阶的中间，小心翼翼的走上去后，却意外的发现――前面没路了！！
    看着石阶尽头的那一面漆黑的石壁后，我马上带着众人折身往回走。
    再次回到那个刑具大厅后，我们开始分头寻找出路，过了没多久，胖子那大嗓门就在这个大厅里面响了起来：
    “找到了！你们都过来看看，这里还有一个通道！！”
    听到胖子的话后，我们忙朝着他那边就快步走了过去，借着强光手电的光束，果然看到了在角落里有一个黑漆漆的暗门，我先是朝着那个暗门聚集阳气看了一会儿后，发现暗门里面并没有阴气，当下便带着众人一起走进了那个暗门。
    走进这个暗门后，我和胖子还有赵曼便开始加快脚步，朝着深处走去。
    估摸走了能有五六分钟，便走了出去，而我们意外的发现，刚才我们走出来的那个暗门的后面，竟然是一个捷径出口，而我们现在也走到了之前刚刚进来这个古城堡里面的大厅之中。
    在几个小时之前，这个大厅里面人挤人，声音嘈杂，但是几个小时之后，从那个古城堡里面出来的，就只有我们七个人，其他的人，全都生死不明！
    整个大厅里面空荡荡、静悄悄，就好似一个从未有人进过来的死城一般，之前那个叫高雅的女人还有这里的工作人员，早已不翼而飞……
    “赵曼姐，你打算怎么办？我们要不要现在再折回去，找一找之前进去的那些人？？”我转头看着一旁的赵曼问道。
    赵曼听到我的话后，摆了摆手说道：
    “这个古城堡出乎我们意料之外的大，我们几个人即便是现在分头去寻找，在短时间内也不易找到他们，所以我打算先出了这个古城堡，然后打电话叫灵异调查队和当地的派出所前来，把这个古城堡彻底封锁后，再进行搜寻。”
    听到赵曼的话后，我和胖子都点头赞同，她这个办法，目前来说是一个上策，的确若是就我们几个人在这个偌大如迷宫一样的古城堡里面寻找，等找到之前进去“探险”的那些人，还不知道得什么时候了。
    有了决定，我们一行人就朝着这个古城堡的前大门走了过去，准备先出去再说。

第四百五十九章 买寿衣
    就在我们一行七人刚从那个古城堡里面走出来，一直跟在我们身后的那四个人顿时一起就朝着前面跑了过去。
    在他们前面便是一个停车的地方，只见他们慌慌张张的一起跑回自己的车子里面后，接着就发动起车子，卷起一阵尘土，朝着远处的小路疾行而去。
    看到那四个人走后，我叹了口气，摇了摇头。胖子也在我身旁愤愤地说道：
    “那四个‘白眼狼’可以啊，走的时候连声谢谢都不跟咱们说！白特么救他们了！出力不讨好！！”
    我一笑，对胖子说道：
    “行了啊胖子，你别要求太多了，他们第一次遇到这种情况，没吓疯就不错了，你还指望让他们记得跟咱们说声谢谢，你想的倒是挺好！”
    而赵曼也在这个时候，从随身背包里面翻出了手机，开始打电话联系人过来。
    等到赵曼挂断电话后，我便对她问道：
    “赵曼姐，怎么样？”
    赵曼看着我点了点头：
    “当地的派出所已经开始往这边赶了，要不了多久就能到了。”
    听到赵曼这句话后，我松了口气，心中按在祈祷，之前进去的那些人可千万别出什么事儿，不要我自己心里便多出了一道跨不过去的坎儿……
    我和胖子还有赵曼在这个古城堡前面一直等到当地的派出所来，而且还有当地的联防队员，我估计是所长怕派出所的人手不够用，所以联系了当地联防队一起前来。
    看着他们在这个古城堡前前后后都布下警戒线，安排好站岗人员，把这个古城堡彻底封锁起来之后，便开始派人进入这个古堡开始搜救之前在里面“探险”的那些人。
    见这里已经没什么事了，赵曼便对我和胖子说回去有急事，招呼我俩就准备走人。
    上了赵曼的车，她马上发动车子，朝着来时的路开去……
    等到我们再一次的回到东店市的时候，已经是晚上了，赵曼先是开车把我和胖子送回到小区门口，刚要开车走人，胖子凑到车窗前看着车子里的赵曼开口说道：
    “我说赵小姐，你要是进晚上没事的话，请你吃火锅啊，我知道一家，那味道，没得挑，绝对地道！”
    赵曼听到胖子的话后，在车子里对胖子做了一个有急事的手势之后，马上又开车朝着南边驶去。
    看到赵曼走远走，我走到胖子身旁，拍了拍他的肩头说道：
    “胖子，你还真看上赵曼了？”
    胖子听到我的话后，抬起头看着夜空叹了一口气，十分文青的背了几句古诗：
    “唉……落花有意，流水无情。花随水走，水载花流。天若有情，天亦老，人若有情，死的早。”
    “落花有意随流水,流水无心恋落花……”我看着胖子笑着接道。
    “师兄，你可拉倒吧，就别逗我了，我自己什么料自己心里有数，要是赵曼她真的能看上我的话，那癞蛤蟆都能吃上天鹅肉了。”胖子垂头丧气的说道。
    “既然你知道人家看不上你，为什么还要请她火锅？”我看着胖子问道。
    胖子摇了摇头：
    “想多看他几眼呗。”胖子接着又说道：
    “其实现在这个社会，爱情早就变味了，从前车马很慢,书信很远,一生只够爱一个人。而如今交通便捷，微信遍地，每晚都能爱不同人……”
    “胖子，你今天是怎么了？怎么突然变得这么文艺了，真把自己诗圣还是情圣了？”我有些诧异的看着胖子问道，完全搞不懂他这个大老粗到底是从哪儿学来这一套套的词。
    “关于爱情，你不懂……”胖子用一双鄙夷的眼神看着我说道。
    “我去你大爷的！就你懂！！”
    “我去你二大爷的！胖爷我年轻的时候怎么说也是情场浪子，谈过的恋爱，没有一百也得八十。”
    “你没听说过一句话吗？”
    “什么话？”
    “好汉不提当年勇，而且你这当年勇还是吹出来的……”
    “胖爷我吹？师兄，你信不信我现在打个电话马上就有女人过来？？”
    “你打，马上打。”
    “那……那啥我手机呢？我手机呢？……”
    ……
    等我和胖子一起回到他家中之后，我看了一眼墙上的钟表，发现已经是晚上7点多钟了，便先把随身背包放下，然后和胖子前后都洗了个澡，换了套衣服，便一起下楼去准备吃些东西，填饱肚子。
    刚刚下楼，我意外的发现外面已经下起了鹅毛大雪，不知不觉之中，深冬到了，年也快到了，时间有时候，过的真快。
    一想到快过年了，我就想到又老了一岁的父母，心中一阵难过，忙拿出了手机找到我妈的手机号码打了过去。
    等我跟我爸妈聊完挂断电话，胖子也带着我朝着一家名叫“好吃不过嫂子家”的水饺店里走了进去，在店里的一个小包厢里，我和胖子俩人叫了三斤水饺，我吃八两，他吃两斤多。
    我饭桌上等水饺上桌的时候，我看着胖子开口说道：
    “我说胖子，待会儿吃完了饺子，你开车带我去趟寿衣店。”
    胖子听到我的话后，先是一楞，然后马上就反应了过来，点燃了一根烟看着我问道：
    “师兄，你准备去阴间救你媳妇儿？”他同样知道，这阳人要是去阴间，其中的一条要求就是必须身穿寿衣、寿帽和寿鞋。
    我点头回道：
    “对，这马上就要过年了，等年一过，就是清明节，也就是鬼节，我准备在那一天晚上去阴间救如霜，所以现在咱先提前准备准备，也没多少天了。”
    胖子看着我接着问道：
    “等到那天我能一起去阴间看看不？也不知道那里面有没有汽车飞机、火锅烤肉，咱也去尝上它一尝，看看这阴间的菜和咱们阳间的味道有啥不同……”
    “你可赶紧算了吧，我这一次去阴间，自己能不能再回来，还两说着。”我见胖子又开始满嘴跑火车，忙开口打断了他的话。
    “不过我说真的，师兄，这次去，你到底有多大的把握能把你媳妇儿给救回来？”胖子吸了一口烟问我道。
    “我也不知道，主要是这阴间咱从来都没有去过，这俗话说：‘知己知彼才能百战不殆’，我这完全对阴间一点儿都不了解，甚至连个鬼差什么样子都没见过，多少把握还真的没法预测。”我对胖子如实说道。
    胖子听到我这么说后，叹了一口气，刚要开口说话，服务员端着两盘冒着热气腾腾的饺子就走了进来，胖子忙把话又咽了回去。
    等那送水饺的服务员走出去后，胖子看着桌上的热乎乎的水饺，拿起筷子蘸着醋就吃了起来，一边吃一边对我说道：
    “师兄，别看了，先吃饺子，等吃完了我就去寿衣店个你买一套寿衣穿。”
    听到胖子对我这么说，我怎么就感觉这句话听起来像是骂人呢？！……
    我和胖子在“好吃不过嫂子家”水饺店填饱肚子，结账走人，出门上车，胖子直接驱车带着我朝着距离最近的一家寿衣店就赶了过去。
    ……
    这家寿衣店里面看店的是一个五六十岁的老头，他见店里面来了客人，忙放下手里的暖水袋朝着我和胖子这边走了过来，笑呵呵的看着我和胖子问道：
    “两位带（买）点啥？是买花圈儿还是寿服？？”
    谁知道胖子听到那个老头的话后，两眼一睁，用手指着我大声说道：
    “老板，他穿的寿衣型号你给来一套！！”
    那开寿衣店的老板听到胖子的话，再一看我，脸上的表情马上就凝固了……
    “胖子，我艹你大爷的！你特么会不会说话！！”

第四百六十章 过年
    听到胖子刚才那句话后，我差点儿没直接让他给气出心脏病来，胖子被我骂了一句，也觉得自己刚才说错了话，忙改口看着那个寿衣店的老板说道：
    “我家一亲戚走了，身材跟我这位哥们儿差不多……”
    寿衣店老板听到胖子这么说后，这才明白了过来，看着胖子答应道：
    “好咧，没问题，你们来看看选个颜色，是要黑色、蓝色还是褐色？还有这图片你们要绣五蝠捧寿，还是蝙蝠纹，莲花纹？？”
    “先看看再说。”我说着便和胖子一起朝着这家寿衣店里面的隔间走了进去。
    这是我人生中，第一次自己给自己买寿衣……
    因为晦气的很，我也没认真看，胡乱挑选了一件寿衣之后，就准备直接付钱走人，胖子却在这个时候，凑到我跟前笑嘻嘻的说道：
    “师兄，你现在不穿身上试试大小？”
    “我试你大爷！”我一看到胖子，今天气儿就不打一处来，这小子绝对是故意的。
    从这个寿衣店买了一整套的寿衣、寿帽和寿鞋之后，我便和胖子一起走了出来，开车朝着家中赶去。
    不过在车上的时候，胖子看着一拍自己的大腿，好像是突然想起了什么，看着我说道：
    “对了师兄！咱俩今天白花钱了！！”
    我听到胖子这句话后，没明白他说的是什么意思，忙开口问道：
    “什么白花钱了？什么意思？”
    “师兄，你记得之前咱俩去帮一个大姐她丈夫看鬼上身，你不是问那个大姐要了一块钱，和一件寿衣吗？咱今儿个又买了一件，不是白花钱吗？”胖子看着我说道。
    听到胖子的话后，我这才恍然，一拍自己的脑袋说道：
    “你别说，我还真忘记这事儿了，最近遇到的事情太多，倒是把这件事给忘记了，算了，买都买了，这套也比较合身，就穿它吧……”
    等我和胖子开车回去之后，把寿衣放好，我没有浪费多余的时候，接着在屋子里面开始修炼起了“无极真气”，而胖子则是在他的屋子里面研究起了画符，很显然，胖子他现在对画符很感兴趣。
    ……
    就这样，在年前的这几天，我一直都待在胖子的家里修炼“无极真气”，以及学习《茅山道术大全》上面的那些道家术法。胖子也在按照《茅山符大全》的那本书上面开始不断地学习画符。
    我师父清风道长最近好像也有很多事，给我打了一个电话，让我近期先不要回青竹观之后，再也了无音讯。
    期间，方子燕、雷子、夏琳萱等人来找我和胖子一起聚了聚，吃了顿饭，聊了聊天，便各自散去。
    这一段时间里面，看似很平静，而我的心里却一点儿都感觉不到平静，反而一直有一种暴风雨来临时的前兆一般的平静。这种感觉，一直让我心里很不安。
    我心里一直在打算去阴间搭救安如霜的事情。同时也在想到底白若彤跟古墓里面的那具女尸她们之间是什么关系？为什么白若彤所化的那一颗白色珠子被那女尸吸走之后，她身上的封印就解开了？
    还有那个古墓青铜棺椁之中的阴魂生前又是什么人？那个自称自己为孤王的阴魂到底是历史之中的哪位皇帝？斗笠男他的身上到底隐藏了多少的秘密？那个神秘的老和尚到底是什么身份？他送个我的那块儿古玉里面究竟藏着什么？
    贵典他是不是真正龙虎宗的叛徒？之前藏在手镯里面一直要交换我身体的声音的主人，又是什么？还有这本《玄黄地经》什么时候我才能掌控于它？
    最后，那把神秘且又带着强大阳气的拂尘又是什么来历？
    这一切一切的问题，都是时时刻刻的在我脑海之中来回徘徊盘旋，让我心里始终都是悬着，而且压力也感觉越来越大。
    俗话说的好，这压力越大，动力也就越足，所以我修炼起“无极真气”起来，几乎到达了一个废寝忘食的地步，这让每天都帮我做饭的胖子表现出了强烈的不满和抗议。
    但是他的这种不满，在我给他五千块钱的改善伙食费后，不复存在……
    时间也就这么一天天的过去，一直到了前三十除夕夜的一天中午，我先是接到了我妈的电话，她在电话里跟我讲今天晚上回家吃顿团圆饭，饺子都已经包好了。
    听到我妈的话后，我马上就答应了下来，挂了电话，我心中却泛起了一种极为难过的苦涩情绪。因为我的命理，从小到大我和我爸妈待在一起过的天数，都能数过来，我这种克人的命理，在我没有成家之前，到底都什么时候才能算是个头？！
    就在这个时候，“砰砰砰！”一阵敲门声响起，我听到之后，忙走了过去把门打开，一看来的人正是刀疤脸和赵曼等人。
    刀疤脸见我开门后，笑着对我说道：
    “十三老弟，年底了和我们灵异调查队一起聚聚呗？”
    我这头还没说话的呢，胖子不知道什么时候来到了我的身后，喊道：
    “行！去哪吃？酒管够不？”
    刀疤脸一笑：
    “就在前面的一个小酒店里，酒尽管敞开喝。”
    就此，中午我便和胖子跟着刀疤脸和赵曼等人一起去了附近已经订座的那个酒店，吃了一顿午饭，也算是提前先过了一次年。
    ……
    从酒店里出来后，胖子早就喝的找不找东西南北上下了，我也没拦住他，因为过年了，一年也就这么一次，他今天想痛痛快快的喝一顿，我怎么说也得让他喝个痛苦不是？
    回去的时候，刀疤脸和我一起扶着胖子上楼，之后也都告辞而去。
    屋子里面顿时就剩下了我自己和躺在床上“半死”的胖子，这个时候，手机铃声不断的响起，多数都是同学、朋友之间的拜年短信，我一一回复后，便把手机扔到沙发上面，靠着沙发看着窗外出神……
    不知道在上面时候，窗户外面又飘起了白色的雪花，我一个人坐在屋子里，看着外面不断往下飘落的雪花，还有那时不时响起的鞭炮声，我的思绪好似又回到了小时候。
    那个时候，我媳妇儿如霜还陪着我的身旁。那个时候，我无忧无虑，没有任何心事。最盼望的就是过年，因为过年可以到处去玩、可以放鞭炮、可以穿新衣服，可以吃好吃的，最重要的是还有压岁钱。
    如果今年我的爷爷奶奶还在的话，今天他们是最忙活的一天，我爷爷一定在集市上面购置年货，而我奶奶也会和我妈一起准备做一顿丰盛的年夜饭、包饺子。
    但是这一切，从今年之后，便不再有了……
    这这一刻，我突然很想念我故去的爷爷和奶奶，也同样很想念如霜。
    而现在所给我留下的，却只有回忆而已。
    渐行渐远的回忆与现在一直隔着一层捅不破的窗户纸，永远也不可能划上等号，因为回忆永远只能是回忆，只能储存过去，而现在永远是现在。
    过不去，回不来……
    躺在床上睡觉胖子也和我一样，他自小父母双亡，到现在以是单身一人，估计今天喝这么多酒，也是因为害怕过年这种孤单，和小时候的回忆吧。
    随着我们年龄的不断增长，快乐似乎离着我们越行越远了。
    当天晚上6点多，我把胖子从床上叫醒，准备叫着他一起到我家里吃年夜饭的时候，手机却突然响了起来，我拿出来一看，是一个陌生的手机号码……

第四百六十一章 年夜饭
    我接电话一听，给我打来这个电话的正是雷子。
    “雷子，你有什么事儿？”我关上门和胖子一起朝着楼梯走去。
    “三哥，我先给你拜个年，还有就是今天晚上有空不？咱们一起聚聚？”雷子在电话里问道。、
    “今天晚上年三十，你不在家里吃年夜饭啊。”我问道。
    雷子嘿嘿的笑了笑对我说道：
    “我今天跟我爸妈说了，晚上和夏琳萱一起在外面吃，晚一点儿回去。”
    “还有方子燕吧？”我问道。
    “对，三哥你过来跟我们一起吃个饭呗？我请客。”雷子并没有隐瞒我。
    听到雷子的话后，我微微一叹气，对他说道：
    “雷子啊，等你以后工作能赚钱了你不请我我也得让你请，今天就算了吧，我得回家吃饭，我爸妈给我包好饺子在家里等我呢，你们赶紧吃完了早点儿回去，别让家里人等急了。”我说着就挂断了电话。
    和胖子走下楼后，他直接带着我发动车子开出小区，路上，他收到了一条短信，当胖子看到手机里面的那条短信息之后，差点儿没带着我一头干到路旁的电线杆上去！
    车前头在离着电线杆几公分的地方，刹住了车，我擦了擦额头上面的冷汗，看着胖子开口骂道：
    “胖子，你特么开车的时候能不能专心点儿！你怎么回事？！”
    胖子却一脸兴奋的回过头看着我喊道：
    “师兄，那啥……那个云燕给我发信息拜年了！！！”
    看到胖子这幅兴奋的模样，我一下子就有没反应过来，心中默念了一遍云燕这个名字后，这才想了起来！那个云燕就是之前我和胖子在昆仑山从那群专吃人肉的畜生里面救出来的那个漂亮女人！
    在我们临分别的时候，胖子把他的企鹅号码留给了那个叫云燕的女人，没想多时隔半年，她还一直保存着胖子的企鹅号码，而且过年还不忘记给胖子拜个年。
    看来那个长相不错的女人很记恩情。
    “师兄，你看，你快看。”胖子说着把他的手机递给了我。
    我接过来一看，上面是一条给胖子拜年的信息，下面则是一个署名――云燕。
    “师兄，你说她过了这么长时间还记得我，我要是追她的话，能有戏不？”胖子看着我问道。
    我摇了摇头，看着他直接果断的说道：
    “没戏，至少短时间里面你肯定没戏。”
    “为什么？万一人家不是外貌协会呢？？”胖子不解地看着我问道。
    我摆手，让胖子先把车子开到路边上来，这才跟他说道：
    “凡是遇到那种事情的女人，绝后余生肯定会留下阴影，同时会对男人从心底有了一种恐惧和抵触感。甚至可以说，她以后都会害怕跟任何男人交往。”
    “那我应该怎么办？”胖子看着我问道。
    “不能着急，慢慢来，先和她用企鹅的方式聊着，千万别打电话，等你们熟悉了，她又对你放下戒心之后，在进行下一步，心急吃不了热豆腐，同样追女孩儿也是一个道理。”我看着胖子，把从网上学来的那一套说给他听。
    胖子听到我的话后，点了点头：
    “行，听你的，就这么办，我先给她回一条信息。”……
    等胖子发完短信后，便驱车朝着我家中开去。等我和胖子回到我家里的时候，我爸妈早就把年夜饭给准备好了，我妈正在厨房里面下饺子，而我爸则是坐在客厅里的沙发上面在打电话。
    我妈见我和胖子进屋之后，忙招呼我俩先在饭桌上面坐下，等下好了饺子，就准备吃饭。
    闲言少叙，和我爸妈还有胖子一起在家中吃过年夜饭之后，胖子来了兴致，在客厅和我爸摆阵下起了象棋，而我则是帮着我妈收拾桌子。
    大年三十是一个团圆的日子，可是我家里却显然有些冷清，这种冷清不光是家里，而且还有我心上。
    不知不觉当中，我又开始思念起我的爷爷奶奶，这是我从小长大，第一次过年他们没有在我身边，现在不会有，以后、永远都不会……
    带着这种低落的情绪帮我妈收拾完桌子后，我刚想去围观胖子跟我爸的战局，手机却在这个时候再一次的响了起来。
    我拿出手机一看，上面的号码的正是方子燕。
    “喂，方子燕？”我问道。
    “嗯，是我，左十三，我今天想见见你。”方子燕在电话那头直接开门见山的对我说道。
    听到方子燕的话后，我先是一楞，然后开口说道：
    “方子燕，你之前自己不都跟我说了吗？你会忘记我，何必一直这样折磨自己？”
    电话那头的方子燕听到我的话后，接着说道：
    “左十三，你别多想，我就是单纯的想跟你见一面，你陪着我走走，看看外面的雪景，认识你这么久，也喜欢你这么久，难道这么一点儿要求你都不答应我？”
    听到方子燕的话，我有些犹豫了，而就在这个时候，我妈走了过来，看着我问道：
    “十三，谁的电话？”
    “啊，那……那个一个同学的。”我说道。
    “女的吧？”我妈看着我问道，估计她是听到电话里面方子燕说话的声音了。
    我只得点了点头，我妈瞪了我一眼，虽然没有说话，但是却用手指了指客厅里面的一个方向，然后就转身走了。
    顺着我妈刚才手指的方向看了过去，发现那里正是我那个鬼媳妇儿安如霜的灵位！
    我知道，我妈是在提醒我，不要忘记她的存在，不要忘记她对我家的恩情，更不能作出负心的事，即便安如霜是个鬼，我妈也一直视她为儿媳，从心底里面认可她。
    灵位的前面香烛点燃，冒着缕缕白烟，我看到灵位之后，好似回到了九岁那年第一次遇到如霜的时候，不知道为何，当我在看到灵位上“安如霜”这三个字的时候，鼻子一酸，眼泪不受控制的突然流了下来。
    我――真的真的是太想念她了！……
    “十三，你怎么不说话了？”电话里面再次传出来方子燕的声音。
    我深吸了一口气说道：
    “没、没什么，方子燕，我还在家里吃年夜饭，不方便出去。”
    方子燕听到我的话后，沉默了一会儿，情绪有些低落的说道：
    “嗯，既然你不方便，那就算了，天冷了，本来我打算把亲手给你织的一条围巾送给你，我让雷子以后给你送过去吧。”方子燕说着便挂断了电话。
    等到方子燕挂断电话后，我心里就是一阵不舒服，我不喜欢亏欠别人，无论是物质上面还是感情上面。
    我从来都没有想到过，一个无心之举，救了方子燕的命之后，她会喜欢我这么久……
    就在我刚刚准备把手机放回口袋里面的时候，却听到手机短信声音响起，我以为是拜年短信，打开一看，却发现又是方子燕给她发过来的，上面只写了两句话：
    “青山本不老，为雪白头。绿水本无忧，因风皱面。不怨任何人，只怨‘情’字太伤人。”
    看到手机短信里面这条方子燕发给我的信息，我叹了口气，没有回复，直接关掉手机，放回了口袋里面，我虽然没有太多的感情经历，但是也明白一个道理，若是在这种时候，不狠下心来，以后伤害的人会更多。
    当天晚上，我和胖子一直在我家里陪着我爸妈一起聊天，看春节晚会，一直到晚上11点多，才准备离开，因为我并不能跟我父母在一起多待，更不可能留在家里过夜，因为我的命理克着他们，如果在一起的时间长了，她们的时运都会被我给克下来。
    在临走的时候，我爸妈一起下楼送我俩，我妈红着眼睛对我说道：
    “十三，要不今天你就在我们这里住一晚上，你爸妈不怕你克，就怕你不在身边……”

第四百六十二章 吃活蛇
    听到我妈这句话后，我当时心里就极不是滋味，但依旧还是强迫自己笑着开口对他们说道：
    “爸，妈，我保证经常回来看你们，回去之后，第一时间给你们打电话。”
    我妈听到我的话后，点了点头，和我爸没有再说什么，胖子也在这个时候，一踩油门，车子蹿了出去，朝着小区外面驶去……
    车子驶去小区之后，我坐在副驾驶上重重的叹了口气，胖子感觉到情绪低落，也跟着我叹了一口气，同时打开了车上的音乐，一首刘德华的老歌“男人哭吧哭吧不是罪”，熟悉的旋律和歌词在车子里面响了起来：
    “心在生命线上不断的轮回，人在日日夜夜撑著面具睡，男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈……”
    听着刘德华的这首“男人哭吧哭吧不是罪”，我心里竟然渐渐地平静了下来，我开始思考，思考接下来要去做的事情：去阴间救回一直代替我定罪受罚的安如霜！！
    ……
    和胖子回到他家里的时候，已是接近午夜12点，而在这个点，在我们老家正是吃晚上第二顿年夜饭的时候，全家都要起来再吃一顿饺子，饺子里面包着钱币和红枣，吃饺子之前还要烧纸放鞭炮。
    我和胖子前后洗了个澡，等到这一阵鞭炮放完后，就直接在床上躺下睡了过去……。
    一夜无事，第二天一早我便早早的起来，吃过早饭，开始了一天的修炼。
    自此，我在清明节之前，一直抓紧修炼，因为我的修为每进步一点儿，便会让自己在去阴间的时候多一分救出安如霜的把握。
    我已经在心底暗自下了决心，这次清明节去阴间，绝对要把安如霜给救回来，不成功，便成仁，不给自己留任何的退路。
    时间，也就在我夜以继日努力修炼的时候一天天的过去，一直到清明节的前一天，我才打算今天好好的休息一天，然后和胖子一起出去买齐去阴间的所需之物，只等明天晚上鬼门关一开，我便动身前往阴间！
    和胖子一起开车去附近的一个寿衣店买了一些纸钱和元宝后，胖子直接又带着我去了附近一个养蛇厂，在那里即使是冬天，也一样能买到蛇。我俩从养蛇厂里买了一条活蛇后，没有逗留，直接驱车赶了回去。
    在这一路上，胖子一个劲的跟我说他也想去阴间看看，长长见识，我一直都没答应他。因为这次去阴间，可不是闹着玩的，搞不好我这一去就再也回不来了，怎么可能让他跟着我一起冒这个险？！
    所以我拒绝他的时候，态度十分果断和坚决，想让他彻底死了这条心。
    胖子在多次苦求无果后，也就把这事儿放下了，一路上也没再问。等车子开回家里后，我又在胖子家里翻出一根红绳，随身带上，这样去阴间所要准备的寿衣、纸钱、活蛇、红绳都准备好了，就差锅底上的黑灰了。
    当天下午，我又和胖子去了附近一个村子，在一个农民家中的大锅下面，刮了半袋子黑乎乎的锅底灰带了回来。
    在回来的路上，我们又顺道去一个屠宰场买了一些黑狗血和鸡血，以备去阴间的时候不时之需。
    这次我去阴间救如霜，必须要准备充分，绝对不能马虎，只要带的过来，阳间所有能克制阴邪之物的东西，能带上多少就带上多少，只有好处，绝无坏处。
    就此，这去阴间的准备一切就绪，只等明天晚上清明节的鬼门关打开，我便直接孤身前往阴间。
    或许是因为明天就得出发了，我竟然开始紧张了起来，毕竟这是我有生之年第一次去阴间，那里是一个完全陌生的地方，里面有着数不尽的阴魂恶鬼，只要稍有不慎，我便可能万劫不复，永不超生。
    今天这一天，就在我各种紧张担忧的情绪中渡过，一直到第二天早上我醒过来，脑子里面想的第一件事情，依旧是在打算如阴间救回安如霜的事情。
    ……
    今天晚上便是鬼门关大开的日子，同样也是我在也在这一天前去阴间，吃过早饭后，为了让自己紧张的情绪得以缓解，我一个人走出小区，在附近的一个公园里溜达了起来。
    想出来透透气，顺便让自己一直紧绷的神经暂时先放下，调整好自己的状态。
    就在我一个人顺着河边慢走的时候，我感觉身后好像有人朝着我这边走了过来，回头一看，当下就吃了一惊，因为在我身后来的人竟然是斗笠男！！
    他、他怎么突然来这里了？！我站在原地，回头看着那个朝着我一步步走进的斗笠男心中起了一丝疑惑。
    斗笠男一句话都没说，走到我身前后，从身上拿出了一个红色的小包递给了我，同时看着我冷冷地说道：
    “不要打开它，在你快死的时候用，或许它能救你一命。”
    从斗笠男手中接过这个红色的小包后，还没等我开口问他，他身子一纵，一个起跳窜到一辆开过来的黑色轿车里面，上车走人。
    看到手里的这个红色的小包，还有那辆渐渐远去的轿车，我有些困惑了，斗笠男这次给我的东西，到底是什么？难道说他已经知道我今天晚上打算前往阴间去救安如霜，然后来找我送我这个红色的小包？
    站在原地我有些想不通，为什么斗笠男我一而再再而三的帮我，难道就真如他自己所说的，他对我所有的帮助，都是为了让我代替他去杀一个人？
    斗笠男这个神秘莫测的男人，在他的那个黑色的斗笠后面，究竟是一个什么样的人？
    我想不通，猜不透，只得先小心的把这个小红包放进了裤子口袋里面，拿出手机看了一眼时间，发现自己出来溜达了已经快两个小时了，该回去了……
    等到我回到胖子家里的时候，我发现自己回来的刚刚好，因为他已经把午饭做好了，刚准备给我打电话叫我回来。
    吃过午饭后，我便开始再一次的检查了一遍自己的随身物品，确定没有一件遗落以后，我便开始盘坐在床上修炼起了“无极真气”，静等今天晚上到来。
    ……时间剩下的越少，它便走的越快，不知不觉中等我再次睁开双眼，天色早已暗了下来，看了一眼墙上面的钟表，已经是深夜10点半了，距离午夜12点鬼门关开的时候，还差一个半小时。
    应该最后准备一下了，我想到这里，就从床上站了起来，把玩游戏的胖子给叫出来，然后把衣服脱掉，让胖子帮着我在全身上下就涂满了黑色的锅底灰，最后再穿上了寿衣、寿鞋，带上了寿帽，同时在左手上面系上了红色的绳子。
    全部弄好之后，就剩下最后一件事情了，也是最难的一件事情：生吃活蛇！！
    当我看到那条被胖子放在笼子里面不断游走的水蛇后，心里就是一阵发憷，让我把这么个东西活活的给生吃下去，简直是要了我的命！
    哥们儿我又不是贝爷……
    “师兄，我去帮你把这条蛇宰了剥皮，然后你闭着眼咬着牙啃几口。”胖子说着，直接带上手套，把那条蛇从笼子里面给拽出来，带着它就去了后面的厨房。
    等胖子再一次带着血淋淋的没有皮和脑袋，但却依旧还在扭动的蛇身，我就觉得一阵恶心，怎么看，怎么都吃不下去！

第四百六十四章 鬼门关
    胖子看着我那一脸难为的样子，便开口劝我道：
    “我说师兄，趁着这条蛇现在还没死透，你赶紧把咬几口咽下去得了，要不到时候等这条蛇彻底挂了，有没有效果就不一定了，这就跟那喝姜汤一样，眼睛一闭，几口完事。”
    听到胖子的话后，我看着他说道：
    “得了吧，胖子你就是站着说话不嫌腰疼。”我说着从胖子手上把这条剥了皮的蛇拿了过来，把心一横，眼睛一闭，朝着它身上就咬了下去。
    当我一口咬到那条蛇身上的时候，一股极腥难闻的气味儿就涌进了我的嘴里面，让我一阵干呕，差点儿没吐出来。
    他大爷的！豁出去了，我一狠心，用力一咬，整个把蛇肉连着筋带肉咬下来一块儿，嚼都没嚼，直接吞进了我的肚子里。
    口里面顿时就传来了一阵血腥和土腥气，胃里面也是一阵翻涌，恶心的我差点儿没马上吐出来！
    也就在这个时候，胖子马上递给了我一个瓶子说道：
    “醋，师兄喝点醋，去去味儿。”
    听到胖子的话后，我连忙就从胖子的手里那把醋瓶子拿了过来，拧开盖子就喝了一口气。
    顿时口中的之前的那股让我恶心的血腥味儿，马上就被强烈的醋味儿还有酸味给代替，当下就觉得好受多了。
    “好点没？”胖子看着我问道。
    我点头，没有说话，又接着喝了一口手里面的醋。
    “那再来一口……”
    等我一口蛇肉，一口醋的吃掉小半条蛇后，终于忍不住了，把剩下的那半条蛇扔给了胖子，一个人跑到洗手间里面漱起了口。
    ……
    好不容易挨过这吃活蛇这一关后，总算是过去了。我抬头看了看时间，已经是晚上11点多了，鬼门关还有不到半个小时便打开了，是时候出去了。
    就此，我便让胖子下楼开车，直接带着我出了小区，朝着东店市区外的郊区开去。
    我可没打算穿着寿衣在市里的大街上乱逛，估计碰到一个，就能吓跑一个，用不了多久，派出所和精神病医院的车子就得把我给带走。
    出了市区，胖子在一个郊区的小路旁边把车子停下，下车之后，我便让胖子他自己赶紧开车回去，鬼节当晚，不宜在外面多待。
    胖子见我下车，坐在车子里面看着我想开口说话，却又咽了回去，我看到他这幅欲言又止的样子，忙问对他道：
    “胖子，你还有什么事儿？？”
    胖子看着我咽了口唾沫，有些担心的问我道：
    “我说师兄，有件事我一直都没有告诉你，现在想说，但是又不知道应不应该说。”
    “什么事？你直接说就行，别婆婆妈妈的跟个娘们儿似得，痛快点儿！”我说道。
    胖子看着我长出了一口气，接着开口说道：
    “师兄，之前我一直都没有跟你说，在你这次去阴间的前几天，我晚上睡觉的时候，老是做同一个梦，就是梦到你……你这次挂在了阴间，再也没有回来……”
    听到胖子这句话后，我先是一楞，然后对他说道：
    “胖子，你大爷的！到了这个时候，你特么还损我，我这认识你这猪队友，真是倒八辈子霉了。”
    “师兄，我说的都是真的！！”胖子坐在车子里认真的看着我说道。
    听到胖子这句话后，我看着黑漆漆的四周，叹了口气，心中也知道我这一次去阴间，凶多吉少。
    “胖子，即使这次我去了阴间，真的回不来，我也得去，我绝对不能让如霜她自己在下面替我顶罪受罚，错事是我做到，挨打也得站直了。而且，我想见她，想救她回来，想和她一直都在一起，这个信念，绝对不会因为死亡的恐惧，就畏缩一步！”我说完后，转头看着胖子说道：
    “胖子，我的银行卡放在你的枕头下面了，我要是这次走了，真的回不来，我的钱就是你的钱，还有你得答应我，我爸妈也就是你爸妈。”
    胖子听到我对他说的话后，眼圈儿开始发红，没有说话，却是重重地点了点头。
    “不过话又说回来了，胖子，这次去了，我要是真的回不来，你得记得多给哥们儿烧点纸钱啊，让我在下面做个土豪也过瘾，走了，等我回来。”我说着不再去看胖子，转头就走。
    许久，我才听到身后响起了车子发动的声音，胖子开着车回去了。
    转头看着胖子走远了之后，我这才收拾起情绪来，开始聚集阳气于双眼，在这个空旷的郊外四处查看起来。
    可是让我感觉到意外的是，在这附近没有阴气和阴魂的存在。
    难道现在还没有到12点，鬼门关还没打开？心中想到这里，我忙把手机拿了出来，打开一看，发现已经是12点15分了，鬼门关应该早就打开十多分钟了。
    既然鬼门关已经开了，为什么我在附近看不到任何的阴魂？难道说它们并不再此地？
    想先到这里，我马上聚集自身的阳气于双腿，朝着北面的一个方向快速掠行而去。
    一路狂奔，大约跑了能有二十多分钟之后，我猛地感觉到在我身子在左侧的一个位置有一大股极为强烈的阴气！！
    当我感受到那股一大股强烈的阴气后，在原地停住了身形，转头朝着左边看了过去。
    果然，目及之处，有一大股看不到头尾的阴气在不远处慢慢地朝着我这边靠了过来。
    那里就是鬼门关？先过去看看再说。一念至此，我快速朝着那边就掠行了而去。
    这一段距离并不算远，也就一二分钟，我便赶到了那股阴气存在的附近，为了保险起见，我把自己的阳气退回丹田之中，然后又运转“茅山潜息术”，把自身的生命体征降低到最低，以免被阴魂发现露出马脚，然后慢慢的朝着那一大股阴气走了过去。
    随着我一步步的靠近，渐渐的看清楚在前面的那一大股阴气之中，有着数不清的阴魂，那些阴魂绝大部分都身穿寿衣，双手脸面漆黑，低着头晃晃悠悠，以四个为一排，长短根本就看不到尽头，它们此刻正朝着前面走着，四周并没有鬼差把守，但是那些数不清的阴魂却走的很规矩，没有一个从中逃离。
    看到这里，我当下心中就有数了，这些阴魂定是在归鬼节的今天从鬼门关里面放出来的。只要我顺着它们的队伍朝后走去，就一定能顺藤摸瓜，找到它们出来时所走过的鬼门关。
    想到这里，我当下就顺着这条阴魂大队伍朝着他们与之相反的方向快步赶去。
    顺着阴魂队伍走了没多一会儿，我在前面的尽头摇摇地看到了一个巨大的黑色石门凭空出现在一个土坡上面，那个黑色的石门之有一扇门打开，里面黑漆漆的一片，正有着数不清的阴魂走那个石门后面走出。
    那个鬼门关样子就好像是一座超大号的古式楼亭，四角飞檐。漆黑的山门空阔如宇，古意苍茫，门前时不时的滚过一圈圈黑色的阴气。
    血锈般的横匾上，镌着骇人的“鬼门关”三个大字，字迹苍劲，却都带着一股孤之感。
    终于让我找到了，这里就是鬼门关！阳间唯一一个能直接通往阴间的大门！
    而我也在这个时候，同时看到，在这个鬼门关前两旁站着十多个面目狰狞的凶鬼，在它们的手中手里都拿着一把满是尖刺的狼牙棒！
    那些手握狼牙棒的凶鬼一个个青面獠牙，面目凶恶，，张牙舞爪，青色的身躯高大壮实，我只看了一眼，那些凶鬼就给我一种阴森恐怖之感。
    看到这里，我仔细一数那些凶鬼的数量，刚好是是十八个，难道它们就是镇守这鬼门关十八大刑鬼？！
    他西瓜个兔子的，这是十八个凶鬼身上的阴气极为浓厚，不到万不得已，绝对不能跟他们真面交锋。葫芦娃、黑猫警长、舒克贝塔你们保佑我，这次千万能蒙混过关！
    心中祈祷完毕，我一咬牙，便朝着前面的鬼门关抬腿走了过去……

第四百六十四章 阴间
    相距前面那个鬼门关越来越近，我的心跳就越加快了起来，随着我一步步的靠近，我渐渐地感觉到了前面一股股强烈的阴气朝着我扑面而来。
    冰冷刺骨阴气吹在了我的身上，让我忍不住打了一个冷颤。
    我抬起头，看了一眼前面前面那个巨大的鬼门关，再往前走几十米就到了，那里就是阳间和阴间的交界处，也同样是生与死的分界线。
    停下脚步，我站在原地深吸了一口气，看着那个近在咫尺的鬼门关，不知为何，我脑海之中突然传出来一声声话语音。
    这是一个女人的声音，仔细一听正是安如霜！！
    “十三，不要来，快回去。十三，不要来，快回去……”安如霜的声音一直在我脑海里面响起，重复着同一句话……
    我知道这是安如霜通过某一种方式提醒我，让我不要以身涉险去阴间救她。
    可当相隔半年之后，我再一次听到安如霜她那熟悉的声音后，情绪竟然无法控制，忙开口说道；
    “如霜，你能听到我的说话吗？”我这句话落下，在我脑海之中依旧重复着如霜刚才的那句话，很显然她根本就无法听到我的说的话。
    “如霜，等我，你一定要等我，只要能和你在一起，哪怕是地狱，我也去！”我说着更加坚定了心中的那份信念，同时抬腿大步再次朝着鬼门关走了过去。
    脑海之中，安如霜的声音，也随之消失……
    走了没多远，在我脚下便出现了一个黄色的条子，我看了一眼这个黄色条子的尽头，它直通前面的鬼门关。
    难道这个就是阴魂去鬼门关的时候，必须所走的“路引”？
    我没有多想，直接踩在了地上的那条黄色的“路引”上面，路引长大约三尺，宽大约两尺，是用黄色的软纸印做的，上书“丰都天予阎罗大帝路引，与天下备此引，方能渡过鬼门之关。”同时，路引上面还盖有“阴司城隍、丰都县府、鬼门之关。”三个印章。
    我顺着这条黄色的“路引”朝着鬼门关快步走去，看着于自己擦身而过的一个个阴魂，还有那些离我越来越近的十八大刑鬼，我心里就开始一阵发慌。
    这种感觉就好似考试的时候作弊一样，时时刻刻都在担惊受怕，害怕自己那一秒就会被那镇守鬼门关的十八大刑鬼给发觉并非已故阴魂。
    近了，近了，越来越近了，我低着头，顺着这条黄色的路引朝着鬼门关走去。当我走到第一个刑鬼的身旁，我用眼睛的余光朝着它看了过去，那个刑鬼此刻同样也用它那一双凶狠的眼睛盯着我看……
    ‘别紧张，千万别紧张，保证镇静，千万别露馅……’我心里默念着，同时硬着头皮继续朝着前面的鬼门关走了过去。
    从第一个和第二个刑鬼身前走过。接着就是第二个，第三个，第四个、第五个、第六个……
    当我走到第十五和十六个刑鬼身旁的时候，眼看再往前走几步，马上就能直接踏入前面鬼门关的时候，倏忽之间！一个威严的声音自我身后响起：
    “前面的那个阴魂，给本鬼使站住！！”
    听到最后那两个字后，我全身一震，暗道一声：完了！！
    虽然心里有一百个不愿意，但是现在这种情况，没有别的办法，我只得慢慢地回过身子，朝着身后看了过去。
    只见一个全身青色、凶神恶煞的刑鬼正瞪着一双像是要吃人的绿眼看着我！我细心的发现，在那个刑鬼的前胸还挂着一个黑色的牌子，上面写着一个“令”字，很显然，它就是这一众刑鬼的头。
    “你头上的引魂灯呢？！”
    听到那个刑鬼问我这句话后，我当时站在原地就傻眼了！这……这引魂灯又是什么东西？就在此时，自我身后又走过来几个和同样身穿寿衣的引魂，我朝着它们的头顶一看，就发现在它们的头顶之上，都有一盏发着黄光的小灯。
    我再抬头朝着自己的头顶上面看去……，什么都没有！！
    大爷的，这什么‘引魂灯’，之前那本书里面也没提到过啊，这下子算是大意了，马上就到踏进鬼门关的时候，出了这么一个出岔子。
    不过这岔子既然已经出了，我必须得想个办法解决，大不了强行闯入这鬼门关，反正我这次来，也做好最坏的打算了。想到这里，我心中稍定，看着那个问我话的刑鬼笑着的说道：
    “鬼使大人，我这头上的引魂灯为什么没有，我自己也不知道，是不是因为我这一路上走的太急了，那什么引魂灯没有跟上来？”
    而那个刑鬼听到我的话后，忙一瞪眼：
    “无引魂灯，定是非近死之阴魂，留在阳间时日，身上必背邪气，不可入阴轮回，就此灭之。”
    那个刑鬼说着，挥动了一下手中的那个狼牙棒，朝着我这边一步步的走了过来。
    同时它身上那股强烈浓厚的阴气也跟着席卷而来，瞬间就给我一种威压之感，而且在它的身后，又跟着几个刑鬼一起朝着我这边走了过来。
    没办法了！只得拳头对拳头，硬碰硬，硬闯这鬼门关了。
    心念至此，我刚刚要收起“茅山潜息术”，准备跟眼前这些刑鬼拼命的时候，突然看到了自己随身所带的背包，当下就有了一个办法！
    在我这背包里面，可是装着很多纸钱和金元宝，不知道若是把它们拿出来后，那个刑鬼的头头能不能钱开一面，放我一马呢？
    不管行不行，这个时候，只能死马当活马医了，先试试再说。
    想到这里，我忙把自己的随身背包从背后拿了出来，快速打开，从里面抓出了一把纸钱，朝着那个走过来的刑鬼递了过去。
    “鬼使大人，您看看我一个小鬼也不容易，您能不能通融通融？让我过去？”
    当那个刑鬼看到我手中的那一大把纸钱后，两眼放光，两个跨步就窜到了我的身前，伸出手一把就抢了过去，顺势丢进自己的口袋里面。
    “你这小子，倒是很会来事，不过……”那个刑鬼说到这里，没有再说下去，但是他的眼睛却朝着我的背包里面看了过去。
    它意思很明显，你想要过这鬼门关可以，但是钱给的还不够。
    我没有犹豫，能用钱解决的问题就不是问题，忙再次从随身背包里面拿出了一把金元宝递了过去，那刑鬼头马上收下，然后对着我大手一挥，一句话没说，转身带着众鬼走了。
    看着那些刑鬼走掉之后，我长长地吐出了一口气，“有钱能使鬼推磨”，这句俗语说的还真没错！
    转身朝着鬼门关走了进去，走到大门之前，我看着前面一片漆黑，一咬牙，抬腿直接走了进去。
    也就在我刚刚踏入鬼门关的时候，眼前一黑，什么都看不见了，接着猛地就感觉自己身子一轻，脚底下也好似踩在了一层棉花上面似得，软绵绵的。
    过了好一会儿，挡住我双眼的黑气才慢慢散去，在我前面出现了一个完全属于黑灰色的世界！！
    天空灰蒙蒙的，四周都一直围绕着一股灰色如雾气一般的东西，打眼朝着前面望去，映入眼帘的便是一条看不到尽头的大路，这条路看起来颤颤巍巍，就像是用一个特大号的卷纸平铺在地上，路的上面还有些正在行走的阴魂，它们多数都穿着和我身上差不多款式的黑灰寿衣。
    此刻那些阴魂们正低着头顺着街道往同一个方向走着，四周完全没有一点儿声音，安静的渗人……
    这里就是阴间？？

第四百六十五章 彼岸花
    怪异的灰色雾气和那些穿着寿衣阴魂的身影交叉在了一起，在这个地方，一切的一切看上去都是那么的不同寻常，我现在就好似走进了一个十年代的黑白电视机里面的场景一样。
    前面那条通往远处的道路，弯弯曲曲，阴森可怖。一阵冷风吹了过来，灰色的雾气来回飘动，发出一阵阵庞然缓慢细小的沙沙声，像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着这整个阴间的神秘和诡异……
    风中可以明显地感觉到阴气的存在，而且空气之中的那些灰色的雾气之中，还有数不清的黑色小点，它们全都悬浮在空气里，是什么我说不清楚，只感觉那些黑色的小点儿，碰到我身上裸露在外皮肤上的时候，便会传来一阵寒意，甚至都会激起鸡皮疙瘩！
    这阴间的一切的一切，对我来说太多陌生，看着前面那条路上面低头赶路数不清的阴魂，我当下便打算朝着那条小路走过去，跟在那群阴魂身后朝着这条路的尽头走。
    因为现在对我来说，根本就没有第二条路供我选择。
    当我走近这条如纸一般路上的时候，发现在这条路口的前面，有一块儿巨大的石头，在那个石头上面刻着三个大字：
    “黄泉路！”
    这一条看不到头的路就是传说中的黄泉路？！它西瓜个兔子的！这阴间还真有这么一条路。
    我看了一眼这条满是阴魂走在上面的黄泉路，直接跟在它们身后，走了上去。
    随着我走到黄泉路上面，之前那种踩在棉花上面的感觉更加强烈了，每走一步都是软绵绵的，走起路来十分吃力。
    低头看了看脚下，只见这条路上面就像是一张灰色的纸，没有丝毫的尘土。再抬起头来看，头顶之上没有日月星辰，只有灰蒙蒙的一片，什么都看不真切……
    继续顺着脚下的这条黄泉路往前走，前面的路变得宽阔和笔直了起来，而且同时在这条路的两边多出了一种带着红黑相间颜色的花朵。
    这是我踏入阴间以来，除了黑灰白三色之外，第一次看到别的颜色。
    路两旁那些盛开的花朵，极其艳丽，在一片灰蒙蒙的雾气之中更给那些花朵蒙上了一种神秘的色彩，远远看上去，就像是血所铺成的地毯,。只不过这种花长得极怪，只见花开和枝茎却不见绿叶。
    难道这些花朵就是彼岸花？！传说，在黄泉路的两旁，开着无数红色的彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见，生生相错。情不为因果，缘注定生死。
    我跟着前面的阴魂，走在这条被那些数不清的红色彼岸花给映红，我看着它们，从它们的身上发响了一种无与伦比的残艳与毒烈般的唯美，很凄凉……它们和昙花很相似，都是不曾受到祝福的花。正如某些感情不受祝福一样，尽管也很美。
    花和叶的永不相见，就像命中注定错过的缘分。那一团团看似妖艳的火红却让人感受到死亡的气息，完美的外表却无法掩饰惨淡的灵魂……
    它守护的永远只是一次又一次的错过，彼此相守、彼此相知、却彼此两不相见。纵然悲哀，也是见证了最真挚爱情的存在。
    感觉它们和罂粟很像，承受太多不公平的指责，缺少太多真心的祝福。其实罂粟能制毒，那是人心在作怪，和它们花朵的本身又有什么关系？
    不知为何，因为这些彼岸花的出现，让我看到之后心中会涌起莫名的悲凉，同时也想到了我和安如霜，我们两个在一起后，也很少被人祝福，多的永远是质疑。
    看到这彼岸花彼岸花，我突然想起自己在小时候听到的一个故事，故事里面说，很多年以前，有一个奇丑无比的鬼爱上了一个阳间美丽的姑娘，正因它丑姑娘并不爱它，出于爱恋，那个鬼将那个姑娘囚禁了起来。后来，一个道士救出了那个姑娘并与她相爱。
    道士灭了鬼，鬼的阴气四散在乱草丛中，一种红黑相间的花从此便在那里绚丽绽放，它的名字就叫“彼岸花”，从那以后，彼岸花便开在了阴间中叫“黄泉路”的地方。爱情大概也是如此，只因彼此爱得不同，就要葬送很多很多，也要忘却很多很多。
    我叹了口气，不再去想，继续跟着前面的那些阴魂朝着那看不到尽头的黄泉路走去。
    这一路走着，我完全是没了时间观念，只知道自己在这条黄泉路上面走了很久很久，但是始终都看不到尽头。
    渐渐地我开始怀疑自己是不是走错路了，又或者是这条黄泉路它根本就没有尽头？！
    越往下走，我的心就越发慌，想开口问问身旁的阴魂，见都没有阴魂开口说话，怕自己的身份暴漏，只得一直忍着，心里却急得就跟热锅上的蚂蚁，着急又没有丝毫办法，只能继续往前走。
    “快走！都给老子我跟上！掉队的全部打下十八层地狱！！”突然间，在我身后传来了这么一声沙哑又粗狂的喊声。
    我顺着声音，回头看了过去，便看到两个身穿着西装革履、头发抹的油光锃亮。脸蛋发黑的阴差漂浮在空中，手里握着鞭子飞了过来。
    之所以我能判断出那两个穿着西装的黑脸蛋是阴差，那是因为我从它们腰间看到了一个黑色的令牌，上面各自写着一个“差”字。
    只不过当我看到那两个阴差西装上面的标志后，整个人就不好了。
    在它们的左胸上面，绣着一个小兔子。正是当下的名牌西装，草草公子！！
    我当时就愣住了，我万万都没有想到，这阴间的阴差也这么赶潮流，若不是我亲眼所见，我宁愿相信这个世界上有葫芦娃、奥特曼、哪吒、黑猫警长，也不相信阴间的阴差穿着西装革履，而且还是草草公子品牌的！
    随着那两个阴差的出现，路上行走赶路的阴魂明显快了起来，我也加快脚步，紧随跟上。
    “啪！！”一声皮鞭抽打的声音，在这个寂静的黄泉路上面响了起来，听到这声响声后，我忙回头看了过去，发现其中一个阴差正手握着皮鞭朝着后面的一个阴魂身上不断地抽打着。
    “啪啪啪啪！……”的声音还有那个阴魂的惨叫声不绝于耳。
    仔细一听，从那个阴魂惨叫的声音里面我听得出，是一个女孩儿，而且年龄并不大。
    “到了阴间，就他m的得听老子的！老子看上了你，是你的造化，再次投胎的时候，你都不一定能投了人道！你还不给老子识抬举！”那个阴差骂着，同时手上又狠狠地抽下去一鞭子。
    “看什么看？！都特么快走，要是你们这一批子时给我到不了黄泉河，全都打下地狱！！！”另外一个阴差朝着我们这边大声吼道。
    路上本来停下的众阴魂听到后，忙转头朝着前面就走。
    看到这一幕后，我心里震惊无比！这……这怎么在阴间也会有这种事情发生？！
    但是转念一想，我也就马上想通了，不论是鬼还是人，都保留着一丝人性，但存有人性，里面就有善与恶，阳间有的事情，阴间也有，便不足为奇。
    只不过，这件事情，我管还是不管？
    如果我现在动手，去救那个阴魂的话，我马上就会暴漏身份，一个处理不好，就会给自己在阴间带来了无穷无尽的麻烦，甚至能让我这次前来救安如霜的计划直接成为泡影！

第四百六十六章 弑阴差
    但若是不管的话，我心里又过不去，就在我犹豫不决的时候，那个躺在地上的女鬼开口喊道：
    “我……我不答应！死都不答应！就算下地狱也不答应！苍天有眼，你们这群没有人性的阴差绝对不会有好报应！！”
    “报应？哈哈哈，你跟我们说报应？！你们阳间用来骗人的话，还特么敢拿到阴间里面说教，找打！不答应是吧，我打到你答应为止！！”那个阴差说着挥动手里的皮鞭再一次狠狠的朝着卷缩在地上的那个女鬼就抽了下去。
    而另外一个阴差也同样手里拿着皮鞭走了过去，于之前那个一起抽打那个躺在地上的阴魂。
    皮鞭每次抽在那个女鬼的鬼体之上，她身上的阴气同时就会减少一分。
    其中距离那女鬼较近的一个男鬼估计看不下去了，上前阻拦，但也就在这个时候，让我镇静的一幕发生了！
    只见其中一个阴差二话没说，冲到那个男鬼的身旁，伸出手抓住了一个男鬼的脖子，张开嘴就吸，男鬼身上一股黑色的阴气慢慢地被吸进了阴差的口中。
    没一会儿的功夫那个男鬼的身上的阴气便被阴差所吸干，魂飞魄散！
    看到这里，我当下就做了决定，不再忍了，再这么下去，这一路上，还指不定又多少阴魂会被那两个阴差给折磨死！随即我便收起“茅山潜息术”，接着快速聚集自身的阳气于双脚，朝着那两个阴差就冲了过去。
    “有阳气！！”其中一个阴差好像察觉到了我身上的阳气，忙转头朝着我这边看了过来。
    我没有给它们准备的机会，直接右手掐诀，同时口中喊道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”口诀念完，我已经掠行到了其中一个鬼差的身旁，朝着它前胸的命关之处，就狠狠地打出了一掌。
    这一掌打在了那个阴差身上，直接把它给打飞了出去。
    我同时转身朝着刚才那个动手抽地上女鬼的阴差走了过去。
    当那个阴差看到我之后，绿色的双眼之中满是震惊，当即开口说道：
    “你……你身上怎么会有如此强烈的阳气？！！你……你到底是什么人？！！”
    我看着那个阴差说道：
    “我是什么人你就不用管了，我来这里就是想告诉你一件事，报应这两个字，并不是骗人的！”我说着，脚下快速一动，当即就朝着那个阴差冲了过去，挥起右手就朝着它前额上面的命关狠狠地打了过去。
    那个阴差见此，身子猛地快速后撤，闪了过去，我则踏前两步追上，再次朝着它的前胸打了过去，那阴差根本避无可避，只得撑起双臂，挡在了自己的前胸。
    我一掌打在那鬼差的双臂之上，它的身子猛地往后飞了出去，一下子摔落在了黄泉路的边缘。
    那阴差被我打倒在地后，接着就从地上站了起来，看着不断冒着白烟的双臂，脸色大变，口中颤声道：
    “这……这是茅山古术，‘龙虎七赦印’？！！”它说着猛地抬起头看向了我这边接着说道：
    “你、你是龙虎宗唐焱岚的后人！！！”
    ‘唐焱岚？’这是我第n次听到这个在熟悉的名字了。
    我摇头说道：
    “不是，我叫左十三。”
    两个阴差听到我的名字后，同时在口中默念了一遍，马上对我说道：
    “既然你是阳人，又习得龙虎宗古术‘龙虎七赦印’，想必定然是龙虎宗的人，你们龙虎宗擅自闯入阴间，你可知道闯了多大的祸？！而你现在又对我们阴差动手，这些后果，你担待的起吗？！！”其中一个阴差，看着我语气冰冷地说道。
    我摇头：
    “担待不起，所以我准备把让你们俩个再也开不了口。”
    其中一个阴差看向我的眼神中寒光一闪，对我说道：
    “你是直接想灭了我们？！”
    “恭喜你，学会抢答了。”我看着那两个阴差果断的说道。其实在我准备救那个女鬼的时候，心中就已经下了决心，一旦动手，不留活口。
    绝对不能给自己留下祸根，而且这两个阴差所作所为死有余辜。
    “狂妄！！”其中一个阴差冷哼一声，同时从身上拿出了一面黑色的旗子，那面旗子在它的手中见风便长，只一瞬间，便比之前大了能四五倍。
    那阴差接着把手中的黑色旗子用力一挥，一股强烈的阴气就在四周涌动，而另外一股阴差则是抽出了一条黑色的铁链，站在手持黑旗的阴差前面帮他护法。
    它们这是在布阵！绝对不能让它们把阵法布出来。心念至此，我脚下一动，身形快速朝着那两个阴差就冲了过去，同时右手上面的口诀快速改变，掐出了龙虎七赦印第二式的手决，然后口中大喊道：
    “魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！！”
    右手之上，暗光再起，与此同时，我也冲到了前面那个阴差的面前，挥起右手手掌，朝着它前胸的命关之上就狠狠地打了过去，一并聚集自身的阳气于右脚，朝着他的下盘快速踢出。
    那个阴差很显然非常忌惮我右手之上的龙虎七赦印，见我出手，马上闪身避开，但正因为它多数的注意力都在我的右手之上，所以当它避开了龙虎七赦印攻击的时候，却被我充满阳气的右脚狠狠地踹在了裤裆之上。
    我这一脚踹过去后，那阴差当时一张黑脸就绿了下来，眼珠子差点儿没直接瞪出来，惨叫一声，双手捂着自己的胯下，躺在了地上。
    正是小手的好机会！！看到这里，我忙近身过去，朝着地上那个阴差的前额命关就狠狠地打了下去。
    “砰！！”随着一声响声，我右手的手掌结结实实的打在了那个阴差前额命关之上，接着它身上的阴气开始快速扩散，身体也跟着忽明忽暗，只一会儿的功夫，便化为了一道黑气，彻底消散在这阴间。
    “你……你一介阳人，竟然敢擅闯阴间！弑杀阴差！！”在这个时候，一直在用手中黑色大旗布阵的那个阴差看着我喊道。
    听到它的话后，我转头看着它冷冷地说道：
    “你们既然能杀害无辜阴魂，灭了它们的魂魄，那么我又为什么不能灭了你们？！”
    “姓左的，我告诉你，你一定会今天作出的事情付出惨烈的代价，你们的家人、朋友、甚至阳间无辜的人，都会因为你今天的所作所为而魂聚阴间！”那个阴差看着我恶狠狠的说道。
    听到它这充满威胁的话后，我没有理会，直接冲上去，对着它连续出手，趁着一个机会，连续两掌打在了那鬼差的命关之上，接着它便摔倒在地，阴气散去……
    看着慢慢消失在灰色地面之上的阴差，我深吸了一口气，虽然我把这两个阴差灭了，但是心里依旧不放心，我无法想象如果这件事情暴漏出去的话，会有怎么的结果等待着我！
    “请问……你、你是叫左十三对吗？谢谢你刚才救了我。”这个时候，在我身后有一个女鬼的声音传了过来。
    听到她的话后，我转头一看，正是刚才那个躺在地上被阴差用皮鞭抽打的女鬼，此时她正用一双黑漆漆的大眼睛盯着我看。
    “不用谢，我只是见不得它们直接动手灭了那个男鬼。”我说着便朝四周看去，发现除了我身旁站着的这个女鬼后，整条黄泉路附近一个阴魂都没了，往路前看去，我便发现了走在前面的阴魂队尾，看来这一批阴魂已经走过去了。
    这不免让我松了一口气，刚才的事情，知道的阴魂越少越好。见四周没事，我便把自身的阳气敛入丹田，同时运起“茅山潜息术”，再一次的把自己变成一个已死的阴魂。

第四百六十七章 过桥
    “我和你们一样，都是鬼。”说着便转身朝着前面的大队伍追了过去，现在这个时候，不能在节外生枝了，我来阴间的目的只有一个，那就是救安如霜回去。
    就在我刚刚朝着前面的那群阴魂追过去的时候，身后的那个女鬼同样跟在我身后，朝着前面追去。
    再一次回到阴魂大队伍里，我跟在队伍的最后面，朝着前面快速赶去，一路上让我好奇的是，每一个阴魂都是低着头默默的朝着前面走，没有一个说话，或者是把目光移到别处。
    难道是它们头顶上的那盏引魂灯的缘故？想到这里，我忙朝着那个一直跟在我身后的女鬼头顶上面看了过去，果然，在她的头顶之上，同样没有引魂灯！
    “你头像没有引魂灯，怎么过的鬼门关？”我看着那个女鬼问道。
    她听到我的话后，明显一楞，不解地看着我问道：
    “引魂灯？什么是引魂灯？”
    “算了，问你也白问。”我说着转头继续朝着这条黄泉路的前面走去，心中却在打算着杀死那两个阴差的事情，会不会被阴间发现。
    “对了十三，你……你刚才动手杀了阴差，难道就不怕整个阴间对你的通缉和报复吗？”那个女鬼快步走到了我的身旁，看着我问道。
    听到她的话后，我摇了摇头：
    “杀都已经杀了，担心也没有用，船到桥头自然直，总会过去的。”
    “我感觉你不像是和我们一样，你好像根本就不是鬼！”那个女鬼看着我继续说道。
    我笑着摇了摇头，没有再说话，现在这个时候，我的心思完全在安如霜的身上，自从我第一步踏入阴间的这一刻，我心里面想着一直都是她！
    “你不说话，是默认了吗？你既然不是鬼，那你来阴间干什么？你又是怎么来阴间的？”那个女鬼就好像一个好奇宝宝一样，问题一个接着一个。
    我此刻正因为杀了阴差的事情而担忧，心里烦着呢，被那个女鬼的问题问的我头大，当下就不耐烦的看着她说道：
    “我说你能不能让我安静一会儿？！。”
    那个女孩听到我的话后，轻声的“哦”了一声，然后闭上嘴，一路上再没说话。
    就这样，我跟着前面阴魂的队伍里，继续朝着前面走去，而这条黄泉路就好似永远都没有尽头一般，甚至我都不知道走了多久，依旧看不到尽头，脚下这条如纸一般的路，无穷无尽，路两旁的红色彼岸花，也无边无际……
    越往下走，我心里就越着急，早知道这样的话，我应该在进入阴间之前，多去调查一下关于阴间的资料，目前来看，我只能硬着头皮继续往前走。
    继续朝着这条黄泉路走了能有半个多小时后，我渐渐地听到在前面传出来一阵阵轻微的水泡不停的“咕噜”声。
    听到这一声声水声之后，我精神为之一振！难道前面就是黄泉河？这条黄泉路总算是走到头了。
    跟着前面那群阴魂继续走了一会儿后，我便能隔着灰色的雾气看着到在前面不远处有一座用铁链连成了大桥！
    顺着阴魂队伍走上这座铁链大桥之后，脚刚刚踏上去，一股热气猛地就从我脚下蹿了上来，迎面扑了过来，当我感受到那股热气之后，忙低头看了下去，只见在我脚下的铁链桥下面满是冒着热气的火红色的岩浆，一股股热风正从那下面吹了上来……。
    也就在这个时候，一个惨叫声从我身前响起，我抬头看去，只看到铁桥前面有一个男鬼不知为何直接从这个铁链桥上面摔了下去，整具鬼体顿时就落入了下面的熔浆之中，转眼间被烧的魂飞魄散！
    看到这里，我倒吸了一口凉气，他大爷的！这阴间的桥还真不好走。正欲接着往前走的时候，猝然间我感觉到了自我身后有一股股强烈的阴气快速追了上来！
    不好！有追过来的阴差！我当下脑海中跳出来的便是这个想法，忙回头看了过去，果然在我身后有七八个阴差手持刑具铁链朝着我们这边快速飞了过来。
    难道我之前杀掉那两个阴差，被它们阴间给发觉了？既然被它们都发现了，没别的办法了，只能放手一搏。
    可就在我准备收起“茅山潜息术”跟那些阴差动手的时候，其中一个漂浮在半空之中，低头俯视着我们开口说道：
    “阴间第三关，黄泉河。凡是生前有：‘杀生、偷盗、邪H、不义、两舌、不道、不孝、贪欲、_恚、邪见十恶者，均无法过桥，落入河中永世不得轮回！正信因，不惟不行邪见，更能行其正信。过桥！！”随着那个阴差的话音落下，阴魂们开始继续朝着前面的那条铁链桥走去。
    至始至终，那些阴差都没有朝着我这边看一眼，也就是说，它们目前并不知道有两个阴差被我杀死！
    我松了一口气，心跳也慢慢缓了下来，转头朝着前面的铁链桥上走了过去。
    在这条数十丈长的铁链桥上面，时不时的就有人从上面直接摔下去，弄的附近的阴魂个个自危，走起来的速度自然也变得极为缓缓。
    “啪！！”一声脆响从我的脑后传了过来，同时我感觉自己后背上面一阵火辣辣的疼痛，没等我回头，就听到我身后头顶之上传来一个阴差的吼声：
    “都快点儿走！要是耽误的时辰，让你们全都投不了胎！快走！！”
    看着那个黑脸阴差，我忍了下来，加快脚步跟了上去，这个时候能忍则忍，小不忍则乱大谋，挨几下打算不得什么。
    好不容易一步步的走过这条铁链路的时候，刚刚踩在软绵绵地面上的时候，在我前面突然又多出了一块儿褐色的石头，那块儿石头上面刻着三个大字：
    “三生石！”
    这块褐色的石头上面，每走过一个阴魂，在它的那镜子一般的石面上面，马上就显出了三个不同的人，男鬼走过，闪过的是三个女人的面孔，而女鬼走过则是刚好反之，闪过的是三个男人的面孔。
    难不成那三个人，都是他们每个人前三世的情人？
    心里想着，便轮到了我，当我走过这块三生石的时候，它那石面之上光芒一闪，顿时就显出了三个不同衣着的女孩，但是她们三人的面孔却是一模一样的，全都是安如霜！！
    当我再一次看到安如霜那张既熟悉又有点儿陌生的脸庞后，全身一震，双脚好似生了根一般，立在原地，一步都走不了。
    “啪！！！”我背上再次传来了一阵被皮鞭抽打在身上的刺痛感。
    “快走，别特么给老子磨磨蹭蹭的！！”阴差的吼骂声再次从我身后响起。
    听到那个阴差的骂声后，我一咬牙忍着痛抬腿朝着前面继续走去……
    过了三生石，前面便的一条大路突然之间便分成了六条小路，在每一条小路前面都有六个阴差把守，中间则是站着三个身材高大、凶神恶煞的大鬼。
    它们三个到底是鬼司还是判官？看到那三个大鬼之后，我心里面不由的猜测了起来。
    随着靠近，我渐渐地在它们手机看到了一杆毛笔和一本黑白色的书籍，由此猜测眼前的这三个大鬼，便是阳间人民口耳相传的判官！
    而前面那六条路便是六道轮回，看到这里，我心里就有了决定，不能再继续往前走了！
    因为再继续往前走，哪怕我不会被那三个判官察觉出我的身份，也会被那三个判官直接送入六道，再次投胎。
    但是我现在又应该去哪？或者是又应该去哪寻找安如霜？安如霜她现在到底被关在哪？！
    就在我颦眉蹙O的时候，突然之间，我脑海里面灵光一闪，当下就想到了寻找到0安如霜所在的办法！！

第四百六十八章 判官
    既然安如霜她之前是代替我来阴间顶罪，那么她一定会被阴间带去关押之所，如果我在这里犯了事，那么同样也会带罪被阴间的阴差抓起来，关押到同处，到了那个时候，我再寻找安如霜也就简单多了。
    心念至此，我也豁出去了，忙把收起“茅山潜息术”，身上的阳气顿时就显了出来。
    同一时间，附近的阴差和那三个判官全部都朝着我这边看了过来！
    “这里怎么会有阳气？！！”
    “恐有阳人入阴间！！”
    “就是那小子！他身上的阳气很重，怕是阳间修炼之人！！”
    “好大的胆子！来，阴差听令！！给我把那小子先抓起来！！”其中一个判官看着我用手中的毛笔一指，语气恶狠狠的下了抓捕命令。
    一旁的那些阴差看到之后，快速分成了两队，其中一队管理前去投胎的阴魂，另外一队则是朝着我边直接腾空而起，飞了过来。
    “十三哥，他们来了！你快跑吧！！”就在这个时候，之前一直跟在我身后的那个女鬼朝着我大声喊道。
    “有同谋，一并抓起来！！”
    这个傻女鬼！！我看着那个女鬼直接一把抓住了她的衣领，拽着她就快速朝着前面的那六道快速跑了过去，我想直接硬闯过去，把她先送入这六道之中的“人道”，让她先去轮回转世。
    我并不想因为我自己，而连累的其它不相干的鬼。
    随着我朝六道那边跑去，那些阴差全部都跟在我身后追了上来，我只得加快脚步，跑到六道之前后，我一一看去：
    ‘天道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道……人道！’最后一个，当我看到人道那条道路后，快速一转身，就朝着那边跑了过去。
    就在我带着那个女鬼马上就要蹿见“人道”这个条道路的时候，突然间一个黑影从我头顶之上压了下来，同时一个巨大的身躯突然出站在我的面前，挡住了我的去路。
    “擅闯阴间，触犯阴阳两界之铁规！简直胆大包天！！”一个十分威严的声音自我身前响起。
    我抬起头一看，拦住我的正是之前那三个判官里面其中一个，此刻它正横眉立目的盯着我看，我同时也从它身上感觉到了一股极为强大的阴气，甚至让我心生不敌之感。
    “束手就擒，本判官免你酷刑！”那个判官看着我冷声说道。
    听到它的话后，我没有犹豫，身形快速往后退去，想换一个方向再次朝着人道那边跑去。
    可就在我身子刚刚往后退的同时，七八个阴差便围了上来，见此，我灵机一动，忙伸出手朝着自己的随身背包里面掏出了一大把纸钱和“金元宝”，朝着灰蒙蒙的天空上面就扔去。
    随着满天漂亮的纸钱和“金元宝”，刚刚围住我们的那几个阴差注意力瞬间就被那满天飘落的纸钱和“金元宝”所吸引。
    我见此时正是机会，忙聚集自身的阳气于双腿，快速闪身蹿出包围圈，再次朝着前面不远处的人道那边掠行而去。
    随着距离越来越近，眼见还有几步之遥，我就要带着女鬼冲到了人道这条道的路口，却猛地感觉身后袭来了一股阴冷强大的阴气，打在我后背之上，瞬间就把我给打倒在地。
    我趴在地上，单手抓着那个女鬼的鬼体，用尽全身的力量把她狠狠地给甩进了人道里面，直接送她再次轮回投胎。
    看着她投入人道之后，我趴在地上松了口气。
    “大胆！！扰乱阴间秩序，饶你不得！！”一声怒吼从我身后响起，接着一股劲风带着冰冷刺骨的阴气朝着我就席卷而来。
    我此刻没了顾虑，整个人也都放开了，身子一借力，快速从地上上翻身跳起来，同时在半空之中掐出了龙虎七赦印第一式的手决，口中大声念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”
    口诀念出，右手之上黄色暗光马上显现而出，我挥动右手直接朝着其中一个离我最近的阴差身上就狠狠地打了过去！
    “啪！！”的一声，我掐诀的右手打在那个阴差的身上，瞬间就把它给打飞了出去。
    “龙虎七赦印？！小子你跟龙虎宗唐焱岚有何关系？！！”其中一个判官看着我开口问道。
    听到他的话之后，“唐焱岚”这个熟悉的名字再一次的传进我的耳朵里面，陆真人她之前也跟我讲过，这龙虎七赦印便是由龙虎宗的第一高手唐焱岚所创，既然这些阴差和判官口中老是提到他，那我何不接着他的名气来唬它们一唬？
    想到这里，我忙站直了身板，干咳一声看着站在我对面的那三个判官，还有一队阴差大声说道：
    “我就是唐焱岚的第十一代亲传弟子：左十三！”
    那些阴差听到我的话后，眼神之中明显多出了一丝畏惧，看着我这边相互说道：
    “那……那小子居然是唐焱岚的亲传弟子？”
    “应该是，要不他怎么会用唐焱岚的龙虎七赦印？！”
    “果然是有其师父必有其徒弟……”
    听到那些阴差的话后，我更不解了，这唐焱岚在世的时候，难道也和我一样来到过阴间？而且他的名字好像在阴间传的很开，上到判官，下到阴差，无鬼不晓。
    难不成他在世的时候，和孙悟空一样，来阴间大闹了一场？
    “既然你是唐焱岚的弟子，那就更应该知道这擅闯阴间、擅自放走阴魂乃是重罪！知法犯法，罪加一等！给我把他抓起来！！”其中一个判官看着我喊道。
    话音刚止，附近围着我的阴差便同时朝着我靠近了过来，我见此忙用右手拿出了烛龙九凤，划开一道口子，染血解封。右手持龙虎七赦印，左手握烛龙九凤，站在一干阴差的中间，等待动手的最佳时机。
    其中本来我想不做抵抗，直接被那些阴差给抓起来，但是我现在想试一试这阴间判官的实力到底如何，只有摸清楚他们的实力，我才有可能转被动为主动。
    不过眼下这些阴差，我根本不想在它们身上浪费阳气，当下学着邱莎莎曾经对付那些赶尸人的话看着围住我的阴差说道：
    “我手上的龙虎七赦印你们也都知道，这道术专克阴气，所以我绝对有把握把第一个朝着我动手的打到魂飞魄散，你们谁讲义气，谁不怕死，谁想先走一步，不妨站出来让我瞧瞧！！”
    我这声落下后，那些朝着我慢慢靠近的阴差同时停住了脚步，你看我，我看它，没有一个再走过来……。
    “哼！一群废物！待我处理完这件事情，有你们好受！给我让开！！”一个判官的声音自一旁响起，那些围着我的阴差听到之后，忙如同大赦一般，都快步闪到了一旁。
    “擅闯阴间的大胆狂徒，受死！！”随着一声怒吼，一个巨大的身影朝着我就猛扑了过去。
    同一时刻，空气之中飘散的阴气快速变动凝结，甚至我都感觉这软绵绵的灰黑色地面之上就微微的颤抖了起来！
    “嗖！”一声破空之响传来，转瞬之间那个判官就冲到了我的近前，一挥手中的毛笔，朝着我的左肋下面就打了过来。
    见此我忙用烛龙九凤挡了过去，“啷！”发生一声金属的碰撞声后，我只感觉左手上面传来一股巨大的力量，虎口一疼，身子快速往后退去，烛龙九凤差点儿没脱手而落！

第四百七十章 万死不悔
    好强！这是刚一交手，那个判官给我的第一印象！
    我低头朝着自己的左手上面看了过去，发现握住烛龙九凤的左手上面虎口已经开裂，鲜红的血迹一点点的从裂开里面流了出来……
    “哼！！不知死活！”那个判官说着，抬腿朝着我这边缓缓逼来，地面一阵颤动，周围灰色的雾气翻涌。
    那判官走路的时候看似很粗壮笨拙，但实际走动起来，如雷霆出击，迅疾而凌厉，朝着我直接扑杀而来。
    我见此，聚集阴气于双脚，转身就退，这个判官绝非龙虎七赦印第一式所能够对抗的。
    就在我刚刚闪身躲过的时候，那个判官紧追而至，朝着我的前胸就狠狠地打下来一拳！
    他这一拳之中，带着一股拳风，速度快到我根本就无法闪避。只得咬牙用左手上的烛龙九凤刺了过去，强行接招。
    “砰！！”一声巨响传出，那个判官满是阴气的拳头与烛龙九凤相接，居然如同一个铁锤一般，伤不到他分毫，我自己反而被他那一股巨大的拳力给打的倒飞了出去！
    身子摔落在地，好在这地面一直都是软绵绵的，我摔下去的时候，也没感觉到疼，接着就从地上站了起来，顺势把烛龙九凤横在前胸，做防御状。
    “嗯？崔判官，这小子居然硬接你一拳，而且还能不受伤，他的体魄，并不像是普通的阳间凡人。”另外两个一直站在一旁看着的判官，对那跟我动手姓崔的判官开口说道。
    崔判官听到另外两个判官的话后，上下打量了我一眼，语气之中略带吃惊的说道：
    “难道他和那个唐焱岚同样都是天生道体？！”
    “崔判官，你试试不就知道了？”另外一个判官看着我冷笑着说道。
    “好！”崔判官话音刚落，巨大的身形一闪，再次卷起一大股灰色的雾气朝着我快速冲了过来。
    看到崔判官逼近后，我忙快速结出龙虎七赦印第三式的手决，口中同时快速喊道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开！龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念完，在我右手之上，暗红色淡光顿时显现而出。
    与此同时，那个崔判官已经跃到了我的身前，大吼一声，再次朝着我的面门之上打出一拳。
    看到那个崔判官的拳头后，我一咬牙，聚集自身全部的阳气于掐诀的右手，猛地挥出，迎着他那围绕着阴气的巨大拳头接了上去！
    “砰！！！”巨声响动，我只感觉眼前一黑，被一股阴气挡住视线，同时整个右臂一麻，身躯就被右臂上面传来的巨力给震飞了出去！
    但是我这一次虽然被震飞出去，身形却在空中扭转，落下的时候双脚踩地，并没有摔倒，连着往后退了好几步，才停了下来。
    举目再看那个崔判官，我只见眼前一黑，一道身形快速一闪，朝着我的头顶之上飞去。
    我忙抬头朝着灰蒙蒙的天空之上看了过去，但见那个崔判官一步登上高空，而后一脚向下朝着我踏来，一股强烈的阴气在这一刻瞬间就冲他的身上爆发了出来，就连天空中的灰色雾气一阵摇动。
    崔判官的身躯本来就巨大，他这一脚犹如千斤之势，朝着我就重重的跺了下来。
    我看到之后，心中吃惊，快步闪闪，躲向一旁，而崔判官那只大脚连同身躯“砰！”的一声，就踩在地上，出一声巨响。
    四周的阴气和雾气也在这一刻剧烈冲击，我被这股气流吹的睁不开双眼，只得快速往后退去，以防那个崔判官趁机再次出手。
    退开之后，我抬头一看，马上就看到崔判官那个巨大的身影阴魂不散般再次跟着我紧追而来！
    他西瓜个兔子的！不动真格不行了！！心念至此，我先是后撤躲避，同时快速把自身丹田里面的真气提了出来，让它破体而出，与右手上面的阳气相互结合。
    紫色的真气，和右手变为红光的阳气相互结合在一起后，两道光芒大盛，右手上面也传来了一股热流，感受到这一股热流之后，我心中就是一喜：成功了！！
    这一招，是我在跟着斗笠男修炼的时候，自己抽空领悟出来的，真气和阳气相互在体外结合，会爆发出比之前更为强大的力量！
    看着离着我越来越近的崔判官，我大喝一声：
    “急急如律令！！”然后停下身形，站稳之后，挥起右手就朝着他的面门之上打了过去。
    那崔判官先是一楞，然后冷笑一声，挥出一拳与我的右手打了在了一起。
    阳气、真气、阴气，三气同时相撞，爆发出一股强大的气流，我险些直接被那股气流给掀飞。
    “无极真气？！！”那个崔判官双目之中满是震惊之色，看着我惊呼出口。
    我则是趁着他吃惊愣神的这个机会，把自身的阳气和真气快速聚集于右手之上，再次出手，这一下子，我直接把那崔判官庞大如巨人的身躯给打倒在地。
    随着崔判官被我打倒在地后，四周一片寂静，剩下的那两个判官双眼之中也都是诧异。
    “他……他……他一介凡人，竟然能把判官大人给打倒了？！！”其中不知道是哪个阴差开口说出了这么一句话。
    “小子，你身上刚才用的，可是“无极真气”？！”其中一个判官看着我开口问道。
    听到那个判官的话后，我立在原地，于他对视：
    “是又如何？？”现在这个时候，我完全是豁出去了，没有任何的顾虑，若是实在打不过，大不了我便动用那本《玄黄地经》，再不行的话，至多烂命一条留在这里。
    “既然你能习得‘无极真气’，定然与那碧秋燕有渊源，那本判官问你，因故擅闯阴间？！”终于他们在看到我施展无极真气的时候，问出了这一句他们早就应该问的话。
    只不过，他们口中所提的那个碧秋燕又是谁？现在不是想别人的时候。
    “来救我媳妇儿。”我说出这句话的同时，刚才被我打倒在地的崔判官慢慢地从地上站了起来，他双眼充满暴戾的盯着我，看那样子，随时都有可能再次冲上来跟我玩命。
    “你媳妇？她叫何名？”刚才那个判官看着再次问道。
    “安如霜！”我一字一字的看着他说了出来。
    “什么？！”当他们听到我的话后，语气中都充满了惊骇，看向我的眼神也接着变了……
    我从他们的脸上，明显看得出来，他们三判官都知道安如霜！！
    “你可是在开玩笑？安如霜此女她瘁于唐代贞观二十年，怎么可能是你的媳妇儿？！”那个判官看着我问道。
    “我没有开玩笑，她就是我媳妇，只不过我在一千多年之后，与她结了阴婚。”我说道。
    “阴婚？！”那个判官听到我的话后，转头看向了他身旁的另外一个，很明显他们好似知道一些什么。
    在这个时候，突然附近的一个阴差小声议论的声音传进了我的耳朵里：
    “那个千年灵鬼安如霜她……她不之前要嫁给阴司马无盐大人吗？！怎么又成了这个毛头小子的阴婚媳妇了？？”
    当我听到那个阴差刚刚说出来的这句话后，大脑一片空白，仿佛整个世界全部都凝固了一般，心中如被万箭而穿！
    随之我便缓了过来，因为我心中完全不相信安如霜会嫁给那什么阴司马无盐，因为我足够信任她！
    “你刚才说什么？！”我猛地转过头，朝着刚才说话的那个阴差问去。
    那个阴差似乎并不想回答我的话，站在原地一句话都不说的看着我。
    就在我准备冲过去找那个阴差问个清楚明白的时候，突然之前的判官再次开口对我说道：
    “小子，你叫左十三？安如霜那个灵鬼触犯我们阴间的条例，自行前来领罪，你带不走，也见不得，念本判官之前跟碧秋燕有些交情，你现在就束手就擒，我能保证不会让你受到刑罚，这阴间可不是你能硬闯的地方，莫说是你，就算是碧秋燕她自己来了也一样！！”
    “安如霜是替我来阴间顶罪受罚的，触犯你们阴间条例的是我，不是她！如果之前我触犯了你们阴间所定下的条例，我自己承担，只望你们能放她走，让她重回阳间。”我看着那个判官说道。我自己犯下的错误，没有任何理由让安如霜她代替我去承担。
    “荒唐！！冥冥九幽地,漫漫鬼门关，这偌大的阴间岂非是你这个小子说的算？！！”站在我前面的崔判官对我大吼了一声，打断了我的话。
    “如果我们不能如你所愿呢？”另外一个判官也开口说道。
    “那就以我血肉之躯，拼死也得试一试，即便下那十八层地狱，即便永世不得超生，我也不会后退一步，既然我今天来了！那就万死不悔！！”

第四百七十章 抽魂炼魄
    “万死不悔？好！好一个万死不悔！那本判官今天就成全了你小子！！”崔判官听到我话后，大吼一声，身子一转，朝着我前胸直接挥出了一拳，拳未至，拳上的阴风却先朝着我就席卷而来。
    看到崔判官突然出手，我忙快速往后撤身，闪了过去。
    同时右手上面再一次的聚集真气和阳气，身子一顿，停住后撤的身形，朝着那个崔判官就冲了过去。
    崔判官见此，冷哼一声，大声喝道：
    “狂妄！！你还真以为能力敌于我等，螳臂当车！找死！！”崔判官说完后，围在他身子周围的阴气快速凝结在了一起，一股前所未有的强烈阴气突然从他的身上迸发而出，猛地挥出一拳朝着的面门就打了过去。
    我现在收招闪避已经来不及了，只能强行硬接崔判官那一拳，咬紧牙关，我用尽全身的真气和阳气，朝着崔判官的拳头迎了过去。
    “砰！”我右手的手掌与崔判官的拳头接在了一起，一股无形巨力顿时就把我给从原地掀飞，身子摔落在地后，我刚想从地上爬起来，却感觉胸口一堵，接着一疼，随之一口血就从我嘴里吐了出来。
    这、这是怎么一回事？！那崔判官身上的阴气突然在一瞬间变强了！而且在他的身上还围绕着一股似阴非阴的黑色气体。
    我捂着胸口，蹲在地上，抬头朝着崔判官那边看了过去，发现他此刻并没有接着追上来，而是站在原地一个劲吸气，随着他每次张口，空气之中都有一大股灰色的雾气被他给吸进嘴里。
    慢慢地，他本来一双绿油油的眼睛变成了一双淡金色的眸子，他转头再次看向我，双眼之中异常冷漠，煞气极重！
    此时整片灰色的空气中一片朦胧，我敏感的察觉到了还有有一种强大的杀机。
    难道那崔判官此刻是对我动了杀心？！
    崔判官现在的样子，光看一看就让我觉得全身发毛，脊背生寒，庞大身躯、强烈的阴气，无论从哪里比，我都不是人家的个！
    他大爷的！果然这阴间的判官不好惹！
    “小子，受死！！”那个崔判官吸气完毕后，脚下一动，身形快速的朝着这边冲了上来。
    现在的崔判官的样子，像是杀过千万生灵，随着他靠近我，有一股惨烈的血腥气息迎面扑来，一瞬间竟有尸山血海般的景象在我脑海中浮现，诡异而恐怖。
    “龙虎七赦印！赦！！”随着口诀再次念出，龙虎七赦印第三式的阳气瞬间与出体的真气再次结合于一起，我脚下借力，同时挥动右手朝着崔判官的前胸之上的命关就打了过去。
    再次交手于一起，崔判官见我朝着他前胸的命关之上打了过去，没有闪避，直接用粗大的手臂一横，挡在了前胸。
    被那崔判官手臂这么一档，我右手直接打在了他的胳膊上面，只是把他胳膊上面的阴气打散，并没有给他造成任何实质性的伤害。
    “呼！”一声风声传来，崔判官的拳头接着就从我的头顶上面狠狠地砸了下来。
    我见这一拳来势凶猛，忙快速朝后退去，崔判官那一拳打空，却没有追过来，而是快速的从它身上抽出了一杆毛笔，朝着我直接就扔了过来！
    尖刺的毛笔，在空中急速朝着我就飞了过来，看到这里，我心中就是一紧，这一旦被那杆毛笔给击中，绝对会被瞬间击穿，来个透心凉。
    “轰！”随着我跳开后，那杆毛笔直接刺在了我身旁的地面上。
    与此同时，还没等我反应过来，刚刺在地上的毛笔再次自己从地面上抽了出来，转过头再一次的朝着我刺了过来。
    这一次速度更快，而且距离更紧，直接给我吓出了一身的冷汗，快速扭转身形，朝着一旁闪避。
    毛笔刺过，我在间不容发间躲过，但是我之前所立身的那一片灰色的武器崩开了，灰色的武器朝着我扑面而来，直接降我给冲击的飞了起来，雾气里面也掺杂着阴气，我根本就无法避开，阴气就这一瞬间侵入体内，让我感觉全身一凉，一股剧烈的疼痛感从全身上下蔓延而开！
    这种剧痛让我难以忍受，身子一个没站稳，摔倒在了地上，嘴角里也同时有鲜血溢出。
    “哼！虽你阳寿未尽，但因违背阴间条例规法，擅闯阴间，亦与本判官动手，擅自放阴魂投入人道，无视两界的条例和规法，扰乱着阴阳两界的秩序与平和，本判官今天就在这里，直接勾出你的魂魄，送你去畜生道轮回转世！！”
    “呵呵……要杀直接杀好了，何必找那么多的帽子给我带上？”我说着伸出手擦了一把嘴角的血迹，慢慢地从地上站了起来，虽然我打不过眼前的这个判官，但是我的战意却从来都没有一点儿减弱。
    “死到临头，还嘴硬！！”那崔判官说完后，直接朝着我就蹿了来，伸出手臂猛地挥出一拳。
    看到崔判官这一拳打出，我知道自己此刻根本就无法闪避，只得聚集自身全部的阳气于双臂，交叉挡在身前，想防住他这一拳头。
    崔判官同时来到我的近前，挥拳朝着我就打来，下一秒，我只感觉双臂上面传来一股剧痛，接着整个身子就被崔判官那一拳给打飞了出去。
    “啪！”摔落在地，我又一次的吐出了一口血，咬着牙刚想从地上站起来，胸口一疼，嗓子眼一甜，又是一口鲜血接着吐了出来！
    两条胳膊上面也是发麻，就好似断掉了一般！
    鲜红色的血迹落在地上，没过多久，便被这空气之后的那些灰色的雾气给一点点的吞噬，只一会儿的功夫，刚刚还在我身下的血迹，转眼便消失……
    看到这里，我心中一楞，随之便马上反应了过来！这阴间空气中漂浮着的那些灰色的雾气它有吸收阳气的功能！！
    难怪随着时间的推移，我越来越感觉龙虎七赦印对那崔判官造成的威胁和伤害越来越小，原来都是因为这些灰色雾气在其中作怪。
    “崔判官，手下留人。”就在这个时候，刚才那个说跟碧秋燕有交际的判官开口拦住了他。
    崔判官听到那个判官的话后，停下了朝着我这边走来的脚步，转头不悦地看着他说道：
    “陆判官，怎么？难道你要念旧情，为这个小子出头？别说我没有提醒过你，他可是触犯了我们阴间的多处条例！！”
    陆判官听到崔判官的话后，摇头说道：
    “我怎么可能给他出头？我就是觉得你直接杀了他，也一样会触犯了咱们阴阳两界的条例，你可不要忘记了，他现在虽然身处我们阴间，但是人却是阳间的人，只要是阳人未死，那么我们就没有权力剥夺掉他的生命，他若是触犯了条例，便按照阎罗王所定下的规法，抓它去枉死城便可，崔判官，你有何必为了一个阳间的毛头小子，自己以身试法呢，你我都知道，那阎罗王老人家可是认法不认人！”
    陆判官的这一席话，顿时让那崔判官沉默了，他用一双恶狠狠的眼睛盯着我看了许久，这才转头不解气的朝着附近那些一直在看热闹的阴差吼道：
    “来！快给我把这小子捆起来，带到枉死城里受罚！！”
    看着那些阴差一步步的朝着我这边走了过来，我直接放弃了抵抗，因为我要的目的已经达到了，而那崔判官口中所说要把我关过去的枉死城，说不定安如霜也在那里！

第四百七十一章 被废
    只要我能找到安如霜，哪怕是再一次的动用那被随时都有可能吞噬我心性的《玄黄地经》或者是那把随时能要了我命的神秘拂尘，也在所不惜！
    我现在并不怕死，真的不怕，我只怕……只怕自己在临死之前，都看不到安如霜一面！
    被那些阴差用铁链捆起来之后，其中一个直接再用一条铁链绑在了我的脖子上面，用力一拉直接把我个带到了半空之中，身子腾空而起，朝着西面快速飞去。
    就在我刚刚被阴差押到半空的时候，崔判官那粗犷的声音再次从下面传来过来：
    “你们等一下！！”
    听到崔判官的话后，那两个正准备押送我去枉死城的鬼差忙在半空之中停了下来，回头看着崔判官问道：
    “判官大人，您还有什么吩咐？？”
    崔判官用一双阴冷的眼睛看着我哼了一声，然后开口说道：
    “你们身上可带着锁魂钩？”
    其中一个阴差听话，点头说道：
    “回判官大人的话，锁魂钩小的正好带在身上。”
    “把锁魂钩给我，这个小子天生道体，而且身习“无极真气”之秘术，大意不得，我先把他的琵琶骨用锁魂钩给穿过去钩死锁住，让他身上的阳气、真气全部散尽，同时废了他的身子，省的让他途中跑了！”崔判官看着那个阴差说道。他刚才说的这几句话，让我心里一下子就凉了半截！
    这琵琶骨也就是肩胛骨，位于双臂和脖颈之间的肩头下面的两块骨头，这穿琵琶骨是古代官府专用对付江洋大盗、有武功的死刑犯专用的刑法，被穿透琵琶骨之后，可以封住人的武功，使其有力使不上，人同时废掉，一身武功无法施展。
    若一个人的琵琶骨被穿透，那么他不仅武功会尽废，而且将因无法接续而无法再练武功，成为一个名副其实的废人。
    这一点儿，对于修炼道术的我，同样有效！
    他西瓜个兔子的！那姓崔的王八蛋判官要用锁魂钩穿透我的琵琶骨，这要是真让他给穿过去，我就完完全全的成了一个废人了！别说去救安如霜，就连我自保都难。
    “崔判官，对付一个阳间来的阳人，何必动用这么重的刑法？？”这个时候，之前帮我说过话的陆判官又站了出来，看着崔判官问道。
    崔判官听到陆判官的话后，冷笑一声说道：
    “陆判官，请问用阳人未经阴间允许，擅自闯入阴间，我崔某人有没有权力处罚于他？！”
    “这……”
    “陆判官，你现在是在袒护这个触犯阴间两界条例的阳人？帮他说话？！”催判官看着陆判官咄咄逼人的接着问道。
    陆判官脸色一变，欲要说话，却被另外一个一直都没有说话的判官拦了下来，拽到了一旁。
    崔判官看到后，冷哼一声，转身朝着压住我的两个阴差喊道：
    “把锁魂钩给本判官拿过来，把那擅闯阴间的混蛋小子给我按在地上死死压住！”
    那两个阴差听到崔判官的话后，忙拉着我朝着地面上落了下去……
    我见此忙用尽全力开始挣脱，可任凭我如何挣脱，都没有用，这锁在我身上的黑色铁链随着我的挣脱越来越紧，勒得我几乎喘不过气来。
    “不像被勒死就老实点！！”其中一个阴差看着我喊道。
    完了完了……这次算是失算了，我万万都没有想到那崔判官会突然给我来这一套！《玄黄地经》和那把拂尘都放在我身后的随身背包之中，我现在手脚被缚，根本就拿它们不出来。
    落地之后，一个阴差当下就把我一脚踹倒在地，用脚死死踩住我的身子，另外一个则是从他的身上拿出了一对如镰刀一般的黑铁钩子递给了崔判官。
    那就是锁魂钩！
    崔判官接过阴差手里的锁魂钩后，拿着它朝着我慢慢地走了过来。
    “这就是对你擅闯阴间，蔑视本判官的惩罚！！”崔判官说着走到我的面前，慢慢地把手中的两个黑色的铁钩分开。
    而我则是躺在地上快速的把真气从丹田之中提了出来，破体而出，聚集到了双手之上，然后再次用力挣脱，绑在我身上的铁链顿时就发出了一声“咔嚓！”的碎裂之声，同时断掉了一根！
    艹！还是不行！！我看着绑在我身上五六道铁链，这一挣脱只挣脱断了一道，根本就来不及。
    “还想脱身？！给本判官老老实实的做个废物！！”崔判官说着双手朝着我就狠狠地用手中的那两个锁魂钩狠狠地就朝着我的后背之上狠狠地刺了下来！
    “啊――！！”一股剧痛从从背后传来，我清楚的感觉到了两根弯弯的铁钩狠狠地刺进了我的骨肉里面，随着剧痛直接穿透而出，铁钩的肩头从我的前胸上面穿过露出。
    “姓……姓崔的王八蛋！我艹你大爷的！！”身上的剧烈的疼痛感让我颤栗不止，甚至说话的时候，因为剧痛，都差点儿咬到自己的舌头。
    此刻，我只要一低头，就能明显的看到自己伤口之处有大量鲜血流出。
    “阴差听令，你们现在把这个废物给本判官带走，送去枉死城受罚！！”崔判官冷冷的看着那两个阴差吩咐道。
    那两个阴差听到崔判官的命令后，忙把趴在地上不住颤抖的我给拽了起来，再次用粗大的铁链圈住我的脖子，拽着我拖到了灰蒙蒙的天空之上……
    也就在这个时候，我隐隐地听到了身下那崔判官的骂声：
    “哼！敢和本判官动手，活得不耐烦了！算那小子今天走运，只是废了他的身子，要是再让我逮到他，定然生抽他的魂，活炼他的魄！！”
    听到崔判官的恶语之后，我咬着牙暗自记下了。别人对我有恩情我会记下，它日涌泉相报，别人若想是要了我的命，只要我还有一口气在，同样也会要了他的命！在我接触阴间两界经历过这么多之后，生命信条里面不再有“以德报德”这三个字！
    更不会被别人打了我左脸一巴掌，我再笑着把右脸伸过去让人家继续打，那不是隐忍大气，那是傻x二百五！
    恩就是恩，得记。仇就是仇，得报。
    就此之后，一路上我被那两个阴差死死押着，快速朝着西面的枉死城飞去。
    这一路上，我忍着身上的剧痛，看着这个阴间灰蒙蒙的一片，似乎它们就是我现在的真实写照，就和我的生命一样，从此变得灰蒙蒙，再无色彩……
    因为，从这一刻往后起，我将是一个连手臂都抬不起来的废物！
    “呵呵呵呵……”想到这里，我忍不住自嘲一般的笑了起来。
    “这小子莫非是疯了？这个时候还能笑的出来？”其中一个阴差听到我的笑声后，对另外一个问道。
    另外那个阴差开口说道：
    “你心还真够宽的，管那么多干嘛？这判官大人，和碧秋燕都不是咱们能得罪起的！赶紧把这小子送到枉死城，别掺和这件事了，到时候搞不好惹了一身骚，能把咱俩的命都给赔进去。真特么倒霉！！”
    两个阴差说着，加快的飞行的速度，押着我朝着枉死城飞去……
    时间不多，我估计也就是过了能有十几二十分钟，我抬头一看，已经能模模糊糊的在前面看到一座古代大城的轮廓。
    有巨大的城门，有高大的砖石城墙，而且好像在城墙的上面还有阴魂在……
    这段距离看起来不近，但是没一会儿，那两个阴差便带着我直接飞到了枉死城的城门之下，落地后，押着我一同朝着大开的城门走了进去……

第四百七十三章 见到安如霜
    城门很大，在城门之上，有一个石牌，上书“枉死城”，三个大字，而在城门的两旁则是有一副石质对联，上联写：“人与鬼，鬼与人，人鬼殊途。”下联写：“阴与阳，阳与阴，阴阳永隔。”
    在我们的前面还有数不清的阴魂排着队往里面走，因为我有两个阴差相押，所以直接插队朝着里面走去，走到城门前面的时候，则是有四个阴差守门，押着我的阴差出示身上所带令牌之后，便直接押着我走进了这个枉死城。
    这枉死城，我之前也曾经听清风道长多次跟我讲过，我以前还一直以为他又是再跟我吹牛，没想到阴间还真的有！据清风道长所说，这枉死城是于阴间的卞城王所创建用来收容枉死之人的魂魄的阴间城市，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。
    所谓的枉死，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死。
    枉死之人死后都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止，例如某人命数注定九十岁寿命终结，却在四十岁自杀、或者被人谋害而亡，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。
    在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应，但其人身自由会受到严厉的控管，既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世接受阳世亲人的供养，一切烧给这些亡魂的金钱物品都会暂时存放在卞城王之处，意即到这些亡魂在枉死城的关押期满之后才能转交，然后再根据其生前善恶，或奖或罚，转世投胎。
    随着我进入这个枉死城之后，外面那一股股灰色的雾气，变淡了许多，路也宽敞了起来，时不时的有一队队阴差和阴魂走过，他们看向我的眼神，都充满了吃惊和惊讶。
    我估计像能有我这么被如此“待遇”押来的，还真不多见……
    再往里走，前面的大路便是了数条小路，小路上面铺满了白纸，踩在上面“咯吱，咯吱……”直响。
    这条纸钱路上面虽然阴魂不多，但是也有三三两两在我们前后低头不语的走着。
    整个枉死城虽然阴魂阴差众多，但是给我的印象就只有一个：
    死气沉沉！没有一丝的活气！不过转念又一想，这里便是阴间的枉死城，关押阴魂的地方，要是这里有活气的话，那才真就怪了。
    被这两个阴差押着顺着这条白色的纸钱路走到尽头之后，前面便是出现了一个黑色的大门，再次出示令牌后，那两个阴差便押着我直接走进了这个铁门的后面。
    走进去后，昏暗的光线让我看不清路，只能被这两个阴差押着走。
    抹黑走了一段路后，又穿过了一道门后，黑暗散去，前面渐渐地亮了起来。
    只见一个朝下的石阶出现在我面前，那两个阴差没有犹豫，押着我继续朝着前面的石阶走了下去。
    走下这条狭窄的石阶路后，前面便是一个阴暗的空间，我打眼四处一瞧，发现这里竟然是一个专门用于关押阴魂的地下牢房！
    这个牢房只有一个牢门，在这个了牢内有一照壁，通道只有一面，为了防止阴魂逃走。
    一入牢门，就有接连拐四个直角、五道门的甬道，接着是一条约一米多宽的“胡同”。“胡同”的两边是两排低矮的监房，“胡同”的南尽头，往东拐直角弯则是另外一个牢房。
    这个牢房里面虽然很大，一间间独立的牢房也不少，但是被关押在此处的阴魂却不多。
    由此可见，这里定然是专门关押触犯重罪阴魂的所在。
    那两个阴差一直押着我往着里走去。我被他们带着朝一个东拐直角弯的一个独立牢房走了过去。
    他们带我到这个牢房前面后，直接打开牢门，把我推了进去，然后锁上门，一句话也没说，转身就走。
    看着那两个阴差走后，我站在这个昏暗的牢房里，四处打量，发现这个牢房的墙壁上面画满了各种各样奇怪的符文，不想用我也知道，这些符文定然是阴差用来困住阴魂，以防他们逃脱之用。
    我还发现，在这个牢房里面的其中其中一面墙壁上用暗色的字写了这么一段话：
    “成论明五无间：一、趣果无间，舍身生报故。二、受苦无间，中无乐故。三、时无间，定一劫故。四、命无间，中不绝故。五、形无间，如枉死城纵广八万由旬，一人多人皆遍满故。此五无间，乃造五逆业者报之。”
    上面写的这些句子，我是一句都看不懂，索性也不去看了。开始收敛心神，朝着自己琵琶骨处的伤口上面看去。
    发现我双肩下面被这两个黑漆漆的大铁钩子刺穿之后，血一直都没有止住，而且我的手臂根本就动不了，这么下去，我早晚被失血过多而亡，现在的当务之急便是先止血。
    止血过后，我再快点儿想个办法把这两个大铁钩子，从我身上下来。
    心念至此，我马上在这个牢房的中间盘腿坐下，开始聚集自身丹田之中阳气，先是让它顺着我全身的静脉游走了一圈儿后，然后慢慢地聚集它们与肩头下面的两个伤口之间，用阳气止住还在往外留的鲜血。
    随着阳气止住血后，我盘坐在地上，长长地吐出了一口气，不管怎么样，我的命暂时算是保住了……。
    而接下来我要做的就是，把这两个黑色的大铁钩，从我身上的琵琶骨里面抽出来。
    想到这里，我便开始努力让自己的双手试着抬起来，但是我无论怎么努力，都无济于事，我现在的这两条手臂就好像废了一般，完全失去了知觉。
    ‘先把这两个铁钩子弄出来再试试。’我心里想着，慢慢地从地上站了起来，朝着四周看了过去，发现在前面的牢门上面整好有一个空隙足够我把这个铁钩插进去挂住，从而自己把这两根铁钩从我身体里面抽出来。
    看到这里，我忙朝着那个牢门走了过去，踮起双脚，慢慢地把我身上的铁钩朝着牢门的缝隙里面插了进去。同时利用这个牢门的缝隙把这两个铁钩给卡住。
    做好一切准备工作之后，我把心一横，牙一咬，用尽全力朝着前面就走去。
    牢门的缝隙牢牢的卡住我背后的铁钩，随着我这往前这一走，一股剧痛再次从我身上传了过来，我死死的咬着牙，忍着剧痛，再次往前走去。
    穿透在我身上的铁钩就好似生在了骨头里面，任凭我怎么用力往前走，就是无法从我身体里面拽出来。
    “他大爷的。”我大骂了一声，同时聚集自身所剩的全部阳气，都集中于双脚之上，同时一用力朝着前面猛地就蹿了出去！
    “啊！！”一阵极为难以忍受的剧痛传来，让我直接喊出了声，身子也随之一下子就朝着前面的地上摔了过去。与此同时，穿透我琵琶骨的那两铁钩也被我从琵琶骨里面给拽了出来。
    我摔倒在地，身上的两处伤口在这个时候疼的我全身痉挛，差点儿没直接昏死过去……
    躺在地上，好不容易挨过去，等身上的伤口好一些后，我慢慢的从地上爬了起来，坐在原地喘着粗气，接着快速调动自身阳气，再次止血。
    伤口处的血再次被止住，我开始试着想动一动手臂，但依旧和之前一样，我根本就动不了。
    坐在地上，我倔强的一次次想抬起手臂来，却一次次的失望。
    终于，我在第“n”失败之后，我终于不再浪费自己的时间和精力，接受了自己已经成为一个废人的事实！！
    可也就在我颓败灰心甚至绝望无比的时候，一阵轻微的脚步声朝着我所在的这间牢房走了过来。
    我听到后，抬起头从牢门中缝隙往外看去。
    这一看，我心里就是咯噔一下，当时就愣在了当场！因为刚才那阵脚步声的主人，正是我朝思暮想的鬼媳妇儿安如霜！！
    当我看到如霜她那熟悉的窈窕身影走到我这间牢房的牢门之后的时候，不知何故我却突然泪流满面，她离我咫尺之遥，我却突然很想念她……。

第四百七十三章 牢房内外
    安如霜她依旧一身白衣，面孔还是倾国倾城，一双丹凤眼里面永远都散发出一种独特的美。
    我看着她，根本无法用任何的语言描述自己此刻此时的情绪，激动、高兴、惊喜、意外、吃惊……各种各样的情绪都在她出现的一瞬间，全部都涌上了我的心头。
    呆立在原地，我张开口，想叫她的名字，一时之间竟然说不出话来，脑海之中只剩下了一句话：
    终于，终于见到你！
    “十三，你真傻！你为什么要……你、你身上怎么了？！”站在门外面的安如霜看到全身是血的我后，脸上神情一紧，忙改口看着我问道，她的双眼之中满是担忧和顾虑。
    “没……没怎么，就是受了一点皮肉伤……”此时听到安如霜的问话后，我看着她结结巴巴的说道。
    “你骗我！”安如霜说着身子快速一闪，瞬时化为一道白光朝着牢门之中的空隙里面飞了进来。
    于此同时，整个牢房上面所画的那些奇怪的符文同时闪出一道刺眼的亮光，顿时就把那化为白光的安如霜弹开。
    被弹开之后，安如霜她并没有放弃，再次朝着牢门之上飞了过去……
    结果，再一次的被牢房之上的符文弹飞。
    “如霜，这里布置着防止阴魂逃走的阵法和符文，你根本就进不来，别伤着自己！”看着安如霜这个样子后，我忙跑到牢房的牢门前冲她喊道。
    听到我的话后，安如霜显出鬼体，再次站到牢门之外走近看着我问道：
    “那你跟我说实话，你身上的上的伤到底是怎么一回事？！”安如霜此刻看向我的双眼发红，眼神深处满是心疼急切之色。
    “我……我不想说……”在自己最爱的女人面前，我根本就张不开口说出自己已经变成一个废物的话。
    虽然“废物”这两个字对现在的我来说，已然名副其实。
    “你不想说是吗？那好！”安如霜说着把她的双手从牢门之间的空隙中伸了进来，看着我接着说道：
    “把你的手伸给我，我想握住它。”
    看着安如霜伸到我身前的双手，一种极为难过的心情涌上了心头，我做不到……我现在就连握紧自己媳妇的手都无法做到！
    “十三，你是不是被……被穿了琵琶骨？！”安如霜见我的双手一直都没有动，结合我双肩之下的伤口，猜出了我之前的遭遇。
    看着安如霜那越来越急切的眼神，我不忍心继续瞒着她，点了点头。
    安如霜听到我说的话后，身子一震，着我接着开口问道：
    “这阴间哪个判官如此狠心对你这么做的？你、你现在伤口还疼吗？？”
    听到安如霜问我的话后，我摇了摇，语气中充满沮丧的对她说道：
    “不疼了，血也止住了，我没什么事……”我说出这句话的时候，内心无比痛楚煎熬，所有的自尊因为这两条残废掉的手臂，被我自己一扫而光。
    安如霜听到我说话的话后，双眼之中流下了泪水：
    “十三……你、你真的好傻！你这样以后怎么办？！”
    “如霜，能够再见到你一次，我就知足了，真的，别无他求。”我看着安如霜，说出了一直藏在心里面的话。
    “我又何曾不想见你？”安如霜红着眼对我说道。
    当我听到安如霜说出这句话的时候，只感觉喜从心来，甚至就连伤口上面的疼痛感也减轻，她的这一句话，让我觉得所做的一切，都值得。
    但也就在这个时刻，我突然想起来一件事，便看着安如霜接着问道：
    “如霜，你，你怎么知道我被关在这里？又是怎么进来的？”之前见看她那份狂喜的心情过后，我隐隐地觉得安如霜她既然能来这里，那就表示她现在在阴间是自由的，也或者是说，她很可能因为来看我，从而答应了那个叫什么马无盐阴司的某个条件。
    这是我最不想问，但是却不得不开口去问的一个问题。
    在等待安如霜回答我的同时，我的心不知不觉的自个悬了起来……
    “是一个叫马无盐的阴司告诉我你因为强闯阴间，被判官抓住送入枉死城的地牢，也是他把我送到这里来的。”安如霜听到我的话后，沉默了一会儿，还是说了出来。
    听到安如霜对我说的这句话后，我感觉自己的胸口好似被一团无形的棉花给死死的堵住了一般，它没有任何的重量，却压得我几乎喘不过气，没来由的就难受了起来……
    “如霜，你……你那个叫马无盐的阴司，是什么关系？？”我看着安如霜问道。
    就在我问出安如霜这句话的时候，我突然害怕她的答案，诚惶诚恐了起来。
    安如霜看着我问道：
    “十三，你是不是来到这阴间之后，听到过什么？”
    我如实说道：
    “对，我在之前听到一些阴差在私底下议论你和马无盐。”
    “他们在议论些什么？”安如霜问道。
    “他们说……说你准备嫁给那个叫马无盐的阴司。”我深吸了一口气看着安如霜把之前所听到的说了出来。
    安如霜听到我的话后，先是一楞，然后接着对我问道：
    “十三，那你相信他们说的话吗？”
    我摇头：
    “我当然不相信，可是我听到那些话后……”
    “可是你听到他们说的那些话后，心里还是不好受对吗？”安如霜打断了我的话，看着我接着问道：
    “十三，我们先不要管那个阴司，你从小带到大的那块儿玉佩你现在带在身上吗？”
    我忙点头：
    “带着，一直挂在我脖子上面。”我说着就想动手把安如霜之前一直待在里面的那块儿玉佩从我脖子上面拿下来。但我突然感觉自己的手臂毫无知觉，我才接着反应过来，一种悲凉之感从我心头升起，我现在已经是一个什么事情都不能做的废人了。
    安如霜好似看出了我刚才想要动手去拿脖子上面的玉佩，双手却不能动弹丝毫，马上对我说道：
    “十三，你往前走，我帮你把那块儿玉佩从脖子上面拿下来。”
    听到安如霜这么说，我只得朝着她走了过去，安如霜伸出手慢慢地从我脖子上面把那块儿玉佩摘了下来，拿在手中。
    她先是看了手中的那块儿玉佩一眼，然后对我说道：
    “十三，把你的脚从这个牢门的门缝里面伸出来。”
    我虽然不知道安如霜她接下来要干什么，但是我依旧还是听她的话，把左脚从牢门下面缝隙之中伸了出来。
    也就在这个时候，安如霜的身影一闪，化为一道白光朝着玉佩里面飞了过去。
    随着安如霜所化的那道白光彻底隐入玉佩里面，在半空之中的玉佩猛地朝着地上掉了下去。
    “啪！”的一声轻响，落下去的玉佩刚好掉在了我伸出去的脚背上面。
    当我看到这一幕后，当下明白了安如霜她的用意，忙把伸出去的脚连同掉落在脚背上面的玉佩收回到了牢房之后。
    就在我刚刚把脚收回来的时候，玉佩上面的白光一闪，安如霜的身影瞬间显出在了我的身前，她出现在这牢房之中后，二话没说，伸出双手一下子抱住了我。
    “左十三，我好想你……”
    这一瞬间，安如霜所说的一句话，让我鼻子一酸，眼泪同时不受控制的落了下来，她的身躯虽然冰冷，但是我的心却在这一刻，春暖花开……
    身上的痛楚不再痛，心中的担忧不再忧，此刻此时，在我的世界里面，她便是一切。
    感情不是一个的全部，但是当它真正来临时，它可以瞬间成为一个人的全部！

第四百七十四章 马无盐
    就这样，安如霜她抱着我，我也沉浸在她的怀抱之中，不知道过去了多久，我早已没了时间上面的观念，可能是一分钟，也可能是十分钟，安如霜慢慢地松开了抱着我的双手看着我心疼的说道：
    “十三，你身上的伤口真的不疼了吗？”
    我看着安如霜笑着说道：
    “不疼的，真的不疼了……”
    安如霜看着我慢慢地伸出手擦掉了我脸颊上面的眼泪，看着我认真的说道：
    “十三，我跟那个马无盐阴司虽认识，但却不熟，我之前是真的没有别的办法，因为担心你，所以才开口让马无盐帮忙带我来此看你，但我跟他之间真的没有关系，我也从来都没有想过要嫁给她，我的心里只有你一个。”
    “我相信，我心里也只有你自己。不过那个叫马无盐的阴司他是不是喜欢你？”我看着安如霜问道。
    安如霜听到我的话后，微微一笑接着对我说道：
    “他喜欢我是他的事情，我喜欢的是你，对了十三，你为了救我，变成了现在这个样子，值得吗？”
    听到安如霜的话后，我看着她的双眼，目不转睛的问道：
    “如霜，如果换做是我在阴间代替你来顶罪受罚，我相信，你也一定会来救我。”
    安如霜听到我这么说后，看向我的双眼之中充满了感激和柔情，她靠近我，在我的脸颊上面轻轻地吻了一下。
    突然被安如霜这么一吻，我只感觉左脸颊上面一阵冰凉柔软的触感传来，我整个人就如同是触电了一般，呆立在原地！！
    这是我在娶了安如霜为媳妇后十年以来她第一次吻我！！
    我那心情，当时就激动、澎湃、兴奋、飘飘然的找不着北了……
    “十三？”安如霜看着我问道。
    “嗯？”
    “我想听你对说我爱你。”
    “我爱你。”
    “带上我的名姓……。”
    “安如霜，我爱你！”
    ……
    “如霜？”
    “嗯？”
    “我、我现在变成这个样子，你……”
    安如霜没有等我把话说话，她便伸出了手，轻轻地挡在了我的嘴唇上面，没有让我继续说下去。
    “十三，阴阳两界，人鬼百万，唯你一人在我心，放不下，舍不得，离不开，如我血，如我肉，如我心，如我魂与魄……我知道你要说什么，无论你变成什么样子，我都会一直爱你，你若是少了两条胳膊，别人在我眼中就多出了两条胳膊，你若是少了两条腿，别人在我眼中就多出了两条腿。”安如霜看着我微笑着说道。
    听到她说话的话后，从未有过的满足感充斥这我的全身，我左十三到底有何德何能娶了安如霜这样的媳妇？？
    “如霜，我好爱你。”此刻我除了这句话，不知道应该对她说些什么。
    安如霜却看着我说道：
    “十三，我曾经也想也答应过你今生重生为人能与你一直在一起，可是这个承诺我恐怕是做不到了。”安如霜看着我笑着说道，但是她的眼睛却在流泪。
    我站在原地，听到安如霜对我说出这句话后，心里面瞬间冻住，我甚至从她那含着泪花的双眼之中看到了一种不舍和难过的神色。
    “为什么？”我问道，可是当我刚刚问出这句话的时候，我自己马上也就想通了，我们现在这个处境，别说我带着安如霜重回阴间，就连我能不能或者从这牢房里面出去都是个问题！
    “十三，不管用什么办法，我都会想办法把你先从这牢房里面带出去。”安如霜并没有回答我的问题，而是看着我说出了这么一句话。
    就我在听到安如霜这句话的时候，突然一下子就明白了安如霜刚才所说的意思！
    她莫非是要自己去答应嫁给阴司马无盐，以此来换回我自由，重回阳间。
    这本来是我来阴间救她，现在反而成了安如霜救我……讽刺，真的很讽刺，这种讽刺甚至让我有些抓狂，为什么无论我如何努力，无论我怎样拼命，都不能和安如霜她在一起？！！
    或许我和安如霜她在一起，永远只能连累她，更别谈什么保护她了……
    这到底是为什么！是因为我命理还是道家的五弊三缺？亦或者是真如曾经贵典贵真人所说，人鬼殊途，阴阳相隔，活人禁忌！……
    要是我现在就动用《玄黄地经》的话，我这两条废掉的胳膊会不会在短时间里面恢复，如果可以恢复的话，只要动用了这本《玄黄地经》我就有把握带着安如霜从这些鬼差判官中逃回阳间。
    但转念一想，我便放弃了这个办法，因为即便是这样，也根本解决不了问题，就算我和安如霜现在从阴间逃回到阳间，阴间也同样会派人前来追捕，再次把我和安如霜抓回来。
    现在回想，是我之前把救安如霜这件事想的太过于简单了……
    “如霜，对不起，我来这里根本就不是救你，而是拖累你。”我看着安如霜说道。
    “十三，你千万不要这么想，我很感动你能生死不顾的来阴间救我，真的很感动。说真话，我之前在阴间罚恶司里面待着的时候，心里也一直在期待，我期待你来救我，同时心里又很矛盾的希望你永远不要来，可是你终究还是来了，所以无论你来阴间能不能救我回去，都不重要了，重要的是你来了。”安如霜听到我的话后双眼盯着我认真的说道。
    就在我刚要开口说话的声音，在牢房的外面突然传进了一阵脚步声，我朝着安如霜身后的牢门那边一看，只见一个身穿黑袍的人走了进来，站在牢门朝着我和安如霜这边看了过来。
    透过牢门的缝隙，我看到了那个黑袍人的双眼虽然秀气，但是看向我的眼神里面明显带着一股杀气和怨气。
    难道这个黑袍人就是阴司马无盐？！
    “如霜？这牢房里面你是怎么进去的？”那个黑袍人看着牢房里面的安如霜语气平静的问道，从他的语气之中，听不出任何的情绪波动。
    “回马大人的话，是我相公他从小随身带着的那块儿玉佩，我之前一直待在这块儿玉佩里面陪着我相公，所以今天就接着这块儿玉佩进来看他了。”安如霜回头看着那个黑袍人解释到。
    我从安如霜的话语中，知道了这样黑袍人就是阴司马无盐！而且安如霜刚才跟马无盐说话的时候，对我称呼突然从“十三”改为“相公”，她这是在给马无盐打“预防针”。
    马无盐听到安如霜的话后，脸上没有丝毫不悦，而是轻声一笑说道：
    “哦，原来是这样，不过如霜，虽然我也想让你们在一起多待一会儿，但是现在已经到了我权限的尽头了，你要是再在这里待下去，我也压不住了，咱们应该走了……。”马无盐说着便让跟在他身后的阴差把牢门给打了开来。
    安如霜看着打开的牢门，又看了看我，接着对我说道：
    “十三，我先走了，你自己待在这里千万不要乱想。”如霜说着低下身子，把地上的那块儿玉佩捡了起来，帮我挂在了脖子上面，然后转身朝着牢门外走了出去。
    “安心在这里养伤，我会嘱咐这里的阴差，让他们不难为你，想办法给你带来一些阳人所需的饭菜来。”马无盐在这个时候，看着我笑着说道，语气之中满是关心和照顾。
    安如霜走出去后，牢门接着被阴差给锁死，我站在牢房里面，从门缝中看着安如霜和那个叫马无盐的阴司走远，心里涌上来一种苦涩和自责……。
    我就这样了认命吗？！不行！我得振作起来，只要没死，我就有希望能自己从这里面逃出去。绝对不能拖累的安如霜！
    想到这里，我忙鼓励自己振作起精神来，不能失去信心，同时盘腿坐在地上，认真的开始修炼起了“无极真气”的修炼法门，既然阳气之前试过没用，我想试着用“无极真气”看看能不能慢慢修复自己那被铁钩穿透的琵琶骨。
    就在我刚刚开始运转丹田之中真气的时候，突然听到了一阵脚步声朝着我这边一步步的走了过来……

第四百七十五章 祭旗
    当我听到那一声声脚步声后，忙抬起头朝着前面的牢门看了过去。
    只看到了一个身穿黑袍的人朝着我这件牢房里面慢慢地走了过来，在他的身后还跟着一个阴差，还有一个和他同穿黑袍的小胡子。
    这里的光线很暗，我看不真切，心中猜想，难道是之前那个去而复返的阴司马无盐又回来来，他又来找我干什么？
    待那黑袍人走近牢门之后，我顺着门缝往外看了一眼，正好看到了黑袍人那双看着我充满敌视和怨恨的双目。
    这双眼睛我之前刚刚接触过，并不陌生，他就是马无盐！
    “把牢门快给我打开。”马无盐那没有丝毫感情的声音在牢门外面响起。
    跟在他身后的那个阴差听后忙快步上前，打开了牢门。
    随着牢门的打开，一身黑袍的马无盐带着身后两个阴气走了进来。
    我盘坐在地上，就这么抬头看着他，一句话也没说，当我看到马无盐那看向我的眼神的时候，隐隐地觉得他这一次马上折回来找我，恐怕是善者不来！
    “你就叫左十三？”马无盐走到我的前面，居高临时的看着我问道，语气之中满是傲气和骄矜。
    “对，我叫左十三。”我看着马无盐回道。
    “是你在九岁的时候和如霜结了阴婚？”马无盐看着我接着问道。
    听到他问我这句话后，我当下就明白了过来，他现在回来找我，是因为安如霜。
    “是，她是我媳妇儿。”我说道。
    “她是你媳妇？！”马无盐看着我接着问道。
    “对。”我点头。
    马无盐听到我的话后，慢慢地在我身前蹲下了身子，用一双带着怨恨的眼睛盯着我冷冷地说道：
    “错了，以前是，以后便不是了。”
    “马大人，您这句话是什么意思？”我双眼于马无盐的双眼对视，看着他开口问道。
    马无盐冷笑一声：
    “人鬼殊途，人和鬼在不同的世道。人属阳，鬼属阴，就像正负两极一样互相排斥所以永远不可能在一起，即使勉强在一起了，也不可能有好结果。小子，我的话你懂了吗？”
    听到马无盐这句话后，我一笑看着他说道：
    “这一点儿就不劳烦阴司马大人您操心了，我们自己的事情，自己会有决定。”
    “自己会有绝定？你难道还真的以为，如霜她会一直跟着你吗？你难道真的以为你还能从这里活着出去吗？！实话告诉你，别的地方我马无盐不敢说，但是在这枉死城！就是老子说的算！！”马无盐看着我越往后语气越是阴冷……
    “那又如何？即便安如霜她不会跟着我，即便我自己不能从这里活着出去，依旧是我左十三自己的事情！马大人操心好像操的太宽了吧？若是你来这里就是为了告诉我这些，恕我不理会。”我看着马无盐冷言说道，我这个人就是这种性子，别人敬我一尺，我还一丈。别人不拿我当回事，我同样也不会拿着他当成一回事。
    马无盐听到我的话后，牙根咬的“咯吱，咯吱”直响，看着我恶狠狠的说道：
    “左十三，别说我没有警告过你，不要敬酒不吃吃罚酒！！”
    “抱歉，我不会喝酒……”我看着马无盐说道。
    “你这是找死！！”马无盐听到我这句话后，我猛地感觉他一直内敛起来的阴气瞬间就从他的身上爆发了出来，他接着举手朝着我的左肩膀上面就狠狠地打过来一掌！！
    他这一掌来得太多，而且太过于突然，我盘腿坐在地上没有丝毫的防备，根本就来不及躲闪，只得硬生生的挨了他这一掌！
    随着马无盐一掌打在了我的左肩之上，我整个身子被他给打倒在地，本来已经开始愈合的伤口再次崩裂，鲜血接着就从崩裂开的伤口处流了下来。
    难以忍受的疼痛感也随之而来，我躺在地上，竟然疼的无法站起来。
    “你这个人前一套，人后又一套的卑鄙小人！！”我此刻躺在地上看着慢慢站起来的马无盐开口骂道。
    “卑鄙？小人？呵呵呵呵……无毒不丈夫，既然我看上了如霜，那么你就必须得死！本来我是想给你活命的机会，但是你这小子并不想领本阴司的情，那么我只得对你下杀手了，虽然在这里直接杀了你以后会麻烦一些，但是为了抱得美人归，再麻烦也是值得的。”马无盐看着我冷笑着说道。
    他说完之后，朝着我走了过去，一脚猛地就踩在了我的前胸之上，一股巨力从胸口上面传来，我忍不住张开口咳嗦了起来……
    他大爷的！我现在应该怎么办？！难道说真的在这个时候，命丧于此了吗？！
    我躺在地上，大脑开始快速的思索了起来……绝对不能死在这里，就算是死也不能死在马无盐这种卑鄙的小人手里！
    突然间，我脑海中一闪，想到了斗笠男之前送给我的一个小红包，他在给我之前亲口告诉我，在我命将不保的时候才能用此小红包保命。
    现在正是时候！
    不过虽然我想到了这个保命的小红包，但是我现在依旧犯难，因为小红包被我给放到了随身背包里面，而我现在双手尽废，根本就拿它不出！
    “就是这块儿玉佩？这是你和如霜的定情信物？”
    就在我思索如何把随身背包里面的小红包拿出了的时候，突然听到马无盐说出了这句话，当下一惊，忙朝着他的手上就看了过去。
    此刻他手上正握着挂在我脖子上、衣服外面的那块儿玉佩！
    “放下它！！！”
    不知为何，当我看马无盐手里拿着安如霜一直所待的那块儿玉佩的时候，一股火猛地就从心底窜到我全身，几乎让我失去理智。
    这块儿玉佩，是我现在最在乎的一样东西，它不止是因为安如霜之前一直在里面陪着我，还因为这块儿玉佩是我那已经过世的爷爷送给我的！
    “放下它？？你算什么！让本阴司放下就放下？！”马无盐说着握住玉佩的手一用力，直接把玉佩上面的红色给拽断，拿了过去。
    我此刻双目里面满是怒火，几近暴走，这块儿玉佩我绝对不容许被人给夺走，我想挣扎着从地上站起来，却再一次的被马无盐狠狠地踹在了胸口一脚。
    他这一脚用力极足，踹在我胸口上面后，我只感觉自己胸口里面一阵翻江倒海，血气倒流，忍不住张嘴吐出了一大口鲜血。
    “今天如霜就是用借用它才得以进入这个牢房里吧？哼，该摔碎！！”马无盐说着把手中的那块儿玉佩猛地就朝着地上狠狠地摔了下去。
    “啪！！”随着玉佩被摔落在地后发出的脆响声，被马无盐摔落在地的玉佩瞬间变得四分五裂。
    当我看到眼前这一幕后，心好似跟着那块儿玉佩一样，碎了开来。
    这块儿玉佩是同安如霜一起从小到大陪在我身旁，从未离开过，它在我的眼中早已不是一块没有生命的玉佩，而是我的朋友！
    我躺在地上看着那块儿被摔的四分五裂的玉佩，心里好似被挖掉了一块肉……
    “哈哈哈……来人，祭旗，我要把这小子给抽了魂，炼了魄，今天我就让他在这里魂飞魄散！！”马无盐那阴毒的声音再一次的传进了我的耳朵里……
    “马大人，请恕我多言，这小子虽然触犯咱阴间的条例，但是阳寿未尽，而且他的身份不明，现在动手直接对他抽魂炼魄，实属下下之策！”这个时候，一直跟在马无盐身后的小胡子开口劝道。
    “我说让你祭旗！今天我就是要把这小子给抽魂炼魄，任何后果我自己来承担！！”马无盐看着那个小胡子怒吼道。

第四百七十六章 对不住了
    那小胡子听到马无盐的怒吼后，吓得全身一哆嗦，忙伸出手从自身的身上拿出了一把黑白两色相间的旗子，那把旗子一碰到空气之中的灰色雾气，就开始快速变大，直到长了能有一米多高，才停了下来。
    当这面黑白色相间的旗子出现在我面前的时候，即使我躺在地上，也能从那面旗子上面感受到了一股股强烈的怨气！是怨气，那一股股怨气就好似一个个冤魂悲鸣一般，不断地围绕着那面旗子来回盘旋。
    就这一点儿，就能看得出这面旗子里面定然困住了数不清的阴魂，才会有这么多的怨念和怨气。
    “马大人，现在就祭旗抽魂？？”那个黑衣小胡子双手紧紧握住黑白棋，看着马无盐开口问道。
    马无盐听到小胡子的话后，冷笑着摇了摇头：
    “不着急，先不着急……我在这里的时候不宜杀他，这抽魂炼魄你也会，等我走了半个时辰之后，你再动手，错开我在牢房里面的时间。以免被如霜怀疑这废物是我杀的。”
    小胡子听到马无盐的话后，微微一愣，脸上抽搐的问道：
    “马……马大人，如果是小人动手的话，那……”
    “那什么？你不敢？！出了事儿有我给你顶着，你怕什么！！”马无盐看着小胡子冷冷地说道。
    “小……小人听令……”小胡子看着马无盐那杀人般的目光，只得点头妥协。
    “好，很好，那我就先回去了，等你好消息。”马无盐说完后，又低下头朝着躺在地上的看了过来。
    “不识抬举的废物，我定让你灰飞烟灭！”
    我躺在地上，心中纵然有无数的怒火和愤恨，却无从发泄，我想从地上站起来，跟那姓马的畜生拼命，但是我的身子根本就动不了，感觉自己全身就好似散开了一般。
    想开口骂那畜生马无盐，却忍不住又是一口血喷了出来。
    “哼哼……都残废成这样了，这么一个一点儿用都没有的废物，我真的想不通如霜究竟看上他哪？！给我做事干净点儿，别留下马脚，我先回去了。”马无盐临走之时，再次朝着我前胸上面狠狠地踹了一脚，才骂骂咧咧的转身走了。
    马无盐走了之后，这间牢房里面，便只剩下那个一身黑衣的小胡子，和看守这牢房的阴差。
    小胡子见阴司马无盐走远，先是转头看了那个阴差一眼对他说到：
    “你先去牢外等我，看着点，没有令牌的一律不许进。”
    那个阴间点头答应了一声，忙朝着牢房外面走了出去。
    等那阴差也走掉后，小胡子这才回过头盯着躺在地上的我看着了好一会儿，才对我开口问道：
    “左十三是吗？接下来我要对你做的事情你自己刚才也都听到了，我是迫不得已，别怪我，要怪就怪你的命不好，还有你娶了一个你不应该娶的鬼媳妇儿……”
    我躺在地上，伸出舌头舔了舔嘴角便上的血迹，缓了好一会儿后，才喘着粗气看着那个小胡子说道：
    “我不怪你……”虽然有的时候我的脾气的确是冲动了一些，但恩怨是非我还是分得清。
    小胡子听到我的话后，朝着我这边走了过来，慢慢地蹲在我身前，先是谨慎的四下一看，然后才小声地看着我问道：
    “对了，有件事我得问问你，你到底和那个碧秋燕是什么关系？？”
    听到那个小胡子的话后，我自嘲的笑了笑，然后看着他说道：
    “实话跟你说，我并不认识什么碧秋燕。”
    “你不认识她？！”小胡子听到我的话之后，脸上明显的多出了一丝惊讶，看着我接着问道：
    “你没有糊弄我吧？你不认识碧秋燕，为何身怀她的不传之术“无极真气”？！”
    我摇头：
    “我真的不认识她，这无极真气也是我无意中所学。”
    “哦，原来是这样，这“无极真气”非天生道体不可学，既然你是天生道体，又习得无极真气，难怪有底气敢擅长阴间，只不过你也太小看我们这阴间了，冥冥九幽，不是你一介凡人能硬闯和抗衡的。莫说是你，即便是碧秋燕和唐焱岚也硬闯不得。”小胡子看着我说道。
    听到小胡子的话后，我咳嗦了一声，暗中调转自身的阳气止血疗伤，心想这半个时辰也就是一个小时，我能不能活下去，就看在这一个小时里面能不能用真气治好琵琶骨上面的伤，如果不行，那么我就只有死路一条。
    想到这里，我必须在此刻多拖延一些时间，然后便看着小胡子接着问道：
    “碧秋燕她到底是一个什么人？”
    “她是一个女人……”小胡子看着我说出了这句差点儿又让我吐出一口血的话。
    “只不过这个女人很特别……”
    “怎么特别？”我深吸了一口气，加快了体内阳气的运转。
    “她很漂亮……”
    我：“……”
    “当然了，她的特别不光只有她的面貌，她还是一个道术的高手，你现在身上所习的“无极真气”便是她所创而出，与唐焱岚所创的“龙虎七赦印”同为道门三大道术。只不过她早在百年之前便死了，若是碧秋燕和唐焱岚现在有一个人还活着，你之前于判官交手的时候，他们就算把你抓起来，也绝对不敢如此待你，但是现在……。”小胡子说到这里摇了摇头，脸上满是惆怅地看着我接着说道：
    “我说到这里，你自己也都懂了吧？还有就是，你可知道那阴司马无盐为什么要这么着急杀你吗？”这小胡子好像就是一个自来熟，跟胖子差不多，话一旦开始说起来，就难停下来，什么都往外说。
    听后，我忙追问道：
    “为什么？”
    “实话告诉你，你那鬼媳妇安如霜是一方面，最重要的还是因为……他害怕你！”小胡子看着我说道。
    “害怕我？”
    “对！害怕你，因为你的身上不止学会了唐焱岚的“龙虎七赦印”，同时也学会了碧秋燕的“无极真气”，对他来说，你绝对是一个隐患，对于隐患，马无盐那个小人的做法从来都是斩草除根！”小胡子看着我谨慎地说道。
    当我听到这小胡子口中称呼他的上司马无盐是个小人的时候，我心中便有数了，这个小胡子定然是对他的上司马无盐心生不满许久，一直压藏在心，到了今天，对我这个将死之人全部都说了出来。
    而且从今天的这件事情便能看的出来，那个马无盐始终把他当成一颗棋子而已，让他自己留在这里杀我，以后若真是出了事情，马无盐完全可以瞬间就把整件事情的责任都推在小胡子的身上，自己脱开关系。
    当然了，这小胡子之所以现在敢对着我说出他一直藏在心底的那些话，是因为他已经把我当成了一个马上就要死的人来看待，我死之后，接着就会被他抽魂炼魂，到时候魂飞魄散，定然能永远无法开口。
    我躺在地上，慢慢地用阳气止住伤口处的血，然后开始调转丹田中的真气朝着琵琶骨聚集而去，同时我看着那个小胡子再次开口胡扯，想多拖延一些时间。
    ……
    随着时间一点点的过去，我估摸了最起码过去了能有一个多小时，真气依旧无法修复琵琶骨，两条胳膊始终一点儿知觉都没有，看来这琵琶骨被穿，就算是用真气也无法修复。
    “唉……我得有多少年没跟旁人说过这么多心底的话了，谢谢你啊，不过这时间也差不多到了，我应该动手了，左兄弟啊，对不住了。”小胡子这个时候，说着便从地上站了起来，慢慢地把一直插在地上的黑白两色的旗子给拔了出来，握在了手中。

第四百六十八章 博弈
    听到小胡子刚才对我说的话之后，我心一下子就沉了下去，难道我今天注定命丧于此了吗？！
    也就在同时，小胡子从身上拿出了一个黑色的盒子，打开盒子之后，里面都是一些黑色的粒状粉末，他拿着手里面的盒子，朝着我走了过来，然后把盒子里面的那些黑色粉末，慢慢地围着我身子的四周洒了下去。
    看到这里，我心里突然想到了一个办法，忙开口朝着小胡子说道：
    “等一下，你能不能在我临死之前，帮我最后一个忙。”
    小胡子听到我这句话后，停了下来，看着我不解地问道：
    “帮你的忙？……算了，看在我和你聊的还算投机的份上，你有什么遗愿跟我说说看，兄弟我能帮你就帮。”得了，这才刚刚认识，这小胡子却跟我开始称兄道弟起来了……
    我说道：
    “你能不能帮我把背包里面的一个红色的小包拿出来？”
    小胡子有些狐疑的看着我问道：
    “小红包？什么小红包？？”他嘴上问着，双眼却朝着我的随身背包里面看了过去。
    “在那个小红包里面有我跟我媳妇儿的回忆，我想再临死之前再看一眼，而且我背包里面还带来了一些纸钱跟‘金元宝’，便一并送给你了。”我说着一咬牙，慢慢的从地上坐了起来。
    当小胡子听到我口中所说的纸钱和“金元宝”的时候，双眼里面亮光一闪，忙笑着点头说道：
    “好说，好说，这都好说，我……我就这帮左兄弟把那小红包给拿出来。”他说着便朝着我身后走了过去，把手朝着我的背包里面伸了出去。
    就在小胡子的收刚刚伸进我那随身背包里面的时候，我只听到他怪叫了一声，接着整个身子便被击飞，一下子狠狠地撞在了身后的牢壁之上！
    “你……你这是什么意思？！！”小胡子从地上站了起来，看着我厉声问道。
    当我看到小胡子被我的随身背包打飞出去的时候，当下才反应了过来，在我的背包之中，不光是有阳符、六丁六甲驱邪符等克阴符纸，而且还有《玄黄地经》以及那边神秘的拂尘，所以里面多数的东西，都是克制阴气之物，所以当这小胡子把手伸进我背包里面的时候，才会被打飞了出去。
    “是我背包里面的道家法器，你这样，先把我的背包从我后背上面拿下来，慢慢打开，然后再从里面找到那个小红包单独拿给我的就行。”我忙回头看着小胡子解释道。
    小胡子听到我的话后，将信将疑的看着我问道：
    “左兄弟，你不会是在给我下套吧？！”
    我连忙摇头解释道：
    “我一个将死的废人，怎么会给你下套？我现在就剩下这么一点儿念想了，想在临死的时候，最后看一眼我媳妇儿送给我的定情物，别无它求。”
    小胡子一直都没有说话，他站在原地看着我，沉默了一会儿，最终输给了纸钱和“金元宝”的诱惑上面，点着头再一次的朝着我背后走了过来：
    “好，我就信你一次……。”说着小胡子便走到我的后背，伸出手慢慢地把我背上的随身背包解开，拿了下来。
    他先是把我的随身背包给放在了地上，然后才满脸谨慎地小心打开。
    随着小胡子把我的随身背包打开，里面的物品全部都显现了出来，当他看到在背包里面的那些纸钱和“金元宝”之后，马上就咧开了嘴，笑呵呵的把那些纸钱和“金元宝”全都收进了自己的囊中。
    我坐在原地一直等到那小胡子把随身背包里面全部的纸钱和“金元宝”都拿走之后，才开口看着他问道：
    “现在你能帮我把那个小红包拿过来了吗？”
    小胡子听到我的话后，转过头严肃的看了我一会儿，接着奸诈地嘿嘿一笑：
    “呵呵呵呵……左兄弟啊左兄弟，你是不是真的把我当成傻子了？？”
    当我听到小胡子这句话的时候，我心里面当时就一翻个，马上就意识不好，怕是被他给察觉了。心里虽忧，但我脸上还是面不改色的看着他问道：
    “你说这句话是什么意思？”
    “什么意思？你们道士身上随身带着的东西，不乏保命脱身之物，你在临死之前让我给你拿过去的东西，绝对能护住你的性命！我可不是一个傻子，虽然我也不想害你个魂飞魄散，但是今天你若不魂飞魄散，那么魂飞魄散的一定是我！！”小胡子看着我慢慢地从地上再次站了起来，朝着我一步步的走了过来。
    听到小胡子刚才说的话后，我心里算是凉了半截，这最后一个保命的办法，被他识破，我现在已经是到了断港绝潢的地步了……
    我坐在原地叹了口气，没有再说话，看着小胡子继续在我身旁洒下一层层之前的那些黑色的粉末。
    等到那个小胡子一点点儿的把盒子里面的黑色粉末都洒完后，只见他站直了身子，双脚分开，一脸严肃的单手握住黑白大旗，另外一只手则是快速结出了一个极为奇怪的手印，同时口中念道：
    “敕敕洋洋，阴葺萎牵普扫不祥，冥脉之火，门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁弼莘塍……”
    随着小胡子口中的口诀一句句的念出，我能清楚的感受到这间牢房里面的阴气越来越浓厚，而且它们从四面朝着我这边慢慢靠近。
    空气之中那些灰色的雾气也一点点的被牢房里面的阴气给逼走。
    等那小胡子口诀念完之后，我猛地感觉到自己的整具身躯同时被四周那股强烈的阴气给束缚住，全身上下一动都不能动，心跳、思维同时在这一刻变慢！！
    “左兄弟，我再好心的提醒你一句，这抽魂炼魄开始的时候会异常的痛苦，你做好心理准备！”小胡子话音一落，猛地挥动手中的那面黑白色大旗，随着他的挥动，四周阴气瞬起，而刚刚他洒在我身旁的那些黑色粉末也同时围在我前后左右漂浮了起来。
    紧接着，一股强烈阴冷的阴气，慢慢地朝着我逼近而来！
    当我看到眼下这一幕后，心中一凛，脑海之中开始飞速转动，我还不想死，只要我还活着，只要我还有意识，我就永远不会放弃求生的！
    也就在这个千钧一发的时候，我左耳突然听到了不远处有书页给阴气给吹过的声音。
    听到那个声音后，我心中一动，忙转头朝着左边看了过去，只见之前被小胡子放在地面上背包里的那本《玄黄地经》书页被阴风吹的翻页而起，当我看向它的时候，正好第一页同时也被阴气吹起。
    天助我也！
    这正是一个机会，一个能让我死中得活的机会！当下我不再去管使用之后，那本《玄黄地经》是不是能吞噬掉的我心性，没有丝毫的犹豫，直接果断地开口大声喊道：
    “！！！”
    随着我这一个字喊出之后，那本在地上的《玄黄地经》突然之间黄光一闪，一股强烈的阴气自它的身上散发而去，接着《玄黄地经》马上就从地面上直接漂浮到半空，朝着我头顶上面慢慢地漂来了过来。
    在《玄黄地经》漂浮在我头顶上后，它便朝着我的身上就照射下来一道黄光，被黄光照下来的那一瞬间，我只感受身子一暖，围绕在我身旁的那些阴冷刺骨的阴气瞬间消散，接着一股无穷无尽的强大力量瞬间便涌上我的全身！
    ……

第四百七十八章 迷魂殿
    我全身燥热的坐在地上，感受到那股强大的力量后，赶忙先试着活动的一下左臂，心中一喜，能动！再试着动了一下左臂，依旧能动！《玄黄地经》的出现，让它们在这个时候，同时都恢复了知觉。
    “你……这、这是什么东西？！”正在不断挥旗的小胡子看到眼前我头顶上面的这一幕后，脸色大变，看着我语气颤抖地问道。
    我慢慢地从地上站了起来，并没有理会站在我面前那个小胡子，而是弯腰把之前被马无盐给摔碎在地上的玉佩一块一块的捡了起来。
    虽然它已经被摔碎，但是不管怎么样，我都不会把它留在这，这块儿玉佩在我的眼中并不只是一块儿玉佩，它早已有了生命……
    从灰色的地面上把破碎的玉佩捡起来后，我拿在手中朝着不远处的随身背包那边走了过去，小心的把玉佩碎片都放在背包里面后，我把背包合上，再次拿起来背在了自己身上。
    “你……你被穿透了琵琶骨，双臂被废，怎么现在还能动！！”这个时候，那还站在原地握着旗子的小胡子看着我双目圆瞪，满脸吃惊的问道。
    我转过身子，双眼紧紧地盯着小胡子，没有回答他的话，而是直接开口问道：
    “告诉我，马无盐那个畜生现在在哪？！”
    小胡子听到我的话后，先是一愣神，然后开口看着我问道：
    “你、你想干什么？”
    我看着小胡子，一字一顿地对他说道：
    “宰！了！他！”
    “你要杀了阴司马无盐？！！你知道你现在……”
    我没等他把话给说完，直接身形快速一闪，朝着他那边就冲了过去。
    小胡子还没反应过来，我已经窜到了他的身前，直接伸出手一把掐住了他的脖子：
    “我最后问你一次，马无盐他现在在哪？！！”虽然这个小胡子之前骗过我，但是我并没有对他动杀心，他这也是被马无盐所逼迫，只不过是吓唬吓唬他，让他说出实话罢了。
    小胡子被我的右手死死地掐住脖子，身上的阴气随之一弱，看着我开口说道：
    “马阴司，他在迷……殿……”
    “殿？怎么走？”我问道，同时把手上掐住小胡子脖子的右手微微松开。
    小胡子伸手一指身后其中的一个方向对我说道：
    “出了这枉死城，一指朝着西面走，过了恶狗岭便是殿，那阴司马无盐便在那殿里面。”
    听到小胡子的话后，我马上松开了掐住他脖子的右手，身形快速朝着牢房外面掠行而去。
    ……
    当我直接放倒两个看门的阴差，从牢房下面跑出来的时候，整个枉死城外面游荡的阴魂和阴差都同时感受到了我身上和头顶那本《玄黄地经》所散发出来的强烈阳气，都转头朝着我们这边看了过来。
    其中在不远处有四五个阴间看到我是从牢房下面逃出来的时候，身子马上浮空而起，朝着我这边就慢慢地包围了过来。
    有的阴差手持黑色铁链，有的则是手握铁尺，虽然他们在靠近，但是看向我的双眼之中依旧带着一种很强的忌惮之意。
    “不想死，就都给我滚开！！”我此刻只感觉心中的那股积压许久的怒火一下子被《玄黄地经》里面的那股力量勾了出来，同时杀意猛增。
    不好！这《玄黄地经》又开始吞噬我的心性了！我心念至此，忙努力克制住自己心中的怒火以及杀意。
    而那几个围住我的阴差，显然被我刚才的那一句给激怒了，骂骂咧咧的就朝着我靠近了过来。
    他们是什么？？阴差！！在这阴间就好比阳间的城管，不管遇到什么事情，阴差骂阴魂、打阴魂甚至是杀阴魂都是理所应该。因为他们的头顶上面都带着一个“执法者”的帽子，无论是阴间还是阳间，这个帽子可以让人或鬼都变得自大狂妄认为自己所做的一切都是对的，都是为了“法”。
    所以一旦有阴魂或者我这个阶下囚反抗，甚至是言语还击，那就是挑战了他们的底线！
    “大胆！……”其中一个阴差朝着我这边吼了一声，我没等他把话说完，脚下借力一动，瞬间就冲到了那个阴差的面前，朝着他的前胸命关就打出了一掌！！
    因为我怕这阴差他承受不住《玄黄地经》所带来的强大力量，被打的魂飞魄散，所以这一掌打出，力道并没有多用。
    但即使是这样，我这一掌打在那个阴魂前胸上面的时候，依旧把他给打飞了出去。
    那个阴差被我一掌打的摔落在地，身上的阴气猝减，躺在地上哀嚎不断……
    “还有谁？！！”我看着剩下那几个围在我身旁四周的阴差冷冷地问道。
    那些阴差听到我的话后，都没有说话，其中有的甚至被我看到后，身子往后退了几步。
    见那些阴差没有要冲上来的意思，我冷哼一声，身形快速蹿动，朝着枉死城前面的城门就掠行而去。
    等我掠到城门后，守城门的阴差马上就发现了我，各带武器朝着我就冲了上来，想拦住我出城。
    看到那几个冲上来的阴差之后，我二话没说，直接动手一一把他们打趴放倒，接着便从城门之中跑了出去，朝着西面的殿就掠行而去。
    一路上，我加快脚步，以最快的速度前往殿找那个摔碎我玉佩、一心想至我于死地、要我魂飞魄散的畜生，马无盐！
    身形蹿动，只一会儿我便在眼前灰色的雾气后面看到了一个个土坡。
    也就在这个时候，我忽听见前面传来一阵阵的狗吠声，随着我的靠近，那狗吠声越来越大，而且狗吠声之中还夹杂着人的惨叫声，那些声音越听越让我觉得毛骨悚然。
    我继续朝着前面赶路，在穿过一片灰色的雾气之后，突然看到前面有一片低洼之地，在那里面，只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬，向里面的阴魂猛扑疯咬过去，不撕扯掉腿脚是不肯松口的。
    这群恶狗并没有把那些阴魂单纯地当做一群可口猎物，而是带着某种愤怒和敌意。
    那些被咬的阴魂惨叫着，使劲浑身解数也难逃这恶狗的铁嘴钢牙，有的被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。整个场面惨不忍睹，让我看到之后触目惊心……
    “汪！汪！……”就在这个时候，我猛地听到在我身侧冲上来一条恶狗，朝着我就扑了过来。
    看到这里，没等我动手，那条恶狗却绕过了我，朝着离我不远的一个阴魂就扑了上去。
    听到那个阴魂被恶狗扑倒在地撕咬的惨叫声后，我并没有打算多管闲事，因为在我很小的时候，就曾经听我爷爷跟我讲过，这阴间的恶狗岭里面恶狗，专门咬在阳间恶贯满盈、作恶不断之辈，所以这些阴魂被恶狗撕咬，是他们罪有应得。
    这阴间可没有狂犬疫苗……
    我在这恶狗岭附近并没有多待儿，直接绕行而过，再次朝着西面快速掠行而去。
    继续掠行大约能有半个多小时后，我隐隐地在灰色的雾气后面看到了一个类似于古代建筑物的房屋，难道那里就是马无盐所在的殿？如霜她现在会不会也在那里？
    想到这里，我深吸了一口气，快速朝着前面的建筑物便掠了过去。
    待我来到这房屋前大门的时候，抬头一看，只看到这个大门之上，挂着一个横匾，上面用黑色的字体写着三个大字：
    “殿！”
    找打了，正是这里。
    心念至此，我直接跳到门前，用力一脚把殿的大门踹开，身形一跃，蹿了进去。

第四百七十九章 换我来
    跨过门槛，随着我冲进殿里面后，站在院中，放眼四下望去，便能够看见有几个阴差正在院中，他们看到我冲进来之后，马上各持手中的武器，一个个面目狰狞的朝着我就冲了上来，瞬间就把我给围在中间。
    但是那些阴差他们很显然都从我的身上感受到了强烈的阳气，十分忌惮，没有一个敢靠前。
    “大胆阳间人！竟敢擅闯阴间的殿，难道是想被打入第十八层地狱，永世受苦不得轮回吗？！”其中一个阴差看着我大声质问道，他从我身上的阳气判断出了我并非阴魂。
    听到他的话，我冷笑着说道：
    “打入十八层地狱算得了什么？永世受苦不得轮回又算得了什么？！在此之前，我差点儿就被抽魂炼魄、魂飞魄散！！”
    那个阴差听到我的话后，眼神之中闪过一丝异样，相互对视之后，再无鬼说话。
    见此，我便接着对这些围住我的阴差开口问道：
    “我来这里并不是找你们麻烦的，告诉我，马无盐那个畜生他在哪？！！”
    围住我的那些阴差听到我的这句话后，一下子全部都躁动了起来，甚至有的阴差忙转身快速朝着院子后面的里屋跑去，多半是去通风报信。
    就在这时，我忽然感觉到院子周围里的空气猛地一沉，就好像是快要下暴雨的那种感觉，四周变得极为沉闷，那种压抑的空气使得我呼吸都有些不顺畅起来，同是一股股浓厚的黑色阴气也慢慢地把整个院子包围了起来……
    定然是马无盐那畜生来了！！
    当我看到四周这一股股阴气之后，心里面想到的首先便是那阴司马无盐。
    与此同时，在那黑色的阴气之中，马无盐的声音突然传了出来：
    “左十三，本阴司你无冤无仇，毫无瓜葛，之前甚至还曾帮助过你和如霜见面，你却来此大闹我的“殿”，岂非是想要恩将仇报？！”
    我听到马无盐这句话后，顿时就觉得那畜生的脸皮都能赶上地皮了，说起这瞎话来简直信手捏来，这人前人后变脸的功夫还真的是登峰造极、出神入化了……
    “马无盐，你大爷的！别特么说那么多废话，我今天找来了，就是想找你算账，没想跟你说这些废话！”我也懒得解释，看着马无盐声音传出来的那股阴气说道。
    空气中一阵阴气翻涌，随之在黑色阴气的阴气后面出现了马无盐的身影，在他的身旁还跟着一个女鬼，我仔细一看，正是安如霜！
    “十三！你……你的胳膊好了？你怎么突然找到这里来了？？”安如霜看到我之后，忙对我开口问道，同时身子朝着我这边走了过来。
    她并不知道马无盐之前在牢房里面对我做到那些事情。
    看到如霜朝着我这边走来后，我忙叫住了她：
    “如霜，你别过来！！”我之所以在这个时候叫住了安如霜，是因为我害怕在我头顶上面一直漂浮着的那本《玄黄地经》会伤到她，我虽然能认人，但是那本书可不会。
    安如霜听到我的喊声后，忙站在了原地，看着我不解地问道：
    “十三，怎么了？？”
    “我怕它会伤到你。”我对安如霜说着，抬手一指我头顶上的那本《玄黄地经》。
    而站在我对面的马无盐，在这个时候，同样也看到了我头顶之上那本发着黄色淡光的《玄黄地经》，当他看到之后，脸上一惊，接着开口问道：
    “你……你头上的那本书是……是《玄黄地经》！它、它不是被阴帅白无常给收走了吗？怎么会出现在你的身上？！”
    听到马无盐的话后，我冷笑一声，没有回答他的话，直接身形一闪，朝着他就冲了过去。
    马无盐见此，快速后退，双手同时左右一挥，四周一股股黑色的阴气顿时翻涌了起来，好似有了生命一般，像是一条条的黑色巨蟒，一同朝着我就冲了过来。
    看到这里，我不退反进，朝着其中的一股黑色的阴气就狠狠地挥出了一拳！
    就在我挥拳的同时，在我双臂之上的那些奇怪符文再次发出暗光，随着这一拳打在了那股阴气上面，阳气压过，瞬间就把它给打散……
    马上下一股阴气接着朝我袭来，我抽身闪开，同时再次挥出一拳，把那一股阴气再次给打散在灰色的雾气之中。
    同在这个时候，我身前、身后、左右两侧，各有数道黑色的阴气紧追而至，没有任何的躲避死角，让我避无可避。
    看到这里，我大喝一声，身子猛地朝着其中一股阴气快速迎了上去，变守为攻，快速出拳，一拳，二拳，三拳……
    随着我一次次的出手，围在我四周的那些阴气一点点儿的变少。
    “砰！”随着我又一拳打出，围在我身旁的最后一道黑色的阴气也被我给打散，我抬头朝着马无盐那边看了过去，之间他在这个时候，看向我的双眼之中满是戏谑之意，就好像是阴谋得逞之后的神色！
    当我看到马无盐这幅样子的时候，心里马上就觉得不对劲！
    还没等我多想，如霜的声音突然从我身后传了过来：
    “十三，小心！快闪开！！”
    听到如霜的提醒后，我看都顾不上看，双脚借力一跳，朝着身侧便跳了过去，就在我刚闪开的时候，一条条黑色如同蚯蚓一般的黑色虫子在我刚才所站的地面之下蹿了出来。
    那一条条黑色的“蚯蚓”，身上散发着一股股浓烈的黑气，每一条身上就长满了让人恶心的白色绒毛，那些在地上不断扭动的“蚯蚓”头一抬起来，便是一股股墨黑色的汁液从口中喷了出来，落在灰色的地面上冒起了阵阵白烟。
    只一眼我就看的出来，那些墨黑色的汁液里面，带有剧毒！！
    看到那些虫子之后，我快速调转自身的真气，一挥手，紫色的真气出体，打在那些虫堆里面，瞬间抹杀。
    “马大人，你这是什么意思？！虽然十三他强闯你的“殿，但是你也不至于对他动用‘狱主丝虫’吧？！你这是想让他魂飞魄散！！”如霜在这个时候，站在了我身旁，看着那个马无盐开口问道。
    听到如霜的话后，我忙转头对她说道：
    “如霜，你太相信这个狗面兽心的畜生了，他之前在牢房里面想把我给抽魂炼魄，就连我脖子上面的那块儿玉佩也让他给摔碎了！”
    如霜听到我说的话后，脸色一变，一双丹凤眼中满是寒气。
    马无盐却在这个时候，看着如霜说道：
    “如霜，你别听那小子说胡话，你也知道我从牢房出来之后，便直接回到了“殿”，何曾再去找过他？！”
    安如霜听到马无盐的话后，看着他冷冷地说道：
    “马大人，十三是我的相公，我不信他信谁？！既然你们处处都对他下了杀心，那么今天他要闹翻你这“殿”我如霜陪着，他要闹翻这冥冥九幽，我如霜也一样陪着！就算下那十八层地狱，我和他也是一起去！！”
    听到安如霜的话后，我心中一暖，看着站在我身旁的她，似乎在这一刻，只要我身旁有她陪着我，什么都变得不可怕了……
    “好好好！好一个一起下地狱，既然这样的话，那本阴司就成全你们！！”马无盐听到安如霜的话后，双目之中满是嫉火和怒意，卸掉伪装，面目狰狞的大吼一声，身上的阴气猛地加重，双手化为两个黑色的巨爪，朝着我俩这边就冲了上来。
    看到这里，我身形一动，快速挡在了如霜的身前。
    “十三……”如霜刚要讲话，我却开口打断了她：
    “如霜，以前都是你挡在我身前保护我，这一次……换我来！！！”

第四百八十章 怕不怕
    “保护她？就凭你这个废物？！先顾好自己吧！！”这个时候，马无盐已经冲到我的近前，骂了一句，然后伸出他那黑色的爪子狠狠地朝着我的前胸就抓了过来。
    我见此后，脚下往后一撤，身形微微侧开，闪了过去。马无盐刚才那一击打空，身子往前一扑，我趁着他这一扑之势，伸出右腿朝着他的前胸就狠狠地踹了过去。
    随着“砰！！”的一声，我刚才那一脚结结实实的踹在了阴司马无盐的前胸命关之上，直接把他给踹飞了出去。
    马无盐发出一声惨叫，整个摔在了地上。
    “要是我是一个废物的话，那么刚才被我一脚踹飞的马大人你，岂不是连一个废物都不如？！”我看着摔在地上的马无盐冷冷地说道，同时朝着他那边走了过去。
    马无盐躺在地上，捂着自己的胸口从地上站了起来，看向我的双眼之中满是吃惊和惧意：
    “你……你身上的力量到底是怎么一回事？！这、这他娘的根本就不是《玄黄地经》！！”
    听到马无盐的话后，我并没有理会他，直接一个纵身跃到他身前，运尽全力，朝着他又是一拳狠狠地打了过去！
    马无盐见到我对他出手后，脸上同时多出了一丝慌乱之色，身子同时快速往后退去，侃侃地躲开了我这一拳，拳头擦着马无盐的衣角而过。
    见他躲避过去，我忙接着追上前两步，再次快速挥拳，朝着他的小腹就用力打了过去。
    我这一次的出手要比刚才快的多，马无盐身子刚想继续后退躲避，我这一拳就已经打在了他的小腹上面。
    一拳击中，只听到马无盐发出一声惨叫后，身子再一次的被我给打飞了出去。
    “嘣！”的一声，马无盐面朝下摔到地上，没等他从地上爬起来，我再次脚下一动，追了上去，因为《玄黄地经》带给我的力量虽然足够强大，但是毕竟时间有限，所以想趁着现在这个时候，一举直接废了他！
    就在我刚追到马无盐身前的时候，他趴在地上猛地抬起头，朝着我身后喊道：
    “你们一群废物还在那里看什么热闹？！都给我上！废了这小子本阴司重重有……”
    我没有等马无盐把话说话，伸出腿直接就朝着趴在地上的他前额之上的命关就狠狠地踢了过去。
    马无盐忙伸出双臂一挡面门，我这一脚便踢在了他的双臂之上，但即使是这样，马无盐的身子一脚打着圈儿从地上被我踢出去好几米。
    随着马无盐刚才的命令落下，那些一直围着的阴差相互对视，并没有一个敢上前。
    虽说重赏之下必有勇夫，但是这勇夫的前提是自己也得有本事，否则只会葬送了自己的性命。
    见没有阴差上前，我便继续朝着那马无盐冲了过去，来到近前，伸出手直接一把把他从地上拽了起来，看着他冷冷地说道：
    “我这个人记恩，同样也记仇，你之前如何对待我的那块玉佩，如何对待我，我现在就会如何对待你！！”
    马无盐听到我的话后，慢慢地抬起头，双目之中满是不服气的看着我开口说道：
    “左十三，你……你可知道你要是杀了我，会有怎么样的后果吗？！我可是这阴间的官吏阴司，若真杀了我，你们俩个绝对会没有好结果，这幽幽阴界之中，下至百万阴差，十大阴帅，四大判官，上至三大城王，乃至阎罗王都绝对不会放过你们！！”
    “你这是在威胁我？！”我强行压制住自己的怒火和杀意，看着马无盐怒声问道。
    马无盐笑着摇了摇头，对我说话的语气中带着一股嘲讽之意：
    “呵呵呵呵……我这不是在威胁你，而是在说一个事实，事实便是你强闯我的“，殿”，强行对我出手，若是你在此杀了我的话，从今往后，这阴阳两界，再无你和安如霜的容身之地！！”
    我听到马无盐的话后，心里面涌上来的杀意也越来越一下子全部都给压了下去……
    这马无盐虽然畜生，但是他说的话并没有错，不管他之前如何对我，但是他毕竟是这阴间的阴司，他是阴间的官，我要是直接杀了他，虽然能出了自己的一口恶气，但是接下来我和如霜将会面对整个阴间的追杀！
    到那个时候，可真就如他所言，阴阳两界再无我和安如霜的容身之所。
    想到这里，我心里就一阵憋气，无论是在阴间还是阳间，永远都没有公平可言，马无盐他若是杀死我，无需承担任何后果。但是我若是在这里直接杀了他，所带来的后果我真的承担不起！
    我自己倒是不怕，我就怕因为我的冲动把这个畜生给宰了，会连累如霜，还有我的家人以及朋友。
    “嘿……”就在这个时候，我猛地听到了马无盐发生一声狡诈的冷笑，接着我便看到他从手上拿出了一把黑色的长针朝着我的小腹就狠狠地刺了过来！
    看到这里，我心中暗道一声大意！忙快速朝后闪去，同时右手朝着马无盐再次打出一掌！
    因为马无盐刚才的偷袭太过突然，虽然我躲避开了致命的位置，但依旧还是被他手中的那根黑色的钢针刺中的左肋。
    而我刚才的那一掌同时也打在了那马无盐的脑袋上面，他发出一声闷哼，整个被我那一掌给打飞。
    一股带着阴冷之气的剧痛顿时就从我左肋处传遍了全身，接着就是一股麻麻的感觉传来。
    他西瓜个兔子的！刚才那根黑针上面有毒！
    我把衣服直接撕开，低头朝着左肋看了过去，只见在那里有一个黑色如同阵眼一般的小孔，正在往外留着暗红色的血迹……
    见此，我忙调动身体之中的阳气，朝着伤口所在的位置聚集而去，想用自身的阳气以此来克制那根黑色上面的毒。
    “十三，你没事吧？！”就在此时，安如霜从我身后跑了过来，可就在她刚刚要接近我的时候，在我头顶上面的那本《玄黄地经》猛地发出一道暗黄色的光芒，朝着如霜她就袭了过去，一下子打在了她的身上，顿时就把她给打飞了出去。
    “如霜，你别过来！我没事，真的没事！”我回头朝着如霜那边喊了一句。
    “呵呵呵呵……没事？！小子我告诉你，中了我的夺魂鬼针上面的剧毒，无论你是人还是鬼，绝对撑不过一刻钟！！”马无盐这个时候，从地上站了起来，看着我冷冷地说道。
    “一刻钟足够我杀了你！”我此时此刻杀心顿起，再也压制不住，只想先把眼前的这个畜生马无盐杀之而后快。
    “杀我？别做梦了……”随着马无盐的声音落下，我猛地就从身后感觉到了一股股极为强烈的阴气速度极快的朝着我们这边而来。
    “十三，怕是这阴间的十大阴帅和判官同时追捕你来了。”如霜在这个时候站在我不远处，朝着灰蒙蒙的天空上面看着对我说道。
    听到如霜的话后，我心里咯噔一声，沉了下去，马上转头顺着她所看的方向望了过去。
    只看到灰色的天空之上，顿时出现了如同黑云一般的黑色阴气，那股黑色的阴气一瞬间，就从远处飞到了这个“殿”的上空。
    “大胆狂徒！狂妄至极！无法无天！擅闯阴间在先，今竟敢私自从枉死城中逃出，再闯“殿”，弑阴差，打阴司，罪无可恕，还不快快束手就擒！！”在此刻，那一团巨大的黑色阴气之中，崔判官那粗犷的声音传了下来。
    当我听到崔判官的怒吼声之后，忙转头看向了站在我身后不远处的如霜，如霜此刻同样也在看我。
    “十三，你害怕吗？”就在这个时候，如霜看着我突然开口问道。
    我点头说道：
    “怕……”
    “怕什么？”如霜对我问道。
    “我怕我自己保护不了你……”我说道。
    “不用怕，你已经做到了，保护一个人不一定要真的救她走，而是你站在我的身旁，我便什么都不怕了……。”

第四百八十一章 十大阴帅
    听到安如霜对我说的话后，我心中突然多出一种从未有过的满足感，似乎在我的身边只有要安如霜在，心中就多出了一股勇气，这股勇气让我无所畏惧。
    甚至把死亡，都置之度外。
    而站在我对面的那个阴司马无盐听到崔判官的声音之后，忙朝着院中上空的那一团巨大的阴气看了过去，同时用手指着我朝着上空说道：
    “崔判官，你可要为我做主，这个叫左十三的阳人实在是欺人太甚、目无律法，视阴阳两界的规则如同空气，来擅闯我的“殿”，把我给打成重伤，这等狂妄自大之徒若是不打入十八层地狱，恐冥冥九幽之威怕要不保！！”
    马无盐的话音落下，也就在此时在我们头顶上空的那一大团阴气突然开始翻涌，过来没一会儿，紧接着一个个黑色的身子就从那一团黑色的阴气里面显现了出来……
    猝然之间，从那一团阴气之中蹿出来一队阴差，朝着院子就之间飞了下来，瞬间就把我和安如霜包围在了中间，同时也把那受伤的马无盐隔了出去。
    此时我并没有把注意力放在围住我们的这一队阴差，而是依旧放在院落上空那团黑气阴气里面的十大阴帅，还有崔判官！
    就在这时，阴气再次翻涌，在那阴气之中的黑影慢慢清楚的显露了出来。
    阴气之中，先是一个卷发鲐背、鼻孔撩天、唇外倾，不承其齿、黑脸人身的丑鬼出现在了我的面前。
    他站在阴气之上，居高临下的用一双绿油油的眼睛盯着我和如霜看着。
    当我看到这个“丑鬼”之后，当下就想到了十大阴帅之首的鬼王！
    之所以我对鬼王的外貌比较了解，那是因为我之前在《茅山道术大全》里面曾经看到对阴间十大阴帅的记载。
    上书这个鬼王虽标榜“孝悌忠信、礼义廉耻”，实际则是个贪得无厌、残忍暴虐的家伙。他在阴间规定下属拜见他的时候，都要先割一块髀肉（大腿上的肉）为“成例”，不管有罪无罪都要如此。但“丰于贿者，可赎也”――只要纸钱“金元宝”送得多，就可免割肉之苦。现在我再看眼前这个鬼王，完全是一副贪官嘴脸。
    随着鬼王的出现，阴气后面接儿连三的又出现了一个个阴间的阴帅：
    其中有两个狱吏打扮，披散着头发的鬼差，他们各自手持木牌，上面分别写着“日巡”“夜巡”二字，这两人便是日游、夜游两大阴帅。
    在他们身旁，便是牛头马面两位阴帅，牛头马面身后接着是豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂四阴帅。
    最后出现的便是黑白无常两位阴帅，白无常脸白如面，笑颜常开，头戴一顶白色长帽，上有“一见发财”四字；黑无常则是脸黑如炭，一脸凶相，黑色长帽上有“天下太平”四字。
    一阵刺骨的阴风吹过，强烈的阴气四下涌动，四周的空气似乎也在这一刻凝固了起来，让我心里多出了一种极为压抑的感受……
    至此，阴间的十大阴帅全部都集中在了这个马无盐的“殿”之中。
    “谢必安，那阳间小子的头顶之上的可是被你收走的那本《玄黄地经》？！”就在这个时候十大阴帅为首的鬼王突然转头朝着白无常开口问道。
    白无常听到鬼王的话之后，低头朝着我头顶上面漂浮着的那本《玄黄地经》看了一会儿后，摇头说道：
    “回鬼王的话，那小子头顶之上的那本书籍并非不像是《玄黄地经》，阳间的那本《玄黄地经》被我收回之后，一直在卞城王的手中，不过这个小子怎么看起来如此面熟？？”白无常说着，朝着我这边看着双眼之中满是狐疑。
    当我听到白无常的话后，我就感觉一阵无语，看来这十大阴帅的记性也不怎么样……不过再转念一想，也就理解了，这白无常他每天要抓的鬼数都数不过来，我这个只是跟他有一面之缘的人，他怎么可能记得清楚？
    “哦？既然不是《玄黄地经》，为何我却从那本书籍上面感受到了《玄黄地经》里面特有的阳气？！”鬼王看着白无常再次开口问道。
    “属下不知……。”白无常如实回道。
    “哼，到底是不是《玄黄地经》，把那小子先给拿下便什么都清楚了。”就在此刻，崔判官的声音从那十大阴帅的后面传了出来。
    鬼王听到判官的话后，忙一点头朝着站在他身旁的阴帅开口喊道：
    “牛头马面听令，速速把那不知死活的狂徒与那灵鬼一并抓住，押送上来！！”
    随着鬼王的一声令下，站在他身旁的牛头马面便是应声而下，同时从身上抽出了武器，朝着我和如霜这边就冲了过来。
    见此，我忙上前一步，朝着他们大喊道：
    “等一下！我有话说！！”
    牛头马面两位阴帅听到所说的话后，忙站住了身形，其中手持钢枪的马面当先看着我问道：
    “大胆阳人，你还有何话说？！”
    我看着马面开口说道：
    “我左十三擅闯阴间的确有罪，但是我来这里之为了跟你们说明一个真相，我的鬼媳妇如霜是替我顶罪受罚，她从未触犯过你们阴间的法规，触犯法规的是我不是她，所以我来这里就只有一件事，我自己犯下的错，就应该我自己承担，和她没有一点儿关系，你们只要放她走，我马上便束手就擒，擅自灭阴魂的罪我认，擅闯阴间的罪我担，无论受到何种罪罚，我要是有一句怨言，那就不算是个男人！”
    “十三……”如霜在这时候，叫了我一声，突然想开口对我说什么，发觉场合不对，只得又把话咽了回去。
    站在对面的阴帅马面听到我刚才的话语之后，有些犹豫了，先是转头看了一眼站在他身旁的牛头，接着又回头看向了半空之中的鬼王。
    果然，这《茅山道术大全》里面记载的没错，这牛头马面两位阴帅，虽然有的时候爱占点小便宜，有的时候干点违法乱纪的事，但是很有同情心。
    “荒诞！！罪就是罪，何来顶替？这阴间法规岂是你一个毛头小子说的算？！牛头马面，无须于此狂妄之徒多言，速速给我把他们给拿下！有话到那十八层地狱里面去说！”半空之中的鬼王看着冷冷地说道。
    牛头马面听到鬼王的话之后，不再犹豫，直接朝着我和如霜再次冲了过来。
    这牛头和马面毕竟是十大阴帅，其在阴间的官职也在阴司马无盐之上，所以他们朝着我冲上来的时候，我马上就感觉到了一股阴风迎面袭来，同时随着他们两个的身形逼近，居然还带着一股强烈的压迫风压。
    “搜！搜！”两声武器破空的声音响起，牛头和马面两位阴帅各自挥动手中的武器朝着我就刺了过来。
    面对牛头马面的强猛攻击，我并没有退后闪避，反而是双拳紧握，集中自身的阴气于双臂，同时身形略微弯曲，蓄积自身的阳气与《玄黄地经》的力量，转瞬之间，脚下一动，迎着牛头马面两位阴帅的攻击就猛冲了过去。
    我先是冲到牛头近前，一侧身子快速的闪开了他手中的长矛，贴身靠前而去，挥拳就朝着牛头前胸就狠狠地打过去一拳。
    牛头的反应也是迅速，他见此忙快速空出一只手来，同样握拳迎着我的拳头就打了过来。
    下一秒钟，我的拳头便与马面的拳头对碰在了一起。
    “砰！”两只拳头在半空相遇，略一寂静，牛头的那张牛脸上骤然惨白，身子快速往后退去。
    而我同时也被牛头这一拳给震的连连后退，气血翻涌……

第四百八十二章 毒发
    被那牛头给打退之后，还没等我站稳身形，一旁的马面接着就挥动手中的长枪，朝着我的前胸便猛地刺了过来！！
    就在这个时候，安如霜突然冲到我的身前，朝着那马面快速一挥手，打出一股黑色的阴气。
    阴帅马面见此，身形极为敏捷的一闪，躲避了过去，反而调转攻击目标，朝着如霜那边快速跨出几步，挥枪便刺。
    看到这里，我忙调转体内真气，聚集于右手之上，朝着马面就快速挥出一掌，紫色真气顿时从我右手上面而出，向着马面就急速冲了过去。
    马面感受到我刚刚朝着他打过去的那一股真气后，脸色一变，忙止住了身形转头朝着我这边看了过来。
    当他看到那一股紫色真气之后，先是一骇，然后不敢有丝毫的耽误，身形快速朝着一旁闪去，同时嘴中惊呼出声：
    “这小子身上习得“无极真气”！他、他跟碧秋燕有何瓜葛？！”马面躲避开朝他打过去的那股紫色真气之后，忙转头向半空之上的鬼王、崔判官问去。
    马面不知道也属正常，知道我身上习得“无极真气”的不过只有崔判官和另外的两个判官，还有阴帅马无盐和他的那个手下小胡子。
    在同一时间，崔判官的声音马上就传了下来：
    “一个都死了百余年的臭娘们儿，瞧把你们给吓得，两个没用的废物！身为十大阴帅，居然连一个阳间的毛头小子都拿不下！丢尽了阴间的脸面，还不快给我动手！”
    牛头马面听到崔判官的话后，没有多问，再次一起朝着我就冲了上来。
    我见此，大喝一声，借助《玄黄地经》附在我身上的强大力量，身形快速蹿动，先是朝着牛头就冲了上去。
    闪过牛头的攻击，我一下子就逼到他的近前，用眼角的余光快速一扫，接着双手握拳，同时出手朝着他的前胸和小腹打了过去。
    牛头虽然反应了过来，空出左臂挡住了我朝着他胸口打过去的右拳，但是我的左拳他却没有多余的胳膊来挡，直接被我给打在了小腹上面，身子接着就如同一片秋风扫过的落叶一般朝后飞了过去。
    “十三，小心！！”就在此刻，我突然从身后听到了如霜的提醒声，刚要动身闪开，却感觉自己头顶之上一黑，只见如霜她快速飘到了我的头顶之上，双手同时挥出两股黑色阴气，与那趁机从上空追来马面手中的长枪接在了一起。
    “砰！”空气之中传出了一声闷响，只见马面手中的长枪刺破了如霜刚才所打出的两股黑色阴气，手上黑色的长枪直直地就朝着如霜的身上刺了下去。
    看到这里，我刚要出手相助，却发现如霜在这个时候，临危不乱，朝着虚空之上猛地再一次挥出一道黑色阴气，接着那股阴气瞬间就幻化成了一把长剑，安如霜左手快速轻轻一挥，那把漂浮在半空之中的长剑朝迎着马面手中的长枪接了过去。
    随着“当！”的一声脆响，剑抢打在了一起，长剑虽有灵性，但仅仅是侃侃挡住了马面的攻势，看来安如霜在没有恢复全部道行之前，绝非是这个马面的对手。
    “都是废物！给本判官退下！！”这个时候在我头顶之上突然传来了崔判官的声音，随着他声音刚刚落下，我便看到了自我头顶之上的那团黑气之中，猛地蹿下来一个黑色的庞大身影。
    崔判官他站在我对面，作势就要朝着我这边走来。
    见那崔判官准备亲自出手，我忙对站在我身旁的如霜喊道：
    “如霜，你先闪开，我自己来对付他。”
    安如霜听到我的话后，没有犹豫，身形一动，忙朝着一旁飞去。她在这个时候，心里很清楚，接下来崔判官跟我动手，她帮不上忙，留在我身旁，只会让我分心。
    “狂妄的小子，上次本判官心慈手软，饶你一命，这次我若是逮到了你，定然要把你在这里直接抽魂炼魄！！”崔判官那冰冷声音再次传来。
    我听到崔判官他说的话后，心中就是一阵冷笑：‘若是上一次没有那陆判官开口替我说话，恐怕我早就让他直接给抽魂炼魄了。这还算心慈手软？亏着他是心慈手软，只废掉了我的琵琶骨和两条胳膊，要是真心狠起来的话，还不都拿把刀把我一片片的给活剐了？！’
    崔判官见我没有搭理他，暴喝一声，身子迅疾一蹿，朝着我这边就靠近了过来。
    我见那崔判官来势凶猛，心中也是豁出去了，当下一咬牙，便直接迎着他同时冲了上去。
    “找死！！”崔判官见此，大喝一声，朝着我的面门之上就狠狠地挥出了一拳，巨大的拳头上面带着一股黑色的阴气直扑而来。
    我快速一闪身躲避过了崔判官的那一拳，同时趁着他还没有收回去的时候，身子快速绕到了他的左侧，对着他的左肋用尽全力就打出了一拳。
    我这一拳结结实实的打在了崔判官的左肋上，直接把他那庞大的身躯给打得倒退连连。
    见此时正是机会，我再次追前一步，猛地又是一拳朝着崔判官的前额之上的命关打了过去。
    我刚刚出手，便后悔了，因为崔判官在我出拳之前，朝着我的下身子快速踢出了一脚，我刚才追的太急，现在根本就没法躲避，只能硬挨崔判官这一脚。
    “砰！”一声闷响响起，随之便感觉到了自己大腿上面挨了崔判官给一脚，身子一轻，连着往后倒退了好几步，险些就一屁股蹲坐在了地上。
    还没等我站稳身形，一股疼痛感瞬间从我的右腿大腿上面传来。
    我倒吸了一口冷气，站在原地，强忍住疼痛，于崔判官对立而视。
    虽然刚刚的交手，我是落了下风，但却是因为我的疏忽，让崔判官他趁机钻了空子，只要我沉下心来，只要这《玄黄地经》的时间再多一会儿，我完全有自信能把这崔判官干趴下！
    只不过，我心中一直想不懂，这本安如霜手抄的《玄黄地经》，到底为何会有如此强大的力量？！难道这真的就是一本书而已？它里面存在的这股神秘的力量，来源到底是哪？
    “哼！难怪有胆子敢只身一人闯入阴间，看来是有些本事，十大阴帅听令，速速摆出鸿蒙两仪化阳尘大阵！直接将此狂妄之徒诛个魂飞魄散！！”此刻崔判官看着我冷声喝道，同时下了布阵的命令。
    十大阴帅听后，自是不敢违背，刚要动身布阵，就在这个时候，一直都没有说话的马无盐却突然从站圈之外蹿了进来，看着崔判官冷笑着说道：
    “崔判官莫急，对付这个该死的小子，何须用得到鸿蒙两仪化阳尘大阵？我之前在他身上下了阴毒，现在一刻钟时间已到，他绝对有的受……”
    听到马无盐的话后，我心里面顿时就凉了半截，刚才光顾着对付十大阴帅还有那个崔判官，倒却把之前马无盐那畜生在我身上下的阴毒这茬给忘记了！
    当我刚刚想到这里的时候，突然间，只感觉自己肋骨之处传来了一股钻心的疼痛，剧烈地痛，像一块冰锥一样，慢慢地刺进了我的皮肤、血肉，甚至骨头里面，冷的刺骨，疼的钻心，我紧紧咬住牙，强迫自己不要喊出声来，冷汗却从额头上面滑落了下来。
    又是一股比刚才还有强烈的钻心之痛传来，我一个没忍住，闷哼了一声，身子也无力的朝着地面之上倒了下去……
    “十三，十三……”就在这个时候，如霜朝着我飞了过来，她落在我身旁，想伸出手把我从地上给扶起来，但是那本一直漂浮在我头顶之上的《玄黄地经》却发出一道黄光，把她击退。
    “哼，这样更好，倒是省了我不少功夫，黑白无常，祭旗，本判官今天要亲手把这小子的魂给抽出了，我倒要看看，天生道体的魂魄跟普通人的有何不同？！！”崔判官说着，便朝我这边一步步的走了过来。

第四百八十三章 是生是死
    随着那两面白色相间的旗子被黑白无常同时插入地面之后，我猛地感觉到了四周之中的阴气开始快速朝着这一块快速聚集而来，空气中的那些灰色的雾气也同时形成了一个个小小的旋风，围着那两面旗子开始不断地旋转……
    之前在牢房阴暗的环境里我根本就看不真切，直到现在我才看清楚那两面旗子插入地面之后所产生的反应。
    只不过现在的我，躺在地上被之前马无盐下在我身上的阴毒时刻折磨着，根本就无法分心去管其它，这种阴毒所带给我的疼痛感，一点儿都不亚于之前我把玄阴手套给摘下来的时候，《玄黄地经》带给我“副作用”时所产生的疼痛！！
    我咬着牙，强忍着疼痛，努力让自己身体里面的阳气快速朝着肋下阴毒发作的地方聚集过去，想用阳气强行把那些渗入我体内的阴毒逼出去。
    体内的阳气快速聚集在阴毒发作的地方，但是任凭我如何努力都无法把那股阴毒给逼出体外，这股阴毒就好似在我的皮肉里面生了根！好在随着阳气过去，阴毒带给我的疼痛感倒是减轻了不少，多少能让我喘口气儿……
    “马无盐，你这个卑鄙小人！若是十三因为你的阴毒出事，我发誓即便是魂飞魄散，也定要让你付出代价！”此刻如霜从地面之上浮空站起，双手虚弱的捂着胸口，看着马无盐所在的位置喊道，这是我认识安如霜以来，第一次见到她发如此大的火。
    马无盐听到安如霜的话后，朝着她那边看了一眼，并没有接话。
    于此同时，不远处的崔判官已经走到了我的身前，正准备对我动手，漂浮在我头顶之上的《玄黄地经》却马上发出一道黄光，朝着他就袭了过去。
    崔判官见此，身形一闪，躲避了过去，《玄黄地经》接着又是黄光一闪，这次的光芒比之前更快、更盛，崔判官见此，面露凝重之色，不再靠前，身形快速往后退去，躲避《玄黄地经》上面发出黄光的同时，口中说道：
    “此物护主，有灵有念，绝非《玄黄地经》！”
    自从我进入地府动用这本《玄黄地经》之后，我已经不止是第一次听到有阴官说漂浮在我头定上的那本古籍并不是《玄黄地经》，但是在现在这个时候，我根本就没有多余的力气和精力去思考这件事情，目前我眼下的当务之急，便是身上的阴毒，以及怎么活下去！！
    也就在这个时候，我脑海之中突然想到了斗笠男之前给我的那个红色的小包，他之前跟我讲过，一旦遇到生命危关的时刻，便可以动用它，这个小红包定能救我一命。
    想到这里后，我忙伸出手朝着自身背上的随身背包里面掏了过去，把那个小红包从背包里面拿出来之后，快速把它给打开，打眼一瞧，我只看到在这个小红包里面只有一张血红色的符纸。
    这张符纸上面用黑色的笔迹画满了奇怪的符文，看起来极为怪异，但是让我为之不解地是，我没有从这张红色的符纸上面感受到一丝一毫的阳气。
    这张红色的符纸它到底是干什么用的？？
    我看着手里面的红色符纸有些发愣，难道是贴在我身上短时间能增加我道行的符纸？
    心念至此，我忙把这张红色的符纸朝着自己的身上贴了过去，随着符纸贴在了我的身上，我并没有感觉到一丝一毫的改变……
    难道说这张红色的符纸并不是贴在我的身上，而是专门用来对付阴间的这些阴官的？
    “黑白无常，直接祭旗，我倒是想看看这小子头顶上面的那本书能护他到何时？
    ！”就在此时，崔判官的声音再次传来过来，同时他身形一闪，再一次的朝着我冲了过来。
    这正是用这张红色符纸的机会！
    见此，我忙把符纸从自己的身上拿了下来，忍着剧痛，猛地就从地上蹿了起来，举起手中的红色符纸，朝着崔判官的前胸命关之上就贴了过去。
    正在朝着我跑来的崔判官看到我手中的红色符纸之后，也不敢大意，缓下身形之后，先是避开了我右手上面的符纸，然后伸出胳膊整个横着就朝着我扫了过来。
    崔判官这横臂一扫，顿时带着一股阴气袭来，其中力道之大根本不言而喻，虽然我想躲过去并不难，但是我到了现在这个时候，越往下耗，就越对我不利，因为《玄黄地经》带给我的力量毕竟时间有限，而且我现在还身中阴毒，越拖毒发便越严重。
    这些问题在我脑海之中快速闪过一遍后，我当下就有了决定，拼一把！当下把心一横，站在原地不躲不闪，反而朝着崔判官靠前一步，同时挥出右手之中的红色符纸，朝着崔判官的前胸命关上面就贴了过去。
    崔判官看到这一幕后，便是吃了一惊，他再想躲闪已经来不及，很显然他动手之前万万都没有想到，我会用这种不要命的打法跟他拼个两败俱伤！
    随着我右手上面的红色符纸贴在了崔判官的前胸之上，我同时也狠狠地挨了崔判官一个横扫，只感觉眼前一黑，身上一疼，整个身子就被崔判官那一胳膊给扫飞了出去。
    在我被崔判官给扫飞的那一刹那，心中暗自祈祷：斗笠男给我的这张红色的符纸可千万得管用，在这个时候，只要能把这个崔判官o制住，我能安如霜从这里逃走的几
    会便会大大提高。
    “砰”我感觉自己横飞出去的身子一软，接着身后便有两条胳膊紧紧的抱住了我，把我从半空之中接住，我回头一看，接住我的正是安如霜。
    “十三，你怎么样？？”如霜看着我双眼发红的问道。
    我忍着痛对她摇了摇头，等如霜抱着我落地之后，我忙抬头朝着崔判官那边看了过去。
    只看到我刚刚贴在崔判官他前胸命关上面的那张红色的符纸，发出一道暗红色的光芒后，竟然自燃了，没有对崔判官造成任何一点儿伤害……
    看到这里，我心中哑然，这斗笠男给我的这张能保命的符纸，竟然在这里一点儿作用都起不到？
    “哼，黔驴技穷，死到临头还用一张废符来吓唬本判官，我看你是不见棺材不掉泪！”崔判官说着脚下一动，便朝着我和如霜这边就跑了过来。
    转瞬之间就来到了近前。
    见此，我忙挡在如霜前面，朝着崔判官就狠狠地打出了一拳。
    随着我这一拳打出，在我体内的阳气同时聚集到我右拳之上，伤口附近的阴毒没有阳气的压制，再次发作，疼的让我全身一颤，挥出去的那一拳之势也随之减了大半。
    崔判官见此，冷哼一声，出拳迎着我的拳头就打了过来。我与他这一拳相接，只感觉拳头上面一股巨力传来，五脏六腑一阵翻涌，忍不住再次吐出了一大口的鲜血。
    重伤加上体内的阴毒同时发作，顿时让我全身一软，差点儿直接昏死过去。
    在我身后如霜见此，心中一急，忙从我身后冲过来，朝着崔判官就挥出了一道黑色的阴气，崔判官把注意力大部分都放在了我的身上，冷不防被如霜突然出手攻击，一下没有躲过去，脸上着实被那股阴气给结结实实的打中，身子往后一个趔趄，险些直接摔倒。
    “不知死活！那本判官就先抽了你的魂！！”崔判官显然是让安如霜给激怒了，大骂了一声，身形一转，朝着如霜就扑了过去。
    我看到这里，刚想追过去帮安如霜的忙，却发现一条黑色的铁链不知道在什么时候出现在了我的前面，快速一收，这条黑色的铁链整个把我给死死的捆了起来，动弹不得！
    他大爷的！我心中火大，想用尽全力挣脱掉这条黑色的铁链，一个黑色的人影一闪，出现在了我的面前，我抬起头仔细一瞧，来的这个人影正是马无盐。
    他此时一脸阴笑的看着我，口中恶毒的说道：
    “你抢走了应本应该属于我的东西，我一定会让我生不如死，你不是修炼阳气吗？！今天老子我就打破你的三命关，让你全身的阳气从此之后再也无法修炼和运转。”马无盐说着伸出手朝着我前胸之上的命关处狠狠地拍了过来。

第四百八十四章 借刀弑阴帅
    也就在这刻不容缓的时候，眼看那马无盐的手掌就要拍打在了我前胸的命关之上，突然一阵毫无预兆的黑风吹起，紧接着一个红色的身形突然出现在了那个马无盐的身后。
    我只见到一道黑色的光芒一闪，接着就是一声“噗嗤！”的声音传来，马无盐马上就要拍打在我前胸胸口上的手在这瞬间就停了下来，同时在他的双眼一滞，身上的阴气快速散去……
    这突然的变故，让我始料不及，还没反应过来，马无盐的身子一软，就在我的面前朝着灰色的地面倒了下去。
    马无盐的身子摔倒在地，瞬间就变成了一股股黑色的阴气，在这灰色的空气之中消散，直接魂飞魄散……随之我便看到了在他的身后突然出现的那个红衣的女人，在那女人纤细的手指中正握着数根黑色的细线，细线的尽头则是连着一个带着笑脸的木偶娃娃。
    难道她刚才就是用的这个木偶娃娃直接一举击杀了阴司马无盐？！这个女人她到底是什么人？！是敌是友？
    想到这里，我忙抬起头，把目光从那个木偶娃娃上面移开，朝着眼前的这个红衣女人打量了过去，却发现她的半张脸被一块红布给挡住，漏在外面的双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎她那一双眸子能看透一切。
    肤如凝脂，黑色的长发直垂到大腿，身上散发这一种怪异的清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，血红色的衣衫上面绣着一条条蛇蝎等毒虫的暗纹，即便她被红布遮挡住了半张脸，却仍然掩不住绝色容颜。
    这是一个美女，一个能动人心魂的美女！！
    但是让我感到不可思议的是，这个红衣美女的出现，就好像只有我自己能看到，站在我身后用铁链绑住我阴差以及围在四周的阴差都朝着躺在地上的阴司马无盐跑去，却视站在马无盐身旁的这个红衣服女人如同空气……
    那个红衣女人与我相识一眼，同时纤细白皙的手指轻轻一动，在她手指上面的那一道道黑线发出数道暗光，瞬间就把绑在我身上的铁链给打断，接着她的身影就变得模糊透明了起来，快速暗去，下一秒就消失在了灰色的雾气之中，无影无踪，就好似她从未出现过一般……
    “姓左的小子！你好大的胆子！！竟然当着本判官的面，弑杀阴间官吏阴司！简直无法无天，罪不可赦！若是本判官今天不把你们在这里给打个魂飞魄散，九幽之威何存？！！”这个时候，崔判官的怒吼声传了过来，因为过于愤怒，他那巨大的身躯开始微微颤抖。
    当我站在原地听到崔判官的怒吼声后，心中当下就一紧，一下子就全部都反应了过来，刚才瞬间出现，又马上消失而去的那个红衣女人，并非是前来救我，而是栽赃陷害于我。
    借刀杀人！！
    此时，一旁的如霜身形一闪，绕开一直追在她身后的崔判官，朝着我这边就飞了过来。
    “十三，马无盐刚才是你杀的？”安如霜看着我着急的问道。
    还没等我来得及回答安如霜的话，崔判官以及那十大阴帅同时朝着我们这边杀气腾腾的快速飞了过来。
    见此，我忍住身体上的剧痛一闪身，朝着一旁快速掠行而去。
    但是我根本就没跑几步，便被十大阴帅之首的鬼王追了上来，他先是大吼了一声，然后举起手中的黑色铁锤就朝着我脑袋上面狠狠地砸了下来！
    看到这里，我只得停住了身上，全力朝着鬼王的前胸便是打出了一掌！
    也就在这个时候，之前那个红色的神秘女人身影再次出现在我身旁附近，我还没有反应过来，但见那个红衣女人手中的黑色细线上暗光一闪，朝着鬼王的身上就快速袭了过去。
    鬼王见到那一根根发着黑色暗光的黑线，双眼之中闪过一丝诧异，忙把手中的铁锤收了回去，挡在了身前。
    那朝着鬼王袭去的一根根黑色细线好似有了生命一般，直接绕过鬼王的铁锤，一道道都缠绕在了鬼王的身上，我只听到“噗！噗！噗！”接二连三的声响传来，鬼王的那一双恶狠狠的眼睛为之一暗，而我之前朝着鬼王打出去的那一掌来不及收回，也在这个时候，拍在了鬼王前胸的命门之上，接着鬼王那庞大的身躯瞬间倒在了地上……
    与此同时，那个红衣女人的身躯再次消失在灰色的雾气之中……
    躺在地上的鬼王张开口想说什么，但是终究只说了三个字：
    “是……是她……”
    而我则是看着躺在地上阴气快速消散的阴帅鬼王，心猛地沉了下去，阴气散去，鬼体消散，死无对证！！
    又是一条阴官的命，被那红衣女人给嫁祸在了我的身上！
    “呀呀呀！！再弑阴官，本判官定要把你活活撕了，方解我心头之恨！！”果不其然，崔判官和众阴帅都没有发现那个突然出现的红衣女人，再一次的把我认成了“罪魁祸首！”
    转瞬之间，崔判官率领剩下的阴帅就冲到我的面前，一股股黑色的阴气一并朝着我就攻击了过来。
    面对如此强烈的攻势，我只得避其锋芒，快速往后闪避，一边躲避，我同时一边在脑海之中快速思索对策，接下来应该怎么办？！
    同在此时，我突然听到头顶之上传来了一阵极为轻微的破空之声，接着便是一阵书页合并的声音，听到这个声音后，我心中暗知不好，忙抬头朝着头顶上面的那本《玄黄地经》看了过去。
    只见在此时的《玄黄地经》书页闭合，上面闪现的淡黄色的光芒也慢慢地退去……
    短短数秒之后，在我头顶之上的《玄黄地经》上面的黄色淡光便慢慢隐去，紧接着我身体之中的那股极为强大的力量也如同潮水一般快速退去。
    《玄黄地经》随之从半空之中，落在了地上。
    没有了《玄黄地经》所带给我的强大力量，我移动躲闪的身形变慢，双臂也同时再次失去了知觉，垂了下去。
    跑在最前面的崔判官追了上来，他来到我近前，二话不说，伸出巨大的拳头，朝着我的胸口上面就狠狠地打了过来。
    我现在因为没有《玄黄地经》的支撑，根本就躲避不过去，硬挨了崔判官那一拳后，我只感觉胸口上面传来一股距离，同时听到了“咔嚓”一声，胸骨断裂，这一拳直接把我给打飞了出去。
    落地之后，马上就有血迹顺着我的嘴角流了出来，我趴在地上，只感觉自己全身好似散架一般，一动都不能动……
    胸骨、琵琶骨、以及我肋下的阴毒同时发出难以忍受的如同，时刻折磨着我，在这一刻，我痛不欲生，甚至想就此自绝而亡。
    “十三，十三……”可当我听到如霜那着急又担忧的声音后，刚才那种轻生的想法随之散去，我咬着牙，努力抬起头朝着安如霜那边看了过去，透过模糊的视线，我发现此刻安如霜正被两大阴帅同时出手，用黑色的铁链死死困住，动弹不得。
    见此，我心中万念俱灰，现在一切都完了，刚才那个红衣女人，借用我的手，先后杀了阴司马无盐，和十大阴帅之首鬼王，全部都栽赃在了我的身上。
    而且刚才那女人下手不但果断阴毒，而且十分利索，做的神不知鬼不觉，就连崔判官都无法察觉到她，可见那个红衣女人的修为绝对在崔判官之上，如此恐怖如斯的女人，为什么偏偏要来陷害我？！
    “黑白无常，祭旗抽魂！我定要让这狂徒在此神魂皆散！！！”就在此时，崔判官追到我的前面，大喝一声，同时黑白无两位阴帅双双举旗，立在崔判官的身旁，对我怒目而视！！

第四百八十五章 现身
    随着两面黑白色相间的旗子被黑白无常给插在了我身旁的地上，四周空气涌动，旗子四周的灰色的雾气再次打起了一个个小漩涡。
    看到这里，我心知不好，但是却没有丝毫的办法，只能趴在地上等死。
    但是我宁愿死，也不愿意给旁人背着黑锅窝窝囊囊的去死，心念至此，我忙抬起头，用尽最后的一丝力气，朝着站在我面前的崔判官喊道：
    “我在被你给抽魂炼魄之前要说明一件事实，那阴司马无盐和阴帅鬼王并不是我杀的，而是一个突然出现的红衣服女人所为！！”如果真是我杀的，那么我认，但不是我的杀的，这个黑锅我死都不背。
    “死到临头还敢抵死漫生的矢口抵赖，废话少说，本判官饶你不得！！”崔判官怒喝一声，随之深处右手从地上拔出一面旗子，朝着的身上猛地挥动了起来。
    随着崔判官手中旗子一次次挥动，我渐渐地感觉到了四周有一股股的阴气瞬间就把我给包裹在了其中，随之我便感觉身子一轻，好像慢慢地朝着半空之上飘了起来……
    难道我的魂魄就要被这崔判官给生生地抽出体外？！
    我虽不甘心，但却无法改变，我只感觉到‘自己’此刻正在慢慢地脱离自己的肉身，朝着上空飘去，但是自己的意识却无法控制，就好像有一股无形的力量死死地抓住我，一个劲的往上拉！
    难道我这一生，就要在这一刻画上了一个句号了吗？……我、我想临死之前再看一眼如霜，心念到此，我朝着如霜那边看了过去，只见如霜被两位阴帅死死地制住，动弹不得，身上的阴气也所剩不多，她同样在看着我，双眼流泪，一直在摇头……
    如霜，对不起，爸妈，对不起……就在我感觉到现在的“自己”马上我脱离自己的肉身的时候，猛地听到身后有什么声音响了起来，接着便看到一个人影出现在了的面前。
    那个人影出现之后，没有丝毫的停顿，直接朝着正在那儿挥旗的崔判官就冲了过去。
    崔判官看到那个人影之后，双眼之中迸出一道精光，忙停下来回晃动手中的黑白两色大旗，空出一只手来，朝着那个人影就打了过去。
    随着崔判官停住晃动手中旗子，我之感觉全身一重，猛地朝着下面自己的身体中落去……
    就在此时，只听那个人影轻喝一声：
    “急急如律令！赦！！”同时在他双手之上发出一道黄色淡光，朝着接着崔判官的右拳就打了过去。
    “砰！！”一拳一掌相接在一起，阴气与阳气在空气中攒动，直接把四周的灰色雾气逼开，崔判官身子被打的连着往后退去，四五步之后才停了下来。
    而刚才对崔判官出手的那个人影则是倒退了十多步，才侃侃地站住了身形。
    “哼！又一个茅山龙虎宗的臭道士擅闯阴间，简直不知死活！！”崔判官看着我身旁的那个人影，气得黑色的胡子无风自飘，双眼之中满是杀意。
    听到崔判官所说的话后，我忙转头朝着身旁的那个人影看了过去，这一看，我心中便吃了一惊，此刻来的人正是和我一样身穿寿衣的斗笠男！
    此刻在他头上一直带着的那个黑纱斗笠不见，俊秀的脸上涂满了黑灰……。
    虽然他的脸上都步满了黑灰，但是斗笠男身上有一种很好认的独有气质，让我一眼就认出了是他。
    认出来人是斗笠男之后，我心里一下子就明白了过来，原来之前他给我的那张能保命的红色的符纸，是一路跟踪我之用。
    不过，即便是他来了，也绝对不是崔判官的对手，因为从刚才他跟崔判官的交手便能判断的出来。既然他不是崔判官的对手，为什么还要赶来救我？
    难道对他而言，救我比他自己的性命都重要？这个想法，好似说不过去……
    “崔判官，龙虎宗的左十三他只不过是擅闯阴间，如果说起律法来，阴界的律法条规我也懂一些，条规上面有一条有明确的规定：擅自闯入阴间着，当押入往死之城关押四十九天，以惩为戒。但你为何却直接废了他的琵琶骨，现在又抽魂炼魄？！若你真的执法护法，那么你一直都口口声声说的“法”又在哪？！”
    “放肆，本判官办事需要让你们阳间的废物指指点点，这胆大狂徒擅闯阴间在先，后弑杀阴间两位官吏在后，罪不可赦，既然你来帮他说话，其心可断，本判官便一并把你抓起来，一同抽魂！！”崔判官说道这里，便把手中的大旗朝着地上插了下去，便准备于斗笠男动手！
    斗笠男却在这个时候看着崔判官说道：
    “崔判官，既然你这么说的话，你要打，我接着，我有自知之明不是你的对手，但我也绝对不会笨到直接前来送死。”
    “哼！狂妄的话本判官听的多了，今天我就先拿你先祭旗！！”崔判官说着脚下快速一动，伸出拳头，朝着斗笠男就打了过去。
    斗笠男见此，双眉一皱，同时把两条胳膊快速交叉到了前胸，崔判官那一拳便接着狠狠地打在了斗笠男的双臂上面，斗笠男接着就倒飞了出去。
    在往后倒飞的同时，斗笠男快速从身上掏出了数张黄色的符纸，但见他单手掐诀空中快速念道：
    “诸妄无存还旧我，清虚神气会黄中！”在他手中握着那几张符纸上面马上发出了一道淡光，被斗笠男从手中甩出，符纸快速就朝着追过去的崔判官飞去。
    崔判官见此，忙停住了身形，用双臂上面宽大的衣袖快速来回扫动，那些符纸全部都接二连三贴在了崔判官的衣袖之上。
    此时刚刚站稳身形的斗笠男见此，嘴角往上一翘，露出一丝笑意，同时口中再次大声喊道：
    “急急如律令！！赦！！”随着斗笠男这句口诀落下之后，那几张贴在崔判官衣袖上面的符纸好似被引燃一般，同时发出“砰！砰！砰！……”的爆裂之声，爆发出了一团团刺眼的火花，剧烈的火光就瞬间把就崔判官给吞噬在里面……
    斗笠男见此，忙转身朝着我这边快速的冲了过来，同时从手上拿出了一张符纸，接着对我喊道：
    “十三，把之前老和尚给你的那块儿古玉拿出来！！”
    我趴在地上，听到斗笠男的话后，下意识的就想伸手朝着自己的随身背包里面去掏，但是事实却再一次的把我给打醒，我的双臂已经废了，毫无知觉，动弹不得。
    当下斗笠男已经手握符纸一个纵身快速跃到了我的身前。
    我忙看着他说道：
    “我两条胳膊动不了。”
    “把这给忘了，你把那块儿玉佩给放到哪了？”斗笠男听到我的话后，这才反应了过来，看着我急切的开口问道。
    “在我随身背包的夹层里面。”见斗笠男面色着急，我自然不敢耽误，忙开口说道。
    斗笠男听到我的话后，朝着我随身背包里面就准备伸手去找那块儿老和尚之前送给我的古玉，但也就在此刻，之前围住我的那些阴帅，见判官吃亏，忙一起动手从，朝着站在我身旁的斗笠男就冲了上去。
    斗笠男见此，只得暂时放弃从我背包里面寻找那块儿古玉，身子往后退去，躲避那些阴差的追击。
    见斗笠男转身而逃走，十大阴帅忙追了上去，其中日游、夜游两位阴帅则挥动手中的尖刺，朝着趴在地上的我这边就刺了过来！

第四百八十六章 饕
    当我趴在地上看到日游、夜游两位阴帅手中的尖刺就要刺中我后心的时候，我用尽全力身子就地一滚，躲到了一旁。
    日游、夜游这两位阴帅手上的尖刺同时刺入到了如纸一般的地上。
    因为刚才那翻身一滚，剧烈的活动牵扯着身上断裂的骨头，难以忍受的疼痛感，让我忍不住闷哼了一声，躺在地上，没有了一丝力气……
    日游、夜游见此，再次拿起手中的尖刺，朝着我的前胸就狠狠地刺了下来，势必要先结果了我的性命，我躺在地上，眼睁睁的看着那两根黑铁尖刺离我越来越近，但却没有丝毫的力气躲避。
    就在这岌岌可危的一瞬间，一股无形的力气顿时把我从地上给掀了起来，这股力气托起我让我再一次的翻了一个身，同时躲过了日游、夜游的攻击。
    我躲过去的时候，朝着反方向趁机一看，原来刚才那一股救我命的无形力量，正是出自如霜之手，她此刻在救我之后，本来便有些苍白的脸色现在变得如雪一般，身上的阴气也虚弱到了几乎让我看不清楚。
    如霜这一次为了救我，又开始自损她的阴气和道行！
    而我刚刚在躲开日游、夜游两位阴帅攻击的时候，他俩其中一个用手上的尖刺直接刺进了我随身背包里面，我只听到身后传来一阵“刺啦！”一声传来，我的随身背包被尖刺给撕破，里面带着的物品一下子洒落了一地。
    当我看到这一幕后，还没反应过来，就感觉有什么东西朝着我这边快速飞了过来。
    转头一看，正是斗笠男之前手里所拿的那张符纸，符纸凌空而来，直接准确无误的贴在了从我随身背包里散落出来的那块墨黑色的古玉上面。
    看到这里，我就是一愣神，这斗笠男到底是要准备干什么？！
    “！”随着两声轻响声传出，那块儿墨黑色的古玉上面再次闪现出了亮光，符纸自燃，古玉同时慢慢地从地面之上浮空而起，漂浮在了半空之上……
    这一突然的变故，顿时让日游、夜游这两位阴帅停下了对我的攻击，双目死死地盯着那块儿浮空的黑色古玉，神色的深处竟然慢慢显露出了畏惧之色，其中一个阴帅居然不自觉的往后退了两步。
    “砰！！”同在这时，一声闷响传来，我忙转头看了过去，只看到斗笠男一不留神被崔判官一拳狠狠地打在了小腹上面，身子如断线之筝朝着我这边就飞了过来。
    斗笠男摔落在地之后，吐出了一大口鲜血，但是他却没有着急从地上站起来，反而朝着我前面那块儿漂浮在半空之上的古玉含血大喊喊道：
    “饕，现在还不救人，更待何时？！！”
    随着斗笠男的话音落下，接着在我前面的那块儿墨黑色的古玉里面马上就传出来一股振聋发聩的野兽咆哮声音，声音J訇，离着那块古玉最近的我，差点儿没被它给一下子震聋了。
    当这块古玉里面传出来这声咆哮之后，先是站在我身前手握尖刺的夜游、日游两位阴帅给吓了一跳，身子快速往后退去。
    围住我们四周的阴差也被刚才那一声J訇的兽吼声给震慑住了，就连崔判官也是一脸谨慎的朝着这块漂浮在空中的古玉紧盯着，双目深处带着一种顾虑。
    “f！！”随着古玉里面传出一声骨肉快速断裂的声音，又是一声震耳的兽吼声传了出来，紧接着有一股黑色的雾气慢慢地从那块墨黑色的玉佩里面散发了出来。
    这一股黑色的雾气，并不是阴气，也不是怨气和煞气，是从未见过我一种雾气，这股黑色的雾气之中，没有阴气，也没有阳气，但是它却给我一种压迫之感。
    哪怕我在面对崔判官等阴官的时候，也不曾有这么强烈的压迫感，几乎让在躺在地上的我喘不过气儿来……
    那崔判官和剩下的九大阴帅好似也同时感觉到了这股神秘的黑色雾气所传出的压迫感，此刻此时居然没有一个阴官靠前。
    也就在同时，那块儿墨黑色的古玉里面不再有黑色的雾气散出，它身上的颜色也从墨黑色变成了半透明的白色。
    而这股从那块儿乒乓球大小的古玉里面散发出来的黑色雾气，竟然足足有数米之大！
    “f！”又是一声骨肉快速断裂的声音从那一股巨大的黑色雾气之中传了出来，马上那股雾气就好似有了生命一般，自己“活”了过来，开始不断地四下涌动。
    没一会儿的功夫，只见这股黑色的雾气在我面前慢慢地凝结出了一个类似于野兽的样子，有四条腿，有身子，有尾巴，有脑袋，脑袋上面生有一堆奇怪的双角，其中最让我我心中惊骇的是，在这个黑雾凝结成的“野兽”胸口前面还有一只青黑色的大眼睛！！
    果然在这个古玉里面有东西！之前我就在睡觉的时候，就隐隐地听到了有野兽的吼声，但是却找不出声音的来源所在，现在终于明白离开。还有这块儿古玉在英格丽皇家古城堡里面能把那个数千年的阴魂分魂直接吓退，难道就是因为在它里面的这一股黑色的雾气？到底这股神秘莫测雾气是什么东西？还有斗笠男刚才口中所说的“饕”又是什么？
    “崔判官，这……这好像是投诸四裔的凶兽之一，饕之魂魄！！”白无常看着我身旁这个黑雾所凝结出来的巨大“野兽”对崔判官开口说道。
    崔判官听到白无常口中所说的“饕”两个字的时候，庞大的身躯为之一颤，呆立在原地数秒之后，接着开口说道：
    “快……快，速速去阎王殿禀告阎王！！”
    随着崔判官的话音落下，在他身旁的黑白无常两位阴帅答应了一声，同时化作两道黑光，飞到半空之上，快速朝着西面飞去。
    于此同时，在我面前这股黑色的雾气里面突然传出来一个男人的声音：
    “左十三，我们又见面了……”这个男人的声音听到我的耳朵里面的时候，让我霎时之间呆在原地。
    因为……因为这股声音的主人我很熟悉，好似在哪里听到它的声音。
    “怎么？你不记得我了？”那个让我耳熟的男人声音再次从那股黑色的雾气之中传了出来。
    我听到之后，努力回忆了起来，但是身体上面的疼痛时时刻刻在折磨着我，根本无法让我静下来去回想。
    “我曾经跟你说过一句话，‘君子之交淡如水，小人之交甘若醴’……”那个男人的声音再次从黑色的雾气里面传了出来。
    当我听到它所说的“君子之交淡如水，小人之交甘若醴”这句话的时候，脑海之中顿时就记了起来！这个现在跟我说话叫“饕”的东西，正是之前在黑色手链里面一直想要跟我签订契约，夺舍我身体的那个阴魂！！
    既然是它的话，那么我依旧记得它在临走的时候，曾经跟我说过的话：‘左十三，虽然我并不是人，但我也知道你们人类有一句古语：‘君子之交淡如水，小人之交甘若醴’，诚与信乃是立足于世见的通行令，或许以后我们会是朋友，后会有期。’
    “你是之前在我手镯里面的那个想和我签订契约的阴魂？！”我抬头看着那股黑色的雾气问道。
    黑色雾气凝结出来的脑袋朝着我点了点头：
    “左十三，你总算记起来我来了，我有名字，叫“饕”，只不过，你为何会在这冥冥九幽之地？四周围着我们的难道便是阴间大名鼎鼎的十大阴帅和四大判官？”饕说完之后，朝着站在四周的那几个阴帅以及崔判官看过去……
    崔判官见此，脸色一沉，从牙缝里面挤出了几个字：
    “众阴帅听令，布绝杀阵，拖住它！！”

第四百八十七章 阎王
    随着崔判官一声令下，阴间十大阴帅剩下的七大阴帅的身上同时散发出了一股股极为强烈的阴气，黑色浓重的阴气用处，瞬间把他们给围在了其中，同一时刻，七大阴帅各自双手一挥，各自从黑色的阴气之中拽出了一把黄色的禅杖。
    就此，我和斗笠男还有一团黑气的饕就此被这七大阴帅给手持黄色禅杖，包围在了中间。
    而在包围圈外面的安如霜，因为阴气全失，被几个阴差用黑色铁链困住，押着动弹不得。
    “姓崔的判官，你虽是不死之身，但死一次道行便重损一次，可是要跟我动手？！”这个时候，饕见七大阴帅将我们团团围住，转头朝着崔判官那边看了过去，开口问道。
    崔判官听到饕的话后，面色一正，看着它说道：
    “我们亦不想跟你动手，但是你若想护着那个小子的话，我们只能跟你拼死一搏了，他弑杀了我们阴间两位阴官，罪不可赦！”
    饕听到崔判官的话后，就好像听到了这个世界上面最好笑的笑话，笑着说道：
    “我说崔判官，你刚才那话，糊弄他们成，老子我活得比你都久，什么事情不知道？！你们阴间的阴官就算是鬼体化为虚无，魂魄不会灭掉，当真算是左十三他弑杀你们阴间的阴官，你只要动动手指，他们一样能再活过来，只不过道行损失罢了，何必这么小题大做呢？！”
    饕的话，着实让我心中吃了一惊，原来马无盐和阴帅鬼王他们根本就没有死。
    崔判官听到饕的话之后，脸上的神情一僵，沉默了一会儿后，接着对饕说道：
    “阴帅鬼王的阴魂的确没有灭掉，但是阴司马无盐的魂魄却没有凝练出来，之前早已被这小子给打的魂飞魄散，这笔账不可能就这么算了！！”
    饕听到崔判官的话后，看着他说道：
    “呸！那个叫马无盐的阴司，死了也是活该，我还怕他魂魄没散呢！我现在跟你说实话，不管是那阴司马无盐，还是那个阴帅鬼王，都不是左十三下的下手，想杀死他们的另有其人，而且那个人想借此机会，让我们自相残杀，添仇增恨，她好从中得渔翁之利。”
    这个时候，斗笠男也从地上站起来，握着自己的胸口，看着崔判官接着说道：
    “崔判官，你真的觉得左十三现在有那个本事，在一瞬间就把十大阴帅之首的鬼王给泯灭？这幕后定然有人暗中出手。”
    崔判官听到饕和斗笠男所说的话后，先是站在地上沉默了一会儿，然后接着语气果断地说道：
    “若真是有人来，无论阳人还是阴魂，甚至是妖物，都无法逃出本判官的双眼，你们无需多言，这种借端托辞无论如何我都不会相信！”
    “哼！顽固不化！”饕冷哼一声，黑色的身影快速一动，猛地就朝着其中一个阴帅就冲了过去。
    它的速度极快，我只看到了眼前黑影一闪，下一秒饕便出现在了阴帅鸟嘴的面前，朝着他身上就撞了过去。
    阴帅鸟嘴见此，忙用双手中一直握着的那根黄色的禅杖横在了身前，想以此抵挡住饕的攻势。
    随着“咣！！”的一声巨响传来，阴帅鸟嘴手中的黄色禅杖与饕那巨大的身躯撞在了一起，与此同时，七大阴帅都是脸色一变，同时朝着身后倒退了几步。
    刚刚饕只撞在了阴帅鸟嘴手中的禅杖上面，另外的六个阴帅却随着他一并朝后退去，这说明在此时他们这七个阴帅已经连为了“一体”，受到攻击之后，共同承担，共同抵消……
    但即使这这样，饕刚才那一下的猛烈撞击，把七大阴帅给同时撞的连连后退，可见其中的力道之大，若是让那阴帅鸟嘴独力抵挡饕的攻击，我估计刚才那一下子，直接便能把他给撞飞出去。
    “开阵！！”就在此时，崔判官大喝一声，七大判官听令后，全部半闭双眼，单手放于胸前，另外一只手则是持着黄色禅杖，口中念念有词，禅杖也在他们的手中一下下的敲击着地面。
    “砰！砰！砰！……”随着那七大阴帅手中的禅杖一次次击打地面，空气之中的散发出来的阴气便一次比一次加重，我躺在地上，渐渐地感觉到了一种前所未有的感觉充满了我的全身，就好像是有无数只蚂蚁在我的全身上下爬过来爬过去，脑子里面也是嗡嗡嗡直响……
    反观饕，它却一点儿都没有受到那七大阴帅所布下的阵法给影响，站在原地回来扫了一眼，身子一转，朝着他身后的因阴帅黄蜂那边就直接冲了过去。
    其他的阴帅见此，忙把自身的阴气通过手中的那把黄色的禅杖，快速朝着阴帅黄蜂身上就聚集了过来，也就在饕马上冲到黄蜂面前的时候，只见它身形快速一转，回过头来张开大嘴吼了一声，紧接着一团如同足球一般大小的黑气从它的大口之中飞了出去，速度极快的朝着对面的阴帅鱼鳃就激射了过去！
    好一个声东击西！
    那阴帅鱼鳃见此，还没有来得及躲避，便一下子就被饕刚才口中所吐出那一团黑球给击中在了身上，闷哼了一声，倒飞了出去，阵法随之被打破。
    我看到这里，心里不免对这饕刮目相看，它不光是有足够强大的力量，而且智商还不低，简直就是一神兽！
    “大胆饕，你可真认为我们冥冥九幽没有人能制得了你吗？！”阵法被破的同时，崔判官的声音再次传了过来。
    饕听到崔判官的话后，猛地转头朝着他那边就看了过去：
    “我说崔判官，我之前一直跟在左十三的身旁，所谓旁观者清，整件事情我看的清清楚楚，这本来这就是一件小事，只要说开了，也就没那么多麻烦了。你口口声声要一直吗，如果真的按法办事，触犯你们阴间法规的是左十三，并非是他的鬼媳妇安如霜，他不求别的，来此只求自己来认罪顶替他的媳妇，你们遇到他之后二话不说，甚至连问都不问，直接大打出手，小事化大，难道说来阴间投案自首，也有错？我也不想把事情真的闹大，但如果你继续这样蛮不讲理的话，那么我今天就真把件事情给捅到底！”
    崔判官听到饕的话后，张开口想说什么，但是话到嘴边又咽了回去，站在原地看着饕，沉默之后，才开口说道：
    “不管你怎么说，今天哪怕是把天说下来也没用，他弑杀了阴司马无盐，无论有什么理由，今天也别想从这里活着走出去。”
    “崔判官，别特么我给你一个篮子你就开始下蛋，你真当我不敢对你动手？！”饕听到崔判官的话之后，语气冰冷地看着他说道。
    “别冲动，都别冲动，打打杀杀的可解决不了问题……”就在这个时候，一个陌生的声音从远处传来，这股声音虽然不大，但其中却带着一种威严之意。
    当我趴在地上听到头顶上面传来的那个声音之后，我想抬起头看过去，但是脖子只要往上一抬，就牵扯着被打断的胸骨，让我抬不起头来。
    “阎王爷！”也就在这个时候，我同时听到了七大阴帅，以及崔判官口中对来人的称呼，而七大阴帅同时朝着一个方向直接跪了下去，看到眼前的这一幕后，我当下就猜出了来的正是这阴间的主宰：
    阎王！！
    “都起来吧，事情的经过我都知道了，崔判官，你先行带着阴帅离去，顺便把阴帅鬼王救活，剩下的事情，我来处理。”阎王的声音再次在我头顶之上响起。
    “可……可是阎王，它是凶兽饕的魂魄，若是……”
    “我刚才说的话，难道你没听懂？”阎王这时打断了崔判官的话，同时对他说话的语气加重，甚至带着一种责备之意。

第四百八十八章 天命
    此时的崔判官听到阎王的话后，忙一点头，应了一声，同时带着那七大阴帅，以及附近的阴差腾空而起，再次朝着上空的黑色阴气飞去，隐于阴气之中，那团巨大的阴气接着朝西面快速飞走。
    看到这里，我稍稍的松了一口气，但是身上的传来的疼痛感依旧在不断地折磨着我，只不过在这个时候我已经有些麻木了……
    “十三，十三……你现在怎么样了？还疼不疼？”如霜的声音突然自远而近的传了过来，接着一个白色的身影就出现在了我的面前，我抬头一看，正是满脸急色跑过来的安如霜。
    我看到如霜之后，强迫自己对她笑着说道：
    “如霜，我……我没什么事儿，不疼……”
    “别骗我了，你、你的身子在发抖！”如霜这个时候，双眼之中含着泪花看着我说道。
    也就在安如霜话音刚刚落下的时候，一个黑色的身影从半空之中慢慢地落了下来，站在了如霜的身旁，我一咬牙抬起头来一看，只见一个身穿一套灰褐色官服，头戴深蓝色管帽的大肚子胖老头站在了我的身前，正在笑呵呵的看着我。
    莫非这个一脸隔壁老王大爷模样的胖老头就是阴间的主宰：阎王？可是我为什么从他的身上既感受不到一丝一毫的阴气，同样也感受不到一丝一毫的阳气，就好像站在我面前的这个旁老头如同不透明的空气一般。
    这不免让我的心里面泛起了嘀咕：这阴间的阎王难道道行已经高深到了返璞归真的至高境界了？
    “阎王爷……”如霜看到那个胖老头后，忙从站起身子，对他微微施一万福之礼。
    那胖老头阎王听到如霜的话后，对她笑了笑，然后摆了摆手，转头再次朝着我看了过来，但见他手轻轻一挥，之前马无盐在我身上下的阴毒瞬间消失，疼痛感也随之减轻。
    “阎王，你这是……”我抬头看着阎王不解地问道，难道他已经知道了杀害阴间阴官的凶手并不是我，所以才出手把我身上的阴毒解开？
    阎王看着我说道：
    “地上凉，趴在地上跟个蛤蟆似得，快让你那鬼媳妇把你扶起来……。”
    我对阎王道谢之后，如霜便扶着慢慢地从地上给扶起来之后，这时，斗笠男朝着我这边走了过来，递给我一颗红色的药丸，口中淡淡地吐出了四个字：
    “把它吃了。”
    看到斗笠男手中的那颗血红色的药丸，我没多想，帮让如霜代替我接了过来，让如霜帮着放在我嘴中，直接嚼都没嚼，囫囵吞枣般的咽下了肚中。
    随着吃下这颗红色的药丸，我顿时就感觉自己身上琵琶骨和胸骨上面传来的疼痛感慢慢地开始减轻，看来斗笠男刚才给我吃的这颗红色的药丸多数是强效止痛药。
    被药物止住身上的疼痛之后，顿时让我轻松不少，正当我准备开口问问阎王他打算这样处置我们几人的时候，在一旁的饕却先我一步看着阎王开口问道：
    “我说阎王爷，今天这事儿你准备怎么办？我告诉你啊，那阴司马无盐和那个阴帅鬼王，绝对不是左十三他杀的，你可别乱给人扣黑锅啊。”
    阎王听到饕的话后，转过头朝着它那边看了过去，笑着说道：
    “这些我都知道。其实就在这小子在刚刚进入阴间我就感觉到了，因为我在他的身上感觉到了一股暴戾之气，如若我没有判断错误，这小子便是龙虎宗唐焱岚，在他的身上，那股暴戾之气千年之后，依旧还在……”
    听到阎王这句话之后，我当下就是一楞，心中同时想到，这唐焱岚到底是多厉害的角色？居然能让这阴间里面的阎王记住他一千年！还有，阎王口中所言我身上带着唐焱岚的暴戾之气又是怎么一回事？等等……不对，他刚才说我就是龙虎宗唐焱岚！这、这到底是怎么一回事？！
    “阎王，你……你刚才说我就是那个唐焱岚？那个自创出“龙虎七赦印”，那个号称龙虎宗第一高手的唐焱岚？！！”我看着阎王开口问道。
    “对，你就是他，他便是你，同一个人。”阎王看着我说道。
    当我听到阎王的这句话后，一下子呆立在了原地，不知道应该说些什么，原来……原来我就是唐焱岚！
    难怪我之前就一直耳熟唐焱岚这个名字，多半是因为如霜之前跟我说出的十世的名字里面，有一个便是唐焱岚，只不过在那个时候，我的心思根本就不在我前世的名字上面，而是害怕我们俩会阴阳相隔。
    “那、那我身上的暴戾之气又是怎么一回事？”我看着阎王接着问道。
    阎王道：
    “这个要说起来，话可就长了，只是我实在没有想到，在你身上的这股暴戾之气，会一直缠着你长达千年之久！”
    “阎王，你先别说这么多没用的，我现在就想听听你打算这么处置他们。”饕有些不耐烦的看着阎王催促道。
    听到饕的话，我心中便是一惊，这饕到底是什么来头？竟然敢这么对阴间的主宰阎王爷如此讲话！
    阎王听到饕的话后，也没生气，而是看着它开口问道：
    “饕，多少年了，你这说话的语气能不能改一改？？在这里是我的地盘，面子总归要给我的。”
    饕冷哼了一声，接着说道：
    “老子就这样，到哪都是横着走，要是能好好说话，老子就不叫饕了。”
    阎王却转身看着它说道：
    “你说你又不是螃蟹，好好走路你不走，偏偏却要横着走……”
    “老子乐意！”饕说道。
    阎王一笑：
    “饕，若是在你生前，我还会忌惮你几分，但是我得提醒一下你千万不要忘记了，你已经死了，现在只不过是一个阴魂，无论生前有多么强大的阴魂，在它死之后，我都有办法把它给押到地狱下面。”
    饕听到阎王的话后，接着反问道：
    “你可拉到吧你，少拿这个吓唬老子，我问你几千年前的那个阴魂，你怎么没那本事把它给押到地狱里面？！一直到今天，它依旧在阳间为祸作乱。”
    阎王听到饕的话后，笑着说道：
    “这是天命，也是阳间的劫数，我不能管，也管不得，冥冥之中自有上天安排。”
    “你可算了吧，自己不行，就推到天命、劫数上面，还上天安排，你要是真有本事，现在就去把那个阴魂给抓回来压到十八层地狱里面，那阳间的劫数不就过去了吗？！”饕看着阎王说道。
    “你错了……那个阴魂若是我们阴间插手，虽能制服于它，但是阳人死的会更多，这便是天命，不可违也。”阎王看着饕认真的说道。
    “为何？”饕不解，再次开口问道。
    阎王却笑着说道：
    “这里并不是一个谈话的好地方，不如各位去的阎王殿里面慢慢谈怎么样？”
    听到阎王的话后，我和斗笠男还有如霜倒是无所谓，饕却当下开口说道：
    “要去你们去，我出来的时间也快到了，得回去了，只要我这小兄弟没事，我就放心了，那个几千年的阴魂死不死，关老子屁股事！”饕说完之后，庞大的身子化为一团黑气，再次慢慢地朝着地上的那块儿古玉里面钻了回去……
    等那饕完全钻进古玉里面的时候，我忙让如霜搀扶着我慢慢的走了过去，如霜蹲下身子，想帮我把之前背包里面所散落的东西一一捡起来，我马上开口拦住了她：
    “如霜，你别动，那里多数都是克制阴气之物，会伤到你。”
    如霜却对我笑着摇了摇头，然后左手轻轻一挥，那些散落在地上的物品一件不落的全部都浮空而起，慢慢地聚集在了我那个随身背包里的夹层里面，虽然背包破碎，但是夹层还是完好无损。
    之后，如霜又小心的把背包从地上捡起来系好，替我背在了身上。
    就此，我和如霜还有斗笠男便跟着阎王的身后，一同朝着他的阎王殿走了过去……

第四百八十九章 阎王殿
    我们跟在阎王的身后，一句话都没说，刚刚走出没多远，斗笠男当先对阎王开口说道：
    “阎王爷，我还有事，并不能在阴间多待。”
    阎王听到斗笠男的话之后，停住了脚步，看着他直接开口问道：
    “清幽是吗？你是怕被那个人个察觉你未回去吧？”
    斗笠男听到阎王的话之后，身子猛地一颤，开口说道：
    “阎王爷，这些你……你都知道？”
    阎王看着斗笠男说道：
    “虽然我一直掌管阴间大小琐事，但是阳间的事情，同样也逃不过我的眼睛，回去把，那人生性多疑，你别被察觉了。”
    斗笠男听到阎王的话后，答应了一声，告辞转身朝着快速掠行而去。
    看到斗笠男走了之后，我心里疑惑不解，便看着在走我身前的阎王开口问道：
    “阎王爷，你刚刚所说的那个人，指的是谁？”
    阎王听到我的话后，回头看着我说道：
    “有些事情，现在你还不能知道，否则你的下场只会比马无盐更惨……”
    听到阎王的话后，我沉默了，没有继续问，低头跟在阎王身后走着，只不过此刻我心里面却一直无法平静下来。
    斗笠男他到底一直在为谁办事？为何他要选择背叛龙虎宗？还有之前出现的那个红衣女人到底是什么来头？她人还是鬼？她又为什么要借我的手直接杀死阴司马无盐？以她的身手，哪怕自己下手，定然也是神不知鬼不觉，难道说……
    难道说那个红衣女人的最终目的不是弑杀阴司、阴帅，而是想嫁祸在我身上，引起我和阴间的误会和矛盾，她这么做，到底是为了什么？
    就在我心里思考着这些问题的时候，不知不觉中被阎王一路领着走到了一座巨大的建筑物前面，我抬头一看，便看到这个能有七八层楼高的几层大殿里面浓厚阴气翻涌，四周灰色的雾气不断地滚动，宛如倒了另外一个世间。
    古老的建筑在朦胧灰色雾气的笼罩下，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆，甚至还给我一种威严之感。
    跟着阎王身后走到了这个大殿门前，但见上面写有一副数米长的对联，上联写：
    “鹰将狰狞使得奸瀣之辈丧胆。”
    下联则写：
    “阴帅寝陋令得不道之徒胆战。”中间有一横匾上书三个红色大字：
    “阎王殿。”
    走进这个阎王大殿之中，我马上便感觉到了脚下的地面发生了变化，之前踩在地上的那种软绵绵的感觉不再，像是踩在了硬蹦蹦的石质地面上，
    低头一看，我顿时就发现在这个大殿之中的地面上，到处都铺满了黑色的石块。
    “如霜，你一千年之前来阴间的时候，也是这个样子？”我突然好奇了起来，便看着身旁的如霜问道。
    如霜听到我的话后，点点头：
    “对，这阴间不比阳间，一千年来，从未变过。”
    听到安如霜的话之后，我这才明白，原来这阴间和阳间还真有很多不同的地方。
    随着走过这“阎王殿”的大厅，在前面便是出现了一个个黑色石雕的恶鬼，这些恶鬼都是同一个双手合十的动作，有的举过胸，有的举过额，还有的举过头，然后全都平扑在地上，朝着大殿的正前方跪拜。
    阎王一步步的带着我和如霜走到“阎王殿”的尽头，前面便是一个巨大的黄色宝座，宝座的正上方又挂着一牌匾，上书四个黄色大字：
    “神目如电。”
    在两旁则是有两根十分巨大的黑色木桩立在地上，直通阎王殿殿顶，黑色的木桩上面雕刻有两条黑色的巨龙，龙头在下，龙身盘旋而上，栩栩如生……
    就在这时，阎王走到前面的宝座之上转身坐了下来，两旁忙跑出来两个阴差站在其左右，随后之前替过说过话的陆判官手持书本、毛笔也走了出来，站在阎王身后。
    “左十三，你擅闯阴间的原因和前后的经过陆判官已经都跟我言矣，虽你擅自闯入阴间有错在先，但崔判官的做法也过激不当，他也同样有错在身，不应直接穿了你的琵琶骨，废你双臂。还有那阴司马无盐与阴帅鬼王亦非遭你毒手，故此我并不想惩戒于你。”
    听到阎王的话后，我心中松了一口气，忙开口谢道：
    “多谢阎王爷不惩之恩。”
    站在我身旁的如霜也接着对阎王开口道谢。
    “但是……”阎王说到这里，把话锋一转：“但是，左十三，你可知自身之过错？！”这时阎王看着我突然厉声问道。
    听到阎王的声音之后，我接着答道：
    “知道，我擅自杀死未行恶的阴魂在先，擅自闯入阴间在后，大闹地府，与种阴帅崔判官动手，这些都是我的过错。”
    阎王听到我的话后，这才点了点头：
    “本阎王念你千年之前为维护阴阳两界的平和效过犬马之劳，而且身上的暴戾之气未散，难免做事容易冲动偏激，非你本性，这些我也便不再跟你计较……”阎王说道这里，语气一顿，接着对我说道：
    “但有一件事，我必须得跟你问个清楚明白。”
    “什么事情？”我看着阎王有些疑惑的问道，暂时把想跟阎王问问我身上的暴戾之气是怎么一回事的话压了回去。
    “那阴司马无盐以及阴帅鬼王，到底是被谁下此杀手，你可知道？！”阎王看着我问道，此刻在他的双目之中多出了一种厉色。
    “我也不认识那个人，我甚至连她是人是鬼都不清楚，我只知道她是一个女人，穿着一身红色的衣服，虽然蒙着一半脸，但是依旧可以她长得很漂亮。”我把自己之前看到的那个突然出现的神秘女人如实的跟阎王都说了出来。
    坐在宝座之上的阎王听到我的话之后，双眉紧缩，沉默了许久之后，才转头看着站在他身旁的陆判官开口问道：
    “陆判官，此事你怎么看？”
    陆判官听到阎王的问话后，忙把手中的书本合上，一脸正色地说道：
    “阎王爷，我看此事必有蹊跷，那个女人极有可能是……”陆判官说到这里，停了下来，贴在阎王的耳朵旁低声接着说了下去。
    待那陆判官把话说完之后，阎王的眉头却皱的更紧了，看着陆判官问道：
    “陆判官，你确定那个女人真的是她？”
    陆判官摇头，嘴上说道：
    “阎王爷，我虽不能确定是她，但不离十。”
    阎王听到崔判官的话后，点了点头，低头思虑了一会儿后，再次抬起头看着我问道：
    “左十三，我现在问你，愿不愿意为本阎王在阳间办事？再次担起维护阴阳两界平和的重任？”
    听到阎王的这突然问的一句话，我有些蒙了，一时之间不知道应该怎么回答。
    而一直站在我身旁没有说话的如霜，却用手臂轻轻地推了推我的胳膊，低声对我说道：
    “十三，你怎么愣住不说话？这正是一个好机会，还不快答应阎王爷。”
    听到如霜低声的提醒后，我恍然大悟，忙开口应道：
    “愿……愿意，很愿意。”
    在我答应下阎王的那一瞬间，我突然感觉到了站在我身旁的如霜身子微微一颤，忙转头朝着她看过去：
    “如霜，你怎么了？”我问道。
    如霜转过头看着我笑着说道：
    “没……没怎么……”
    虽然她口中说着没什么，但是我却从她的眼神深处看到了一丝悲凉与落寞，她脸上的笑容也同样笑的很勉强……
    这一瞬间，我突然想起她曾经跟我讲过的一句话：
    “鱼，相忘于江湖，人，相忘于道术……”

第四百九十章 阴阳草
    “好，你答应就好。”就在此时，坐在我和如霜面前不远处的阎王开口说道。
    听到阎王的话后，我转头朝着他那边看了过去，发现就在此时，阎王从手中拿出了一块儿红色的东西，递给了站在他身旁的陆判官手里。
    陆判官从阎王手中接过那块儿红色的东西之后，朝着我便走了过来，走到我近前，陆判官便把阎王刚刚给他的那块儿红色东西递到了我的面前。
    我低头一看，发现在陆判官手上的那个东西，正是一块儿红色的玉佩。
    “这个是？？”我看着陆判官手中的那块儿红色玉佩不解地问道。
    陆判官对我一笑，接着说道：
    “这块儿玉佩是阎王爷赐给你的，是我们阴间的通行证，也是我们联系你的工具。”
    “这是个电话？”我看着陆判官开口问道。
    “呃……这块儿玉佩和你们阳间的电话，的确有异曲同工之用，无论你在什么地方，什么时间，我们都能通过这块儿玉佩联系到你，你也同样能通过他联系到我们。”陆判官看着我解释道。
    “十三，阎王爷赐给你的，你就接着吧。”陆判官看着我又说了一边。
    我看着眼前的陆判官有些尴尬的说道：
    “陆判官，我现在双手被废，根本就动不了……。”
    陆判官听到我的话后，这才恍然大悟，忙从身上拿出了一颗跟巧克力豆大小的黑色药丸，递到我嘴旁对我说道：
    “你先吃了它，过一会儿你的双臂便能动了。”
    看着陆判官手中的那颗黑色的药丸，我犹豫了一会儿，还是张开口，把它给吞了下去。
    这颗黑色的药丸很奇怪，它入口即化，就好似一团空气一般，瞬间在我口中消失，随之而我便感觉到了全身上下一热，同时琵琶骨上面的伤口除开始发麻发痒……
    “十三，你现在试着活动一下手臂试试？”陆判官看着我问道。
    听到陆判官的话后，我半信半疑的试着抬起右胳膊，接着就感觉琵琶骨上的伤口一疼，但是胳膊却能动了！我心中一喜，道谢之后，忙从陆判官手中把那块儿红色的玉佩接了过来，拿在手中看着它问道：
    “那这个应该怎么用？”
    陆判官对我说道：
    “看到这块玉佩中间的地方有一个白色的圆点了吗？你要是在想联系我们的时候，便把中指按在那中间的圆点上面就好了。”
    “这样啊，倒挺简单的，那这块儿红色的玉佩，我媳妇如霜她能不能进到里面去？”好不容易得到了这么一个宝贝，我得把它的功能都给问清楚了。
    “可以是可以，不过……”陆判官说到这里，语气一顿停了下来，没有继续往下说。
    “不过什么？”听到这里，我暗感不妙，忙接着问道。
    就在我话音刚落的时候，在前面坐着的阎王突然看着我说道：
    “不过，虽然你答应为我们阴间办事，我们可以随时让你返回到阳间，但是你那鬼媳妇现在还不能跟你走。”
    “为什么？！”听到阎王的话后，我心中就泛起一股又难受又痛苦的感觉，我这一次冒死来阴间，就是为了带如霜回去，若是带不走她，我来这阴间还有什么意义？！
    我转过头看了站在我身旁的如霜一眼，发现她此刻也是皱着眉头，低着头想着什么，双目看着地面有些发直，这幅样子，惹人心疼。她现在的心中就好似有千千结未解开一般……
    “不管怎么样，你擅闯阴间属于事实，若是本阎王一点儿都不追究，就此放你们俩都走的话，以后我这阴间不就成了公共之所了吗？谁想要来参观，就能来溜达上一圈，到那时，有了你们的例子，我又应该如何处置那些人？”阎王看着我问道。
    听到阎王的话后，虽然我心里不愿意承认，但是他说的话的确是事实，若是没有了律法规条，这阴间擅闯阴间无需承担任何责罚，以后通晓阴阳之术的阳人，岂不人人都想来阴间转一转？反正又不会收到责罚。
    想到这里，我抬头看着阎王说道：
    “阎王爷，犯了错就得认，我知道错了，也愿意为自己过去犯下的错误，承担任何责罚。”一就是一，二就是二，犯错就得挨打，挨打也得站直了。
    阎王听到我的话后，笑着摆了摆手说道：
    “我们现在不是要责罚你，而是要让你替我们去办一件事。”
    “什么事情？”我连忙问道。
    阎王伸出手捋了捋自己下巴上面的‘黑长直’胡子后，才对我说道：
    “去你们阳间的黄河，在河道之中寻找一个名为“阴阳岛”的神秘岛屿，在那个岛屿上面，找到一株长得一黑一白，半人高名为“阴阳草”的植物，带回来给我。”
    我听到阎王的话后，忙开口接着问道：
    “如果我能找到那株“阴阳草”并且把它给带回来的话，那么如霜便能跟着我一起重返阳间？”我看着阎王问道。
    阎王听到我的话后，点了点头，同时对我说道：
    “不止是让你带她走，只要你能帮我找到那株“阴阳草”，我便把“洛河神水”所在的位置告诉你，你在阳间的时候，一直想帮你这个鬼媳妇还阳，这事儿我知道……”
    我听到阎王这句话后，心中便是一阵狂喜，整个人一下子就兴奋了起来，看着阎王激动地问道：
    “阎王爷，你……你刚才所说的都是真的？！”
    阎王还没有开口说话，站在我身前的陆判官却开口对我说道：
    “十三，你这话问的就不对了，阎王爷从未说过妄语。”
    听到陆判官的话后，我忙转头朝着如霜那边看了过去，如霜发觉我在看她，也转过头朝着我这边看来。
    “如霜，你等我，我、我回去之后，一定会找到那株“阴阳草”，然后来接你回去，我一定会让你再次还阳，重生为人。”我激动的有些语无伦次的看着如霜说道。
    就在此时，如霜双眼的深处，之前的那丝落寞与孤寂已然消失不见，反而看向我的时候，眼神深处闪过了一丝亮光，我看的出来，如霜眼中闪过的那一丝亮光，是看到我们俩个未来的喜悦之光。
    “嗯，十三，我在这里等你。”如霜看着我认真的说道。
    “对了阎王爷，我走之后，去为你们办事，我媳妇她一个人留在这里，你们不会难为她吧？”这个时候，我有些担忧的看着阎王问道，毕竟之前马无盐的出现，让我心里根本就放不下。
    虽然我相信如霜会一直在这里等我，但是我依旧会害怕，这阴间在出现一个“马无盐”，甚至官职道行比他都高，到那个时候，如霜在这阴间，恐怕根本就保护不了自己。
    阎王听到我的问话后，笑着对我说道：
    “十三，你就放心的回去，阎王我保证你这鬼媳妇在这里不会有任何阴官难为于她。不过……我这话又说回来，那“阴阳岛”虽在阳间，但并非轻易能寻得，岛上的“阴阳草”更是阳间难得一见的稀有之物，你此次前去，若靠你一人之力寻到它，恐怕难如登天。”
    “只要能和如霜在一起，在困难的事情我也要去做，在难找的稀有之物我也会去找，绝对不会放弃，也不会退缩。”我看和阎王认真的说道。
    阎王听到我的话后，一双严厉的眼睛盯着我看了半天，许久之后，脸上的表情一缓，这才对我说道：
    “好，好样的，年轻人就应该这样，既然你说的这么有决心，半阎王便赐予你此物，你以后会用得着。”阎王说后，大手一挥，从他那宽大的衣袖里面甩出了一样发着红光的东西，朝着我这边就飞了过来。

第四百九十二章 暴戾之气
    当我看到那道红光从阎王的手中飞出，离着我越来越近的时候，忙伸出手朝着那道红光就接了过去。
    右手刚握住那道红光所包裹的东西后，上面的红色淡光马上暗了下去，没一会儿的功夫便全部隐退而去。见此，我忙朝着右手上面的那个东西仔细打量了过去。
    只见在我手上握着的是一把暗红色的短剑，铸造材料不知，剑身上面刻有一条金色蛇雕之案，使得整把剑显得无比威严，剑刃寒光闪现，锋利无比，在剑柄上面则是刻满了一堆我看都看不懂的奇怪符文，剑身之上，时不时的还有暗光流动。
    只一眼，我便看得出，阎王所赐给我的这把暗红色的剑绝非凡物，当下便开口谢到：
    “多谢阎王爷赐此短剑，这把短剑它的名字是什么。”
    阎王对我说道：
    “此剑名为“刈冥剑”，我赐予给你，你当要好好保管，用它协助你，担起这维护阴阳两界平和的重任。”
    我手握“刈冥剑”深吸了一口气，点头答应了下来。
    “好了，既然跟你要说的事情都已经说完，左十三，若无其它事情，我现在便让陆判官送你回到阳间。”阎王对我说道。
    “等一下。”听到阎王的话后，我忙开口说道。、
    “你还有什么事？”阎王看着我问道。
    “我……我想在临走的时候，和我的媳妇说几句话，不知道阎王爷您能不能允许？”我看着坐在前面的阎王开口问道。
    阎王听到我的这个请求之后，先是转头看了站在我身前的陆判官一眼，然后才对我说道：
    “可以，但时间不能拖的太长。”
    “多谢阎王爷。”我听到阎王答应下来后心中大喜过望，连忙开对阎王谢道。
    阎王听后，依旧是对我摆了摆手，接着说道：
    “十三，这事就交给陆判官了，待会儿你就让陆判官送你回到阳间，我还有别的事情去办……”阎王说到这里从座位上面走了下来，朝着一旁的侧殿走了进去，一直站在阎王身后的两个阴差则是紧随其后。
    “恭送阎王爷。”陆判官双手合十，微微屈身。而站在我身旁的如霜也是朝着阎王的背影礼一万福。
    我见此，也学着陆判官的样子，开口说道：
    “恭送阎王爷。”
    阎王走了之后，站在我身前的陆判官接着回过头对我说道：
    “十三，你小子可算是走了大运，阎王不但没有怪罪责罚于你，反而赠你“刈冥剑”和玉佩通行令，这都出乎了我的意料之外。”陆判官看着我说道。
    听到陆判官的话后，我先是把手里面一直拿着的“刈冥剑”和那块红色的玉佩放好，然后跟他问道：
    “陆判官，我一直有几问题没有弄明白，想问问你。”
    “什么问题？”陆判官看着我问道。
    本来我是想打算先问问崔判官我那块墨黑色古玉里面的“饕”魂魄究竟是什么，但是转念一想，又觉得不宜，便把这个问题给压了回去，换了一个问道：
    “陆判官，阎王爷口中所说的那股一直在我身上的存在的暴戾之气到底是什么？又是从何产生的？”其实我自己之气也隐隐地的觉得，随着我年龄一年年的增长，脾气就变得越来越暴躁，做事极容易冲动且走极端，脾气一上来，连我自己都控制不住。
    陆判官听到我这个问题后，看着我说道：
    “你身上的暴戾之气，便是千年之前，你封印那个拥有几千年道行帝王之魂的时候，被它所下的咒，自那之后，那股暴戾之气便一直存在你身上，直到你身亡。但是让我们万万都没有想到的是，这股暴戾之气，一直在你的身上世世跟随，直到现在，依旧还存在你的身上……还有，这股暴戾之气它会随着你的年龄增长，让你变得越来越暴躁，生性冲动，甚至喜好弑杀，以此走上邪路……”
    听到陆判官的话后，我便倒吸了一口凉气，难怪我动不动就起杀心，这终于都明白了过来，本来之前我把自己心性的改变全部都推到了那本《玄黄地经》上面，但是目前看来，估计是《玄黄地经》它提前让藏在我身体里面的那股暴戾之气涌出，以此借用它来加快吞噬我的心性。
    想到这里，我忙开口对陆判官问道：
    “那我现在应该怎么办？如此才能把我身上的那股暴戾之气彻底除去？”
    陆判官看着我叹了一口气说道：
    “现在谁都帮不了你，唯独你自己才能拯救你自己，这一切都是劫数，你能不能过去，看天，看命，更重要的便是……看你自己！你自己的心。”
    听到陆判官说出这么一番话来后，我有些没有反应过来，刚要开口再问，一旁的如霜却突然对我说道：
    “十三，那股暴戾之气，也可以说是你心里面的魔。”
    “心里面的魔？”我看着如霜不解地问道。
    如霜对我微微一点头，接着说道：
    “每个人的心里面都有善恶两面，而仇恨心、贪念、妄念、怨念等都属于恶面，也就是心魔。心魔它可以一直存在、可以突然产生、可以隐匿、可以成长，甚至可以吞噬人。当然，它同样也可以历练人。而你身体里面的那股暴戾之气，便是利用你心中的这些恶念以此扩大恶念，以便吞噬于你，所以你现在需要做的便是战胜心魔，让它历练你，而不是吞噬你。”
    “如霜说的对，关于你体内的那股暴戾之气，能拯救你的，只有你自己……”陆判官听到如霜对我所说的话后，接着对我说道。
    听到这里，我当下便全部都明白了过来，我体内的那股暴戾之气同样是我心中的魔，我若是不想被它给吞噬，便一定要战胜它，而不是受它控制，任由它成长。
    也就在此时，我突然想起在我刚刚拜师没多久的时候，清风道长曾跟我说过的一句话：
    “所谓修道，从心开始，只有本心不变，方能抵制邪灵心魔……”
    “十三，你还有什么事情要问我吗？”就在此时，陆判官看着我问道。
    听到陆判官的话后，我一下子就反应了过来，忙接着开口问道：
    “陆判官，还有就是你刚才口中所说的那个几千年的帝王之魂它到底是谁？是哪个朝代，又是哪一个帝王？”我看着陆判官，把之前一直困扰在我心里面的问题问了出来。
    陆判官听到我的话后，一愣神，接着对我说道：
    “现在时机未到，这个问题我现在还不能回答你，真要是时机到了，你无需问我，自然都会知道。”
    听到崔判官的话后，我点头道：
    “好，那我再问最后一个问题，就是那个叫碧秋燕的女人她到底是谁？”我之所以问陆判官这件事情，是因为陆判官他在此之前，自己曾说过，他认识那个叫碧秋燕的女人，而且和她的交情还不浅。
    陆判官听到我的话后，沉默了一会儿，然后重重地叹了一口气，转过身子，朝着阎王殿的殿门外望去，许久之后，他才开口对我说道：
    “碧秋燕这个女人，并非天赋异禀，更不是一个修炼道术的天才，但是她却是一个努力的天才，靠一己之力，把自身的修为提高到了极致，甚至还自创出“无极真气”这种强大的修炼法门，以一介不如常人的体质，最终走到道家高手的绝巅，成为阳间最为强大的道家人物之一……。”

第四百九十二章 我等你
    听到陆判官口中对碧秋燕这个女人的评价之后，我试探性地问道：
    “陆判官，你莫非是喜欢那个叫碧秋燕的女人？”
    陆判官听到我这句话之后，整个身子微微一颤，接着我便听到他长长的出了一口气，回过头来看着我说道：
    “在我的眼中，只有律和法，没有情与爱。”陆判官说完之后，转身便朝着大殿里面走去，刚走出没几步，他又停下了身子转身对我和如霜说道：
    “你们俩要是有什么话就抓紧时间快说，一刻过后，我来接你走。”陆判官说完之后，便头也不回的朝着大殿里面走了进去。
    也就在陆判官刚走之时，我突然想到了还有一个问题忘记问他了，就是那本一直想吞噬我心性的《玄黄地经》，到底是什么来路？但现在我见陆判官已经走远，只得暂时把这个问题压了下来，心想等他一会儿来送我回阳间的时候，再问也不迟。
    “十三？”就在这时，我身旁的如霜开口叫我了一声。
    “怎么了，如霜？”我听到如霜叫我之后，忙回过头看着她问道。
    如霜轻咬一下红唇，看着我开口说道：
    “谢谢你……”
    “如霜，你这句话就见外了啊，之前你还跟我说过，我们俩人永远都不要说谢谢。而且我这次来，完全是给你添麻烦。”我看着如霜有些难为情的说道。
    如霜听到我的话后，应声道：
    “十三，你千万不要那么想，你能舍弃自己的性命来这里救我，我心里真的很开心。”
    “你开心就好……”我说道。
    就这样，不知为何，此刻我看着站在面前朝思暮想的如霜却不知道应该跟她说些什么，在没有见到她之前，我心里面有好多好多话想要跟她说，但是到了真正见到她的时候，我却一下子语塞了起来，不知从何说起。
    “十三，你一个人在阳间的时候，有没有想过我？”我们俩沉默了一会儿，如霜先打破了僵局，抬起头看着我问道。
    “想……想，哪能不想，天天都想，我吃饭想你，不吃饭也想你，甚至就连做梦梦到的都是你！”我看着如霜说道。
    “我又不是你喜欢吃的扬子饼……”如霜笑着对我说道。
    “对，你不是，你是我媳妇，一辈子都是。”我看着如霜接着又对她说道：“对了如霜，我……我一直都有一个小小的愿望，你能不能现在帮我实现了？”
    “什么愿望？”如霜疑惑地看着我。
    我深吸了一口气，看着如霜直接开口说道：
    “就是让我……让我亲你的脸一口。”这个想法，我从一年之前就有，但是一直都没有好意思说，到了现在，我完全是豁出去不要脸了。
    如霜听到我的话后，俊秀光润带笑的脸上突然敛住了笑意，显出一点莫名其妙的拘束，随即，她的脸颊蓦地就红了起来.极为俊俏的脸上泛起了一圈儿红色，低下头轻声对我啐道：
    “十三，你……你个流氓！！”
    如霜她是鬼，鬼也会脸红？
    看到如霜现在这幅娇羞有惹人怜爱的样子，我情不自禁的上前一步，鼓起勇气朝着她的脸上就亲了过去。
    如霜往后微微一躲，但没有躲过去，我一口亲在了她那白皙的脸颊上面，双唇上面马上就传来了一种冰凉和柔软的触感，同时还有一股她身上特有的香味儿传进了我的鼻子里面……
    “十三，你亲够了吗？”就在这时，如霜伸出双手轻轻地推开了我。
    被如霜推开之后，我心中虽然欣喜满足，但嘴上依旧对她说道：
    “不够……”
    “流氓！！”如霜低着头又啐了我一声。
    “我要真是流氓的话，也只对你一个人流氓。”此时此刻，面对如霜，我虽然也感觉有些不好意思，但是哥们儿咱毕竟是一个男人，男人不主动，难道还让女人主动？？
    “对了如霜，你就在这里安心的等我，我回去之后马上就动身前去黄河找那阴阳岛屿上的“阴阳草”，寻到之后我便回来带你走。阎王不是说了吗，只要我能找到那“阴阳草”，他便告诉我们洛河神水所在的地方，到那时候，我们在一起寻找那洛河神水，只要找到它，你便能重生为人，只不过……”我说到这里，脑海之中突然一下子想到了如霜这得来不易的灵鬼身份和千年道行，她真的愿意为了我把这一切都放掉吗？
    “不过什么？”如霜双目于我对视，看着我问道。
    我自己在心里犹豫了一会儿，还是决定直接把话给问出来，要不一直压在我心里面，非得把我自己给憋死不成，心念至此，我便看着如霜开口问道：
    “如霜，你真的愿意为了我放弃那千年道行和灵鬼之躯，再次重生为人吗？”一千年，对从未经历过的我，永远都不会了解它代表着什么，千年苦苦修炼，何止一句‘得来不易’就能概括的了？！
    如霜听到我的话后，却看着我笑了：
    “十三，你想听我说实话呢，还是假话？”
    “当然是实话了！”我想都没想就回道。
    “那好，我就告诉你实话，你还记得我曾经跟你说过的一句话吗？”如霜看着我问道。
    听到这里，我有些不好意思的挠了挠头，问道：
    “如霜，你、你之前跟我说过的话太多了，我不知道你指的是哪一句。”
    “我此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离千百年？”十三这句话你还记得吗？如霜看着我问道。
    “记得。”我点头。
    “所以，那句话便是我的心里话，我不愿自己长生，只愿和你共生，我也不愿去争那十世百世，只想争你这一世，不求永恒，只求这辈子能和你一直在一起……”如霜看着我，表情极为认真的说道，不知为何，此时在她的双目之中，已经闪上了泪花。
    “如霜，你哭了？”我看着如霜问道。
    如霜摇头：
    “没有……我是因为见到你太开心了。十三，在你临走的时候，能不能再抱我一次？这次抱紧一点。”如霜看着我，语气之中明显带着不舍。
    听到如霜对我说的话后，我没有犹豫，直接伸出了双臂，把她紧紧地抱在了怀里，虽然我不是第一次抱着她，虽然我不是第一次感受到如霜身上那没有一丝温度冰冷的体温，但是这一次，我的心里面却被一种前所未有的幸福感充满着。
    这是自我九岁娶了如霜以来，第一次在心中有了信念。这份信念，便是我和如霜的未来。
    我坚信，我和如霜一定会一直在一起。
    就在我抱住如霜的时候，我在心中也暗下决心：等我回到阳间之后，不管用什么办法，一定要找到那株阎王所要的“阴阳草”！
    “一刻的时间到了，十三，我也应该送你回去了。”就在这个时候，陆判官的声音，突然从我身后响起。
    当我听到他的声音后，忙松开了紧紧抱住如霜的双臂，有些尴尬地回头看了过去，正好看到陆判官朝着我们这边走了过来。
    陆判官走到我面前，看着我问道：
    “十三，跟你媳妇要说的话都说完了？”
    “说完了。”我说道。
    “那我现在便带你走。”陆判官说着伸出手一把拉住了我的胳膊，直接把我带上半空之中，朝着阎王殿的大门外面飞了出去……
    当我被判官拽到半空中的那一刻，我再次回头看了站在原地的如霜一眼，如霜也在看我，见她的双唇微启，对着我说了几个字，因为耳旁的风声我并没有听清楚，但我却从她说话的嘴型上猜了出来：
    “十三，我等你……”

第四百九十三章
    我被陆判官直接带着飞出了“阎王殿”，他带着我在半空中微微一停顿，然后直接朝着其中一个方向便飞了过去。
    本来我打算在路上开口问问陆判官我身上的那本《玄黄地经》到底是怎么一回事，为什么它会吞噬我的心性。但是这一路上陆判官飞的极快，耳旁的风声呼呼作响，我只好再次把这个问题给咽回了肚子里，等到停下来的时候再问……
    就这样，陆判官一路带着我朝着其中的一个方向快速飞去，大约飞了能有十多分钟之后，陆判官慢慢地停了下来，朝着灰色的地面落了下去。
    落地之后，我再次踩到如纸一般软绵绵的地上。在我身前的陆判官没有停留，朝着前面的灰色雾气就走了过去。
    我跟在他身后，越往前面走，四周那一股股灰色的雾气便越是浓厚，穿过这一片浓厚的雾气，崔判官带着我来到了一个古朴的石井前面，我走到近前，朝着石井里面望了下去，井下是一片灰色的雾气，雾气下面黑漆漆的一片，什么都看不清楚。
    “十三，现在鬼门关已经关闭，所以我带你来到了这里，这个古井也一样能送你回到阳间，你下井之后，便会看到了一条白色的小路，顺着那条小路一直走，就能回到阳间，但是有一条你可千万要记住了。”这个时候，站在我身旁的陆判官看着我说道。
    我转头看着陆判官问道：
    “记住一条什么？”
    “下井之后，一直走，不要停，更不能回头！记住了吗？”陆判官看着我表情极为严肃地嘱咐道。
    我点头：
    “嗯，我都记住了。”
    “那就下去吧！”陆判官话音落下，朝着我的屁股上面就踹了一脚，直接把我给踹下了眼前的古井之中！看着井口上面的陆判官，一直到现在，我都没有来记得跟他问出关于那本《玄黄地经》的问题。
    陆判官他这也太心急了吧！
    就在我落入古井之后，感觉身子快速下坠，但是没一会儿便停了下来，就好像在这井里面有一双无形的大手把我给轻轻的拖住，止住了我下坠的身形。
    我睁开双眼，映入眼帘的便是一片漆黑，在这个一片漆黑的空间里面，四周都飘满了黑色的阴气，时不时的还有带着黑点的灰色雾气飘过，空气之中还多出了一种烧纸后所产生的气味儿。
    我朝着前面仔细的看了过去，果然在前方看到了一条用白纸铺成的小路，大约有半米多宽，看不到尽头，弯弯曲曲的直通这片黑漆漆的空间深处……。
    看到那条白色的小路后，我便按照之前陆判官对我的嘱咐，抬腿朝着那条白色的小路走了过来，没有停顿，也没有再回头。
    当我踩在这条白色的小路上面，脚底下依旧传来了一阵软绵绵的感觉，就好像踩到了一条铺满棉被或者棉花的小路上，走起来极为费劲，而且想走快也走不快。
    就这样，我顺着这条白色的小路一直往前走，走了能有二三十分钟后，我便在前面看到了一个类似于门的出口，那个出口外面一直有白光往里面照进来。
    看到这里，我心中一动，看来是走到了这条小路的尽头，也就是阴间通往阳间的大门！
    等我走到出口的时候，抬起腿一步就踏了出去，只感觉眼前刺眼的白光一闪，身子快速下坠，猛地就摔在了地上！
    当我忍着疼慢慢地从地上爬起来的时候，想睁开眼睛看看我到底回到了阳间的什么地方，但是这外面强烈的阳光刺的我根本就睁不开双眼……
    也就在这个时候，我隐隐地听到了身旁周围有很多人叽叽喳喳的小声议论声，等到我彻底适应了外面阳光亮度的时候，缓缓地睁开双眼一看，四周的景象顿时把我就给吓了一跳！！
    因为现在的我正身处一条繁华的步行街道上面，四周围着我站满了看热闹的人，每个人都看着我指指点点，甚至还有人正在拿着手中的手机给我拍照。
    看到眼前的这一幕后，我一下子就反应了过来！他西瓜个兔子的，哥们我现在可是全身涂着锅底灰，身上穿着一套死人的寿衣！这特么这样式的造型站在这条步行街道上，能不引起行人的围观吗？！
    “这……这人是干嘛的？他干嘛穿着死人的衣服？？”
    “这人脑子有问题吧？”
    “不会又是那些想出名的人在进行网络炒作吧？”
    “或许他是在表演行为艺术也说不定……”四周充满了各种各样质疑声。
    哪怕是我这张能有牛皮厚的老脸，此时被这么多人围观着指指点点，也有些挂不住了，当下朝着围着我的那些行人开口喊道：
    “看什么看？！没见过白天拍鬼片的是不？？”我丢下这句话后，马上就朝着一个方向跑了过去，蹿出人群，我跑出了这条步行街，在前面的一条车道上正好看到了一辆朝着我驶来的出租车。
    看到那辆出租车后，我连忙朝着车里面的司机招手，不管怎么样，先回到家里再说，现在我这幅模样，要是被人报警，指不定就把我给直接逮到精神病院里面去了，到那时候，我可就算是丢人丢到家了……
    可让我没有想到的是，那辆出租车司机看到我朝着他招手后，差点儿没一下子直接撞到我身旁的路灯上面，脚下一踩油门，“腾”的就蹿了出去。
    我站在路旁，看着那一辆“狼狈而逃”的出租车，便知道我现在这幅死人打扮，想打车回去有些不现实了。算了，现在随身背包里面的手机也没电了，先找个地方把脸给洗了，然后把这身晦气的寿衣给脱下来，哪怕我穿着一身保暖内衣走出来打车，也比穿着这一身寿衣强。
    ……
    当我从一个公用洗手间里面穿着一身保暖内衣走出来的时候，很不幸，我再一次的被过路的行人给围观了。
    “老公，这人穿着一身保暖内衣在外面瞎溜达什么，神经病吧？”
    “老婆，我猜这个男人八成是偷情人被老婆抓到，衣服都没来得及穿，就从酒店里面跑了出来。”
    “我估计不像，你看他才多大呀，最多也就是二十岁，哪里来的老婆？八成他是因为扶假摔的老人被讹了吧，身上的钱不够，连衣服也给人家扒去了……。”
    我无辜地站在街上，听到这些议论声后，重重地叹了一口气：唉！现在这个充满‘恶意’的社会。
    “左十三？？”就在这个时候，我突然听到了身后有一个女孩儿的声音传了过来。
    听到身后有人叫我名字之后，我想都没想，就转过头看了过去，正好看到了方子燕和雷子的女朋友夏琳萱一同站在我的身后看着我。
    “十三，真的是你？你……你没事吧？你怎么穿成这样就跑到大街上来了？”方子燕看到是我之后，先是楞了一会儿，然后吃惊的对我问道。
    我看着眼前的方子燕和夏琳萱，有些哑巴吃黄莲，有苦说不出，只好看着她俩开玩笑的说道：
    “你们觉得怎么样？我这套最新的男士保暖内衣款式还不错吧？”
    “十三，你脑子没烧坏吧？”方子燕看着我问道。
    我摇了摇头，无奈的叹了口气说道：
    “唉，方子燕、夏琳萱，我现在这种情况，一句话两句话根本就跟你们解释不清楚，你们能不能帮我先去买一套衣服穿？我在后面的那个公用洗手间里面等着你们。”
    方子燕听到我的话后，连忙点了点头，答应了一声，便带着身旁的夏琳萱朝着附近的一个男装专卖店就跑了进去……

第四百九十四章 见鬼视频
    我见方子燕和夏琳萱一同跑去了对面的男装专门店去帮我买衣服，我连忙转身朝着身后的那个公用洗手间就再次跑了进去。
    我一个人在洗手间里面等了十多分钟后，外面便传来了方子燕的声音：
    “十三，你在里面吗？”
    “我在。”听到后，我忙开口答应了一声。
    “你到门口这边来一下，我把衣服给你。”方子燕对我说道。
    听后，我忙朝着门口那边走了过来，把外面方子燕递给我的那套黑色的衣服接了过来，拿在手中一看，正是一套冬季加厚的运动装。
    换上衣服后，我便从洗手间里面走了出去，方子燕和夏琳萱则是一阵站在外面等我，我四下一看，见之前围观的那些人都已散去，当下便长长的出了一口气。
    “十三，刚才那到底是怎么一回事？你怎么就穿着一身保暖内衣就跑到大街上来了，你的衣服呢？”这个时候，站在我面前的方子燕看着狐疑地我问道。
    “十三，我看你身上有的地方还有黑灰，你是不是遇到抢劫的了？连你身上的衣服都给抢走了？现在有这么抢劫的吗？”一旁的夏琳萱也看着我问道。
    我抬头看了她们俩人一眼，摇着头说道：
    “现在我跟你们也说不清楚，我得先回去了，这事我以后有时间再跟你们说，对了方子燕，你刚才给我买这一套衣服花了多少钱？我还你钱。”我看着方子燕问道。
    方子燕听到我的话后，却摇了摇头：
    “算了吧，这套衣服就当是我送你的。”
    “那可不行，绝对不行，算了……”我说到这里，忙从自己的随身背包里面掏出了钱包，从里面把现金都拿了出来，留下一百给自己打车，我便把剩下的一千多块钱全部塞到了方子燕胳膊上面所挎着的小包里面，转身就走。
    也就在我刚转身的时候，正好看到了路上有一辆出租车朝着这边开了过来，车子上面没乘客。看到后我忙回头和方子燕、夏琳萱俩人告别，快步跑到路旁，拦下了那辆出租车，打开车门，直接坐了上去。
    “小兄弟，去哪？”出租车小哥关上了音乐，笑着对我问道。
    我忙把胖子的小区报给了司机，司机马上带着我朝着胖子的小区行驶去……。
    这次阴间之行，我不但见到了如霜，而且还有机会能知道复活如霜所需要的最后一种材料‘洛河神水’的所在位置，所以心里自然是欣忭不已。
    一路上，兴奋过后，我心里又开始担忧了起来，同时有几个问题一直压在我的心头：
    一个便是那黄河河道里面的“阴阳岛”它到底在什么地方？这黄河前后可是足有五千多公里长，从青海省一直到山东省，总共经过了九个省份，这么巨大的一条河流，要在其中找到一个岛屿，谈何容易？！
    再一个问题就是那个突然出现在阴间弑杀阴司马无盐和阴帅鬼王的红衣女人她到底是什么身份，又是人是鬼？
    还有最后一件事情那便是从古墓之中逃出来的那具长得和白若彤一模一样的女尸她现在藏匿在何处？那个数千年的帝王之魂，其本尊又藏匿在何处？
    他们这两个阴魂在这阳间，就好似两个随时都能爆炸的定时炸弹，一日不除，我心里就无法彻底安宁下来。
    就在我脑海中不断思考这些问题的时候，出租车司机便已经带着我回到了胖子所在我的小区的大门前。
    付钱下车后，我便直接朝着胖子家里赶去。心中打算回去先把手机充上电，再用胖子的电脑查一查黄河里面到底在哪有一个名为“阴阳岛”的岛屿，若是网上查找不到，我便给我师父清风道长打个电话问问他是否知道。
    ……
    爬上楼梯，回到胖子的家门前，忙伸手敲门，等了一会儿后，我便听到屋子里面传出来一阵响动，接着就是胖子的声音从里面传了出来：
    “谁啊？”
    “我，你二大爷！”我站在门口对里面的胖子喊道。
    我刚说完，门一下子就被胖子给打开了，他看到门后站这你的是我之后，开口说道：
    “师兄，你可算是回来了，我还以为你挂在阴间了呢，正考虑要不要过几天去给你立个碑，烧点儿纸钱钱过去……你回来就好，来！我们来一个胜利的拥抱！”胖子说完之后，张开双臂，就朝着我抱了过来。
    见此，我忙退后两步，躲了过去。
    “胖子，你少来这套，我可不搞基啊。”
    胖子听到我的话后，把双臂收了回去，一撇嘴看着我说道：
    “师兄，你可算了吧，你怎么老是把别人想的那么龌蹉，我胡胖子是那种搞基的人？你那龌蹉的思想赶紧收起来，可千万别玷污了我这一个纯洁的拥抱。”
    “行了吧啊，少扯那些没用的，我这刚回来，累着呢。”我说着走了进去，把随身背包放在客厅里面的沙发上面，我便在沙发上面坐了下来，给自己倒了一杯热水喝了起来。
    胖子这个时候，凑到我跟前，给自己点上一根烟看着我问道：
    “师兄，你这一次去阴间，把如霜嫂子给带回来了吗？”
    听到胖子的话后，我把手中的水杯放在了桌子上面，看着他摇了摇头：
    “没，没有带回来……”
    胖子听到我这么说后，脸上一楞身，接着问道：
    “你没有带嫂子回来？那……那你自己回来干什么？”
    “我说胖子，合着你的意思，我就不应该回来是吧？”我看着胖子问道。
    “师兄，我不是那个意思，我的意思是你这一趟去阴间没有把嫂子给带回来，不是白去了吗？到底是因为什么原因？是没有在阴间找到她？还是阴间的什么黑白无常、牛头马面、阎王不让你带她回来？”胖子看着我问题一个接着一个。
    听到胖子这么问，我便把在阴间遇到的事情，前前后后就跟他讲诉了一遍。
    胖子仔细听完我所讲诉在阴间发生的全部事情后，脸上带着困惑看着我问道：
    “我说师兄，那阎王爷不会是故意难为你吧？我活了三十多年，就没有听说过黄河里面有什么“阴阳岛”，整条黄河里面不就一个明珠岛吗？哪还有别的岛屿。”
    “故意难为我倒不是，或许那个神秘的“阴阳岛”我们不知道而已，在这个世界上，我们不知道的事情还少吗？”我看着胖子说道。
    胖子听到我的话后，把手中抽完的烟头随手丢进了桌子上面的烟灰缸里面，点了点头，赞同了我的说法。
    “对了胖子，你帮我去把电脑打开，过会我上网起查查那‘阴阳岛’，我先去洗个澡，现在在我身上还有一层锅底灰，难受的要命。”我说着便从沙发上面站了起来，朝着浴室里面走了进去。
    就在我在浴室里面洗澡洗到一半的时候，突然外面传来了胖子的声音：
    “师兄，你快出来看，出事了！！”
    “胖子你少一惊一乍的，到底出什么事了？！”我拧掉了头顶上的喷头，朝着浴室外面问道。
    “网上有一段视频火了，一个视频美女主播半夜玩见鬼的游戏，还真让她碰到鬼了！师兄，你快出来看，这个见鬼的视频在网上传疯了！！”胖子的声音再次传来。
    “估计是炒作吧？”我说了一句，继续拧开开关，洗了起来。
    胖子道：
    “不是，绝对不是炒作，现在网上开始大量封锁删除这个视频了，已经不能下载了，我刚才用手机给你录了下来，你过会儿出来看！”

第四百九十五章 再遇女尸
    听到外面的胖子这么对我说，我心里便隐隐地觉得不对劲，难不成说那并不是网络炒作事件，还真有女主播在直播的时候遇到鬼了？！
    如果真的是这样的话，那么看到那一段视频的观众绝对不少，如果这个视频被上传曝光到网络上面的话，极有可能造成社会恐慌，人心不安。
    想到这里，我忙匆匆的把身上的泡沫冲干净，随便用干毛巾擦了擦身子，便穿上衣服从浴室里面蹿了出去。
    当我跑到胖子的房间里面后，发现在他的电脑屏幕里面的网银上写了一个极为醒目的标题：《女主播深夜直播十大见鬼之法，却真的见到了鬼！！！》。
    当我看到这个帖子的时候，忙用手点开下面的视频连接，连接被我点开之后，转页后提醒此视频没有通过审核，再次返回的时候，刚才那个帖子同时被删除。
    “师兄，我都跟你说了，现在已经看不到，这个视频现在网上全面给封杀了，关于它的所有消息，全部都查不到了，不信你自己百度一下。”坐在电脑前的胖子对我说道。
    听到胖子的话，我忙打开百度的首页，把刚才那个帖子标题上面所写的那几个字打了上去，一按回车，搜索结果一片空白，什么都没有……
    “师兄，我说的没错吧？”胖子对我说道。
    看到这里，我心中多少开始相信胖子刚才所说的话了，恐怕那个美女主播是真的见了鬼！
    “胖子，视频呢？你刚才不是说你用手机拍下来了吗？”我回头看着胖子问道。
    胖子把手一伸，递给我一个手机，我接过来打开一看，正是一个视频，点击播放之后，手机屏幕里的画面中便出现了长相还算漂亮的年轻女主播，看她的年纪我估摸最多也就二十出头，此刻她身穿一套红色的睡衣，披散着黑色的长发，正用一把木梳对着摄像头一下下的梳着自己的长发。
    那个女主播一边梳头发，一边对着摄像头说道：
    “现在正好是午夜十二点整，网上都说午夜十二点的时候，对着镜子一直梳头，便能见到鬼，我看这全都是以讹传讹，根本就没有的事儿，我现在一直在梳头，怎么没见鬼？！”那个女主播说着，还不忘把前面的那面镜子拿到摄像头前，以此来证明她并非作假。
    随着视频中的那个女主播一次次的梳头，她这个动作一直持续了十多分钟，才停了下来，随后她接着开口说道：
    “好了，对着镜子梳头这个是骗人的，我们接下来试下一个见鬼的办法，在屋子里面打雨伞！”女主播说着，先是把摄像头调高，然后从座位上面站了起来，走到屋子外面，手中拿着一把纯黑色的雨伞走了进来。
    她拿着那本黑色的雨伞，站在屋子中间，慢慢地打开，随之举在了她自己的头顶上面，然后在这个不算太大的屋子里面来回走动……
    有些发黄的灯光照在了那把黑色的雨伞上面，把女主播和雨伞的影子同时都照在了地板之上。
    随着那女主播一次次的走动，我渐渐地发现，这整个屋子里面的灯光慢慢地暗了下来，虽然不明显，但是仔细看，绝对能察觉。
    也就在这个时候，在那女主播的脚下的影子里面有一团黑色半透明的东西慢慢地从地面之上飘到了那个女主播的身后……
    接着，屏幕上面便有人开始发弹幕，想告诉那个女主播在她的身后出现鬼了！
    但是那个女主播自己正举着雨伞玩的正嗨，哪里还顾得上往电脑这边看，随着提醒那个女主播注意身后有鬼的弹幕越来越多，甚至都挡住了视频里面的画面，隐隐约约中，我好似看到那个女主播回头，看到了跟在她身后的那个黑色影子，她接着就发出一声刺耳绝望的尖叫后，再无声息。
    我透过那些弹幕中的空隙看到了那个黑色的影子，灯光照下，那黑影正是一个身穿古代衣衫的女鬼，她朝着摄像头这边走了过来，视频一闪，我看清了那个女鬼的容貌，正是白若彤！视频的进度也就在这个时候，戛然而止。
    白若彤？不，不会是她，一定是那具长得和她一模一样从古墓中逃出来的女尸！
    “师兄，这个视频最后面的那个女鬼的样子，长得和白若彤还有那具古墓中的女尸一模一样，你怎么看？”胖子见我看完视频后，忙开口对我问道。
    我先把手机还给胖子，然后对他说道：
    “错不了，就是她。”
    胖子从我手中把手机接了过去，接着对我问道：
    “对了师兄，那个……在屋子里面打雨伞真的能把鬼给引进来？”
    我说道：
    “在屋子里面打伞，的确是有一定的几率把附近的阴魂鬼怪给引来，因为雨伞它属阴，自身本就带一些阴气，再加上如果是下雨天或者屋子中打伞之人自身阳气不足，就有可能把鬼引来，同时见到鬼。”
    “那这件事情既然和那具女尸有关系，咱管不管？”胖子看着我问道。
    我对胖子说道：
    “恐怕出了这么大的动静，我估计灵异调查队早就在我们之前就插手了。”说到灵异调查队的时候，我忙想到应该先给队长刀疤脸打一个电话，了解了解这件事情的具体情况，因为视频里面那个出现的女鬼，便是那从古墓之中逃脱出来的不腐女尸，那具女尸我很了解，她不但道行深，而且极为狡猾凶恶，灵异调查队不一定能制得了她。
    想到这里，我便把放在电脑桌上面充电的手机拿了起来，开机后找到刀疤脸的号码，拨通了过去。
    电话那头响了一会儿后，便被接听，刀疤脸的声音马上就从电话里面传了出来：
    “喂，是十三老弟？”
    “嗯，岳队，是我。”我答应了一声，但听到刀疤脸那边声音很杂乱，有些吵，怕耽误刀疤脸的时间，我便直接开门见山的接着问道：
    “岳队，你们现在是不是正在处理一起因为网络女主播直播抓鬼的时候，真遇到鬼的灵异事件？”
    刀疤脸听到我的话后，沉默了几秒后，接着对我说道：
    “老弟，这件事情，你也在网上看到了？”
    “对，刚刚看到。”我说道。
    “本来我打算处理完手头的事情，就给你打个电话过去，没想到你却先给我打过来了，你先等我一会儿，别挂电话，我换个地方跟你说。”刀疤脸说完后，我便听到了开门的声音。
    大约能了能有一两分钟，电话那头再次传来了刀疤脸的声音：
    “老弟啊，这次的灵异事件恐怕你也看到了那个视频中的那女鬼面貌，她很可能便是我们之前在那古墓木棺里面看到的那具女尸。”我之前跟赵曼说过我把古墓中的那具女尸放走的事情，所以刀疤脸知道这件事情，也不奇怪。
    “我也这么觉得，所以我才给你打电话，对了那个女主播她现在怎么样？还活着吗？”我问道。
    “还活着，现在还在医院里面，情绪极不稳定，而且精神还有些失常。”刀疤脸对我说道。
    “哪个医院，我现在就过去看看。”既然这件“遇鬼”的事情跟那具古墓中逃出来的女尸有关系，我便不能坐视不管。
    “在第二人民医院，住院部六楼。你到了医院直接给赵曼打电话，让她出来接你，她现在正那个女主播的病房里。”刀疤脸对我说道。
    “行，知道了，那我先挂了啊。”我说着便直接挂断了电话，马上回过头对坐在电脑桌前面的胖子说道：
    “胖子，你赶紧换身衣服，收拾一下，咱马上就动身去第二人民医院。”

第四百九十六章 中医女孩
    “师兄，那个女主播还没死？”胖子回过头看着我问道。
    “活着呢，你快点儿啊，我先去上个厕所。”我说着便朝着厕所里面跑去。
    ……
    等我和胖子驱车从小区里面开出来之后，我直接让胖子开车朝着“第二人民医院”开去。
    在车子刚刚开出去的时候，路上遇到了两条减速带，车子压过去的时候，车上一晃，我被这一晃，接着感觉自己的琵琶骨两处伤口上面再次隐隐作痛，一阵一阵的，疼中还带着麻，所以这股疼痛可以忍受，但也让我心里多了一丝担忧，难道说我之前被那崔判官给穿透的琵琶骨还没有彻底好？
    这股疼痛大约只持续了三五分钟，便慢慢地减轻，直至消失。看来应该没什么事情，我试着活动了一下双臂，感觉也都正常，这才放下心来。
    “师兄，你怎么了？我看你额头前面都是汗。”这时开车的胖子转头看着我问道。
    我深吸了几口气，然后说道：
    “我没什么事，就是感觉太累了，你专心开车就行。”
    “那行，我关上音乐，你在车上睡一会。”胖子说着，关上了车子里面一直放着的“小苹果”，继续朝着前面开去。
    而我也靠在了车座上面，微闭上了双眼，想眯一会儿。
    一路无话，等我和胖子到了第二人民医院门口的时候，胖子直接开了进去，在停车位停好车子后，我俩直接朝着医院后面的住院部走了过去。
    走进住院部电梯里面的时候，我拿出手机找到了赵曼的手机号码，打了过去。
    响了没几声，电话那头马上就传来赵曼的声音，她在电话里告诉我她现在在住院部的八楼812号病房。
    挂断电话，走出电梯后，我和胖子忙朝着812号病房走了过去。
    走到那个病房门口的时候，我先是隔着玻璃朝着里面看了进去，发现这是一个单独的房间，在里面只有一张病床，病床上面躺着一个正在睡觉女孩，此时赵曼正拿着一本书，坐在病床的旁边静静地看着。
    看到这里，我便用手轻轻地敲敲了几下房门之后，便推门走了进去。
    坐在病床旁边的赵曼听到声音后，忙抬头朝着我们这边看了过来，当她发现进来的正是我和胖子后，忙站了起来，看着我俩轻声说道：
    “十三，胖子你们来了？”
    相互打过招呼后，我看着躺在病床上面还在睡觉的那个女主播问道：
    “赵曼姐，她现在怎么样？”
    赵曼听到我的话后，叹了一口气，有些无奈地说道：
    “那个女孩一直到现在，精神状况依旧不稳定，眼神发直老是盯着一个地方看，问她什么都不说。”
    “你的意思是说，她的脑子被那个女鬼给吓傻了？！”胖子听到赵曼的话后，接口问道。
    赵曼摇头：
    “并不是，虽然她的情绪和精神都不稳定，但是医生跟我说，她的脑部并没有发生病变，没有疯。”
    就在赵曼话音刚落的时候，我听到外面走路里传来了一阵脚步声，紧接着病房门便被打开，只见一个身穿便衣的西装男人走了进来，在他的身后还跟着三个穿着制服的警察，以及一位中年医生，和一个穿着朴素的女孩。
    那个西装男人一进屋直接对赵曼出示了自己口袋里面的证件，然后看着赵曼问道：
    “这个女孩一直睡过去多久了？”
    “大约二三个小时。”赵曼看着那个西装男人答道。
    “她什么时候能醒过来？”此时西装男人回过头问跟在他身后的那个中间医生问道。
    中年医生听后，忙朝着病床前面走去，盯着床头旁边的仪器看了一会儿后，才回头对那西装男人说道：
    “病人是自然睡着了，所以醒来过的时间很难估算准确，我估计最少还得三四个小时。”
    西装男人听到那医生的话后，眉头一皱，低头看了一眼手腕上的手表，略一沉吟，接着便对那个医生开口说道：
    “等不及了，现在就把她给叫醒。”
    听到那个西装男人的话后，站在一旁的赵曼忙开口拦道：
    “司马局长，先等一下！现在这个病人的情况很不乐观，一直在她睡着之前，她的情绪和精神都没有稳定下来，这好不容易才睡着，若是现在便直接把她给叫醒的话，我怕她的精神状况会变得更差，根本就没法正常回答你的问题。”
    那个司马局长听到赵曼的话后，对她微微一笑，道：
    “你就放心好了，我这一点儿我心里面比你有数。”司马局长说到这里，语气一顿，回头看着那个一直跟在他身后扎着一条及腰麻花辫的女孩说道：
    “兰花，你去帮忙看看，能不能把她的症状给看好。”
    兰花？不得不承认，这是一个较“土”的名字，而那个叫兰花的女孩穿着，也算很“土”，当然了，这种土是相对来讲的。
    “好的，司马局长。”兰花听到后，答应了一声，忙挂着一个小木箱朝着谁在病床上的女主播走了过去。
    直到现在，我才看清了这个叫兰花的容貌，她长得一双水汪汪的大眼睛，小嘴巴，小鼻子，虽然不算很漂亮，但是她去给人一种很舒服的感觉。
    “司马局长，这个小女孩是？……实在不行，我去给你叫李医生让他来帮忙给看看。”那个中年医生看到那个女孩的年纪之后，明显不放心。
    而司马局长却是一脸成竹在胸的说道：
    “不用，让她看就行。”
    我站在一旁看到司马局长这幅自信的表情，再看了一眼那个穿着朴素的女孩，心中多出了一丝疑问和好奇：‘难道说这个看起来还没有我大的女孩，在医术上面能有惊人的造诣不成？’
    “师兄，你说那个女孩能行不？我怎么感觉不太靠谱。”在我身旁的胖子凑到我耳边低声对我问道。
    听到胖子的话后，我摇头道：
    “我也不知道，先看看再说。”
    仅见那个女孩走到病床旁边，把身上挂着的药箱放在了病床旁边，先是用双手撑开女主播的眼皮看了几眼，然后又接着把手放在了她脖颈上面，只一会儿，那个女孩便回头对司马局长说道：
    “她是惊吓过度，幸好还没有直接崩溃，我现在就帮她稳定情绪。”她说着打开木箱，从里面快速拿出了几根细长的银针，握住银针的白皙小手快速一转，朝着女主播的脑袋上面就刺了上去。
    看到这里，我心中不免有些吃惊，因为那个女孩不管是握针还是刺针的手法都极为快速和娴熟，而且针针都准确无误的刺在了那个女孩脑袋上的穴道之上。
    先是百会穴，接着是神庭穴、晴明穴、风池穴……虽然我不懂医术，但是因为修炼道术的缘故，对人体身上的重要穴道也都了解。
    随着女孩把手中的那几根银针都刺在了女主播的脑袋上面，她等了一会儿，然后拍了拍手，笑着回头对司马局长开口说道：
    “好了司马局长，现在可以叫醒她了。”
    这时，从司马局长的身后马上走过去两个身穿制服的警察，他们轻轻地拍了拍那女主播的胳膊，女主播眼皮动了动，缓缓地睁开了双眼……
    “你们是谁？”那个女主播睁开双眼后，看着满屋子的人先是楞了几秒，第一句话便接着问出了口。
    此时司马局长笑着走了过去，看着那个女主播问道：
    “朱小姐，我们是警察，来这里找你是需要你配合，帮我们一个忙。”
    “什么忙？”那个姓朱的主播看着司马局长疑惑地问道。
    “现在就请你在网络上面发表声明，你昨天晚上发生的那一起直播见鬼事件，完全是假的，是你自己炒作出来博取网友的眼球。”司马局长这这收起了笑容，看着那个朱姓的主播严肃的说道。

第四百九十八章 收到寿衣
    那个女主播听到司马局长的话后，表情先是一阵恍惚，好似在回忆什么，许久才开口说道：
    “你们要是不相信我说的话就算了，我一直都没有说谎，我那个视频也根本就不是炒作，我是真的见了鬼！！”朱主播越说情绪越激动，到了最后几乎是在声嘶力竭的吼了。
    在她头上、脸上插着的那些银针也跟着一颤一颤的，但是她始终都没有察觉。
    还有让我感觉到奇怪的是，她在回忆之前遇到那个女鬼事情的时候，无论是神色还是语气里面都没有一丝一毫的惧怕之意……。
    这不免让我觉得有些不正常，按理来说，一个人遇到了让自己害怕的怪事，在惊吓过度后，即便是完全恢复了过来，当他回忆起之前发生事情的时候，也同样会害怕，但是这个朱主播却不然，自她醒过来之后，我从她的脸上以及双眼之中看到的都是：疑惑、惊讶、愤怒、焦虑……但，唯独没有就是恐惧！！
    “朱小姐，你先不要着急，我们并没有否认你说的话。”司马局长上前一步，看着朱主播说道。
    “既然你们都相信我，为什么还要让我去网上公开发表承认那件事情是我自己炒作？！”朱主播看着司马局长问道。
    “因为如果你不这么做的话，极有可能会造成社会上面的恐慌，同时还会被别有用力的不法份子利用此次件事进行再次加工炒作，蛊惑人心，到了那个时候，就不是你一个声明能解决的问题了。”司马局长看着朱主播说道。
    朱主播听到司马局长这么说后，把刚要准备说的话咽回了肚子里，沉默了一会儿，看着司马局长问道：
    “没有别的办法了吗？如果我就此在网络上面承认那件直播见鬼的事情是网络炒作的话，那么我的饭碗也就砸了，而且我在网络上面的名声会让我抬不起头来，虽然我只是一个视频主播，但是我也有自己的尊严和底线。”朱主播看着司马局长说道。
    司马局长听到朱主播的话后，叹了一口气，转头看向跟在他身旁的其中一个警察，那个警察则是看着司马局长微微摇了摇头。
    他摇头表示他们对此事也无能为力。
    司马局长见此只得看着朱主播开口说道：
    “朱小姐，目前来说，没有别的办法，只能委屈你了，而且这件事情不能再往后脱了，你必须现在就在网上发出声明，如果这么做会对你的职业造成影响的话，我倒是愿意帮你再寻一个别的工作，保证委屈不了你。”
    “你说的都是真的？别到时候我在网上发完声明之后，联系都联系不上你们。”朱主播听到司马局长的话后，思索了一会儿，有些狐疑的抬头看着司马局长问道。
    司机局长听到后，笑着拿出了一张名片递给了朱主播：
    “你把这个拿好，出院后就打上面的那个电话联系我就行。”
    朱主播接过那张名片，低头看了一眼后，便点头答应了下来。接着便有警察拿出了一个笔记本电脑放在了她的面前，教他应该如何如何去写声明此事。
    直到现在，那个司马局长才回头朝着我和胖子这边看了过来，他先是看了我和胖子一眼后，便转头朝着一旁的赵曼问道：
    “那两位也是你们灵异调查队的？”
    赵曼摇头：
    “他们两位并不是我们灵异调查队的，而是茅山派龙虎宗的道士。”
    “道士？？”司马局长在口中重复念了一遍，然后再次转头朝着我和胖子这边看了过来。
    虽然司马局长在盯着我和胖子看，但是我见他没有找主动跟我们说话的意思，我便也没说话。
    “龙虎山距离这东店市区可不算近啊，两位大老远的赶快来这里也是为了那个突然出现的女鬼？”我们三人相互对视了约有两三分钟，司马局长当先看着我和胖子开口问道。
    “对，我们来这里的确是那件事情。”我如实说道。
    “那你们觉得这件事情只是一件普通的灵异见鬼事件，还是背后另有隐情？”司马局长朝着我这边走了两步，靠近看着我问道。
    听到司马局长这么问我，我心中一下子不知道应该怎么回答他了……
    难道直接跟他说那具女尸是因为我才从古墓里面逃出来的？我估计我要是这么说出来，他们能分分钟能把我给拷走。
    这时，站在我身旁的赵曼替我解围的说道：
    “司马局长，这件事情到目前为止，我们都还没有调查清楚，那个女鬼具体是什么身份我们灵异调查队已经派人全力追查了，我相信用不了多久，便可查清。”
    司马局听到赵曼所言，又重重地叹了一口气：
    “好，上面对这件事情的结果很看重，你们一定要抓紧事情，把这件事情给解决了，网络上面的影响你们不用操心，我们会去找专业的公关团队解决。”
    赵曼点头：
    “我们一定会尽全力去查清楚。”
    “那就好……”司马局长答应了一声，便再没有说话。
    病房里面也在这个时候安静了下来，只有朱主播手指不断敲击电脑键盘的声音，还有坐在她身旁那个一直告诉她应该怎么去写的警察低声说话的声音。
    这时，胖子有些鼓不住劲了，跟我说了一句他出去吸根烟，便一个人走出了病房。
    胖子走出去没多久，朱主播便把那份网络声明写完，从电脑上面发了出去，司马局长等人没有丝毫停留，甚至连招呼都没有来得及跟我们打，便急匆匆的带着电脑走了。
    而之前那个用银针把朱主播情绪稳定下来的小女孩却留在了病房里面，朱主播脑袋和脸上面的银针，她还没有拔走。
    中医的针灸也有很多讲究，若是时间未到，提前把患者身上的银针给拔掉，反而会对患者造成不利的影响。
    我见司马局长等人带着笔记本走出了病房之后，便开口对身旁的赵曼问道：
    “赵曼姐，那个司马局长到底是什么来头？”
    赵曼接着对我说道：
    “岳队的顶头上司，不过我之前只是听说过他的名字，从来都没有见过他，今天第一次见到。”
    “原来是这样。”我应了一声，便准备朝着躺在床上的那个朱主播走过去，想问问她那天遇到‘女鬼’的详细过程，毕竟这件事关系到那具从古墓里面逃出来的女尸，马虎不得。
    但也就在这个时候，一阵敲门声从病房外面传了进来，我听到后，开始还以为是胖子回来了，心道他什么时候变得这么客气了？刚要开口说话，便看到病房门外面走进来一个陌生男人，他一走进病房便看着我们几人开口问道：
    “谁叫朱诚舞？有个快递。”
    听到那快递小哥的话后，我有些蒙了，这怎么送快递都送到医院病房里了？
    “我就是朱诚舞，不过我最近没有在网上买东西，是个什么快递？”这时躺在床上的朱主播开口说道。
    “或许是别人送你的，你先签收吧。”快递小哥说着从外面拿进来一个黑色的包裹递给了躺在穿上的朱主播。
    签收之后，朱主播看着手里的那个快递，面带不解地自言自语道：
    “上面也没有写发件人，到底是谁送给我的？”
    “你拆开看看，不就知道了，我来帮你拆吧。”赵曼说着便走了过去，把朱主播手中的包裹拿了过来，接着便用一把小刀划开了上面缠着的胶带。赵曼把黑色的包装袋打开之后，她往袋子里面一看，表情一瞬间就凝固了……
    “怎么了赵曼姐？”我感觉赵曼的脸色不对，心中便感不妙，忙开口问道。
    “十三，你过来看看。”赵曼抬头对我说道。
    我好奇的走到了赵曼身旁，朝着她手中的黑色袋子里面一瞧，当场就吃了一惊！
    因为，在这个黑色的包装袋里面，正是一件给死人穿的寿衣！！！

第四百九十八章 收衣者死（第一更）
    这是一件血红色的寿衣，被人给叠成了几个极为怪异的三角形，寿衣的中间带着一根根黑色的细线，血红的颜色透露这一股妖异之色，整件寿衣被放在这个黑色的袋子里，给我一种极为不详的预感。
    “你们都是什么表情？那里面装的到底是什么？”这个时候，躺在病床上的主播朱诚舞好奇的看着我和赵曼这边开口问道。
    赵曼听到朱诚舞的话后，看了她一眼犹豫了一会儿，便直接说道：
    “朱小姐，我估计是有人恶作剧，给你用快递寄过来一件寿衣。”
    “你说什么？那包裹里面是……是寿衣？！！”朱诚舞听后睁大双眼，脸上满是吃惊之色。
    “是的，是一件寿衣。”我看着朱诚舞开口说道。
    朱诚舞听后，忙从穿上半坐了起来，招手看着我和赵曼着急的说道：
    “你们快拿过来给我看看。”
    我只得走上前，把手中那个放着红色寿衣的包裹递给了朱诚舞。
    朱诚舞从我手中把那个包裹接过去之后，忙把里面那件叠成三角形的红色寿衣给抖了出来。
    她看着落在白色被子上面的那件红色的寿衣之后，眼神之中有惊奇和愤怒，却依旧没有一丝的恐慌之色。
    看到这里，我心中就开始觉得不对劲了，正常人特别是一个女孩，若是在经历过“见鬼”事件后，再收到这么一件诡异的红色寿衣，眼神中绝对会恐慌，但是朱诚舞她的眼中没有。
    一丝一毫都没有!
    “真特么的丧气！这到底是哪个不要脸的王八蛋给我寄过来的这件破衣服！！”朱诚舞气得满脸通红，脏话也骂出了口，直接把被子上面的那件红色的寿衣狠狠地摔在了地上。
    这个时候，门外一响，正好刚刚出去抽烟溜达的胖子走了进来，他手里提着一个袋子，看着半躺在病床上面发飙的朱诚舞开口问道：
    “我说朱主播，你刚才干嘛发那么大的火？有啥话咱不能心平气和的好好说话？”胖子估计当成朱诚舞和我跟赵曼俩人吵架，所以才这么开口劝道。
    我怕胖子不知道不知道状况，口无遮拦的乱说，忙开口对他说道：
    “朱主播她刚才收到了一个快递，里面是一件给死人穿的寿衣。”
    胖子听到我说的话后，脸上的肥肉抖了两抖，半响才反应了过来：
    “寿衣？谁他娘的这么缺德，给人送这种东西？！”
    “对了，朱小姐，你最近有没有得罪过人？”这时赵曼走到朱诚舞的病房旁边，看着她问道。
    朱诚舞低头想了一会儿后，便抬起头看着我和赵曼这边说道：
    “我一直没有得罪过什么人，我平常多数时间都是待在家里上网直播，门都很少出，交际圈子也不大，根本就不会得罪什么人。”
    “那这就奇怪了……”赵曼看着地上那件红色的寿衣，眼神出多出了一丝顾虑……
    也就在这个时候，我口袋里面的手机突然响了，我拿出来一看，正是我师父清风道长给我打过来的。
    刚接听电话，我还没来得及说话，里面便传出来清风道长急切的声音：
    “喂，师姐，你在哪呢？？”
    听到我师父这句话后，我一下子有些没反应过来，忙开口说道：
    “师父，我是十三，你打错电话了吧？”
    清风道长在电话那头也是咦了一声，然后接着对我说道：
    “那啥……你师父我刚才一着急打错了，对了十三，我听说你前段时间还真一个人去阴间了？！”问到最后，清风道长的语气明显严厉了起来。
    我只得承认：
    “对，去了，昨天刚回来的。”
    “你这混小子！胆子是越来越大了，学了本事后，翅膀硬了是不是？！你师父我的话也不听了？是不是没把我这个师父放在眼里！！”清风道长很少对我发脾气，但是这次却是对我发火了，他说的话，几乎全部都是吼出来的。
    听到清风道长他是真发火了，我连忙说道：
    “师父，你先别生气，我的确一直没有把你放在眼里……”
    “混蛋玩意！你刚才说什么？！你有种再给我说一遍试试！！”清风道长听到我刚才的那句话后，直接在电话那头炸毛了。
    “师父是肯定不能放在眼里的，应该把他放在心里。”我马上补充道。
    清风道长听到我这句话后，二三秒没有说话，接着说话的语气才缓了下来：
    “好你个小子，去了一趟阴间，连嘴巴都变甜了，对了，你这次去阴间，能安然回来，是不是因为你报出了你师父本道长‘清风道长’的大名？”
    听到清风道长这句话后，我差点儿没当场一口血喷出来，得了，刚没说几句，又没正形了……
    我强忍住吐血的冲动，应和道：
    “对，对……”
    “算了，不跟你扯了，既然你回来了就好，不过有件事我正好得跟你说一下。”清风道长不经意的叹了一口气对我说道。
    “什么事情？”我问道。
    “最近这东店市老是有人收到快递的死人寿衣，只要收到那件寿衣的人，当天晚上必会穿上那件寿衣暴毙而亡，一直到现在，咱们龙虎宗都没有查出这些事的幕后到底是什么人干出来的，所以你要是在东店听到有人收到寿衣，马上就跟住那个人，查清楚幕后到底是什么人所为。”清风道长在电话里面的这句话，顿时让我一下子呆立在了原地。
    “师……师父，你说的那些人收到的死人寿衣，是不是都被叠成了一个三角形？”我转过身子，压低声音对电话那头的清风道长问道。
    清风道长略有吃惊的问道：
    “十三，你是怎么知道的？是不是你收到了？！”
    “不是我，是我认识的一个女孩刚刚收到的。”我说道。
    “你现在什么事情都别干，就跟在那个女孩身旁，盯住她，你师父我现在抽不开身，你先把地址发给我，晚上我赶过去。”清风道长对我说道。
    “好，我知道了，对了师父，有件事我想问问你，你知不知道在黄河里面有一个叫‘阴阳岛’的地方？”我问答。
    “‘阴阳岛’？？我还真从没有听过，你问这个做什么？”清风道长对我问道，看来那个黄河之中神秘的“阴阳岛”，就连我这个见多识广的师父也未曾听说，想必以后找起来，定然不会容易。
    “没什么，我就是随便问问，要是没有别的事情，就先挂了啊……。”
    挂断电话后，我先是把我们现在所在的位置，发给了我师父，然后便把手机放回了口袋里面，心中同时再想，这些藏在幕后邮寄寿衣的人到底是谁？难道又是那具和白若彤长得一模一样的女尸所制造出来的？
    她这么做的目的又是什么？
    “哎呀！你轻一点儿，疼。”就在这时，我突然听到了躺在病床上面朱诚舞的喊声，忙转头朝着她那边看了过去，发现那个一直都没有说话、穿着朴素的女孩正在给她的脸上往下拔银针。
    短短十几秒的功夫，那个女孩便把朱诚舞脸上、头上的银针全部都拔了下来，但是让我觉得奇怪和不可思议的事情，也就在这个时候发生了……
    因为那个女孩刚刚把银针全部从朱诚舞身上拔出来的时候，那朱诚舞本来没有一丝恐惧之色的双眼中，突然间就多出了一丝恐慌，随之神情也变得紧张和仓猝起来。
    不对劲，难道说这里面的问题，都是因为那个女孩手中的银针？
    “好了，现在她没什么事情了，多休息，再吃一些安神的药物，用不了几天就会痊愈，要是没有其它的事情，我就先回去了。”那女孩说着便背起自己的小木箱，朝着病房外面走了出去。
    见此，我赶紧追出了病房外面，开口叫住了她。

第四百九十九章 突变（第二更）
    那个刚刚走出病房的女孩听到我喊她后，忙停下了脚步，回头面带疑惑地看着我问道：
    “你叫我还有什么事情吗？”
    我走过去，看着她问道：
    “我叫左十三，你是叫兰花对吧？”我看着那个女孩问道，我之所以叫住她，是有两个原因：一是我想认识这么一个精通中医的女孩。二一个则是还想问她一个一直让我疑惑不解地问题。
    “对。”这个叫兰花的女孩话并不多。
    “我就是想问一下，你刚才用的那些银针插在朱诚舞她的脸上，为什么她接下来无论遇到什么事情，眼神之中都没有一丝恐惧？甚至我都感觉不到她会害怕。”我看着兰花问出了这个刚才一直困惑在我心里面的问题。
    兰花她听到我问的话后，对我一笑，认真的解释道：
    “原来你是想知道这个啊，其实道理很简单，这么跟你解释，我用银针封住了她身上的穴道，暂时去除了她身上恐怖害怕的情绪，所以不管接下来她遇到多么恐怖吓人的事情，都不会有害怕或者有恐慌的情绪，也就是说，在我插在她脸上、头像穴道上面的银针没有再拔出来之前，她便再也不会被任何事物给吓到。”
    听到这里，我终于算是明白了过来，我说之前那朱诚舞无论是回忆昨天晚上“见鬼”的经过还是看到有人快递寄送给她寿衣，她都没有一点恐慌和害怕的情绪产生，到头来是这么一回事。
    “你还有别的什么事情要问我吗？”兰花见我一直都没有说话，接着又问了我一句。
    “啊，没了……”我说道。
    “那我就先走了啊，再见。”兰花说着便转身朝着走廊里走去。
    兰花走后，我便转身回到了病房里面，在屋子里面的胖子见我回来后，手里一边拿着一个包子吃着，一边看着我问道：
    “我说师兄，你该不会是移情别恋、喜新厌旧了吧？看到那个懂得中医的女孩心动了？”
    赵曼也坐在一旁接着胖子的话茬，笑着对我说道：
    “去故而就新，十三，你宁怀忘乎？”
    听到他们俩人的话后，我有些无奈的耸了耸肩，说道：
    “你们俩行了啊，别没事老是拿着我寻开心。还有胖子，你买包子只顾自己吃啊，我的那份呢？！”
    “在床头桌子上面放着呢，胖爷我虽然没什么钱，但是包子管够，使劲吃，对了师兄，你来瓣蒜就着吃不？”胖子看着我问道。
    “你可赶紧拉倒吧，吃的整个屋子里都是一股子蒜味。”我说着从桌子上面的袋子里面拿出一个包子就啃，这一天快到晚上了，我还没吃饭，的确是有些饿了。
    ……
    吃完包子，我去医院的洗手间洗完手走回来的时候，刚一进病房，赵曼便拿着那件红色的寿衣朝着我走了过来：
    “十三，现在这件寿衣你准备这么处理它？”
    我低头看了一眼赵曼手里的那件红色的寿衣，心中暗自打算，若是把件寿衣留在病房里面，的确可以增加查找到幕后真凶的几率，但同时那个女主播朱诚舞的发生危险的机会同样也会增多，万一出了意外，到时候后悔可就来不及了。思来想去，还是决定以生命为重，便对赵曼说道：
    “这件寿衣给我吧，我来处理。”
    赵曼点头，便把手中的那件红色寿衣递给了我，我拿着这件诡异的红色寿衣直接走出了病房，朝着楼道尽头的电梯走了过去。
    下了电梯，走出医院，我便直接把这件红色的寿衣扔进了马路旁边的垃圾箱里面。
    看着被我扔在垃圾箱里面的那件红色的寿衣，在这个时候，突然一阵冷风吹了过来，让我有了一种不寒而栗的感觉……
    不好，有阴气！我忙快速聚集自身阳气于双眼，朝着身旁四周看了过去，但让我意外的是，附近根本就没有任何阴气。
    难道刚才是我的错觉？我摇了摇头，不管怎么样，小心为妙。心念到此，我便转身朝着医院走了回去……
    当我再次返回到病房里的时候，外面天已经暗了下来，赵曼一个人坐在病床边上一个人静静地看着手中的一本杂志，而胖子则是百无聊赖的坐在一旁的椅子上面用微信跟妹子聊的正嗨。
    而躺在病床上面的朱诚舞则是又睡了过去。
    见此，我也拉过了一张椅子，坐了下来，想趁着现在这个机会，上网去搜索一下那个阎王口中在黄河河道里面的‘阴阳岛’。
    我拿出手机上网打开百度首页，直接在搜索栏里面输入“阴阳岛”这三个字，点下搜索，结果在我的意外之内，全部一片空白，网络上面没有任何有关那“阴阳岛”的相关记载。
    看到这个结果，我又不死心的继续在“阴阳岛”前面加上了“黄河”这两个字，再次搜索，结果依旧是一片空白……
    看着手机屏幕上面的搜索结果，我靠在椅子上面长长地吐出了一口气，心想当下先把这件寿衣和那具女尸的事情查清楚，我便即刻动身前往黄河，无论用什么办法，哪怕把黄河给从头给找到尾，我也一定要找到那个“阴阳岛”！
    把手机放起来后，我直接从椅子上面站了起来，在这个病房里面找了一个角落，盘腿坐下，修炼起了“无极真气”第一式的法门。
    修炼的同时，我也能同时看住朱诚舞，我倒是想看看，她收到寿衣之后，今天晚上会发生什么事情。
    就在我刚把真气从丹田之中提出来的时候，一个声音传进了我的耳朵里面：
    “十三，最近这些事情全部都是针对你的……。”
    当我听到这个声音后，马上反应了过来，正是在那块儿墨黑色古玉里面的饕在跟我讲话。
    我先是四下一看，见屋子其他三人，没有反应，便判断的出，这饕刚才渡我的话只有我自己一人能听到。
    当我急匆匆把那块古玉从背包里面拿出来，再次去问饕的时候，它却一句话都不说了……
    “师兄，你对着那块儿玉佩自言自语的发什么疯？”这个时候，胖子放下手中的手机，不解地看着我问道。
    “没什么……”我有些丧气的把那块儿玉佩再次放回了随身背包里面，同时心中暗自计猜测刚才饕跟我说的那句话。这些事情全部都是针对我？
    难道还真的是那具从古墓之中逃出来的女尸所为不成！想到这里，我心中腾的就蹿上来一股杀意，待我找到那具女尸，定要把她给打个魂飞魄散！
    ……
    时间也就在这个时候一分一秒的过去，当我把“无极真气”第一式的修炼法门修炼完一遍后，刚想接着继续修炼，却敏锐的听到了在这个病房里面除了胖子打游戏的声音外，还有一种极为怪异的响动！
    听到那股怪异的声音后，我忙把真气归于丹田之中，睁开双眼朝着病床上躺着的朱诚舞那边看了过去。
    我这一看，当时心中便是一紧，接着就倒吸了一大口凉气，随之便感觉一股凉意从我的脚底一直涌到全身！
    赵曼之前出去接了个电话，到现在还没有回来。此刻病房里面依旧静悄悄的，胖子依旧坐在椅子上面玩着手机游戏，朱诚舞依旧平静的躺在病床上面呼吸均匀的睡觉，但，唯一不同的是……
    躺在病床上面睡觉的朱诚舞身上，穿着的不是医院里面白色的病人服，而是一件寿衣！一件血红色的寿衣！！！

第五百章 怪事连连（第三更）
    眼前的这一幕，让我惊心触目，看着躺在被褥下面的朱诚舞身上穿着那一身血红色的寿衣，我心中多出了一丝寒意。这件寿衣到底是什么时候跑到这个病房里面的？而且还神不知鬼不觉的穿在了朱诚舞的身上……
    病房里面不光是我跟胖子都没有察觉，就连身上被换成一身寿衣的朱诚舞她自己，也丝毫都没有感觉到，就好似朱诚舞身上的那件寿衣，是它自己瞬间转移到了她的身上一般……
    若是有人偷偷进来，以我目前的听力，即便那个人脚步声在轻，我一定会听到动静。但若是阴魂鬼怪来此作祟的话，我同样也能感觉到阴气。
    为什么我之前既没有听到脚步声，也没有感觉到阴气，而朱诚舞身上却十分诡异的被换上了这一身红色的寿衣？
    怪也就怪在这个地方！
    就在我疑惑心寒的同时，开门的声音传了过来，我忙回头朝着病房门口看了过去，正好看到赵曼打完电话，走了进来。
    当回到病房里面的赵曼她看到躺在病床上面休息的朱诚舞身上被‘莫名其妙’的换上了那套红色的寿衣后，吃惊的情不自禁一张口，但接着被她自己用手捂住了嘴。
    看来，眼前发生这诡异的一幕，让赵曼也是吃惊不轻。
    “胖子，胖子……你先别玩游戏了，你做好心理准备啊，别叫唤出来，你现在看看朱诚舞，她身上不知道在什么时候被换上了刚才的那套寿衣。”我看着坐在我对面玩游戏的胖子低声说道。
    胖子听到我的话后，忙把手机关掉，抬头朝着病床上面的朱诚舞那边看了过去。
    当胖子看到后，明显被吓愣住了，许久才缓过劲来，转过头，瞪着一双牛眼看着我问道：
    “师……师兄，这……这真他娘的邪门了，她……她身上的寿衣上面时候穿上的？！我特么就坐在她身旁，我怎么不知道？！”
    “你小点儿声说话，别把她给吵醒了，要是她醒过来看到自己身上穿着这一套寿衣，我估计马上就得吓死过去。”我看着胖子说了他一句。
    胖子连忙点头，压低声音接着对我问道：
    “师兄，那……那件寿衣你不是扔到医院外面了吗？怎么它又自己跑回来了？这、这到底是怎么一回事？？”
    听到胖子问的话后，我又转头看向了朱诚舞那边，随后对他说道：
    “我要是能知道就好了，我们先别说话了，打起精神来，我倒想看看他们下一步想干什么。”
    我说话的同时，也聚集阳气朝着朱诚舞身上看了过来，发现她身上虽然穿着寿衣，但是并没有丝毫的阴气存在，而且她身上的阳气充足，证明她现在并没有什么事。
    “滴答，滴答，滴答，滴答……”突然之间，我听到在这个病房之中响起了一阵阵轻微的声音，这种声音就好水滴滴落在石头上面，也像是一个定时炸弹倒计时所发出来的声音……
    “滴答，滴答，滴答……”随着声音越来越急促，我隐隐地有种不太好的预感涌上了心头。
    突然间，屋子里面一阵怪异的阴风吹过，接着我便感觉到了有一股阴气不知从哪里猛地冒了出来。同时“嘭！”的一声响动，一直躺在病床上面安稳睡觉的朱诚舞猛地就坐了起来。
    此刻她穿着一身红色的寿衣，双目呆滞，还没等我们反应过来，她便从病床上面纵身跃起，一个虎扑便朝着病床旁边的玻璃窗户上面就狠狠地撞了过去。
    看到这一幕，我心中一惊，当下什么都顾不得了，快速聚集阳气，纵身一跃，朝着马上就要撞在窗户玻璃上面的朱诚舞就冲了过去。
    在这千钧一发之际，朱诚舞的身子刚刚撞在窗户上面的玻璃上，我同时便伸出手一把抓住了她小腿下面的寿衣裤脚！
    “哗啦！刺啦！！”一声玻璃破碎和寿衣被撕碎的声音同时响起，我手中紧紧抓住了的寿衣裤脚一下子被撕破，我身子因为惯性同时往后一闪，朱诚舞整个人便朝着窗外跃了出去。
    “艹！！”我大骂一声，再想动身去追，已然来不及，也就在这个时候，一把横着飞过去的椅子狠狠地砸在了马上就要跃出窗外的朱诚舞身上，一下子就把她给砸倒在地。
    我看到这里，心中松了一口气，朝着朱诚舞那边就跑了过去。
    此刻她躺在地上，额头和手上都有被玻璃给划破的血痕，双目紧闭，一动都不动，如同一个死人一般。看到这里，我忙探出手放在她的鼻子下面试探鼻息。
    鼻息虽然微弱，好在还有……
    把昏迷过去的朱诚舞交给跑过来的赵曼，我忙起身朝着窗外的楼下望了下去。
    果然，我看了一个黑漆漆的身影站在了我们这间病房的正下方，此刻他手中好像还拿着一个怪异的东西，当他看到我看到他的时候，忙转身朝着医院外面的后墙快步逃去。
    “胖子，你马上就叫医生过来。赵曼姐，你在这里看着朱诚舞，我去追外面那个人！”我说着便朝着病房外面跑了出去。
    我没有等电梯，直接从一旁的楼梯跑了下去，我一口气从八楼冲下来的时候，没有停顿，接着就朝住院部的后墙那边跑了过去。
    跑到后墙边上，我聚集阳气于双腿，猛地纵身一跃，直接跳到了墙顶之上，站在墙上，打眼四下观瞧，墙后四周都是黑漆漆的一片，根本就看不清任何事物。
    即便我聚集阳气于双目之中，依旧没有丝毫察觉。
    他西瓜个兔子的！到底是让他给跑了！我在心中暗骂一声，刚准备要从墙壁上面跳下去的时候，眼角的余光猛地看到一个黑色的身影朝着我这边蹿了上来。
    看到这里之后，我忙转身朝着那个人影就狠狠地踹过去一脚，那个人影用双臂一档，被我这一脚给踹上之后，整个身子同时倒飞了出去。
    那人影落地之后，就地打了一个滚，再次站了起来，于站在墙头上面的我对视而立。
    见此，我一句话都没说，当下决定什么先不管，有话等放倒那人再问。一个纵身快速从墙头上面跃了下去，掠到那人的身前，聚集阳气于右拳之上，朝着他的前胸就狠狠地打了过去。
    那人身子快速往后一闪，但却没有躲利索，我这一拳依旧打在了他的肋下，只听那人“哎呀！！”惨叫一声，身子连连后退。
    不过当我听到那个人的惨叫声音之后，一下子愣住了，因为这个声音我很熟悉，正是我师父：清风道长！
    “师父，是……是你？”我看着这个被我打退回去的黑色人影开口问道。
    “不是我还能是谁？！好你个小子，为师刚才那是故意试探你的身手，处处留情，招招留手，你小子可倒好，从墙头上面蹿下来，直接跟我玩命！要不是师父我怕伤到你，刚才一脚就能把你给摔飞出去！！”清风道长单手捂着自己的左肋，朝着我这边走了过来。
    当我看清之后，忙看着他有些担忧地问道：
    “师父，天太黑，我刚才又一着急没看清，便把你当成那个送寿衣的幕后主使了，所以下手比较重，你没事吧？”
    清风道长对我摆了摆手，看着我说道：
    “瞧你这话说的！什么叫我有没有事？！你师父我能有什么事儿？！这点小伤，无足挂齿，不值一提……不是你师父吹牛，就你现在那小胳膊小腿，那两下子，还能伤的了本观……咳……咳！”清风道长话还没说完，弯腰咳嗦了起来。

第五百零一章 （第四更）
    “师父，你……你这真没事还是假没事？”我看着清风道长现在的样子，心中有些不放心的问道。
    “没事，没事……胃疼，老毛病了……”清风道长说到这里，抬头看着我接着问道：
    “十三，刚才我也看到那个黑影了，因为这天太暗，追了没多远便让他给逃了，那个收到寿衣的女孩现在怎么样了？死了没？”
    “没死，不过那个女孩她现在正在病房里面，昏迷了过去，具体情况我还不知道。”我说道。
    清风道长从口袋里面掏出了一根烟叼在嘴中，没有点燃看着我说道：
    “行了，咱俩就别在外面耗着了，赶紧回到病房里面去看看。”说完，清风道长他便转身一个纵身起跳，双腿来回交替蹬在墙上，身躯借力一跃，直接翻过了医院的后墙，落入院中。
    见此，我也忙纵身跳过墙壁，跟在清风道长的身后，朝着医院的住院部走去。
    等我俩回到病房里面的时候，胖子、赵曼都在里面，不算大的病房里多出了一位值班的医生和护士，其中那个医生正在给躺病床上面昏迷不醒的朱诚舞做心电图和心肌检查。
    见此我忙走过去看着其中那个医生开口问道：
    “医生，她现在怎么样？没什么大问题吧？”
    那个医生听到我的话后，没回头，也没应声，一直在忙着弄手中的医疗设备，许久之后等他忙完，这才站直了身子，回过头看着我问道：
    “你是这位病人的家属吗？”
    我摇头：
    “我是她的朋友。”
    “朋友？那这位病人的家属呢？她现在情绪和身体状态极为不稳定，怎么家里一个亲人都没来？”那医生看着我问道。
    “她是来东店市打工的，就一个人在这里，家人都在外地，还没赶过来。”我替躺在病床上面的朱诚舞撒了一个谎。
    “这么回事，那我先跟你说吧，她现在这种情况，我们只能先给她做一个心电图和血常规检查，目前还查找不出导致她昏迷的具体原因……对了，还有她身上穿着的这件寿衣又是怎么回事？这住院还穿这玩意，多不吉利！”医生皱着眉看着我问道。
    “这……这个……”我看着站在我面前的医生，一时穷词，突然之间有些瞠目结舌，不知道应该怎么来回答他。
    就在这个时候，站在一旁的赵曼站出来替我解围，看着那个医生说道：
    “她因住院到现在，情绪一直不好，老是以为自己活不久了，跟我们赌气就穿上了这身衣服，医生要不你等她醒过来的时候，帮着我们好好劝劝她，就跟她说这不是什么大不了的病，死不了。”
    那医生听到赵曼的话后，信以为真，对她说道：
    “你们做为病人的朋友，一定要好好安抚她，尽量多跟她沟通，还有最重要的是就，让病人的家人尽快赶来，或者她见到自己的家人父母，会多出一种‘安全感’，这样会对她现在的精神状况带来一定的好处。”
    听着那个医生的话，赵曼一个劲的点头应和。又嘱咐了我们几句，那个医生便带着护士一起走出了病房。
    我看着依旧躺在病床上面昏迷着的朱诚舞，转头对我师父清风道长问道：
    “师父，你感觉这些事情的幕后黑手是谁？”
    清风道长听到我的话后，并没有接着回答我，而是对我做了一个噤声的动作，然后他先是侧耳听了一会儿后，便朝着病床上面的朱诚舞便走了过去。
    走到朱诚舞的病床旁边，清风道长先是把她盖在身上的被子慢慢地掀开，打量着她身上穿着的那件红色的寿衣，双目之中多明显多出了一种顾虑的神色。
    看到清风道长这幅样子，我也好奇的朝着病床旁边走了过去，顺着清风道长的目光朝着朱诚舞身上的那件红色的寿衣一看，心中顿生不解。
    因为此时我发现，在朱诚舞她身上穿的这件寿衣上面，竟然没有一个扣子，完完全全就是一整块儿布料缝制而成。
    在之前这件寿衣是被叠成一个三角形，放在一个黑色的袋子里面，我倒是没有在意它上面有没有扣子，现在看来，这件寿衣上面有太多诡异的地方……
    难怪之前赵曼没有及时把朱诚舞身上是这件寿衣给脱下来，因为她根本就无从下手。
    清风道长在这个时候，皱起眉头，回头看着我说道：
    “十三，把你的烛龙九凤借给我用一下。”
    听后我忙把放在随身背包里面的烛龙九凤拿了出来，递到清风道长的手中。
    清风道长接过烛龙九凤后，便朝着朱诚舞身上的那件红色的寿衣划了下去，随着他把朱诚舞身上的那件红色的寿衣整个划开后，马上又动手把这件寿衣给翻了过来。
    当我见到寿衣里层的那一幕后，当下心中便吃了一惊！
    因为在这件红色的寿衣里面，贴着好几张黄色的符纸，在符纸上面用红笔画满了怪异的符文。
    看到这里之后，清风道长忙让我帮忙，把这件寿衣从朱诚舞的身上给脱了下来，盯着上面的符纸看了半天之后，才开口说道：
    “符纸是赶尸派画的，错不了，这一切都是赶尸派所为！！”
    当我听到清风道长口中说出“赶尸派”这三个字的时候，心中一动，忙开口问道：
    “师父，那赶尸派为什么要这么做？难道是针对我？”我之所以这么问，是因为在此之前我和赶尸派有过过节，赶尸派不止一次找过我的麻烦，想至我于死地，全都是因为他们想得到我身上所带的那本《玄黄地经》还有“无极真气”的修炼法门。
    他大爷的！我还没去找他们的麻烦，他们倒先找到我头上来了！
    “恐怕那个从古墓中逃出的女尸已经和古墓赶尸派混在了一起，以此狼狈为奸。”清风道长看着他手中那些从寿衣里面拿下来的符纸说道。
    “狼狈为奸？道长你的意思是阴阳门的赶尸派已经走了邪路？”赵曼有些吃惊的看着清风道长开口问道。
    清风道长冷哼一声说道：
    “他们有走过正路吗？！只不过藏的深而已，特别是那赶尸派的两大畜生长老，他们是除了好事不干，什么事都干！！”
    “他娘的！既然这样的话，那咱们还等什么，直接去那赶尸派门口，找到那两个长老，直接捆住绑回来，交给赵曼他们的灵异调查队不就得了？！”这时站在一旁的胖子开口插了一句。
    “没有足够的证据证明是最近连着这几起寿衣杀人案是赶尸派所为，我们想要去找他们的麻烦，恐怕没那么好办。”清风道长开口说道。
    “师父，你手上的符纸不就是证据吗？”胖子看着清风道长手上的那几张符纸接着问道。
    “阴阳术能抬上台面？能带上法庭？你师父要是拿着这几张符纸去指控赶尸门派用邪术寿衣杀人，谁能相信？！”清风道长转过头看着我说道。
    “既然已经知道幕后指示都是那赶尸门派了，那师父你说我们现在应该怎么办？”胖子问道。
    清风道长却在这个时候沉默了起来。
    这时，我深吸了一口气，看着清风道长说道：
    “师父，我现在去就去那赶尸派查个明白。”
    清风道长对我摇了摇头：
    “没用的，他们现在早就把所有的证据销毁了，就算我们现在赶去，他们也不会承认。”
    我冷笑着说道：
    “他们不承认是吗？那我打到他们承认为止！！”在此刻，那股一直被压在心底的杀意，就好似有了一根导火索一般，一瞬间便全部涌上了我的心头！！！

第五百零二章 动身
    站在我面前的清风道长听完我刚才说的那句话后，脸色瞬间就变了，双眼中充满质疑和吃惊地看着我问道：
    “十三，你、你的身上怎么会有这么强的暴戾之气？！！”
    听到清风道长这么问我，本来从心底里面蹿上来的那股杀气瞬间又退了回去。
    “不止是暴戾之气，我还从十三的眼睛中看到了杀气，十三，你这到底是怎么了？”这个时候，一旁的赵曼也是紧盯着我的眼睛开口说道。
    “不……不会吧，什么暴戾之气？我看看。”站在我身后的胖子听到赵曼和清风道长的话后，绕到了我的前面，瞪着一双牛眼，死死地看着我的双眼。
    等到那股从我心底深处涌上来的杀意自己彻底退去之后，我先是长长地吐出了一口气，缓过劲来，马上便把之前在地府里面阎王跟我说的那一席话跟清风道长、赵曼还有胖子等人讲述了出来。
    当我清风道长听到我说我身上的戾气一直一代代的跟随我长达千年之久的时候，他看向我的表情瞬间就凝固了，而且让我极为不解地是，清风道长他看向我的双目之中除了惊讶，竟然还多出了一丝尊敬，过来一会儿，他好似又缓了过来，看着我自言自语的低声说道：
    “还真的不全是因为《玄黄地经》，莫非这小兔崽子还……还真的是师父……”
    “师父，你刚刚说什么？”听到清风道长这句不着头脑的话后，我有些诧异的问道。
    “啊？？没……没说什么……”清风道长说话的语气有些言不走心。
    “十三，那你现在能用自己的意识来控制或者压抑住身体里面的那股暴戾之气吗？还有，你现在是不是只要一发火，便有了杀人的念头？”赵曼看着我有些担忧地问道。
    我点头说道：
    “有的时候我自己能压制下去，但是大多数我都无法控制，那股暴戾之气从我心底深处涌上来之后，我脑海中的念头只有两个：一个是打，另外一个是杀！”
    “不……不是吧？师兄我咋之前没有发现你身上有什么暴戾之气？”一旁的胖子对我问道。
    “那是因为他之前藏在身体里面的暴戾之前，一直被压制着，而那本《玄黄地经》就好似一把钥匙，在十三借用它力量的同时，它也把一直藏匿在十三心底深处的那股暴戾之前给引发了出来。”清风道长对胖子解释道，说完之后，又转头朝着对我问道：
    “十三，你现在最重要的不是去找那具从古墓里面逃出来的女尸，也不是去找那赶尸派，而是调整你自己，修性修心，万不能让你身体里面的那股暴戾之气吞噬了你的心性，若是真到了那个时候，你便会好坏不分，六亲不认，弃道成魔。”
    听着清风道长如此严肃的话后，我突然有一种感觉，就是清风道长他之前肯定遇到过和我一样身存戾气之人，若不然，他又为何知道旁人被暴戾之气给吞噬后变成的样子？
    “师父，你是不是之前遇到过和我一样遭遇，同样身体里面有暴戾之气的人？”我看着清风道长脱口问道。
    清风道长听到我这句话后，身子不由地一颤，说道：
    “没有，没遇到过，你身上的那股暴戾之气我也是第一次见到……。”
    就在我准备开口再问的时候，一直昏睡在病床上的朱诚舞突然在这时醒了过来，张口就大喊道：
    “别！你们别过来！！”
    听到朱诚舞的喊声后，众人忙朝着躺在病床上面的她看了过去。
    我只看到躺在病床上面的朱诚舞猛地坐了起来，双眼有些发直的盯着前面，嘴里还不断地喘着粗气，而且在她的前额上面满是冷汗。
    估计是她在之前昏睡的时候，做了噩梦。
    “朱小姐，你怎么了？”赵曼看到朱诚舞从病床上面坐起来后，忙走到她的身旁问道。
    “我……我刚才做了一个噩梦，我梦到在我身后有好多好多穿着寿衣的死人在追我！！”朱诚舞看着赵曼心有余悸地说着，此刻她的脸色犹如死灰，双目黯然。
    “梦到穿着寿衣的死人追你？”清风道长看着朱诚舞问道。
    “对，有一大群死人，他们每个人身上都穿着死人的寿衣，那场面，太……太恐怖了……”朱诚舞用手拍着自己的胸口心有余悸的说道。
    清风道长听到朱诚舞的话后，神色一顿，看着她许久都没有说话。
    而神经大条的胖子却在一旁开口说道：
    “你们越活越倒退了啊，不就是做个噩梦吗？这有什么好怕的？！胖爷我哪个月也得做几次噩梦。”
    “不……不对，刚才那个噩梦给我的感觉很真实，就跟真的一样，一直到现在，梦里面的场景我都能记得清清楚楚。”朱诚舞抬头看着胖子说道。
    胖子一撇嘴：
    “朱小姐，你这个完全是心理原因，自己吓唬自己，我小时候做的梦有的都能记住呢。”
    朱诚舞听到胖子这么说之后，好似赞同了他的话，脸上的神情这才慢慢地缓和了下来……。
    整个病房里面接着变得有些安静。但也就在这个时候，清风道长衣服口袋里面的手机响了起来，他接听之后，跟电话里面的人说了几句，便挂断了电话，转头看着我和胖子说道：
    “十三，胖子，你们师父我有点儿急事马上去办，现在是特殊时期，你们两个就留在这里哪都别去，特别是那赶尸派，你们更去不得，听到了没有？”
    我和胖子连忙点头答应。
    清风道长见我和胖子答应了下来，又和赵曼还有朱诚舞打过招呼后，便一个人急匆匆的从病房里面走了出去。
    看到我师父清风道长着急忙慌快步走出去的身影，我心中虽然有些疑惑，但是既然他没打算跟我们说，我也便没有多问。
    “师兄，你说咱下一步怎么办？”胖子这时走到病床上面坐了下来，看着我问道。
    我低头想了一会儿，对胖子说道：
    “既然人家都找上门来了，表明了是针对我，那咱也不能做缩头乌龟。”
    “师兄，你的意思是，咱们现在就去赶尸派？”胖子看着我问道。
    “十三，胖子，你们千万不能逞一时冲动，意气用事，虽然现在我们都知道了这些事情都是赶尸派中人幕后所为，但如果没有足够的证据，切不可打草惊蛇。而且那赶尸派虽没有你们茅山派龙虎宗根基深厚，但也是一个能立于阴阳两界的门派，高人层出不穷，不是你们俩个人就能去闹腾的了的。”赵曼听到我和胖子的话后，连忙开口劝道。
    听到赵曼的话后，我冷笑一声：
    “赵曼姐，你难道到现在还不明白吗？”
    “明白？我明白什么？”赵曼看着我问道。
    “这赶尸派现在和那具从古墓里面逃出来的女尸狼狈为奸混在一起，做出这些伤天害理的事情，完全是针对我，他们想要得到我身上的《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门，他们不断地用寿衣害人，是想逼着我出现，所以我现在不用他们逼我出来，我自己找上门去，绝对不能眼睁睁的看着他们因为我继续去祸害无辜的人，不管怎么样，我也得去一趟那赶尸派，而且现在、马上就得去，这个时候，是应该找他们算一笔总账了！”我看着赵曼语气肯定地说道。
    我从来都没有忘记过，赶尸派之前因为抢夺我身上的《玄黄地经》和“无极真气”，多次派人前来要我的命，手段狠辣阴毒。
    而且，还有一件事情我一直都想查清楚，那就是：在此之前到底是谁，把我身上的那些秘密全部泄露给了赶尸派。

第五百零三章 不幸
    赵曼把手中一直拿着的手机放回了口袋里，接着对我劝道：
    “十三，你虽然现在道术出众，但是出世不深，况且那赶尸派它真的不好惹，你师父临走之时同样也嘱咐过你，让你自己不要去赶尸派。”
    “赵曼姐，你就放心得了，我自己心里面有数，我先是赶尸派附近侦查侦查，绝对不会打草惊蛇。”我看着赵曼说道。
    赵曼见我去意已绝，沉默了一会儿，说道：
    “十三，你若是一定要去的话，让胖子留在这里照看朱小姐，我陪你一起去。”很显然，赵曼她并不放心我自己一个人只身前往。
    “那倒不用，我自己一个人去就行，人多了反而不方便。”我说道。
    “你知道赶尸派在哪？”赵曼对我问道。
    我摇头，这还真不知道。
    赵曼接着说道：
    “我知道，那赶尸派所在的那个山头距离咱这东店市有相当远的一段距离，而且位置也比较偏僻，若没有熟人领路的话，光靠你自己打听，我估计等你找到那赶尸派的时候，说不定又会有人出事。”
    赵曼话音落下，坐在病床上面胖子看着我和赵曼说道：
    “我说赵大小姐，你们两个到可真够义气啊，我师兄到哪你也得陪着到哪……。”
    我听到胖子说的这两句充满酸气醋味儿的话后，心中猜想，莫非胖子还真看上赵曼了？
    赵曼听到胖子的话后，没有在意，看着胖子笑着说道：
    “胖子，下次你要是以身涉险，我也会跟你一块儿去。行了啊，你就安心的在医院里面等我们回来。”
    ……
    当我坐着赵曼的车子从医院大门里面开出来之后，赵曼直接转了个弯，带着我一起朝着南面的那条街道上面快速驶去。
    “赵曼姐，你、你车开慢点啊，小心超速扣分罚款。”一直到现在，我都对赵曼的开车速度心有心有余悸。
    赵曼听到我的话后，则是微微一笑，并没有说话。
    车子一路向南行驶，我坐在副驾驶上面看了一眼时间，现在正好是凌晨1点多，车流量很少，所以没一会儿的功夫，赵曼便开车带着我驶出了市区，继续朝着南面行驶。
    一路上我和赵曼都没说话，其实我心里面一直在打算，真要是到了赶尸派之后，第一步应该先怎么办？如果我这次到了赶尸派，直接去找他们的长老或者管事质问的话，绝对解决不了任何问题，唯一的办法就是趁着夜色偷偷摸进赶尸派，搜集他们用邪术寿衣害人的证据，只要有了证据，剩下的事情也就好办多了。
    想到这里，我忙对正在开车的赵曼问道：
    “赵曼姐，咱俩到那赶尸派的时候，大约得几点？”
    赵曼先是看了一眼时间，然后才对我说道：
    “那赶尸派是在清源山上，如果我们一路上不出意外的话，最多明天下午也就到了。”
    “那么远？”我有些吃惊地问道。
    “你以为呢？”车子行驶到了没有车辆的郊外马路上，赵曼打开了远光灯，对反问了我一句。
    “既然还有那么远，那我正好先靠在座位上面睡一觉，养足精神，明天晚上好去那赶尸派搜集他们用邪术四处害人的证据。”我说着换了一个较为舒适的姿势，后背同时靠在了车座上面。
    “你睡吧，天亮的时候我再喊你起来吃饭。”赵曼对我说道。
    我答应了一声道了声谢，打了哈欠，便闭上双目，睡了过去……
    在迷迷糊糊之中，我意识到自己好似又一次在梦中梦见了白若彤……但是这次却和以前我梦到她的场景有所不同，这一次没有那个木棺，也没有那具女尸，只有白若彤她自己，她站在离我不远处的地方，背对着我一句话都没有说。虽然我没有看清她的容貌，但是凭借她的背影和衣着依旧能判断的出来，不过任凭我怎么叫她，她就是不答应，也不回头，就跟一个插在地上的稻草人差不多……
    见此，我只得朝着白若彤她走了过去，就在我靠近她伸出手想拍一拍她肩头的时候，一直背对着我的白若彤猛地转身回过了头！
    当我看清转过头看向我的那张脸庞的时候，当时差点儿没把心脏直接给吓停住了。
    因为此刻“白若彤”的脸上是一张完全没有皮肤、满是血肉的红色脸蛋！我甚至还清楚的看到，在这张离我近在咫尺脸蛋的血肉里面，还有一条条不断蠕动的淡白色蛆虫。
    我看着眼前的这张脸，忍不住一阵反胃……
    站在我对面的“白若彤”用一双发白的瞳孔盯着我开口说道：
    “三哥，我现在这个样子，你……你会不会觉得我很丑很丑……”
    当我听到她的话后，心中便是一凛，因为这个说话的声音正是白若彤！
    但也就在这个时候，突然我猛地感觉四周一阵晃动，接着睁开双眼，这才看清，我自己依旧坐在赵曼的车子里。
    “呼！”醒过来之后，我先是长长地吐出了一口气，让自己的情绪缓和下来，然后转头朝着车窗外面看了一眼，发现此时天已经开始蒙蒙发亮了，我刚才感觉只有那短短的一个梦，却睡了一个晚上。
    “十三，你醒了？”这时赵曼的声音从耳旁传来。
    “嗯，赵曼姐，咱们这是到哪了？”我看着窗外路旁满是田地对赵曼问道，心里面却一直再想我刚刚做的那个梦，这个梦又暗示着什么？
    “大约走了一半了，对了十三，接下来你别再睡了啊，再往前面走不远便有一个镇子，咱俩到了那个镇子先吃点儿东西，把肚子给填饱。”赵曼说着，把车上的音乐打开，听了起来。
    果然，车子顺着这条乡间的小路走了能有十多分钟后，我便摇摇地看到了在前面多出了一片片的建筑物。
    赵曼直接带着我驱车开进了这个镇子，我们两人在一家农家菜馆吃过饭后，休息了一会儿，便继续上车穿过这个不算大的镇子，依旧朝着南面的那条小路开去。
    这一走，便一直到了下午的4点半，我们才赶到清源山脚下，赵曼把车子停在山脚附近的一家旅店门前，我俩便在这家旅店住了下来。准备先吃点儿东西，休息一会儿，养足了精神，然后今天晚上就去那清源山上的赶尸派里面看看。
    和赵曼一起在旅店对面的一个饭馆吃过晚饭之后，我们两人回到旅店之后，各自回房，回到房间我先是洗了个澡，然后便盘腿坐在床上开始修炼起了“无极真气”的第一式。
    现在我只等天彻底黑下来，只要天黑下来，我便叫上赵曼，一同前去清源山上的赶尸派。
    就在我刚刚开始盘腿修炼没多久的时候，突然门外面传来了几声很轻的敲门声。
    听到敲门声之后，我开始还以为是赵曼来了，忙穿鞋下床去开门，门打开的时候，却愣住了，因为站在我房门外面的这个打扮的花枝招展的女人，我根本就不认识她！
    “你找谁？”我问道。
    “小哥，要不要特殊服务？今天五折。”那个女人看着我压低声音笑着问道。
    “不需要！”听到那个女人说的话后，我就觉得一阵恶心，直接把门给关上了。
    就在我刚回到床上盘腿坐下准备继续修炼“无极真气”的时候，被我放在床头上面的手机却响了起来。
    我把手机拿过来一看，发现是我妈给我打过来的。
    “喂，妈？”我接听了电话。
    “十三，你现在在哪？没事的时候，多给我跟你爸打打电话……”
    跟我妈聊完天，就在我准备挂电话的时候，突然听到了在电话那头传来了我爸的怒吼声：
    “白萍，真晦气，不知道哪个王八蛋给咱家用快递寄来了两件死人穿的衣服！！”
    电话也就在这个时候被我妈给挂断了，而我也在听到我爸声音后的下一秒钟，如坠冰窟！
    他大爷的，赶尸派那群畜生王八蛋！要是我爸妈真有一点事儿，我特么就屠了他们整个门派！一股无比强烈的杀气在这一瞬间充满了我的全身，我也在这个时候，再次拿起手机忙给我妈打了回去。
    不管怎么样，现在我得先告诉他们，马上把那两件寿衣给给烧了。

第五百零四章 闹个天翻地覆
    可是让我心里着急和不安的是，就在我马上给我妈打回电话的时候，手里面却突然提示我暂时无法接通。
    这个结果顿时就让我心慌了起来，忙挂断，再打，还是打不通。
    我手心里面开始冒汗了，马上找到了我爸的手机号码，打了过去，但，手机里面传出来的声音依旧是：
    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通……”
    “艹！！”我忍不住直接把手机给狠狠地摔在了床上！这件事情关乎到我父母的人身安全，甚至是他们的生命。我心里急得几乎抓狂，快速下床便准备收拾东西，连夜返回东店市。
    也就在这个时候，房间门再次被人给敲响了，我现在心里面本来就抓狂火大，以为又是什么小姐来推销自己，我看都没看，直接朝着门那边大声吼道：
    “给老子滚远点！！！”
    “十三，你、你怎么了？？”门外传来的了赵曼吃惊和疑惑的声音。
    听到刚刚敲门的是赵曼后，我狠狠地拍了拍自己的脑袋，心中懊悔，我自己最近到底是怎么了，这脾气简直一天比一天暴躁，就跟一个炸弹桶一般，一点就着。
    我过去把房门打开后，赵曼一看到我便接着问道：
    “十三，你刚才到底是怎么了？”
    “赵曼姐，我……我父母刚刚收到赶尸派给他们送过去的寿衣！”我看着赵曼直接把这件事情给说了出来。
    “啊？！！”站在我身前的赵曼听到我说的这句话后，全身一颤，脸色随之也变了。
    “你是怎么知道的？”赵曼看着我问道。
    我先是深吸了一口气，努力让自己的情绪平缓了下来，然后才对赵曼说道：
    “我刚刚跟我妈打电话，从电话里面听到的。”
    赵曼听后，接着对我说道：
    “十三，不管怎么样，你现在不能着急，千万不能着急，你先让自己的情绪缓和下来。即便我们现在就动身往回走，也绝对来不及，因为这段路哪怕我不要命的把油门踩到底全速开，天亮之前也不一定能赶回去。”
    听到赵曼的话后，我大脑变得一片空白，赵曼她说的对，即便是我们现在就动身往回赶，也绝对来不及！我突然意识到自己现在就好似一个废物和给身边的人一直带来厄运的扫把星，即便是自己的父母，我都没有能力保护去他们。
    这种意识让我感到就好像是有一股寒流窜过身上的每一个部位，脑海里如同听到钟响一般，咣当的一声！眼前同时蒙上了一层雾气，一个趔趄，我差点儿当场就摔倒昏过去。
    “十三，你没事吧？！”赵曼见我差点儿没站稳摔倒，忙上前一把伸出手扶住了我。
    我摇了摇头，在脑海里面突然传出了一个声音，它好似在指责我自己，我存在在这个世界上的意义，难道就是不断地去祸害自己关心同时也关心自己的亲人？
    如果真的是这样，那我情愿自己去死！这种感觉简直让我痛不欲生！
    “十三，你现在千万不要乱想，你先给你师父和岳队打个电话问问他们在哪，让他们赶去你爸妈家里救他们。”赵曼在这个时候，对我提醒了一句。
    当我听到赵曼的话后，宛如抓住了一根救命稻草，抱着这一丝希望，我忙快步跑到床边，把手机拿在手里，双手哆哆嗦嗦的找到了我师父清风道长的电话号码，接着打了过去。
    千万要打通，千万要打通……
    我在心中暗暗祈祷，几秒之后，手机里面传出来“嘟嘟嘟”的声响，打通了。
    “喂，十三。”清风道长的声音接着便从手机里面传了出来。
    我马上开口问道：
    “师父，你现在在哪？！”
    清风道长听到我这句话后，笑着对我说道：
    “我在你家里跟你爸妈聊天呢，我还能在哪？”
    当我听到清风道长刚刚说的话后，我有些没反应过来：
    “师父，你……你说你现在在哪？！”
    “我在你家！十三，你师父想来想去，既然赶尸派他们作出的这些事情是针对你的，那么他们便一定会去你家里找你爸妈的麻烦，所以我就提前来了，别说，那赶尸派还真派人来找你爸妈的麻烦了，刚不久你爸妈就收到了两件他们派人送来的寿衣，幸亏你师父神机妙算，未雨绸缪，要不还特么让那群畜生给得手了……”
    我拿着手机的右手一直在颤动，眼泪也在这个时候不自觉的流了下来……原来我师父他之前从医院里急匆匆的走掉，是为了去照看我爸妈。
    这个问题清风道长替我考虑到了，而我这个不孝的儿子，自己却忽略了，我的粗心大意，差一点儿葬送了自己父母的性命！
    “师父，谢谢你……。”这句感谢的话，是我从心底深处想说出来的，真的想感谢，这种谢意从口中说出，同时也深记于心。
    “谢什么谢，说谢谢多俗，多没诚意？！把谢意都放在钱上面，打到我卡里。”清风道长说道。
    “行！对了师父，我爸妈他们现在都没事吧？”我问道。
    “你放心就成，他们都没事。对了，你小子现在是不是正准备和赵曼一起去那赶尸派？”电话里面清风道长对我问道。
    “师父，你都知道了？”我问道。
    “我自己猜出来的，以你小子的脾气，我说的再多也没用，不过你既然去了，就给老子记住一句话。”清风道长说到这里，语气变得极为郑重。
    “师父你说，我一定牢牢记住！”我答应道。
    “你是茅山龙虎宗的人，也是我清风道长的徒弟，所以无论你去哪，去干什么，别给龙虎宗别给我丢脸，把腰杆挺直了，要么不去找他们的麻烦，但你今天若是去了，就老子闹他们个天翻地覆！天塌下来，还有龙虎宗给你抗着！！前提是，你得活着回来。记住了吗？”清风道长在电话那头问我道。
    “记住了！师父，你放心，我一定会活着回去。”
    “那就好，这边的事情你不用担心，我和萧然都在你家呢，没什么事情就先挂了，记住了，活着回来，然后把‘谢意’打在我卡上。”清风道长说完之后，便直接挂断了电话。
    “十三，怎么样了？”一直等在我身旁的赵曼见我挂断了电话，面色着急的对我问道。
    我摇头：
    “我爸妈他们现在没事了，我师父和龙虎宗的高手之一萧然他们一起在我家里。”
    赵曼听到这里，也是长出了一口气，用手轻轻拍着自己的胸脯说道：
    “他们没事就好，你师父他们想的还真周全，我还真给忘记了……”
    “十三？”也就在这个时候，一直待在我随身背包里面的那块古玉中饕的声音突然从玉佩里面传了出来。
    “怎么了？”我问道。
    “今天晚上，我便舍命陪君子，跟你一同去那赶尸派，把他们整个门派给闹个底朝天。”
    “行。”答应了一声，心中的底气顿时无限增多，这有了凶兽饕的帮忙，这次莫说那具女尸，就连整个赶尸派，都不一定是它的对手。
    “还有，最好不要让这个女人跟着你，女人总是很麻烦，虽然这个妞的性子有点像是男人，但是她终究还是个女人。”饕接着对我说道。
    “好。”虽然我并不认同饕刚刚所说的女人是麻烦那句话，但依旧还是答应了下来。
    原因无它，因为我自己和赶尸派的仇怨，并不想把赵曼和国家灵异调查队给拉下水。
    “赵曼姐，今天晚上去那赶尸派，我准备一个人去，你在这里等我回来就行。”我看着赵曼说道。

第五百零五章 有阴气
    站在我身旁的赵曼听到我的话后忙问我原因，接着又好奇的对我问道：
    “对了十三，你刚才在跟谁说话？你那鬼媳妇不是还在阴间吗？”
    我听后只得找借口说在我身上的玉佩里面，还有一个待投胎的小鬼跟着我，刚才是跟那个小鬼说话，以此搪塞过去，并没有把关于饕的事情告诉赵曼。
    “十三，我不同意你自己去。”赵曼并没有在刚才我跟谁讲话的问题上面深究，反而对我接下来自己去清源山赶尸派的有着很坚决反对的意见。
    “你是不是嫌弃我跟你去了，给你添麻烦？”赵曼接着对我问道。
    “没有，不是这么一回事，主要因为我一个人行动方便。再一个万一出什么事了，咱俩都跑不了，你一个女人被他们给抓起来，那还能落得个好？”我看着赵曼解释道。
    赵曼嘴角微微上翘，眼神之中带着一丝不羁，认真地对我说道：
    “十三，我很明确的告诉你，今天晚上你休想一个人行动，我必须得去，而且这清源山连着好几个山头，要是没有我带路，你有可能找一晚上都找不到赶尸派它在哪。”
    听到赵曼的话后，我沉默了下来，完全不知道应该怎么办了，之前饕跟我说过，不让我带着赵曼一同前去，但是赵曼却必须要一起去，态度很坚决，没有一丝商量的余地。
    “算了，这个妞也是倔脾气，她要是想去，就让她给咱们带路，倒也能节省一些时间。”就在我进退两难的时候，饕那低沉的声音再次传了出来。
    “好。”我答应道。
    “好？什么意思？”赵曼不解地看着我问道。
    “就是今天晚上咱俩一起去赶尸派的意思。”我看着赵曼说道。
    “这还差不多，不然我还以为你翅膀硬了，看不上我们了呢。”赵曼看着我满意的点了点头，接着又对我说道：
    “行了十三，我先回去准备准备，咱们晚上八点准时从这里出发前往清源山怎么样？”
    我答道：
    “行，八点就八点。”
    赵曼走后，我一个人待在房间，心中那股怒火越来越大，人不犯我，我不犯人，既然他们赶尸派都找到我父母头上了，我便不会对他们留情，我一定要揪出那个想害我以及我父母的人，亲手宰了他。
    爷爷奶奶已经不在人世，现在父母他们是我最大的逆鳞，不管是谁想伤害他们，我一定会让那个人付出惨重的代价！
    ……
    八点一刻，我和赵曼已经从刚刚所在的那个小旅店里面走了出来，转而朝着前面的清源山赶去。
    在北方，冬天的夜晚，绝对是一个能冻死人不偿命的天气。
    如果还有风的话，那么这肯定不是一个出门的好天气。
    和赵曼刚刚从满是暖气的旅店里面出来，我们还没走多远，刺骨的冷风就吹了起来，裸露在外的肌肤，就好似被刀刮一般，冷的刺骨，冷的生疼。
    我试着调转自身丹田之中的阳气游走在全身上下，一股暖意顿时从身体里面生出，寒风吹在我身上，也渐渐地感觉不如之前冷了。
    转头我看了一眼身旁的赵曼，发现她的鼻子早已被冷风吹的通红，身子时不时的还在微微发抖……
    见此，我忙把自己的套在最外面的棉外套脱了下来，递给了赵曼。
    赵曼看到我手里递给她的外套后，有些诧异的看着我问道：
    “十三，你干嘛把自己外套脱下来？你自己不冷吗？快点儿穿上，别冻坏了。”
    我笑着摇头：
    “赵曼姐，我没事，我身上有修炼道术的阳气护着，感觉不到冷，你就穿上吧。”
    “你真不冷？”赵曼看着我有些狐疑的问道。
    “真的，我有必要骗你吗？”赵曼听到我这么说，又见我的确不像是感觉到冷的样子，这才从我手里把外套接了过去，穿在了自己的身上。
    “十三，这都马上都要入春了，今天晚上怎么突然变得这么冷？这天我恐怕得上冻，早知道这清源山附近这么冷的话，多带几件御寒的衣服就好了。”赵曼说着紧了紧身上的衣服。
    “冷不了多久了……”这句话，我像是对赵曼说，也像是对我自己说。
    虽然冬天晚上冷的能要人命，但是冬天的夜色却更漂亮，纯白的月色照在地上，让我们俩人行路的时候，根本不需要打开身上带着的手电筒。
    淡淡的夜雾随着一股股冷风被吹的来回晃动，就好似一个个鬼影一般，伴随着风声的缠绵。我跟在赵曼身后，抬起头，看着空中的那几颗小星星，它们在明亮的月光对衬下，更显孤寂凄凉。
    而我在这个时候，又想起了如霜，她曾经陪着我一起坐在草地上看天上的星星。她现在一定在阴间等着我去带着她回来，我一定不会让她等太久，处理完赶尸派这件事情之后，我便即可动身前往黄河去寻找那“阴阳岛”。
    赵曼带着我走过这条小路后，过了前面的一个土坡，便是清源山。
    走进清源山的时候，本来空旷的环境一下子变得密集了起来，四周多出了各种各样数不清楚的树木，一阵冷风从后面吹过，吹的杉树的树叶沙沙作响。
    一棵棵被月光照在地上的树影，随风而动，给本来就寂静的山岭之上，多填了一丝诡异。
    上山后的一路上，我和赵曼很少说话，都是一直闷头赶路。就这样，我们俩人走了能有半个多小时后，月光突然被一层阴云给笼罩了起来，四周的光线里面暗淡了下来。
    我和赵曼只得把手电筒从随身背包里面掏出来，朝着前面继续赶路。
    穿过一片密集的柏树林之后，在我们前面便是一个不算太高，较为平缓的山头。
    赵曼看到前面的那个山头后，忙指着它回头对我说道：
    “十三，过了前面的那个山头，就是赶尸门派所在的地方。”
    “好！”我答应了一声，脚下小心的越过一块儿碎石，继续跟在赵曼的身后，朝着前面的那个不高的山头走去。
    “咕咕咕咕……”就在这个时候，从我们身后，响起了一种极为怪异的声响，像是鸽子的叫声，但是声音却比鸽子更加沙哑。
    听到之后，我忙聚集阳气于双眼，朝着我们身旁的四周就看了过去，山上虽冷，但四周并无阴气。
    “十三，刚才那是什么动物的叫声？”赵曼回头朝着我们身后的方向用手电筒找了过去。
    我摇头说道：
    “我也从来没有听到过那种声音。”
    赵曼用手电筒照了一会儿后，什么也没发现，便转身带着我继续朝着前面走，一边走一边对我嘱咐道：
    “我们现在离着那赶尸派越来越近了，要事事小心。”
    “嗯，对了赵曼姐，我一直有件事情想不清楚，那赶尸派如果是针对我的话，直接派人来对付我就行，为什么他们要一而再再而三的去祸害一下无辜的人？”我问道。
    赵曼回头对我说道：
    “因为他们想让你自责。”
    “想让我自责？”我道。
    “对，他们怎么做，一来让你心中生出自责的心理，产生严重的心理压力，甚至不动一兵一卒，以此来击垮你。同时再一个，他们这是在对我们灵异调查队示威！”赵曼语气之中带着怒意的对我说道。
    “原来是这么一回事，为了达到他们自己的目的，不惜杀死无辜人的性命，果然是一群不择手段的畜生！”我说道。
    “所以，这一次我必须跟着你一起来，一定要找到赶尸派他们害人的证据，只要有了足够的证据，我回去便会跟上级汇报，定然让这个害人的门派彻彻底底的从世界上消失。”赵曼咬着牙说道。
    我刚要说话，但也就在这时，我突然敏锐的感觉到了四周的空气变得越来越冷，而且还多出了一层白茫茫的雾气……
    “赵曼姐，小心点，这附近有阴气！！”感觉到在我们身后有一股阴气后，我忙开口对赵曼提醒道，

第五百零六章 险地阴气
    就在我提醒赵曼的话音刚刚落下的时候，突然眼角的余光猛地看到了一个模糊的黑影朝着我和赵曼这边快速扑了过来！
    见此，我忙从背包里面抽出烛龙九凤握在手中，同时聚集阳气于双手，挥出左手握拳朝着那个黑影就狠狠地打过去一拳。
    随着一声破空之响，我这一拳直接打在了那个黑影的上面，但是却让我没有想到的是，我的拳头就好似打到了一个透明的黑影之中，没有丝毫的感觉，如同空气一般，直接穿透了过去。
    “噗嗤！”一声轻响，随之那个冲到我身旁的黑影瞬间消散，而刚刚出现的阴气，也跟着那个黑色的影子，一同慢慢地消失……
    这……这刚才到底是怎么一回事？那个黑色的影子又是什么东西？我警惕的看着四周，心中疑惑不解。
    “十三，你没事吧？”赵曼看着我问道。
    “没事。”我摇头。
    “刚才那个黑色的影子它到底是什么东西？怎么一下子就没了？”赵曼用手电筒不断地朝着四周对我问道。
    “具体是什么我也不知道，并不像是阴魂野鬼，但是它身上却有阴气……”我说着，再一次的把阳气聚集于双目之上，仔细的朝着我们身旁周围看了过去。
    此时在夜色下面的山林，显得极为寂静，就连之前的冷风吹起的声音也在这个时候变小了，我不断地扫视四周，依旧没有发现有阴气存在，难道说刚才那个黑影偷袭没有得手，逃逸而去了？
    “咕咕咕咕……”就在我刚刚把紧绷着的神经放下来的时候，之前那个如同鸽子的怪叫声再次传进了我的耳朵里面。
    “十三，你快抬头看，那是什么？！”赵曼着急的喊声突然从我身后响起，我听都到忙抬起头，朝着夜空之上看了过去。
    只看到一只长得和猫头鹰大小的怪异鸟类从我们头顶之上快速飞了过去，朝着我们对面山头那边的赶尸派飞了过去。
    之所以说它怪异，那是因为它除了有一双巨翅，还有一个极大的三角形脑袋，它那巨大的三角形脑袋甚至比它的身子还要大，这种鸟类别说见，我就连听都没有听说过。
    而我同时也清楚的在那个鸟类身上看到了一丝阴气，这只鸟类到底是什么？
    “在那个怪鸟的身上有阴气。”我看着早已飞远的那个鸟类开口说道。
    “阴气？十三，难不成这鸟死之后还能变成阴魂？”赵曼有些吃惊的看着我问道。
    我把目光收了回来，看着赵曼说道：
    “万物皆有灵性，鸟类当然也有魂和魄，只不过它们死后所化的阴魂，得到不重视罢了，而且绝大多数动物阴魂不像是我们人的阴魂，它们不生怨恨之气，都会进入轮回。”这一点儿，可不是我自己瞎掰，有的是我从《茅山道术大全》上面了解到的。还有便是因为在之前，我亲身遇到过一个自己把自己给杀死然后附身报复仇人的刺猬阴魂，当时那个母刺猬阴魂，还是陆真人帮忙超度的。
    “如果是这样的话，那么刚才那个鸟类的阴魂，会不会是那赶尸派在这个山上的第一道山岗，用它来防备和监视外来人的？”赵曼看着我问出了她心中的疑惑。
    我不得不承认这个女人的心思缜密，的确，那个鸟类阴魂在这个时候出现，而且又朝着赶尸派所在的位置飞过去，多半是赶尸派布在附近的一个“哨兵”，恐怕我们现在的行踪赶尸派他们已经知道了。
    果然，这赶尸派并没有我想象中的那么好对付，想要完全不惊动他们，从而潜入赶尸派内部，现在看来，这个计划完全泡汤了，我有些低估他们了。
    “对，我也是这么想的。”我看着赵曼说道。
    “既然行踪有可能暴漏，那么我们现在加快脚步，争取在他们作出对应之策之前，提前干到赶尸派。”赵曼建议道。
    “好，就这么干。”我答应了一声，不再犹豫，同时和赵曼俩人加快了行路的脚步，小跑着朝着前面的那个山头快速赶去。
    ……
    大约二三十分钟后，我和赵曼越过了这个山头，居高临下的遥遥看到了前面的整个赶尸门派的建筑。
    有了目标之后，我和赵曼再次加快脚步，朝着下面的赶尸派就跑了过去。
    一路上，我们俩人尽量靠着路片的树林里面走，从而能最大化的藏匿自身的身形，以防被赶尸派中人给提前发现，虽然之前我们猜测早已暴漏了行踪，但那毕竟那还是猜测。
    小心驶得万年船，这句话总是没有错的。
    当我和赵曼跑到那赶尸派大门附近时候，忙放缓了身形，朝着它一步步的走了过去。
    走到大门之前，巍峨的门楼庄严肃穆。门上“赶尸派”三个暗红色的大字，赫然醒目。
    我站在门前，透过门楼往里看去，附近没有一个人把守，很静。
    “空城计？”我看着一片安静的门楼轻声说道，整个赶尸派的楼门一直给我一种极为不安和压抑的感觉，在这个门派的四周，不断盘旋着黑色的阴气，若不是其中还掺杂着活人的阳气，这里倒真像是一个坟墓。
    哪怕就算是真的坟墓，也绝对没有这里的阴气浓厚！
    赵曼听到我的话后，同样也轻声说道：
    “不管它什么计，咱都得打起十二分精神来对待，步步小心谨慎。”
    “他们既然为咱们敞开着大门，那盛情难却，咱们也不能辜负了人家的一片心意，先进去看看再说。”我说着便当先朝着楼门大开的赶尸派走了进去。
    走进门楼，接着便有一阵阴冷的阴风迎面吹来，四周黑漆漆的一片，外面月光似乎受到了阻挡一般，无法照进来。
    这里，仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，一门之隔，门外山野树林，门内死气沉沉，腐霉充鼻，间或有丝丝寒风从里面吹来，摩擦出“呜……呜……”的怪异风声，吹起落地尘土，飘荡在半空中，弥漫在附近，风中还夹杂着一股酸臭糜烂腐朽的味道，就好像是尸体腐烂的时候发出的差不多！
    刚刚我那颗有些顾虑的心，在此刻更加不安了起来……
    经常无数次的死里逃生，我清楚的明白，现在越是看似平静，接下来就越有可能发生让我们始料不及的危险。
    继续往里走，走过这条赶尸派门楼后面的大道，迎面便是一间间用黑砖朱瓦盖造成的屋子，这些屋子一间连着一间，每一间屋子的门窗上面，都是贴满了黄色的符纸，我朝着那些屋子打眼一瞧，每间屋子里面都充满了极为浓厚的阴气！
    看来，在这些屋子里面，便是赶尸派的‘停尸间’，只不过对于他们来说，死人的尸体便是他们得力的‘武器’，赶尸派中的死人尸体，就好似少林寺的藏经阁一样，一个门派最重要和最需要保护的一个地方，怎么会安排在大门口附近这个地方？
    事出反常即为妖。现在这里肯定不对劲，我突然间在这个时候，感觉有好多双眼睛在暗中死死地盯着我和赵曼两人。
    这里面一切的反常都在告诉我自己，我和赵曼两个人现在就好像是猎物一般，他们就是猎人，他们在等，在等待时机，在等我们进入他们事先布下的陷阱，然后把我们俩人一举击杀。
    四周满是黑色阴气和刺骨冰寒的空气，也好似在这一刻，凝固了起来……
    “咔嚓！”一声轻微的脆响从我身后传了过来，我回头一看，正好发现赵曼把插在大腿上面的手枪拔了出来，慢慢地打开了保险。
    看来她也发现这里不对劲了。

第五百零七章 陷阱
    就在我们俩人一点点的朝着前面那一间间贴满黄色符纸的屋子前面靠近的时候，忽然几声“咕咕咕咕……”熟悉的声音再次从我身后传了过来。
    我听到后，忙转头看了过去，四周一片寂静，空荡荡的大道两旁什么都没有。
    “赵曼姐，你刚才有没有听到那个怪鸟的叫声？”我看着身后有些疑惑地对赵曼问道。
    赵曼听到我的话后，点了点头：
    “我也听到了，那个东西好像在一直跟着我们。”赵曼双目四下扫视，警惕的对我说道。
    这是，一种紧张而又复杂的情绪一瞬间便涌上了我的心头，越往前走，我便觉得前面等待我和赵曼的就一定是一个阴谋。
    “赵曼姐，我感觉前面的那些停放尸体的屋子是他们赶尸派故意弄出来的。”我双目盯着前面那一间间离着我们越来越近，充满阴气的屋子。
    “他们这么做有什么目的？难不成还有把咱们引进前面的那些屋子里面去？”赵曼问道。
    我深吸了一口气冷气，说道：
    “我估计他们就是想把我们给引过去，在前面的那些屋子里面，一定有陷阱等着我们。”
    “那你打算接下来怎么办？去还是不去？”赵曼走到我身旁，看着我问道。
    “不管前面是不是陷阱，我都准备如他们所愿，进去看看。”我说着，从随身背包里面拿出了两张阳符贴在了自己前胸一张，同时把另外一张递给了赵曼。
    “赵曼姐，你把这张阳符贴在你自己的胸口，能增加自身的阳气。”我说着又接把烛龙九凤从随身背包里面给抽了出来，握在手中，朝着前面那一间间屋子走了过去。
    我和赵曼相距那几间停放死人尸体的屋子大约只有几十步远，但这几十步我走的异常谨慎小心，生怕一个不小心就会身陷险境，万劫不复。
    好在这一路上有惊无险，等我和赵曼走到前面的一间屋子门前，什么事情都没有发生。
    但是这种“安逸”，让我心中更加不安，现在看来，整个赶尸派就好像是被人一夜之间给屠门了一样，门派里面一个人影都没有，死气沉沉，这种反常在时刻提醒着我要小心提防，步步为营。
    抬头看了一眼这间屋子木门上面的黄色符纸，虽然我不认得，但是看得出这些符纸有镇尸防腐之用，木门并没有上锁，我伸出手，轻轻一推，两扇木门发出一声“吱呀”的声响，慢慢地打开了……
    屋子里面一片漆黑，我手上的手电筒照射进去的光线就好似被那一片片浓重的黑气给吞噬掉一般，光线可见度不超过两米。
    推开门之后，还没等我准备走进去，一股阴风突然之间便从屋子里面吹了出来，朝着我身旁擦身而过，这么近的距离，即便我用阳气护体，也忍不住打了一个冷颤。
    “十三，这间屋子里面很冷吗？？”跟在我身后还没进来的赵曼见我刚才打了个冷颤，便开口问道。
    “还行，赵曼姐，你在外面等着我，我自己先进去看看。”我说着，便把手电筒的亮度调整到了最大，赵曼也没有应声，我便抬腿朝着这间阴冷的屋子里面走了进去。
    就在我刚刚走进这间屋子没几步的时候，赵曼接着跟在我身后一同走了进来。
    看了她刚才根本就没打算按照我说的在外面等我，所以干脆不开口，直接用实际行动来证明她自己的态度。
    我无奈地摇了摇头，只得提醒赵曼一句小心，然后便朝着这间屋子的深处走了进去。
    随着手电筒光线的照射下，我隐隐地看到了在这间屋子里面两旁停放着一个个黑漆漆的巨大棺材，我粗略一打量，发现这些棺材数量很多，而且每个棺材里面有藏有阴气，棺材的下面垫着一层黄土，棺头上贴着黄色的符纸，个个棺材上面都被黑色的铁链给死死的困住。
    想都不用想，这些棺材里面，定然是赶尸派中人所用死人尸体炼制成的死尸，也就是之前我们经常遇到的僵尸。
    “十三，我自从进入这个屋子里面后，我老是感觉后背凉飕飕的，就好像背后有一个小电风扇在一直吹。”赵曼在这个时候，看着我说道。
    “后背有冷风？我怎么没感觉到？”听到赵曼的话后，我转头看了过去，虽然这个屋子里面到处都是阴气，但是到目前我还没有发现任何一个阴魂恶鬼。
    “从进屋之后我就感觉到了，那股冷风就跟刀子一样，吹的我后背生疼。”赵曼说道。
    听到这里，我试着把自身的阳气收了起来，果然接着便感觉到了在我们身后有一股股冷风不断地吹过来，这股冷风直接穿透衣服，直刺皮肉。
    “我也感觉到了……”我转过身子，仔细朝着这股冷风吹过来的方向看了过去。
    依旧什么都没有发现。
    “吱呀砰！”就在此时，我突然看到在我们刚刚进来的那个木门，它自己慢慢地闭上了。
    赵曼也是被关门的声音给惊了一下，忙转身举枪朝着木门那边瞄准了过去。
    整个屋子里在这一刻变得极为安静，我甚至都听清楚的听到站在身旁赵曼的喘息声。
    一秒、两秒、三秒……时间就这么一秒一秒的过去，但是屋子里面再没发生任何声响，而且我依旧没有在这里面发觉有阴魂的存在。
    难道刚才是一阵风把木门给吹的关上了？
    在我刚想到这里的时候，一个“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”的声音从木门那边传了过来。
    那声音就好像皮鞋踩在木板上面发出来的差不多。“啪嗒，啪嗒……”这个声音离着我们越来越近，我借着手电筒的光线看到，有一个黑色的人影正朝着我们这边走了过来。
    看到那个人影之后，我忙聚集自身的阳气，看了过去。
    让我觉得意外的是，这个黑色的人影身上不止只有阴气，而且还有一丝时有时无的白色阳气。
    “咔咔――”黑暗朦胧处，那个人影摇晃着。待他走到我和赵曼手电筒所能照射到的地方后，我看清楚了朝着我们俩人走过来的那个人。
    惨白色的灯光照映出了一张苍老、满是褶皱、苍白的脸，上面布满皱纹，如同房檐下一层层脱离的土墙。他佝偻着身躯，手里握着一个雕刻着骷髅头的拐着，蹒跚着步子艰难的从黑暗中走出，一步步地朝着我和赵曼靠近。
    当我看到这个突然出现的老头后，心里面先是感到诧异，接着便吃了一惊！
    因为我从这个老头的身上，闻到了一股腐烂发臭、死人的气息，一个死人，身上怎么可能还有阳气？！
    那个满脸褶皱的老头朝着我和赵曼这边一步步的走过来。他走到距离我和赵曼不足两米的地方站住了身形，用一双浑浊无光的黄眼朝着我这边看了过来：
    “左十三？你终究还是找上门来了……。”
    “你认识我？”我看着那个老头问道。
    “不认识，但猜的出来，既然你今天来到我们赶尸派的地盘，那么你就别想活着出去……”那个老头看着我开口说道，语气冰冷，不带有一丝感情。
    我冷笑道：
    “你好大的口气。”
    “呵呵呵……左十三，不是我们口气大，是你太自负了吧？居然敢带着一个女人闯入赶尸派，你未免也太小瞧赶尸派了吧？”另外一个女人的声音从那个老头身后传了出来。
    听到之后，我心里面就是一紧，因为刚才那个女人说话的声音正是那个从古墓里面逃出去的那具女尸！

第五百零八章 别人的生死（第一更）
    随着那具女尸的话音落下，屋子里面接着就发出几声响动，同时里面的灯光被打开，整间屋子一下子变得亮堂了起来。
    听到是那具女尸的声音后，我忙朝着那老头的身后看了过去，果然在他身后，有一股阴气之中隐隐藏有一个黑影。
    “你到底还是藏在了赶尸派。”我看着老头身后的那个黑影说道，那个黑影便是从古墓之中逃出来的女尸。
    “呵呵呵呵……我藏在哪不重要，重要的是你今天来了。”藏在阴气后面的那具女尸冷笑着对我说道。
    “我来了又怎么样？”我看着那具女尸问道，同时暗中把丹田里面的阳气提出，聚集在了双手之上，做好了随时跟他们动手的准备。
    “既然你来了，那就走不了了，左十三，今天我定要吸干了你的精血，把你的尸身生生撕碎，方解我心头之恨！！”那具女尸恶狠狠地对我说道。
    随着她这句话落下，我明显地感觉到这个屋子里面的阴气不断涌动，一层黑色的雾气慢慢地从那个老头身后飘了出来，扩散而开。
    “我等你过来吸干我的精血，你特么要是不过来就是畜生！”我说着直接把手中的烛龙九凤朝着手心划开一道小口，血迹落在烛龙九凤上面，封印瞬间被解开。
    “那个姑娘，我认得你，国家灵异调查队的，我们赶尸派并不想跟你们过不去，所以留下这个叫左十三的小子，你就可以走了，我保证没有人拦你。”就在这时，那个老头突然开口对赵曼说出了这么一番话。
    赵曼听到那个老头的话后，先是微微一楞，然后笑着对那个老头说道：
    “您的好意我心领了，不过这于情于理我都不能走。”
    “哦？何情何礼？”那个老头看着赵曼问道。
    “左十三是我的朋友，是朋友就应该肝胆相照，如果连这一点都做不到，那还谈什么朋友？所以于情我不能走。而你们赶尸派有到处派人用邪术害人，我身为灵异调查队的队员，于理我也不能走。”赵曼看着那个老头说道，虽然她的话说的很慢，但是语气之中却带着一种坚定。
    “我说这位姑娘，饭你可以乱吃，但是话你却不能乱讲，我们赶尸派一向是秉着维护阴阳两界平和的重任于肩头，这种害人害己、伤天害理的事情，我们怎么可能做的出来？虽然你是灵异调查队的人，但是也不能平白往我们赶尸派的头上泼脏水。”在那老头脸上灰褐色的皮肤中褶皱一抖一抖，眼窝深陷，那样子看起来和一个死人差不了多少。
    听到那个老头说的瞎话后，赵曼冷哼一声，接着说道：
    “正义和公道在人的心里，不在你的嘴上。”
    “小姑娘，既然你想自寻死路，那么我今天就成全你，今天晚上，你们俩个谁都别想活着从我们赶尸派走出去！”那个老头说完之后，浑浊的双眼之中猛地迸发出一道寒光，接着他便伸出双手，左右手中各握一张黄色符纸。
    我清楚的看到，在他的双手上面，一条条蚯蚓似的血管瞬间凸起，双手之中接着便布满了浓厚的阴气，这个老家伙到底是赶尸派里面的什么人？他是活人还是死人？又和那具女尸有什么关系？难不成他就是赶尸派中的那两个畜生长老之一？
    “己巳，丙子，丙寅，戊子。天照灵，地霄灵闽，木座如馒，心覆软绵，鼻须木夹，七窍毋宣……”那个老头双手紧紧握住黄色的符纸，口中快速念念有词。
    当我听到他念出的口诀之后，当下就吃了一惊，因为在他口中所念的口诀里面，正有我的生辰八字！他怎么会知道我的生辰八字？！
    正当我心中疑惑的时候，那个老头口诀念完，快速把手中的符纸朝着半空中抛去，同时口中大喝了一声，接着我便看到他双手朝着我这边一指，那两张在半空中的符纸朝着我这边就飞了过来！
    看到这里，我忙一侧身闪了过去，两张黄色的符纸，快速从我身旁擦身而过。
    “砰！！”一声枪声也在这个时候响起，赵曼果断朝着那个老头开了一枪，子弹打在那个老头身上，根本没起到任何的作用。
    “赵曼姐，换驱邪弹，那个老头身上的阴气大于阳气，多半是个死人了。”我开口对赵曼说了一句，然后同时聚集阳气于双脚之上，朝着那个老头就冲了过去，跑到他近前，我直接挥动手中的烛龙九凤，朝着他前胸的命关就狠狠地刺了下去。
    “十三，小心你后面！！”与此同时，我突然听到了赵曼的声音从我身后传来，还没等我反应过来，我便感觉有什么东西一下子贴在了自己的后背之上，一股阴冷之气瞬间便充满我全身，接着我便感觉对自己的身体失去了控制权，立在原地，一动都不能动了……
    不好！恐怕是刚才那两张符纸贴在了我的后背之上！
    “呵呵呵呵……小子，你还是太嫩了，我杀死的人，比你见过的都多，我若是想杀死你，有一百种办法。”那个老头看着我冷冷地说道。
    这时，赵曼突然从我身后跑了过来，冲到我背后，准备把贴在我背上的符纸给拽下来。
    “嗖！”的一声，接着在那老头身后蹿出一个黑影，朝着赵曼就冲了过去。
    还没等我看清，我便听到在我身后的赵曼发出一声闷哼，整个人被那个黑影给打飞了出去。
    当我看到赵曼从半空之上，重重的摔落在地后，我心里一下子就火了，忙把丹田之中的真气调转了出来，真气从丹田之中出来后，自动朝着我后背聚集了过去，短短数秒，我便感觉到自己的身体正在慢慢地恢复知觉。
    “左十三，没有想到吧？你也会有这一天，当初你在古墓之中，把我给打了个半死，差点儿没当场就魂飞魄散，今天我就在这里，取了你的狗命！”那具女尸从我身后转到我面前，恶毒的双眼之中充满了仇恨和贪婪。
    听到她的话后，我接着说道：
    “我一直都不知道你和白若彤之前到底有什么联系，但是这些都已经不重要了，重要的是，今天我一定要将你除去，以免你再祸害无辜旁人的性命！”
    “哈哈哈哈……无辜旁人的性命？左十三啊左十三，你还真把自己当成救世主了？！真把自己当成英雄了？别人的死活跟你有何干系？！”
    听到那个女尸的话后，我冷笑一声，看着她说道：
    “如果人人都是这种心态的话，这么这个世界会变成什么样？我不想我爸妈年迈以后，一个人在街上摔倒，连个扶她起来的人都没有。我不想我以后的孩子被人贩子当街抢走，连个帮忙报警的都没有。我不想我的亲人朋友受到伤害的时候，路人都旁眼冷观，也同样不想眼睁睁的看着有人因为我而死去，我既然有了这个能力，就做不到别人的死活跟我没关系。”
    我故意把话说多说长，以此来拖延时间，因为我现在正在用体内的真气一点点的把后背上的那一股阴气给逼出体外……
    “吆，这么说起来，你还真够伟大的啊，舍己为人、拯救苍生，我之前还真是看错你了，只不过……你说这些又有什么用？现在的你连自己的性命都保不住，又何必去谈别人的生死？”那个女尸看着我说道。
    “你怎么知道我今天就一定会死？”这时，我感觉已经完全恢复行动能力，但我依旧一动不动的站在原地。因为我在等，在等一个合适的机会，然后突然出手，直接把这个女尸给灭了。

第五百零九章 有恃无恐（第二更）
    “哦，对了，我还忘记了，刚刚只是用符纸定住了他的身子，还没有堵住这小子的嘴，接下来，我就让这狂妄的小子永远都张不开口！”那个老头说着从身上拿出了一根类似于钩子的铁器，朝着我这边就走了过来。
    也就在此时，那女尸突然转头对那个老头说道：
    “冥老，咱们事先可是都商议好了，若是把这些小子给引来，他身上的那本《玄黄地经》和“无极真气”修炼法门归你们，而他的天生道体和精血则是归我，你可别忘记了。”
    “你放心就好，我们赶尸派话说得出，就一定能做的到。”那个老头说着便朝我这边一步步的走了过来，双目之中，尽是贪婪之色。
    我站在原地，依旧保持刚才的姿势一动没动，耐心的等着那个老头朝着我这边靠近。
    等到那老头走到我身前站住的时候，我猛地踏前一步，突然出手，挥动手中已经解开封印的烛龙九凤，朝着他的脖颈上面就狠狠地划了过去。
    看到我突然动手后，那老头先是一惊，脸色大变，接着纵身往后一跃，身形极快的闪避而去。
    见此，我轻喝一声，同时聚集真气于左手，朝着退后而去的那个老头就快速的挥手打了过去，紫色的真气顿时从我右手上面飞射了出去。
    那老头面色露出一丝慌乱，想抽身躲避，但还没等他躲开，紫色的真气就狠狠地打在了他的前胸之上，直接把他给打倒在地，我刚想冲上去，但也就在这个时候，忽然感觉自己的身后传来了一阵阴风。
    我猛地回头一看，正是那具女尸张牙舞爪的朝着我这边就冲了上来。
    “你大爷的！魂不破精气聚凝，平中乌明二阳命。龙虎七赦印！赦！”随着我把龙虎宗七赦印第二式的口诀念完，在左手之上淡黄色的红光顿起，接着我便朝着女尸的前胸命关狠狠地打了过去。
    那女尸并没有跟我硬来，她看到龙虎七赦印后，忙扭转身形，身子好似一条柔若无骨的银蛇一般，快速一扭，闪开我的左手，继续朝我逼近，同时用带有黑色指甲的双手对着我的面门就抓。
    我只得往后退出一步，同时挥起右手上面的烛龙九凤朝着那具女尸的双臂之上就砍了过去。
    “噗嗤！”一声轻响传出，烛龙九凤狠狠地砍在了那具女尸的身上，同时，她那生满尖指甲的左手同样紧紧地抓住了我的双臂，我试着挣脱，她却死死缠住不放。
    “急急如律令！！”我大喝一声，用劲全力，把左手上的龙虎七赦印朝着那具女尸的前额命关就拍去。
    随着一声脆响，我左手狠狠地拍在了女尸的前额上面，但也就在下一秒，在我眼前的那具女尸的尸身，突然之间化为了一团浓烟，朝着我就迎面扑来。
    他大爷的！不好，中计了！！
    我心中暗道一声大意，接着快速往后纵身躲避，可也就在我往后退的时候，在我身后又是一阵恶风袭来，我看都没顾得看，双脚在地面上一借力，朝着左面纵身闪避。
    “艹！你可害死我了！！这小子身上已经熟练掌握“无极真气”的运用之法了，这一点你怎么没有提前告诉我？！”在我闪避开那个老头攻击的时候，他开口朝着那女尸质问道。
    我没有理会他们两个之间的对话，直接调转体内真气出体，与左手上面的阳气相互结合，朝着那个老头就快步跑了过去。
    跑到他近前，我对着他的左肋就狠狠地打了过来，那老头也是反应迅速，忙从口袋里面掏出了一把弯刀，朝着我的左手就砍了下来。
    见此我只得把打出去的左手收了回来，停住身形，调动真气，再次利用真气出体隔空攻击。
    那老头只得抽身躲避，现在这个时候，正是机会！我趁着那个老头躲避紫色真气的同时，忙快步向前，追到了他的身旁。但我却在这个时候，犯了一个致命兴的错误，严重低估了这个老头的反应能力和身法速度。
    他在此刻，双目一聚，握着弯刀的右手以一个不可思议的角度朝着我的左肩上面砍了下来。
    速度极快，我根本就来不及闪避！但我却在危中生智，当下做了一个大胆的决定，不但不去躲避，反而加快身形朝着那老头冲了过去，挥起手中的烛龙九凤，狠狠地就刺进了他的小腹里面！
    “噗！”的一个闷响声传来，在我手上的烛龙九凤刺进了那个老头的小腹之中，而他右手上面的弯刀也同样砍在了我的肩膀上面。
    我只感觉左肩上面一疼，但是多次受伤的经验告诉我，他这一刀并没有砍伤我。
    了解弯刀结构的都知道，一把弯刀它最锋利的地方，永远是在中间，而每一把弯刀的尾端，都会加粗，我也是利用了弯刀的结构，赌了这一把。
    刺中这老头后，我没有给他任何反击的机会，接着又朝着他身上用力踹出了一脚，直接把他给踹的连连退出好几步后，一下子摔倒在地。
    “呼！”的一声风声从我身侧传来，我转头一看，正是那具女尸她再一次的朝着我扑了过来。
    这次我留了一个心眼，先是聚集阳气于双眼对着那具女尸观瞧，确定是她本尊之后，然后才一挥左手，一道紫色的真气从我左手上面甩了出去，真气拖着一条紫色的光芒，直直地朝那具女尸迎面就飞了过去。
    女尸看到从我手上射出，朝着她飞过去的真气后，忙转身形快速往一旁躲避而去，但就在这个时候，赵曼的枪声接二连三响了起来，我只看到一道道的火光朝着那具女尸身上打去。赵曼刚才连开数枪，枪枪都打在了那具女尸的背后。
    我根本就没有想到，赵曼会在这个时候突然出手，本来我以为赵曼被那具女尸打飞摔落在地后，昏迷了过去，没有想到的是，她居然一直在假装昏迷，趴在地上等待出手时机。
    那具女尸被赵曼的驱邪弹连着打中之后，身躯微微颤抖，怒吼一声，回过头不管不顾地就朝着赵曼那边扑了上去，很显然，她这是被赵曼给彻底激怒了。
    而我现在，要的就是她的愤怒，她此时越愤怒，对我们就越有利，赵曼这个极为聪明的女人，同样也深知这一点儿。
    现在出手正是机会，赵曼她把自身给处于险境，从而给我制造出来的这个大好机会，我怎么可能让它溜走？忙双腿聚集阳气，快速移动，跟在那具女尸的身后追了上去。
    追到女尸身后，我没有犹豫，直接朝着她的后心命关就用烛龙九凤猛刺而去。
    女尸感应到我追了上来，身子快速往一旁蹿去，想侧身闪躲，我冷笑一声，接着用左手一挥，真气飞出，一下子就打在了那具女尸的身上，只听到她发出一声极为尖锐刺耳的惨叫声后，身子被真气打飞出去数米，落在地上，阴气大减。
    看到这里，我调动自身的真气，朝着那具女尸一步步的走了过去，不管怎么样，在今天，我一定要把这个到处害人的女尸给彻底除掉，不打她个魂飞魄散，誓不罢休！
    “左十三，你可知道我生前是什么人？你在今天若是灭了我，后果别说是你，就连你们整个龙虎宗也绝对承担不起！！！”那具女尸躺在地上，回过头冷冷地看着我说道，语气之中有恃无恐。

第五百一十章 群尸（第三更）
    我走了过去，看着躺在地上的那具女尸开口对她说道：
    “在我小时候七八岁的时候，有一个比我大的孩子经常欺负我，你猜我怎么办的？告诉你，我忍了。但是有一天，那个经常欺负我的大孩子他突然开口骂了我的父母，我跟他玩命了，他被我打肿脸，我被他打破头。所以我不管你们是谁，也不管你们背后有什么势力撑腰，你们若是来找我，怎么样老子我都奉陪，但是你们去害我的父母和亲人，那我就一定要亲手宰了你们！”说到这里，我把语气一顿，同时口中大喝：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”第三式的口诀念完，红色的暗光顿时出现在我的右手上面，一股强烈的阳气也随着红光的出现散发开来，屋子里一直围绕在乎我身旁周围的阴气，瞬间就被击退。
    “受死！！”我说着便动手朝着躺在地上的女尸打了过去。
    “三哥，不要！是我，我是白若彤……”在我出手的一瞬间，白若彤那熟悉而又陌生的声音从女尸的口中说了出来，听到她的声音后，再看着这张和白若彤仿若同人的面孔，我下意识停住了朝着她打下去的左手，愣在了原地。
    而躺在地上的女尸趁着我这一愣神的功夫，快速从地上站了起来，往后退去，双目谨慎地盯着我。
    “告诉我！你跟白若彤之间到底有什么联系？！”我强忍住心中翻涌的热血和杀气，看着那具女尸开口问道。
    “我就是白若彤，白若彤就是我，你要是杀了我，便同等于杀了她，你狠得下心动手吗？”那具女尸看着我说道，她说话时候的声音，依旧是白若彤的。
    “你不是她，她也不会是你。我最后问你一次，你和白若彤之间有什么关系？！”我心中不断翻涌的杀气，在这个时候被彻底点燃，随时都有可能跟炸弹一样，彻底爆发。
    “你真想知道？那我今天就不妨告诉你，让你后悔自责一辈子！”那个女尸说着，慢慢地聚气左手，只见在她的左手上面慢慢地生出了一层的白色的绒毛，就……就和白色的狐狸毛一般无二！
    “我是只狐狸，到底在这个世界上存在了多少年，甚至连我自己都记不清了，白若彤她到底是我的第几代后人，恐怕我自己也说不清楚，但是从她第一次跟着你们进入古墓的时候，我就感应到了，我的后人来了，她的身上和我流着一模一样的血液，只要我能得到她身上的魂魄，就从冲开封印，重回天地，而你，刚好把她的魂魄送到了我的手里，让我得以吸收，所以真正害死白若彤的那个人不是我，而是你――左十三！！”那具女尸双目之中充满讽刺地看着我，语气中满是嘲讽之意。
    我此刻听到女尸口中所说的话后，只感觉全身的血液开始倒流，一股前所未有的杀气在这一瞬间充满了我的全身！
    “你这个畜生！！”
    “呵呵呵……我本来就是畜生。”那具女尸看着我戏虐地说道。
    “我宰了你！！”我说着就动身朝着她就冲了上去，现在在我的心头，就只有一个念头：
    杀了她！
    就在我刚刚动身的这个时候，一声暴喝声自我身后响起，随着这声暴喝声落下，屋子里面顿时传来了一阵阵“轰隆轰隆”的声音，与此同时，那一个个放在墙壁的棺材，全部开始剧烈的抖动了起来。
    看到这里，仅存的一点而理智让我停下身形，朝着这个屋子里面的棺材看了过去。
    一个个木质的棺材不断的晃动，里面浓厚的黑色阴气也在一点点的散发出来，在这个时候，整个屋子里面的阴气浓厚程度，前所未有，甚至给了我一种压迫之感。
    而刚刚的那声暴喝，正是出自之前被我给打趴下的那个老头之口，我万万都没有意料到，这个老头在被烛龙九凤重创之后，依旧还能从地上站起来。
    此刻那个老头站在距离我数米开外的地方，双手结成了一个奇怪的手印，同时口中快速的默念口诀。
    “赵曼姐，朝着那老头的脑袋上面开枪！！”我一边开口提醒赵曼开枪，同时脚下一动，快速朝着老头的近前就冲了过去。
    在这么近的距离，我对赵曼的枪法完全有信心。
    “砰！！”赵曼的枪声在我刚刚动身的时候响起，子弹准确的打在了那个老头的脑袋上面，驱邪弹直接穿透而过，但是中弹之后的老头，一没有流血，二没有倒下，只是身子微微颤抖了几下，口中依旧在念念有词。
    他大爷的！这老头还真是一个死人！就在我刚刚跑到他近前准备动手的时候，四周发出了一声声“砰！砰！砰！……”的巨响声，于此同时我感觉这个屋子外面有数不清的阴气快速逼近。
    感受到那些阴气之后，我想速战速决的意愿更强了，快速挥起手中的烛龙九凤便朝着老头的胸口正中刺了过去。
    那老头并没有躲避，而是眼睁睁的看着我把烛龙九凤插在了他的胸口上面，同时面色不改的对我冷笑着说道：
    “左十三，我身为赶尸派的两大长老之一，你未免也太小看我了吧？莫说是你用这把烛龙九凤，就算是龙虎宗的陆语，她也无法用烛龙九凤将我击杀。”
    “或许你说的很对，但是有些事情，不试试又怎么知道？！”我说着快速调动自身的真气朝着右手聚集了过去，真气顿时透过我的右手传到了烛龙九凤身上，同样传进了赶尸派长老的身体里面。
    顿时他马上就发出了一声惨叫，身子如同触到高压电一般，猛地被朝后弹飞了出去。
    也就在这个时候，我突然听到在我身后不断有赵曼的枪声响起，还有死尸惯有发出的怒吼声，忙回头看了过去。
    这一看，我心里便是一凉，因为不知道什么时候，在这个屋子里面多出了数十具肤色土灰的僵尸，正朝着赵曼那边扑了过去，而赵曼只得一边闪避，一边用手中的手枪反击，已经完全陷入了险境。
    看到这里，我忙朝着赵曼那边就跑了过去。
    一边跑，我一片看着被那一群僵尸给逼入绝路的赵曼，心中暗想：这个女人性格和自尊心都实在太强！即使是这样，她都没有开口让我过去帮忙，赵曼的性子到底是有多烈？‘宁死不屈’这四个字，用在她的身上，绝不为过。
    等我冲到那些僵尸身后的时候，直接挥动手中的烛龙九凤，朝着其中一个后心命关就狠狠地刺了过去。匕首刺进那具僵尸的命关，它便谁知倒地。
    与此同时，我接着挥出一掌，龙虎七赦印打在了另外一具僵尸的后心命关上面，又是一个僵尸倒在了地上。
    我快速出手，接二连三的放倒围住赵曼的僵尸后，忙朝着她看到：
    “赵曼姐，到我这边来！”
    赵曼听到我的声音后，抬头看了我一眼，然后开出一枪把朝着她扑过去的那具僵尸打退，然后朝着我这边就跑了过来。
    “嗷！！”在此时，突然有一具僵尸发出一声嚎叫后，猛地就朝着赵曼扑了过去，赵曼身子往后一闪，但是大腿上面却被那具僵尸的利爪给划开了一道口子。
    我冲过去，聚集阳气，直接一脚把那具僵尸给踹开，然后低头朝着赵曼的大腿伤口处看了过去。
    看清之后，我送了一口气，幸亏赵曼她里面还穿了一层很厚的保暖内裤，外面的裤子和里面的裤子被划开后，那具僵尸的黑色利爪只是在她的大腿上面画出了一小道血痕，并无大碍。

第五百一十一章 血口喷人
    看清楚赵曼的大腿上面的伤势后，我长出一口气，一把抓住她的胳膊，把她快速从我身子前面拽到了身后，同时挥出一掌，用出体的真气，把其中一个朝着我扑过来的僵尸给打飞。
    趁着这个空档，我带着赵曼直接跳出了这些僵尸的包围圈，护住赵曼，同时对她说道：
    “赵曼姐，你这脾气真的得改改，太要强和倔强了。”
    谁知跟在我身后的赵曼听到我的话后，反问我问道：
    “十三，如果我的脾气改了，那我还是我吗？”
    听到赵曼这句话后，我居然有些无言以对，但现在绝对不是让我们纠结这个问题的时候，因为那些从棺木之中逃脱出来的一具具僵尸已经怒吼着，朝着我和赵曼这边扑了过来。
    见此，我只得运转自身阳气，迎着那些僵尸就冲了过去。
    一个扑上来，被我一脚踹飞，又一个扑上来，被我用龙虎七赦印打在命关之上，直接撂倒，躺在地上的僵尸僵硬的身躯抽搐几下，接着阴气尽散。
    前面围着我不断扑上来的僵尸虽多，但是好在都是一些没有道行的僵尸，即便它们数量众多，但根本就不足以对我构成威胁，没一会儿的功夫，这些僵尸便被我用手中的烛龙九凤和龙虎七赦印给一一放倒。
    群尸除掉，我回头朝着之前那个老头看了过去，却意外的发现，在这个屋子里面除了我和赵曼之外，根本就没人了……
    这种结果，让我心里不禁有些吃惊，忙聚集阳气于双目，朝着整间屋子里面看了过去，这个屋子里面虽然还带有阴气，但是那个老头还有之前的那具女尸都已经不在这间屋子里面。
    “赵曼姐，那个老头和女尸呢？”我警惕地看着四周对站在我身后的赵曼开口问道。
    赵曼听到我的话后，也摇了摇头，对我说道：
    “我也是刚刚发现，之前我的注意力都在你和那一群发狂的僵尸身上，根本就没有注意到那个老头还有那具女尸。”
    听到赵曼这么说，我感觉到了周围气氛的诡异，本来就有些顾虑的心里面又多了一分担忧，看着赵曼接着说道：
    “赵曼姐，咱俩一直带着这个屋子里面也不是个办法，倒不如先出去看看，从长计议。”
    赵曼听到我的话后，一点头，当先朝着这间屋子前面的木门走去。
    等我和赵曼推开，木门一起走出来的时候，在外面映入我眼帘中的一幕，让我大吃了一惊！
    因为不知道在什么时候，这个屋子外面早已变得灯火通明，赶尸派之中的人好似全部的人都赶了过来，一整圈儿人把我和赵曼所在的这个屋子给围了个结结实实，水泄不通……
    外面有了这么的动静和这么大的阵势，之所以我和赵曼俩人在屋子里面没有察觉，是因为刚才那个屋子里面的阴气太过于浓厚了，以至于这些浓厚的阴气阻断了我的对外面的各种感知。
    “左十三，可是你小子？！”就在这个时候，一个中气十足的威严老头声音从人群之中传了出来，我听到之后，顺着那老头刚才说话的声音看了过去。
    但见人群之中，慢慢地走出来一个白胡子老头，他手中拄着一根黑色的拐杖，脸上有一个黑色巴掌大小的胎记，双目炯炯有神，但是他看向我和赵曼眼神的深处杀机尽显，身上也带着一股浓烈的死人之气。
    任何人只要看到这个老头一眼，都能把他给牢牢的记住，因为他身上的杀气太重了，我看着他站直了身子，开口说道：
    “对，我就是左十三。”说话间，我慢慢地口袋里面把阴间阎王爷送给我的刈冥剑拿了出来，握在手中，在这个时候，我们面对整个赶尸派，绝对不能有一点儿松懈或者大意轻敌。
    “你好大的胆子！！”那个老头听到我准确的回答后，暴喝一声，脸上的青筋接着凸起，此时，我清楚的看到，在他的眼中闪过一道寒光，接着那个老头身上瞬间迸发出让我感到强烈杀意的恐怖气场。
    他虽然是一个年过花甲、骨瘦如柴、看似弱不禁风的白胡子的老头，但是在他眼中幽深的黑眸却是无比的寒冷，只需一瞥，我整个人就动弹不得，像是堕入无尽黑谷里一般。
    这个老头的实力，不但神秘，甚至还让我感觉有些恐怖，估计他就是这个赶尸派的掌门，一派之主，所以他的修为绝对不在龙虎宗我见过的那些高手以及龙虎三真人之下。
    “我天生什么都没有，就是长了一个不怕死的胆子！”我收敛心神，看着那个老头冷哼了一声，说道。
    “好！好一个不怕死。既然你自己这么说的话，那么本掌门就成全了你，不过这事出有因，你也是龙虎宗的人，就算是杀了你，我也得给你们龙虎宗一个说法，给阴阳两界一个交代。左十三，你之前无缘无故地动手杀死我们赶尸派中人，我念你年轻气盛，还有我们跟龙虎宗之间的交情，便忍了下来，此事揭过。但是你小子却不思悔改，一而再，再而三的找我们赶尸派的麻烦，今天晚上又强行闯入我们赶尸派派门，并且出手打伤了我们门派中的厉长老，以上种种，本掌门就算是把你给活剐了，也不足为过！”
    当我听到这个赶尸派掌门歪曲事情，扭曲真相的话后，差点儿没给气炸了肺！！
    “你大爷的！我看你长得人模人样的，怎么尽特么跟疯狗一样乱咬人呢？！在这之前，你们赶尸派为什么派人追杀我，你这个老畜生心里面比谁都明白！到了现在，你却在这里歪曲事实，把脏水全部泼在了老子一个人头上，把话说的这么好听，你特么有个蛋用，既然我今天找上门来了，我也不想跟你们打口水仗，今天非得把赶尸派跟你一样到处咬人害人的疯狗除了！！”
    越说我心里面就越生气，这赶尸派之前为了得到我身上的那边《玄黄地经》还有“无极真气”的修炼法门，到处派人追杀我，找我的麻烦，到了现在，他们却反而恶人先告状，倒打我一耙，真是够到不要死脸！
    “好一个不知好歹，来人，布阵！把这个狂徒直接给我斩于阵中！！”赶尸派掌门老头听到我那些骂他的话后，气得胡子都差点儿翘起来，忙开口对身旁的众人吩咐道。
    随着他一声令下，马上便有十多个赶尸派的门众手握黑色大旗，朝着我这赵曼这边就跑了过来，呈一个三角形把我俩给包围在了里面。
    “赵曼姐，你自己小心点儿，我现在去试着破阵！”我说完之后，当下便决定先下手为强，准备在这些人把阵法布置好之前，就动手打破他们的阵法。
    心念至此，我双脚快速一动，朝着距离我最近的一个赶尸人就冲了过去。
    那个赶尸人看到我起身动手，朝着他冲过去后，开始双眼之中还带有一丝慌乱，接着就消失了，但见他双目一眨不眨的盯着我，待我冲到他的近前，那个赶尸人快速念出一句咒语后，猛地一挥手中的黑色大旗，一股刀风，带着刺骨的阴气朝着我的面门就席卷了过来。
    看到风刃后，我只得暂时停住身形，站稳之后，纵身闪避了刚刚的那股刀风，再一次的朝着那股赶尸人就冲了过去。
    与此同时，赶尸派掌门老头的声音再次响起：
    “布阵结束，起阵！！”他说话的声音刚刚停下，这十多个赶尸人都跟着大喝了一声，同时快速挥动手中的黑色大旗，空气之中飘荡着一股股强烈的阴气，风声在我耳边响起，我甚至能从风声里面听到了无数冤鬼的哭泣声，和恶鬼的怒吼声。
    周围的阴煞之气不断涌动，宛如这里就像是一个人间的地狱……
    “天阴门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，二将闻召，立至坛前，依律奉令，神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，浩荡无边，急急奉北冥煞律令！！！……”一声声咒语从围着我们这些赶尸人的口中喊出。

第五百一十二章 破阵
    突然间，“嗖！”的一声破空之响发出，一道带着刺骨阴气的风刃从那些赶尸人手中的一面旗子上面射出，朝我这边就飞射了过来。
    我忙侧身闪过。
    “嗖！嗖！嗖！”接着又是几声破空之响，数道风刃分为不同的方向，快速地朝着我这边就打了过来，我一边躲避这个阵法里面风刃和阴气攻击的同时，一边朝着身后赵曼那边回头看了过去，正好看到了一道风刃自赵曼的身后朝着她射了过去。
    看到那道风刃攻势凶猛，我心中一紧，忙开口对赵曼喊道：
    “赵曼姐，小心后面！快趴下身子！！”
    赵曼的反应也是迅速，她听到我的话后，没有一丝停顿，忙低下头，身子同时快速朝着前面的地上就扑了过去。
    随着赵曼身子前扑倒地后，那道风刃直接从她的头顶之上飞了过去。
    “嗖！嗖！嗖……”又是几声破空之响传来，听到之后，我下意识的朝着赵曼那边就跑了过去，近她身后，直接把刚刚从地上站起来的赵曼一把就拽到了我身后，同时眼观四路，顿时发现有数道风刃卷这着一股股阴气朝着我和赵曼这边飞快射了过来。
    看清楚那几道风刃的走向后，我拉着赵曼闪身全部躲避了过去，一波刚过，一波又起，我带着赵曼刚刚闪避过刚刚那一波风刃进攻后，接着又有几声破空声响起，瞬间在这个阵法之中，再一次的多出了数道风刃席卷而开。
    阵法之中的风刃数量，一次比一次多，而且它们的攻击速度一次比一次快，若是这么下去的话绝对不是个办法。
    必须得想个对应之法，否则一直这么拖下去，就算我能全部都躲避过这些风刃的攻击，也会活活被这些布阵的赶尸人给累趴下。到了那个时候，别说是找他们算账了，我和赵曼俩人整个就成了两条案板上的鱼肉――任赶尸派他们宰割了。
    心里一边计划着，我一边抽空四下查看，想找出这个赶尸派阵法的破绽，随着我不断观瞧，我发现，把我赵曼紧紧围住的这一众赶尸人，他们每个人的身上都被那面黑色旗子中散发出来的阴气包裹着。
    而我只要我试图想朝着哪一个赶尸人冲过去，其余的人就会猛挥手中的大旗，用风刃和阴气的攻击，把我给逼退，让我根本无从下手和破阵！
    随着时间的推移，我心里面越来越急躁，甚至都多出了一种抓狂的感觉，恨不得此刻自己背生双翼，直接飞冲过去。
    也就在这个我越来越着急的时候，一直都没有说话的饕，却此时开口了：
    “左十三，西南面，六步之外的那个人，便是这个阵法的阵眼，攻击他。”
    西南面？听到饕的话后，我忙朝着西南方向看了过去，但依旧没有什么发现，在那个方向的每个赶尸人根本没有和其他布阵之人有所不同。
    “到底是哪一个？”我又问了一声。
    “别看身子，看他们的脚！”饕的声音再一次传了出来。
    听到饕的话后，我先是躲避过一波风刃攻击后，低头朝着西南面那些赶尸人的脚下看了过去……
    果然！在我目光所及之处，其中有一个赶尸人的双脚上面有一丝极为浓厚的阴气在围着他的双脚不断地旋转，难道说，那个赶尸人就是这个阵法的阵眼？
    管不了那么多了，先试着攻击他再说。
    想到此处，我忙用手指着那个赶尸人对身后的赵曼说道：
    “赵曼姐，看到西南面那个长得一双‘死鱼眼’的赶尸匠了吗？”因为周围的灯火通明，虽然我们和那些赶尸人之间隔着阴气，倒也能看个清楚，
    赵曼听到我的话后，忙转头顺着我手指的方向看了过去。
    “看到他了，怎么了？”赵曼对我问道。
    “现在马上就朝着那个‘死鱼眼’开枪！朝着他的胸口打。”我对赵曼说道。
    赵曼听到我的话后，没有丝毫犹豫，快速举枪瞄准，我则是时刻防备着四周的风刃攻击。
    “砰！！”一声枪声在我背后响起，一道子弹迸发出的火光擦着的脸皮迸射了出去，瞬间命中那个赶尸人，而不幸的人，赵曼开枪时候所迸出来的高温子弹壳，又一次的掉进我的脖领子里面……
    它西瓜个兔子的！哥们儿这天生跟子弹壳是冤家还是怎么的？怎么每一次赵曼在我背后开枪，我都少不了挨这一下子？？
    我忍住后背被高温子弹壳所带来的疼痛，朝着那个赶尸人便看了过去，见他中了赵曼一颗‘驱邪弹’后，身子连着摇晃了几下，终于倒在了地上。
    随着这个阵法“阵眼”被击破后，之前不断朝着我和赵曼攻击的风刃和阴气也在同一时间停了下来，围住我们的那些举着黑色大旗的赶尸人，各各心慌不已，看似十分忌惮赵曼手中的手枪。
    在有的时候，特别是对付活人的时候，手枪的威慑力，可比道术和修为要强大的多。
    “我还真没有看出来，你小子年纪轻轻居然能破的了我们赶尸派的‘天阴伐恶泗门阵’，若是今天让你给跑了，定然后患无穷。”阵法被破之后，赶尸派的掌门再次从阵法外面走了进来，冷冷地看着我和赵曼说道。
    我看向他的同时，也清楚地看到在他身后还跟着之前在屋子里和我交过手的那个老头，还有那具从古墓里面逃脱的女尸。
    都来齐了，这样正好，倒是省的我一个个的再去找。
    “饕，他们人来齐了，是时候该你动手了。”我低声说道。
    “我动手？兄弟啊，你没搞错吧？我现在又不能从你的这块儿古玉里面出来……”藏在古玉之中的饕对我说道。
    “你……你说什么？！”听到饕这句话后，我顿时有种被他给玩了的感觉，之前它这不要脸的跟我信誓旦旦的说：让我放心大胆的来找赶尸派的麻烦，有事他担着。怎么到了现在这个关键时刻，他却掉了链子，变了卦？！
    “我说我现在没法从这块儿古玉里面出来，在阴间不同于阳间，而且之前我从这块儿古玉里面出来救你，耗费了我身上大量的阴气，现在的我，只能在精神上为你鼓劲，在心中为你加油，在言语上为你呐喊！小伙子，我看好你，你行的！！”
    “卧槽！我行你大爷！！”此刻听到饕这一番冷嘲热讽的话后，我当时就想把那块儿古玉给从随身背包里面拿出来，给摔个稀巴烂，看看它到底是出来还是不出来。
    “十三，你在跟你玉佩里面的那个小鬼讲话？”赵曼在一旁疑惑地看着我问道，之前我并没有把饕的事情告诉她。
    还没等我回答赵曼的话，那赶尸派的掌门却一步步地朝着我这边走了过来。
    看到他朝着我这边走来，我忙聚集阳气于双手，同手紧紧握住手中的刈冥剑，蓄势待发。
    “小子，我给你一次机会，只要你把那本《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门给我写下来，我以一个门派掌门人的身份保证你们俩个能从这里全身而退，否则的话……“
    “否则你大爷！老子我就算是把这本《玄黄地经》撕了、烧了、送给路边的乞丐，也不会给你这么个不人不鬼的畜生！！”说道这里，我单手结出龙虎七赦印第三式的手印，同时口中大喝道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”准备先下手为强！

第五百一十三章 铜棺神秘尸
    随着龙虎七赦印的口诀念完，在我体内的阳气快速朝着我的左手聚集了过去，同时暗红色的光芒显出。
    “我早就听说你小子习得龙虎宗唐焱岚的龙虎七赦印，只不过，才仅仅三式而已，不足以为惧。”赶尸派的掌门他一边看着我的左手说着，一边朝着我这边走了过来。
    “砰！！”就在此时，赵曼果断开枪，我清楚的看到，子弹带着一道火光，击中在了赶尸派掌门的右胸之上。而他中弹之后，好似没有受到一点儿影响，依旧一步步地朝着我这边走了过来，他们这种修炼赶尸邪术到巅峰的人，很显然，即便是驱邪弹，也对他们没有用。
    我没有等赶尸派掌门靠近，直接大喝一声：“急急如律令！”当先朝着他就冲了上去。
    随着我一步步朝着赶尸派掌门跑过去，他丝毫都不慌乱，先是从口袋里面拿出了一张黄色的符纸贴在他自己前胸的命关之上，接着宽大的袖子一挥，从中抽出了一柄绿色的短剑握在手中，身形一动，挥剑朝着我就冲了过来。
    看到这里，我一咬牙，用手中的刈冥剑迎着赶尸派掌门手中的绿色短剑就接了过去。
    “铛！！”的一声脆响传来，我手中的刈冥剑和赶尸派掌门手中的绿色短剑碰撞在了一起，同时发出了一道火光，我接着便感觉自我右手上面传来了一阵极为强大的力量，我被这股力量给震的手臂发麻，握住刈冥剑的虎口也隐隐作痛。
    这把阎王赐给我刈冥剑，到底有什么能力我目前一直都没有什么发现，它现在在我的手中就好似一般普通的匕首一般……
    一击之后，我顺势踢出一脚，朝着赶尸派掌门的小腹就踹了过去。
    他的反应能力出乎我意外的快，我左腿刚刚踢出，他的右腿便迎着我的左腿踢了过来。
    双腿相撞，小腿上面传来了一阵疼痛感，接着我整个身子就被一股巨大的力道给震的连连后退。
    在我身后的赵曼上前一把扶住了我，对我问道：
    “十三，你没事吧？”
    我摇头，双目所视和注意力却全部都在那个赶尸派掌门的身上，此时的他，正用一双轻虐的眼神看着我，留着一撮小胡子嘴角上翘，以一个胜利者的姿态看着我说道：
    “左十三，你若是不想受皮肉之苦，就早点儿识时务，把《玄黄地经》还有“无极真气”的修炼法门交出来，否则接下来，有你受的！”
    听到赶尸派掌门说出来的废话，我懒得理他，直接调动自身真气，朝着他猛地一甩左手，一道紫色的真气从我的左手上面射出，朝着他的前胸命关就打了过去。
    赶尸派掌门双目之中寒光一闪，身形快速移动，躲避过去我刚才的真气攻击，我则是趁着他躲闪真气背对着我的这个机会，再次朝着他快速跑了过去，用左手上面的龙虎七赦印朝着他后心命关之处就狠狠地打了过去。
    但事与愿违，就在我左手刚要打在赶尸派掌门后心上面的时候，一股劲风从我身子的左侧冲了过来，我转头一看，朝着我冲过来的，正是之前的那具女尸！
    见此，我只得暗骂一声，收手停住身形，快速往后退去，闪过了那个女尸的偷袭。
    “左十三，我要你死！！”那女尸大吼了一声，满脸狰狞的就朝着我扑了过来。
    “哼！”我冷哼一声，把自身的阳气全部聚集在了左手之上，朝着那个女尸的前额命关处就狠狠地打了过去。
    “十三，千万别动手，这是个陷阱！！”就在此时，古玉里面饕的声音再一次的传进了我的耳朵里面。
    “陷阱？？”我问了一句。
    “你现在就站在原地一动都不要动！！”饕的话音再次传入我的耳朵里面。
    “你说什么？！”我看着那个离着我越来越近的女尸，完全被饕刚才所说的那句话给弄愣住了。
    “相信我，站在原地千万别动！我让你动手的时候再动手！”饕语气之中充满了坚定和自信。
    听到饕这么说，我深吸了一口气，手中紧握住刈冥剑站在原地一动不动，选择信任它。
    那具女尸张牙舞爪的扑了过来，一双带有黑长的利爪，朝着我的脸上就抓了过来。
    可让我没有想到的是，就在女尸双爪抓在我脸上的那一刻，她的双爪居然穿透了我的身体，接着在我面前的这具女尸的身躯，变得透明了起来，一股黑色的阴气顿时在我身旁四周快速散开。
    “十三，朝着你身子正左侧出手，狠狠地打！！”饕的声音也在同时响起。
    “赦！！”我大喊了一声，忙用左手上面的龙虎七赦印，朝着自己身旁的正左方狠狠地挥出了一章。
    “砰！！”一声闷响传来，随之我便感觉到了自己左手打在了一个人的身上，我转头一看，正是之前我在屋子里面对付的那个老头，也是赶尸派两位长老的其中之一。
    他刚刚被我那一掌，给打在了胸口上面，挨了个结结实实，身子被我打的快速往后退去，同时口中连着吐出了好几口黑色的血液，倒在地上，昏死了过去。
    不知道这个老王八蛋是在什么时候，居然借用阴气来隐匿自己的身形，从而偷袭于我，若是刚才没有饕的提醒，我恐怕早已中招了。
    想到这里，心中不免暗自后怕。
    “好你个小子，又重伤我门派厉长老，今天老夫跟你不死不休！！”赶尸派的掌门看着我这边怒吼道。
    我转头于他对视，轻声说道：
    “奉陪到底！”
    “祭金甲尸！！”赶尸派的掌门大喊了一声，接着人群涌动，我便看到有十多个壮年汉子，推着一口巨大的黄色铜棺，走了进来。
    铜棺之上，密密麻麻的贴满了各种大小不一符纸，但是唯一不同的是，我从这具铜棺里面感受到了一股股强烈的煞气！
    煞气不同于阴气，两者有着实质性的不同，阴气越是浓厚强烈就表明棺中的死尸已经诈尸，成为吸人精血的僵尸，而且死亡的年份很是久远。但是煞气越是浓厚强烈的话，就表明了棺中的死尸他不但变为僵尸，而且杀气、怨气，以及他的凶恶程度，都很强。
    这具赶尸派掌门口中所言的“金甲尸”，到底是一具什么的僵尸，心中紧张的同时，我转头看了一眼站在我身后的赵曼。
    但这一看，就是一凛，因为一直站在我身后的赵曼，却在这个时候不见了，消失的无声无息……
    “赵曼姐？！”我忙大喊了一声，而就在我话音刚落的时候，对面的赶尸派掌门却开始念起了一句句我听不懂的口诀。
    我当下根本就顾不得他到底念的什么口诀和那什么金甲尸，忙聚集阳气于双眼，朝着四周看了过去。
    赵曼虽然是一个女人，但是她和这些常年跟阴气死人混在一起的赶尸人不同，她身上有着明显的阳气，只要能看到阳气，我便能找到她。
    也就在这个时候，赶尸派掌门的口诀念完，我听到一声“轰隆隆！”的巨响后，转头一看，发现那个巨大的黄铜棺材的棺材已经被打开，而里面的煞气四散而出。
    “饕，你有没有看到赵曼？！”我此刻寻不到赵曼，心急如焚，开口对古玉之中的饕问道。
    而饕却在这个时候，好似也跟着消失了一般，并没有回答我的话。
    “嗷！！！”一声僵尸惯有的咆哮声从那具棺材里面传了出来，接着我便看到一个黑色的影子，在一圈黑压压的阴煞之气陪同之下，慢慢地从那口黄铜棺材里面爬了出来。
    在那团阴煞之气中，突然有一双黑色的眼睛睁开，朝着我这边看了过来。
    我仔细看向那双血红色的眼睛，发现它里面充满了不甘、怨恨、暴虐和弑杀，仅仅是一双眼睛，就让我感觉这具僵尸他身上的怨气惊天！

第五百一十四章 交手
    慢慢地那双藏在阴煞之气的血红色眼睛从巨大的黄铜棺材里面出来，一个模糊且巨大的身影渐渐地出现了铜棺前面。
    这个就是赶尸派掌门口中的‘金甲尸’？！这是我看到那个黑色身影时候脑海之中的第一反应。
    “嗷！！”又是一声震耳的咆哮声从那个黑影口中发出，在那个黑影发出的声音之中，还带着一股极为强烈的仇怨和憎恨，随着那个黑影的这声咆哮之后，之前从那铜棺之中显露出来的阴煞之气，快速地从他身旁四散而去。
    接着，一个巨大的男性尸身顿时就显现在了我的面前，这具男尸的身材长得五大三粗，我保守估计他的身高最起码能有两米之上。
    在他那黑灰色皮肤里面的血肉虽然早已消失，但是巨大的骨架轮廓和身上穿着的一身铜片铸造成的甲衣，却让他显得如同一个铁人，坚不可摧。
    男尸的脸上长得一双巨大的血红色眼球，嘴巴附近没有和其它僵尸一样长长的獠牙，但脸上的灰黑色皮肤就好似补丁一样，一块儿连着一块儿的，看的心中一阵发毛恶心。
    “游思妄想莫纷纷，阴魂能归了悟真，不昧当前常内运，全凭洗涤在功深……”就在此时，一直藏在‘金甲尸’身后的那个赶尸派掌门开始念念有词，口中不断念出一句句诡异的口诀。
    即便我面对这具巨大的‘金甲尸’，心思也没有完全放在他身上，一直到现在我都不知道赵曼她到底上哪去了，难道她在我没有察觉的时候，被赶尸派的人给掳走了？
    想到这里，我再一次的聚集自身阳气于双眼，仔细的朝着围住我的人群四周看了过去，在我眼中看到，四周每个赶尸人的身上阳气都明显不足，阴气过重，根本就没有看到赵曼。
    难道说，他们已经带着赵曼离开这里了？！想到这里，我心中便更着急了。着急的原因一个是，赵曼她毕竟是个女人，而且还是一个长得很漂亮的女人。再一个，赵曼她的性格我太了解了，要强、刚烈，要是她被赶尸派的人给带走，她宁愿自杀也绝不会作出一点儿妥协。
    “十三！我……”突然间，我从身后听到了赵曼的呼救声，忙回头看了过去。
    在我身后，依旧是一片阴气，我猛地一挥手，一道紫色真气快速从我的手上就射了出去，朝着那一股阴气飞去。
    紫色真气接触到那些阴气后，瞬间就把它们给打散，阴气散开之后，我清楚地看到了有两个赶尸人架住头上贴着符纸，已经昏迷不醒的赵曼快速朝着后面走去。
    他大爷的！我在心中暗骂一声，刚想动身追过去，却在这个时候，我听到了赶尸派掌门喊声：
    “急急奉北冥煞律令！！！”即便我不是赶尸派中人，也听得出他口中的这句‘急急奉北冥煞律令’，正是口诀的收尾之句。
    听到这里，我先努力让自己沉住气，忙朝着赶尸派掌门那边看了过去。
    但见他大喝一个“摄”字，同手伸出双手，朝着我这边快速一指，那具‘金甲尸’则是大吼了一声，双脚起跳离地，朝着我这边就猛扑了过来。
    艹！看到那具高大的‘金甲尸’猛扑而来，来势凶猛，我当下撤身躲开，同时转身朝着之前那两个架着昏迷过去的赵曼那两个赶尸人就追了过去。
    当下紧要的对我来说，并不是对付这具‘金甲尸’或者是那个赶尸派掌门，而是救人。
    我曾经发过誓，永远都不会看到自己的朋友，先死在我的面前。
    聚集阳气后，纵身几个起跳，便追到了那两个架着赵曼快速往后跑的赶尸人身后，直接挥出一掌，把其中一人打翻在地，另外一个人则是从身上掏出了一条黑色的长蛇，转身朝着我身上就扔了过来。
    我挥动右手中的刈冥剑，直接把那条黑蛇在空中斩断，然后快速跨前一步，一脚就把另外一个架住赵曼的赶尸人给踹翻在地，同时一把扶住了赵曼，把贴在她前额上面的符纸撕了下来。
    “赵曼姐！赵曼姐！……”我试着晃了晃她，赵曼被我这一晃，慢慢地睁开了双眼，当她睁开眼的那一刹，眼神之中突然多出了一丝惊乱，忙看着我身后对我大声喊道：
    “十三，小心后面！！”
    随着赵曼的话音说出口，我同时感觉到了自我身后袭来了一股阴冷的劲风，我一咬牙，直接横抱起了赵曼，朝着前面纵身跃了出去。
    身子起跳的同时，我在半空之中回头看去，正是那具‘金甲尸’紧追而来。
    落地之后，我紧接着几个纵身，和那个‘金甲尸’拉开一段距离后，便站稳身形，把赵曼给放在了地上。
    “赵曼姐，你站稳点儿，照顾好自己，我来对付那具‘金甲尸’！”我还没把话说完，就感觉身后一暗，我回头一看，那具一直追在我们身后的‘金甲尸’已然跳到了我身后，朝着我就狠狠地挥拳打了过来。
    看到那个朝着我打过来的巨拳，我根本就无法躲避，现在若是我自己躲避过去，那么被‘金甲尸’这一拳给打中的就是赵曼。
    想到这里，我忙聚集全身的阳气于左手，用龙虎七赦印的第三式，朝着对面‘金甲尸’的那个巨大的拳头就接了过去。
    “砰！！”随着我左手上面的龙虎七赦印和那‘金甲尸’的拳头在半空相接，阴煞之气和阳气碰撞之后，空气之中发出了一道道流动，接着我整个身子便那那具‘金甲尸’刚才那一拳给打飞了出去。
    倒飞出去的同时，我心中暗自吃惊，这具‘金甲尸’身上所具有的力量以及阴煞之气，远远地超出了我的意料。
    摔落在地后，我忍着左臂上面传来的疼痛，马上就爬了起来，一旁的赵曼，也正朝着我这边跑来。
    我则转头朝着那具‘金甲尸’所在我位置看了过去，让我没有想到的是，那具‘金甲尸’根本就没有趁机追过来，而是立在原地，垂着脑袋，一动不动。
    这具‘金甲尸’现在的样子，不免让我心中多出了顾虑和疑惑，这一切都太反常了。
    也就在此时，赵曼跑到我身旁，满脸着急和担忧的问我怎么样，刚才有没有事？
    我对她摇了摇头，目光则是依旧在那具‘金甲尸’身上，没有移开，现在对我来说，必须要小心谨慎、步步为营，如果再出现什么意外的话，我便不得不再次动用那本《玄黄地经》。
    “我说饕，你在不在？那具‘金甲尸’现在站在那里一动不动的是在干什么？”我开口对藏在古玉里面的饕问道。
    它依旧没有回答我。
    这饕一到了关键时刻就开始掉链子，不说话，玩失踪，简直跟我那不靠谱的倒霉师父清风道长差不了多少……
    “十三，你快看那具‘金甲尸’他的右手！”站在我身旁的赵曼，突然在这个时候，开口对我说道。
    听到赵曼的话后，我忙朝着那具‘金甲尸’的右手上面看了过去，只见他的右手上面的阴煞之气因为刚才跟我交手，被龙虎七赦印给打散了一大半，现在这个时候，正在一点点的恢复。
    原来如此，这具‘金甲尸’之所以一直都没有追上来，是在修复他身上所被我打散掉的阴煞之气，他有自愈能力！
    绝对不能让他恢复过来，动手！
    想到这里，我脚下一动，快速朝着那具立在前面的‘金甲尸’就冲了过去……。

第五百一十五章 不是文人也要风骨
    我纵身窜到那具‘金甲尸’的身旁，大喝一声：“急急如律令！”以此来增加龙虎七赦印的阳气，对着‘金甲尸’的前胸之上的命关就狠狠地打了过去。
    那具‘金甲尸’不躲不避，硬生生地挨了我这一掌，巨大的身躯一颤，向后连着退出了好几步，身上的阴煞之气也同时减弱，我见现在这个时候，正是一个一举灭掉‘金甲尸’的大好机会！
    刚想动身再次追上去，让我却没有想到的事情在下一秒发生，我猛地感觉到双脚之下突然被什么东西给死死的抓住了一般，动弹不得！
    ‘不好！怕是中计了！’我在心中暗道一声，同时快速低头朝着脚下就看了过去。
    果然，在我双脚所踩的地面之上，不知道什么时候，多出了一双黑漆漆的大手，这双充满着阴气的大手就如同一把有力钳子，死死的掐住了我的脚腕，让我无法脱身。
    看到那双抓住我双脚脚腕的黑手，我刚想蹲下身子，用手中的刈冥剑对付它们，但与此同时，那具‘金甲尸’却发出一声尖锐的吼声，瞪着一双发红的眼睛朝着我就跳了过来。
    同时，从那具‘金甲尸’的身上，一股冰冷刺骨的恶风席卷而来，见此，我只得一咬牙，先是挥手朝着他打出一道紫色真气。
    真气划破夜空，带着一条紫色光芒，朝着‘金甲尸’飞去。
    一声撞击声响起，紫色的真气瞬间就打在了那具‘金甲尸’的前胸上面，接着便把他身上的铜甲给击碎，打在了命关之上。
    被真气打中的‘金甲尸’吃痛，巨大的身躯为止一缓，身上的阴煞之前也骤减，狂吼一声，不管不顾的猛冲而来。
    看着那具‘金甲尸’我心一下子就凉了半截，现在这种状况，我身子被困住，根本就无从躲避，而且也来不及动用随身背包里面的《玄黄地经》，给我留下的只有一条路：跟这具满身铜甲的‘金甲尸’来个硬碰硬！！
    他西瓜个兔子的！哥们儿今天豁出去了！心念到此，我大喊了一声，同时挥起左手上面的刈冥剑以及右手上面的龙虎七赦印同时朝着猛扑而来的‘金甲尸’就打了过去。
    “铛！！”一声脆响传来，刈冥剑刺在了‘金甲尸’那具好似铁皮一样的僵硬身躯上，分毫没有刺进去，反倒我右手上面的龙虎七赦印打在‘金甲尸’的身上，把他身上的阴煞之气打散了一些。
    “嗷！！！”发出一声怒吼的‘金甲尸’朝着我挥出一拳，劈头盖脸的就打了下来。
    我忙撑起双臂，同时把体内的阳气聚集在两条胳膊上面，交叉起来，挡在了头顶之上。
    “碰！！”随着一声闷响，我只感觉到双臂上面传来了一阵剧痛，双腿上也同时承受了一股难以支撑的巨大压力，膝盖为之一弯，一下子跪在了地上。
    “十三！”这个时候，赵曼突然大喊着朝着我这边跑了过来。
    “你……你别过来！……噗！”看到赵曼朝着我这边跑了过来，我一着急马上开口说话，一口鲜血涌了上来，我一个没忍住，直接吐了出来。
    赵曼她根本就没有理会我的话，一边朝着我面前的这具“金甲尸”不断地开枪，一边跑来。
    ‘金甲尸’的注意力顿时就被赵曼从我身上吸引了过来，他忙丢下我，朝着赵曼那边就走了过去。
    看到这里，我强忍着剧痛，慢慢地从地上站起来，想动动不了，只得调动体内真气，朝着‘金甲尸’的背后打了过去。
    紫色的真气再一次的打在‘金甲尸’的后背上面，顿时把他后背上的铜甲打碎，真气破体而入，爆发出来的气体，把‘金甲尸’给打倒在地。
    再次从地上弹起来起来的‘金甲尸’，忙转头朝着我这边用一双血红色的眼睛就看了过来，虽然在他身上的怨气越来越多，但是我明显地感觉到了，他身上的阴煞之气也同样被龙虎七赦印和“无极真气”o打的所剩不多。
    想到这里，我便不再犹豫，继续朝着那具‘金甲尸’猛地一挥手，但是这一次，却没有紫色的真气从我左手上面飞出，我一楞，试着调动自身体内的真气，这才发觉，在我体内的真气已经所剩不多，不足以让我把真气出体，用来攻击。
    到了现在这个关键的时刻，体内的真气一下子没了，让我有了一种想撞墙的冲动。
    而那具‘金甲尸’很显然刚才已经被我给激怒，一甩手，直接把赵曼给打飞了出去，然后转过身子，发疯一般的朝着我这边就冲了过来。
    速度极快！
    还没等我作出反应，我就感觉眼前一黑，全身被一股巨力所撞击，整个朝后倒了下去。
    摔倒在地，我只感觉全身没有一个地方不痛，就好似骨头全部都散开了一般，刚想挣扎着从地上坐起来，前胸发堵，气血一阵翻涌，嗓子口一甜，又是一口鲜血从我的嘴角处流了下来……
    我试图挣扎着从那两只黑手里面挣脱出来，但是却无济于事，我双脚的脚腕依旧被那双黑手的大手给牢牢抓住，动弹不得。
    朝着赵曼那边看去，发现她此刻也跟我一样，嘴角之处留着鲜血，躺在了地上爬不起来……
    这时，‘金甲尸’却不给我任何喘息的机会，再次纵身一跳，逼近而来。
    到了现在这种情况下，已经没有别的办法了，管不了那么多，只能动用我随身背包里面的那本《玄黄地经》了。我的心性会不会被它给影响或者吞噬，在现在都已经不重要了，只要能活下去，那什么事情都能解决。
    我心中想着，同时把手快速伸到随身背包里面，去掏《玄黄地经》，但让我不解地是，那具‘金甲尸’却在这个时候距离我不到三尺的地方，停了下来。
    接着，在我身后传来了那个赶尸派掌门的声音：
    “小子，本掌门最后给你们一次机会，不想被我给活活炼制成行尸的话，就把《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门交出来！！”
    听到赶尸派掌门的话后，我刚想回头骂那个老不死的几句，他却在我之前，接着开口说道：
    “左十三，你身旁的这个女人长得倒也不错，你若依旧还不识抬举的话，我就先拿她开刀动手！！”
    赶尸派掌门的那句话，就如同一把刀子一般狠狠地刺进了我心里！
    “冥老不死的，你跟一个晚辈动用你们赶尸派的镇派之术：‘控金甲术’，你不嫌丢人？你不嫌害臊？”在这个时候，陆语陆真人的声音突然间从我身后传了过来。
    听到她的声音后，我忙转头朝着身后看了过去，果然发现有两个人影不知在什么时候，已经进入了赶尸派所布下的包围圈儿之内，一步步地朝着我和‘金甲尸’这边走了过来。
    看身材，其中一个定然是我的师伯陆语，但是另外一个，他的头上好像是……是带着一个斗笠，待他们走进一看，另外一个人正是茅山派公认的叛徒：
    斗笠男！！
    他们怎么来了？还有陆真人她怎么突然会和斗笠男走在了一起？？
    “冥掌门，可能你不会懂，在我们这些人眼中，有些东西，永远比生命都重要。”斗笠男不带有一丝感情的声音传来。
    赶尸派掌门看着斗笠男，以及陆真人，脸上的肌肉不断地抽搐，过了一会儿后，他才开口问道：
    “或许我真的不太懂，所以本掌门就问阁下一句，你认为有什么比活着还要重要？”
    “风骨。”斗笠男看着赶尸派掌门语气缓慢的说道。

第五百一十六章 叛变
    “哈哈哈哈……”当赶尸派掌门听到斗笠男的话后，仰头大声狂笑了起来。
    “风骨？！可笑，可笑至极！你口中的‘风骨’能当饭吃？还是能让你们在这个世界上多活几年？什么都不能！我从来都没有风骨，但是我现在已经活了一百一十六岁了，而你们这群五弊三缺的废人，又有哪个不是短命鬼？！！”赶尸派的掌门看着斗笠男开口说道。
    斗笠男听到他的话后，依旧语气平淡地说道：
    “你或许会活的很久，却活得不如一条狗。我们活的或许会很短，但这一辈子都做人。”斗笠男口中平淡的语气给我一种波澜不惊的感觉，就好似在这个世界上，已经没有什么事情能引起他的情绪波动一样……
    而陆真人在这时，朝我这边看了过来，想开口对我说什么，但终究还是咽了回去。
    赶尸派掌门听到他的话后，冷笑一声接着说道：
    “哼！我不知道你们龙虎宗的人到底来我们赶尸派想干什么，也不知道陆真人你为什么会和你们门派的一条叛门狗走在了一起，但是你们今天连招呼都不打一声，就进入我们赶尸派重地，难道还真的以为我们赶尸派真怕你们龙虎宗了不成？！！”
    “你怕不怕龙虎宗我不知道，老子却一点儿都不怕你！”斗笠男冷冷地看着赶尸派的掌门说道。
    赶尸派掌门似乎被斗笠男刚才的话给气得不轻，长长地吐出了一口气后，说道：
    “好，既然你们把话说到这个份上，那么在今天，你们都别想活着从赶尸派走出去！”
    “冥掌门，您活了这么多年，难道还不懂一个道理吗？有些话，可不能说的太满。”陆真人看着赶尸派掌门说道。
    我趁着他们说话的同时，慢慢的从地上站了起来，忍着疼痛，一步步的朝着赵曼那边走了过去。
    “赵曼姐，你伤的怎么样，没事吧？”我走到赵曼身旁，把她从地上给扶了起来，开口问道。
    赵曼咬着牙面色苍白的对我摇了摇头：
    “我……我没事，十三，是你们龙虎宗的人来了？”赵曼虽然认得陆真人，但是对斗笠男她还不算熟悉。
    “对，我并不知道他们会来。”我说着转头朝陆真人和斗笠男那边看了过去。
    也就在这个时候，赶尸派的掌门突然双手快速掐出了一个诡异的手决，同时口中念出一道咒语，接着之前用来对付我的那具‘金甲尸’便发出一声咆哮，身上阴煞之气一阵涌动，朝着陆真人以及斗笠男那边就跳了过去。
    陆真人见此，忙开口朝着我和赵曼这边喊道：
    “十三，不管怎么样，你现在千万不能再用《玄黄地经》，快带着她走！这里有和清幽。”陆真人话音落下，忙从身上拿出了数张符纸，和斗笠男一同跟那具高大的‘金甲尸’战在了一起。
    听到陆真人的话后，我心中暗自打算先把赵曼送出这赶尸派自己再回来，不管怎么样，我都不可能把陆真人和斗笠男他们留在这里对付整个赶尸派，即便我动用那本《玄黄地经》，也绝对不会让他们因为来救我，而受到伤害。
    一念及此，我忙背起虚弱不堪的赵曼，转身便朝着赶尸派的大门那边掠行而去。
    在我刚刚动身的时候，前面突然闪出了一道人影，挡住我的去路。
    我抬起头一看，当下就傻住了，因为这个人我认识――正是邱莎莎！
    她怎么也来到这里了？难道她来这里也是为了帮我？看着邱莎莎那张熟悉的脸庞，一种朋友之间产生的暖流顿时传遍了全身。
    “邱莎莎，你……”我话还没有说话，挡在我面前的邱莎莎嘴角里面却露出了一丝冷笑，快速从她身上抽出了那杆毛笔，右手一挥，用尖锐的笔尖朝着我的小腹处就狠狠地刺了过来！
    看到这一幕，我当下就懵了，根本就没有想过，也不会相信邱莎莎她会在这个时候，突然对我下杀手！
    所以当我反应过来，再想去躲避邱莎莎手上那杆毛笔，已经来不及了！只能快速把小腹往后收，同时身子朝着一旁躲去，尽量把要害之处避过去。
    “噗嗤！”一声，邱莎莎手中的那根毛笔整个刺进了我的小腹左边，一股冰冷的绞痛感自我小腹上面传来，让我忍不住打了一个哆嗦，抬起头，看着这个站在我面前这个既熟悉，又陌生的女孩，心中宛如刀割……
    “左十三，别用这种傻瓜一样的眼神看着我，你是不是还真的认为我邱莎莎看的上你？！告诉你，从一开始接近你，我就是为了你的天生道体，以及利用你去寻找那个帝王之魂，只不过你今天心却太急了，居然找到了赶尸派这里，我不得不提前对你下杀手。”邱莎莎看着我冷冷地说道，在她那张秀美白皙的脸上，我似乎看到的是一张我不认识的面具。
    一张把人心阻隔住的面具……
    我不能相信，即便邱莎莎她喜欢我是假的，我也不会相信她会对我下毒手，一定是那个从古墓之中逃出来的女尸所化，她变成邱莎莎的样子，以此来迷惑我，一定是！
    想到这里，我忙抬起头朝着近在眼前的邱莎莎看了过去，但是我看到的结果，却让我的心一下子掉进了一个满是冰晶的深渊！
    站在我面前邱莎莎的身上，充满了修道之人特有的强烈阳气，根本就不是那具女尸，也不是其它的什么阴魂，她……她就是邱莎莎！！
    赵曼挣扎着，从我背上下来，当她看到我被邱莎莎用毛笔给刺中小腹后，咬着牙一句话都没有说，直接掏出手枪，顶在了邱莎莎的脑袋上面，语气冰冷地说道：
    “放开他！！”
    邱莎莎对赵曼顶在她脑袋上面的那边手枪视若无睹，依旧冷冷地看着我。
    “邱莎莎，告诉我这一切都不是真的，你是不是被逼的？是不是赶尸派要挟你这么做的？！”我看着邱莎莎开口问道。
    “要挟？左十三，你也未免太天真了吧？若不是有邱莎莎她的帮忙，上次你自己去，还不一定能把我从古墓中放出来。”就在此时，那具女尸从邱莎莎的身后走了出来，看着我说道。
    “你说什么？！”我听到那个女尸对我说的话后，我在这一刻，几乎不能呼吸，就好似被人给活生生的拿走了器官！为什么自从我踏入道家的大门之后，所给我的永远都是欺骗，我到底有没有真正的朋友？
    “你难道到现在还不明白？你是否还记得我问你“无极真气”在哪学的，你是否还记得我跟你打听《玄黄地经》的事情，你是否还记得……算了，这么跟你说，你身上藏有《玄黄地经》和“无极真气”修炼法门的秘密是我告诉赶尸派的。你从我们见面开始，认真的去回想，若是还想不明白的话，那么你这么蠢的人，死也白死。”邱莎莎冰冷而且不带有一丝情感的声音在我耳边响起。
    听到她的话后，我突然一下子就想明白了，我想明白了为什么想到了我们第一次见面的时候，她突然出现在我回道观的路上。
    我也明白了为什么她第一次不顾自己性命的救我，在那种原始森林里面，她却能准确的知道在哪一个山洞有能保住我性命的石头。恐怕全部都是早有预谋，为的就是一点点博取我的信任。
    我突然明白了她为什么一定要跟着我去下那古墓，找棺中女尸。
    难道这一切，她都是在演戏？难道说她一直都在欺骗我？她这么做，到底又为了什么？……
    最让人绝望和痛苦的事情，不过于自己最信任的人，在最关键的时刻，背后捅你一刀，而我却一直到现在，全然不知，蒙在鼓中。
    此刻，一股股阴风煞气从我脸旁呼啸而过，但我却只觉得，自己的脑海中一片空白，只有邱莎莎刚刚对我说的那些话，在这冷冷阴风之中，真实地缠绕着我，撕扯着我那颗早已千疮百孔的心……。

第一百一十八章 伪善
    我曾经在一本书上看到过一句话，那本书的名字我现在早已经忘记，但是那句话我却一直牢牢的记在心里，那本书里面说：
    ‘你无法将近在眼前的云层伸手拨开，更控制不了人心的善变，那只不过是你一厢情愿的想象。回过头去，记忆无法被拔出脑里，看着那些痕迹，骂没出息的自己……。’
    在此时此刻，我不知道应该用什么样的言语去描述我现在的情绪，看着站在我面前那个曾经很熟悉，现在却很陌生叫邱莎莎的女孩，心里面发堵。
    一咬牙，忍住痛，我把身子快速往后退去，自己从她手中的那杆毛笔上退了开来。
    只感觉小腹上面附近一热，血迹瞬间就从伤口处涌了出来，邱莎莎也在我往后退的同时，突然对一直用手枪指在她脑袋上面的赵曼出手，瞬间把赵曼手中的手枪给打落在地。
    赵曼并没有跟邱莎莎死缠，反而接着邱莎莎刚才的那一击之势，转身朝着我这边跑了过来。
    “十三，你给忍住，千万不要乱想，我现在就带你出去！”赵曼看着我小腹上面的伤势之后，一边着急的开口安稳我，一边伸出双手把我给扶住。
    我听到赵曼的话后，先是用自身的阳气聚集在伤口之处，以此来止住血，然后摇了摇头，对赵曼说道：
    “赵曼姐，我没什么事……”我虽然在对赵曼说话，但是双眼依旧盯着站在我对面不远处的邱莎莎，一直到现在，我的心里都没反应过来，也没法接受她突然叛变这个事实。
    人与人之间，为什么要存在欺骗？为什么要带上一张伪善的面具？
    “你到现在了还跟我逞强！先别说话，忍着点儿疼。”赵曼一边轻声呵斥着，一边从身上拿出了随身带着的包扎绷带，朝着我小腹上面就绑了起来。
    这个时候，一直在邱莎莎身后的那个女尸却发出了一声刺耳的尖叫声，卷着一股黑色的阴气，朝着我和赵曼这边就扑了过来。
    “赵曼姐，小心！！”当我看到那个女尸冲上来后，忙伸出手一把把赵曼给拉到我的身后，然后聚集阳气朝着她就狠狠地打了过去。
    那具女尸被我一掌打在身上，退了回去，我同时也感觉到自己小腹上面的伤口传来了一阵绞痛，还没等我喘口气，那具女尸便再次冲了上来。
    大有跟我不死不休之势！
    我身上虽然受重伤，但是这一次，我也是火了，直接挥起右手上的刈冥剑朝着那具女尸前额的命关上面就狠狠地刺了过去。
    女尸扑过来的速度极快，刈冥剑瞬间就刺在了她的前额上面，但却根本没有刺进去，女尸也没有受到任何伤害，伸出一双生满指甲的利爪，朝着我的脸上就狠狠地抓了下来。
    看到这一幕，我别无办法，只得咬破了自己的舌尖，朝着她就吐出了一大口至阳之血，舌尖血！
    嘴里面的舌尖血被我一口喷在了那具女尸的脸上、身上，她随之身子一缓，我则是趁着这个机会，再一次的聚集体内所剩不多的阳气，狠狠地挥出一拳，打在了那具女尸的脸上，直接把她给打退。
    看到那具女尸被我给打退之后，我同时朝着自己右手上面的那把刈冥剑看了过去。
    我一直都在想，这边阎王爷赐给我的刈冥剑到底有什么用处？它在我的手里面，就跟一把普通的铁剑一般无二，并没有什么能有效克制这些阴煞之物的功效，该不会是阎王爷故意拿我寻开心，送给我的冒牌货？
    “左十三，接招！”就在这个时候，邱莎莎突然手持她手中的那杆毛笔，轻喝一声，朝着我就冲了过来。
    她的速度很快，我现在受了这么重的伤，想要躲避，几乎是不可能，只得站在原地与逼近的邱莎莎出手相接。
    但是拳头终究比不过长杆毛笔，我拳头还没有打在邱莎莎身上的时候，她的那杆毛笔却一下子抽在了我的前胸之上，瞬间就把我给打倒在地。
    赵曼看到我被邱莎莎给打倒后，同样也朝着她冲了上去，却被邱莎莎再次用毛笔抽在她的身上，和我一样，被打倒在地。
    “邱莎莎！”我此刻趴在地上，朝着她那边大吼了一声。
    邱莎莎听到我喊她的名字后，转过身子，朝着我这边一步步的走来。
    她走到我近前，用一双冰冷的眼睛低头看着我，然后缓缓地举起她手中的毛笔，把笔尖顶在了我的脖颈上面，说道：
    “左十三，你要是不想现在就死的话，便把那本《玄黄地经》以及“无极真气”的修炼法门给写下来。”
    我听到邱莎莎说出的这句话后，本来一直藏在心底对她存有的那一丝侥幸心理，荡然无存，看来，现在的她才是真正的她。
    抬起头，我和她的双目相对，忍不住对她问道：
    “为什么？你告诉我为什么你要这么做？！难道那些所谓的修炼功法，比朋友还重要吗？！”问到最后，我几乎是歇斯底里的吼出来的。
    邱莎莎听到我质问她的话后，不屑地冷哼了一声：
    “左十三，为什么你到了现在还不明白一个道理？”
    “什么道理？”我强忍住小腹上面传来的一阵阵绞痛，看着邱莎莎问道。
    “人不为己，天诛地灭！既然你是个将死之人，有些事情，跟你说出来也无妨，‘无极真气’可以让修炼它的人，延年益寿，甚至还有可能摆脱道家‘五弊三缺’之命理灾祸，当然，我并非和你一样，是天生道体，所以必须要杀了你，把你身上流着的血，换到我的身体里面来，这也是我多次救你的原因，你若是被别人给杀死了，岂非太可惜了。”邱莎莎看着我说道。
    她说话的时候，风轻云淡，但是我听在耳朵里面，却如同一把尖刀，狠狠地扎进了我的心里！
    “那又能怎么样？那又能怎么样？！你活得时间再长再久，道术再高深，却连一个交心说心里话的朋友都没有，这么活着还有什么意思？！”我问道。
    邱莎莎听到我这句话后，突然笑了，笑着跟我说出了一段让我听不明白的话：
    “当我在最年轻的时候，是最勇敢和单纯的时候，看见一点点的光，就会毫不犹豫、毫不保留的往前冲，多么简单的情绪，我是这么想的，于是就这么做了，但是换来的，却是便体鳞伤。所以，有些时候，活着和强大，比什么都重要。”邱莎莎说到这里，双目之中寒光一闪，看着我再次说道：
    “左十三，我最后给你一次机会，把《玄黄地经》和‘无极真气’的修炼法门交出来，我便念我们相识一场，给你一个痛快。”
    “我宁愿死，也绝对不会把它们交给你。”我看着邱莎莎说出这句话的同时，伸出手慢慢地把随身背包里面的那本《玄黄地经》拿了出来，准备随时借用这本书中的力量。
    到了现在这个时候，已经没有什么好犹豫的了。
    “那你就别怪我心狠手辣！”邱莎莎冷冷地说出这么一句话，接着便用手中的毛笔朝着我的后心就猛刺了下来。
    见此，我忙就地一滚，闪了过去。同时把手中的这本《玄黄地经》的第一页给打开，口中大声念道：
    “！！！”
    四周的空气，在这一刻凝固了，一道暗黄色的淡光从我手上的这本《玄黄地经》上面闪出，接着一股极为强烈的阳气瞬间充满了我的全身。

第五百一十八章 杀了她
    在这一瞬间，我感觉到了一股用之不竭的力量从我身体的深处快速涌了上来，传遍全身，小腹上面的伤口也在这个时候，逐渐感觉不到疼痛了……
    此刻的《玄黄地经》带着一道黄色的淡光，朝着半空之上飞去，漂浮在我头顶的之上，不断围绕盘旋，一股股充满阳气的淡光照在我的身上，让我感觉全身多出了一种燥热。
    我深深地吸了一口气，试着慢慢地从地上站起来，抬起头，朝着站在我对面的邱莎莎看了过去。
    她同时也在一眨不眨的盯着我看，见我从地上站起来后，邱莎莎当先开口说道：
    “这就是《玄黄地经》里面所蕴藏的神秘力量？比我想象中的要强大的多，左十三，我告诉你，这本书，我今天不惜任何代价，势在必得！”邱莎莎言说于此，手中毛笔一挥，朝着我就冲了上来。
    在她逼近我这边的时候，我清楚的看到她快速从身上拿出了一个奇怪的东西，握在手中，同时口中念念有词，随着她口诀念完，已然冲到了近前，挥出手中的毛笔，笔尖带着一道寒光，朝着我的前胸就刺了过来。
    看到这里，我调转自身阳气于双手，直接单手抓住了邱莎莎朝着我刺来的那杆毛笔，然后用力一转，再往后快速一拽，邱莎莎手中的这杆毛笔瞬时脱手而出，被我给夺了过来。
    邱莎莎被我给夺了武器，非但没有慌乱着急，反而嘴角里面泛起了一丝冷笑，同时口中快速念出了一句怪异的口诀，我只感觉在手中握着的这杆毛笔上面发出了一道刺眼的光芒！
    “嗖！”就在我双目被这根毛笔上面的光亮刺的睁不开眼睛的时候，我猛地听到在我身后传来了一阵破空之响，接着便有一股阴风朝着我后背袭来。
    我没多想，把手中的毛笔扔在地上，然后直接双脚同时用力，借着地面朝着前方就掠行了过去。
    “嗖！嗖！”又是两声破空之声响起，因为刚才着急躲避，我站在原地，虽然已经恢复了视力，但是依旧没有判断出这两声破空之上是从哪个方向传来，所以根本无从躲避。
    就在这个危在旦夕的时候，我突然感觉有人朝着我后面跑了过来，直接撞在了我身上，一下子把我给撞倒在地，我摔倒在地后，忙回头朝着身后看了过去，发现刚才把我给撞倒在地的正是赵曼！
    但是下一秒发生的事情，却瞬间把我的心脏给活生生撕碎！
    “噗！”的一声，一根数寸长的黑色铁钉直接刺进了赵曼的左肩之上，溅出了一道血红色的血迹，落在了我回过头的脸上。
    赵曼在这个时候，脸上突然变得全无血色，双目无神的朝着我这边看了一眼，缓缓地闭上，倒了下去……
    “赵曼姐！！”我叫着她的名字，从地上站起来，朝着她那边就跑了过去。
    突然，一个黑色的身影一闪，挡住了我的去路，我抬头一看，挡住我的正是之前那具女尸。
    “找死！！”我此刻怒火中烧，看到这具女尸拦在我面前后，聚集全身的阳气，朝着她的前胸命关狠狠地打了过去，这一拳我不但用尽了全力，而且出拳的速度很快，等到那具女尸反应过来的时候，我这一拳已经狠狠地打在了她的前胸命关之上！
    “砰！”的一声巨响传来，那具女尸瞬间被我给打飞，摔落在地上后，阴气锐减。
    跑到赵曼近前，我伸出手，把她给从地上拉了起来，伸出手试了试她的鼻息，让我松了一口气，好在还有。
    “左十三，你未免也太轻敌了！”邱莎莎的声音从我身后传来，听到她的话后，我回头一看，正好看到有数道红色的符纸朝着我的后背之上快速的飞了过来。
    速度快到根本让我来不及躲闪，见此，我一咬牙，把体内的阳气聚集在了后背之上，与此同时，在我头顶上面一直漂浮着的那本《玄黄地经》，也同样发出一道强光，落了下来。
    转瞬之间，数张符纸同时贴在我的后背之上，发出一股热流后，便突然烟火一样在我身后爆炸而开。我只感觉自己后背之上传来了一股股剧痛，眼前一黑，险些当场摔倒在地，昏死过去……
    “骨头还真硬。”在我身上的邱莎莎，看着我说出了这么一句话。
    听到之后，我慢慢地把赵曼放在地上，转身从地上站了起来，看着邱莎莎冷冷地说道：
    “邱莎莎，你好狠的心！我一直都拿你当朋友，你就这么对我？！”
    “朋友？你跟我说朋友？什么是朋友？在这个世界上永远都没有朋友！别说是朋友了，就算是自己的亲人、甚至是父母都不值得信任，我活着，就是为了复仇，我想复仇，但必须要变得强大起来。而你，左十三，是我变强大的唯一捷径，所以你必须得死！！”邱莎莎看着我说道，我清楚地从她说话的语气中感觉到了固执和偏激。
    “我死了你就一定能复仇？！”我看着邱莎莎问道。
    “不一定，但是你若是不死，我就一定复仇不了。”邱莎莎看着我神情严肃的说道。
    听到她这句话，我自嘲的笑了笑：
    “呵呵，话不投机半句多，既然你想要取我的命，那就来拿！”我说道这里，一股滔天的杀气从心底深处涌了上来，几乎失去理智。
    现在在我脑海之中，就只有一个念头，那就是――杀人！！
    “左十三，《玄黄地经》和你心底的那股戾气已经开始吞噬你的心性，速念‘清心咒’！！”就在此时，我突然听到了藏在古玉里面饕的声音。
    它的这句话，及时的点醒了我，我忙口中默念“清心咒”，这股滔天的杀气，这才慢慢地退了回去。
    但也就在这个时候，邱莎莎却朝着我冲了过来，她从身上拿出了一把发着寒光的匕首，朝着我左胸就刺了过来，招招都想直接要了我的命。
    见她对我一直下毒手，此时我也不再留情，躲开她的进攻后，找到一个机会，直接朝着邱莎莎的小腹快速挥出一拳，拳头上面的阳气，一下子就击中在了邱莎莎的小腹上面。
    《玄黄地经》所带给我的强大的阳气，顿时就把邱莎莎给打飞了出去。
    她你柔弱的身子，就倒飞出去数米，才摔落在地，她试着想从地上站起来，但是双手刚刚撑起前半身，一丝血迹随之从她的嘴角之处流了出来……
    本来我打算借着这个机会，冲上前，一举把邱莎莎给彻底解决，但是我却犹豫了，我清楚的了解自己的性格，虽然我处事的时候会有些偏激，但绝对不是一个优柔寡断的人，但是我却在这一刻，犹豫了……
    虽然之前邱莎莎对我那些都是假的，都是欺骗我的，都是博取我信任的，都是有目的的，但是我依旧无法说服自己去对这个我曾经当做朋友的女孩下杀手。
    或许我直到现在，依旧还想活在谎言和欺骗之中，在里面沉沦，不愿意出来。
    这个世界上，虽然真相永远会比谎言让人觉得它是好的，是正义的，但是真相也同样永远会让人崩溃。
    “十三，现……现在这个时候千万不能妇人之仁，你要是不杀了她，她就一定会杀了你，快动手。”就在这个时候，一旁的赵曼趴在地上，看着我这边对我说道。
    听到赵曼的话后，我本来犹豫的心，更加犹豫了……
    杀了她吗？我恐怕真的做不到。
    邱莎莎挣扎着，从地上站了起来，蓦然，在她身后有个黑色的人影一闪，一个老头出现在了她的身后，我打眼一瞧，这个老头正是赶尸派两大长老之一的其中一个。

第五百一十九章 装死
    看到赶尸派那个长老出现后，我并没有着急冲上前，因为在这个时候，我突然听到，在一旁不断地传来之那具‘金甲尸’的咆哮声。
    一声比一声大。
    我听到后，忙转头朝着声音传来的方向看去，只见和那具‘金甲尸’站在一起的斗笠男、陆真人被发狂后的‘金甲尸’逼的不断后退。
    突然！那具‘金甲尸’再一次的发出一声咆哮，巨大的身躯，快速纵身往前一跃，追到了斗笠男还有陆真人的身前，僵硬的双臂猛地一扫，以一个横扫千军之势，对着斗笠男和陆真人就扫了过去。
    斗笠男见此，一把推开了他身旁的陆真人，同时双手掐出手诀，暴喝一声，双手上面运足了阳气，和那具冲上前的‘金甲尸’双臂对接在了一起。
    一声闷响传来，斗笠男的身躯被‘金甲尸’刚才全力一扫，打的连连后退。
    看到这里，我心中不免着急，直接动身朝着那具‘金甲尸’跑了过去，还没跑出去两步，我便感觉到了在我身后有人追来。
    停下身形，回头一看，朝着我追过来的正是赶尸派刚才的那个长老。
    你大爷的！我暗骂一声，同时右手掐出龙虎七赦印第三式的手决，大声喝道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”随着第三式的口诀念完，在我掐诀的左手上面，红光闪现。
    现在的我用龙虎七赦印，可不比之前，因为此时在我身上有《玄黄地经》所带来的强烈阳气加成，同样龙虎七赦印的的威力也会大大提高。
    用出了龙虎七赦印，我便挥手朝着这个追上来的赶尸派长老就狠狠地打了过去。
    这个老头虽然看似来势凶猛，大有跟我拼上一拼的劲头，但是他见我出手之后，忙停住了身形，从身上掏出了一个小红色的东西，朝着半空之中就抛了上去，同时单手结印，口中快速念念有词。
    看到这一幕后，我没有停留直接跑了上去，等我跑到这个老头的近前，直接挥手对准了他前胸命关之处，就用力打了过去。
    就在我刚刚出手的这一刻，突然之间，在我和他之间，瞬间出现了一堆红色的虫子，朝着我的手上、胳膊上、身上、脸上就飞了过来。
    我见这些虫子颜色诡异，而且带着尸气，从未见过，不敢大意轻敌，只得收手快速往后退去，避开了这些红色虫子的攻击。
    而那些飞在半空中的红色虫子并没有因为的退开，就此收手，发出一阵“嗡嗡嗡……”的声响后，震动红色的翅膀，尾追我而来。
    我看着这些朝着我追过来的红色虫子，还没作出反击的准备，其中一个便已经朝着我飞近了过来。
    那个红色的虫子飞近之后，朝着我的脸上就咬了过来。
    我把头一偏，那红色的虫子咬了一个空，我听到耳旁有很重重的“嗡嗡”声传来，接着有粘稠的汁液甩在我的衣服上面。
    这股液体带着一股难闻的恶臭，甩在我的衣服上面之后，瞬间我便看到了自己衣服上面冒出了一股白烟，接着衣服便以肉眼可以看清的速度，快速融化……
    看到这里，我心中一凛，忙把这件外套脱了下来，丢到了地上。
    此时，后面的那一群红色的虫子接着飞来，我刚想退后闪避，再做打算。但是让我没有想到的是，在我头顶上方一直漂浮的那本《玄黄地经》它却自己动了，只见它围着我的头顶盘旋了一圈儿之后，快速于那群红色虫子相接。
    它们在空中相撞的那一刻，《玄黄地经》身上发出了一道刺眼的黄光，瞬间就把那一群飞在空中的虫子击落在地，虫子身上的尸气，同时也自动散去。
    等《玄黄地经》飞回来的时候，我再朝着那个老头长老看去，却发现他此时看向我的双目里面，竟然多出了一丝恐慌和畏惧……
    我冷哼了一声，脚下快速一动，纵身就朝着那个老头长老蹿了过去。
    现在我心里面心急如焚，只想快点儿把他给解决了，因为显出的情势很不妙，赵曼的伤势不明，而且斗笠男还有陆真人也处在危险之中，随时都有可能受伤。
    这个老头长老估计有不少的实战经验，关键时刻倒也不掉链子，先是往后快速退出几步，我一拳打空，他同时拉开了和我之间的距离，然后单脚朝着地面狠狠地一跺脚，双收掐出一个奇怪的手决，口中念念有词。
    不能让他把口诀念完！
    心念及此，我忙把身上的阳气聚集在双脚之上，用最快的身法，朝着那个老头长老就冲了过去，赶在他把口诀念完之前，冲到他面前，用力挥出了一拳！
    随着我这一拳打在老头长老的身上，他本来就有些岣嵝的身躯，此刻变得跟一个虾仁一般，弓着腰就被我给打的倒飞了出去。
    落地之后，我刚想趁机上前结果了那老头长老，邱莎莎的声音却在这个时候，从一旁传了过来：
    “左十三，别动，你要是敢再走一步，我就杀了她！！”
    听到邱莎莎这句话后，我心里面先是一紧，忙转头顺着她说话声音的方向看了过去。
    果然如我所料，邱莎莎此刻手中紧紧握着一把匕首，正横在了赵曼的脖子上面。
    “你放开她！”我强压住心底深处的怒火和杀意，看着邱莎莎冷冷地说道。
    邱莎莎听到我的话后，冷笑了一声，双眼带着强烈的敌意和憎恨，看着我说道：
    “放开她？好，只要你把你头顶上的那本《玄黄地经》给收回去，我就马上放了她！！”
    听此，我自己也在心里面暗自打算，若是我现在把这本能救我们命的《玄黄地经》给收起来的话，如果斗笠男和陆真人合手斗不过那赶尸派掌门，那么今天晚上，我们四个人是有一个算一个，都得挂在这赶尸派里面。
    所以，不到万不得已，我绝对不会把《玄黄地经》给收回去。
    但是麻烦也就麻烦在这里，现在赵曼她在邱莎莎的手上，如果我不按照她说的话做，她很有可能对赵曼动手。
    现在的我，应该怎么办？
    “左十三，你是不是真的以为我不敢对她动手？”邱莎莎冷冰冰的声音再次传进了我的耳朵里面。
    “十三，不要听她的……”此时，赵曼不顾邱莎莎架在她脖子上面的匕首，朝着我就开口说道。
    邱莎莎听到她的话后，直接用手中的匕首，朝着她的左臂就刺了下去。
    “噗嗤！”匕首刺进赵曼手臂的同时，邱莎莎马上又把匕首抽了出来，再次架在了赵曼的脖子上面。
    “邱莎莎，你特么别动她！”在此刻，看到赵曼那条满是血迹的手臂，一股极为强烈的杀意，慢慢地冲撞着我的理智……
    而赵曼即便是被邱莎莎捅了一刀，依旧紧咬着嘴唇，一声不吭，这个女人的始终都有一个倔脾气。
    “让我别动她可以，我最后再跟你说一遍，把《玄黄地经》给我收起来！！”邱莎莎看着我喊道。
    听到她的话，我深吸了一口气，现在这种情况，让我根本没有另外的路可以选择，正当我准备把身体之中的阳气全部收入丹田里面的时候，饕的声音再次传了出来：
    “十三，你先别着急，我有办法救那个女人……”
    听到饕的话后，我忙压低声开口问道：
    “什么办法？”
    饕冷笑一声。对我说道：
    “你现在就躺在地上装死……”

第一百二十章 我是一个人偶
    当我听到饕这句话的时候，一下子就懵了，但是下一秒，我又反应了过来，当下明白了饕刚才所说那句话其中的意思。
    想到这里，我先是朝着邱莎莎那边看了一眼，记住了她所在我具体位置，同时往前走了两步，把刈冥剑握在手中，然后朝着地上就摔了过去，摔倒后，我闭上双眼，在地上一动不动，接着把自身的阳气全部都集中在双耳之上。
    四周一阵阵阴风吹过，我同时也清楚的听到了在不远处赵曼的喘息声，除此之外，还有远处斗笠男、陆真人和那具‘金甲尸’打斗的声音。
    我试着把双耳上面的听力都集中在了赵曼所在的位置，然后运起‘茅山潜息术’，把生命体征全部降到最低，静静地等着……
    过了一会儿，邱莎莎低声疑了一句，然后她对一旁的那个赶尸派长老开口问道：
    “厉长老，这小子是怎么回事？？”
    厉长老听到邱莎莎的问声后，接着对她说道：
    “别着急，那小子头顶上面的那本《玄黄地经》还在，我先过去看看，小心这里有诈。”说着我趴在地上就听到了一阵轻微的脚步声朝着我这边走了过来。
    厉长老走到我身旁后，先是用脚在我身上踢了两脚，然后蹲下身子，把我整个人都地上翻了过来，他先是伸出手试了试我鼻子下面的鼻息，然后有把他那只冰冷的手放在了我的脖颈上面，想试试我脖子上面的脉搏是否还跳动。
    感觉到后，我心中冷笑：这‘茅山潜息术’运用出来后，不但能让我在很长一段时间里面屏住呼吸，而且甚至都能把全身上下的温度降低，心跳变缓。他要是能试出来，那就怪了。
    果不其然，十多秒钟后，厉长老把他的手从我的脖颈上面拿走，回头对邱莎莎说道：
    “全身的脉搏都不跳了，这小子还真死了……”
    “你说什么？他死了？他怎么会突然死掉？！”邱莎莎满是不信的语气响起，随之我便听到了她带着赵曼朝我这边走过来的脚步声。
    我不得不承认，这饕的确很聪明，能在这种山穷水尽的时候，替我想出了这么一个办法，就现在来说，这个办法绝对是一个上上之策。
    “十三，十三……”是赵曼在叫我。
    “别特么叫唤！否则老子把你先j后杀！！”厉长老听到赵曼的声音后，忙开口吼道。
    什么赶尸派长老，跟市井流氓毫无区别。
    我躺在地上，清楚地感觉到了邱莎莎和赵曼两个身上的阳气，同时锁定住了她们俩人的具体所在位置，不过我现在还不能动手，因为我虽然锁定住了邱莎莎和赵曼俩人的所在位置，但是根本分不出到底哪一个是邱莎莎，哪一个是赵曼，在这种情况下，绝对不能贸然出手。
    所以，我一直在等，等邱莎莎她开口说话。
    突然，我感觉到了一双带有人体正常温度的手，放在了我的脖子上面，估计是邱莎莎。
    “他还真的死了……”是邱莎莎说话的声音！
    听到邱莎莎开口说话，我马上就根据她说话的声音，分辨出了之前被我给锁定住的其中一人，当下身子借力一弹，猛的从地上弹起，转身朝着邱莎莎那边就用手中的刈冥剑刺了过去。
    这个突然的变故，让邱莎莎和厉长老都是一楞，待他们反应过来的时候，我手中的刈冥剑一下子就刺进了邱莎莎的小腹里。
    我只感觉右手上面一热，从邱莎莎小腹里面喷出来的鲜血，一下子沾满了我右手，看着邱莎莎被我刺中后的痛苦表情，一种难以言表的情绪瞬间就涌上了我的心头！
    她曾经是我的朋友，她曾经救过我的命，她曾经跟我一起“并肩作战”，她曾经……这个叫邱莎莎的女孩虽然我认识她的时间并不算长，但是有太多太多的曾经，我不是一条全身冷血的蛇，我有感情，只不过，现在我宁愿自己变得冷血无情，或许只有这样，我才不会难过伤心。
    我永远都想不到，龙虎宗宗主的女儿邱莎莎，有一天也会和赶尸派以及那具女尸同流合污，混在一起，害人害己。
    “左十三……”邱莎莎看着我，从口中极为生硬的叫出了我的名字。
    抬起头，我朝着邱莎莎看了过去，当我看清她那张漂亮的脸庞后，却一下子呆住了，因为此刻她的脸上，挂满了泪痕……
    她为什么会哭？
    “被……被你亲手杀死，也比一辈子做一个被人操控的活人偶要强的多，至少……至少我自由了，至少我是我自己了……”邱莎莎说完这句话后，身子慢慢地朝着后面倒了下去。
    听到邱莎莎刚才说的那些话后，我心口上面突然像是多出了一块千斤大石，死死的压住，搬不开，挪不开，一种自责的情绪浸入了我的全身，瞬间达到了每个毛孔。
    她……她刚才说的那些话到底是什么意思？
    人偶？难道说，邱莎莎这么做，跟我反目为仇，一直都是被人所迫？
    看着已经倒在地上，一动不动的邱莎莎，我刚要走过去，突然用眼角的余光看到了一个黑影朝着我冲了过来。
    我转头看去，正是之前在我身旁站在的赶尸派的厉长老，他此刻在手中多出了一根怪异的短棒，短棒之上，暗光闪动，朝着我的脑袋上面就狠狠地砸了下来。
    见此，我左脚朝后移开一步，同时身子侧开，闪了过去，左手狠狠地挥出一掌，顺势打在了厉长老的胸口上面，一掌击中，我没有等他后退，接着又死死地抓住了他的衣服，用右手中的刈冥剑刺进了他的左胸之上。
    被刈冥剑刺中后的厉长老，张开口瞪大了眼睛看着我，慢慢地倒了下去。
    看着躺下去厉长老身上的阳气一点点消散，我收回了目光，朝着邱莎莎那边看了过去，发现她身上阳气虽然很薄弱，但依旧还有，并没有完全散去。
    走到邱莎莎身旁，我蹲下身子，看了一眼她小腹上面的伤势，一片触目惊心的红色血迹，刚才我那一刀，刺的太重了！
    邱莎莎也好似感觉到我走了过来，一直紧闭的双眼，微微地睁开，当睁开到一半的时候，停了下来。
    “十三，我要死了……”邱莎莎看着我很平静地说道，就好像跟我在说，‘我吃过饭了’一样平静。
    我看着她，在此时不知为何，心里面很难过，甚至还多出了一种自责的情绪。
    “邱莎莎，你能不能告诉我，为什么要这么做？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我这句话后，没有回答，反而认真地对我问道：
    “十三，我们曾经是朋友吗？”
    我没多想，点头。
    邱莎莎看到我点头之后，笑了，她笑着对我说道：
    “在……在我小的时候，我经常听我爸爸说，天堂是最美丽的地方，那里有美丽蓝色的天空河流，那里有飘渺的碧绿山野白屋。怎不叫人心驰神往呢？而且到了天堂，我就会和爸爸相聚……。迟早，所有的故事总会有一个结局的，然后就再也没有可以添加的东西……。”邱莎莎说到这里，双眼慢慢地闭上了，身上所剩不多的阳气，瞬间散去……
    把邱莎莎那具已经开始变得冰冷的身躯慢慢地放下，我站直了身子，看着那从她身躯里面飘出的魂魄，心中一片惆怅。
    邱莎莎的死，让我难过的同时，心底下那一股一直被压抑着的杀意，开始涌现，一次次撞击着我的理智，就在这个时候，饕开口跟我讲话，此时我已经完全听不清它在跟我说什么，也不想去听。
    现在的我，脑海中存在的，只有杀虐！
    转过身子，脚下一动，我朝着那具和斗笠男跟陆真人缠斗在一起的“金甲尸”冲了过去。

第五百二十一章 灭女尸
    不知道为何，我心里面突然多出了一种冲动，这种冲动告诉现在的我，需要杀虐来减轻我身上、以及心里面的痛苦。
    我把这一切的源头和责任，全部都推到了赶尸派的头上，在这一刻，我身上的杀意滔天！
    当我冲到那具‘金甲尸’的身后，把阳气全部都集中在左手之上，用尽全力，朝着它背后的命关之上，狠狠地打了过去！
    左手打在他的命关上面，‘金甲尸’的巨大身躯随之一颤，接着往前趔趄。
    没有犹豫，再次追上，又是一掌打在了他的后心，‘金甲尸’随之发出一声刺耳的怒吼，丢掉一直追杀的斗笠男和陆真人，转过身子，朝着我就猛扑了上来。
    我见此，往前踏出一步，同时单手结出一个手印，同时口中大声喊出了天罡七星步的口诀：
    “一呕煦绻辔倚危禹步相推登阳明，天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵，亚指伏妖众邪惊，天神助我潜身去，一切祸殃总不侵。急急如律令！！”随着我每次喊出天罡七星步的口诀，便接着踏出一步，七步踏完，身上的阳气一次比一次更盛。
    面前一黑，那具‘金甲尸’已经近在眼前，我忙挥手于迎面朝着冲过来的‘金甲尸’就打了过去。
    这一掌打在‘金甲尸’的面门之上，直接把他给打退出去，一直连着退出了七八步才侃侃站稳，我同时清楚的从‘金甲尸’身上看到，他身上的阴煞之气已经所剩不多。
    但我依旧感觉到意外，这具‘金甲尸’还真还他的名字一样，够耐打的。
    那具‘金甲尸’站在原地，瞪着一双血红色的大眼睛，与我对视，数秒之后，咆哮一声，巨大的身躯从地上跳了起来，瞬间跟我拉近了好几米。
    就在我准备再次出手的时候，‘金甲尸’从半空中落下来后，却站在原地不动了，再接下来，他垂下了脑袋和双臂，双眼合闭，身上所不断往外散发的阴煞之气，慢慢地收了回去……
    这个变故，让我有些反应不过来，正当这个时候，我突然听到了在身后有人打斗的声音，回头一看，发现斗笠男和陆真人他们俩人正在围攻赶尸派的掌门。
    看到这里，我恍然，原来是赶尸派的掌门自顾不暇，根本没有多余的精力再来控制这具‘金甲尸’，明白缘由后，我忙转身朝着他们那边就冲了过去。
    所谓擒贼先擒王，只要先把控制‘金甲尸’后面的赶尸派掌门给收拾了，这具坚不可摧的‘金甲尸’自然不攻而破，同时整个赶尸派也会群龙无首。
    几个纵身跑了过去，我没有直接从正面攻击，反而绕了一个大圈子，跑到赶尸派掌门的身后，快步靠近之后，对着他的后心就打出了一掌。
    一掌挥出后，结结实实的打在赶尸派掌门的后心，他的那有些消瘦的身躯，一下子就被我给打飞了出去，落地之后，不断颤抖。
    看到这里，我忙想再次冲上去，趁机把他一举杀掉，一旁的陆真人却一把拦住了我：
    “十三，你想干什么？！”
    看到陆真人拦下我后，我想都没想，直接说道：
    “杀了他。”
    陆真人听到我这句话后，看向我的双目之中多出了一种奇怪的神色，她伸出手一把抓住了我的衣服，看着我冷声问道：
    “谁让你又用那本《玄黄地经》的？！你身上的杀气和戾气，早晚有一天会要了你的命！！”
    在之前，我心里面的只有杀虐，现在听到陆真人的话后，这股杀意渐渐地被我给压了下去……
    我看着陆真人，站立在原地，一时之间，竟然不知道应该说些什么。
    陆真人看了我一眼，对我接着说道：
    “快把《玄黄地经》收起来，在这里等我们！”说完后，她转身朝着趴在地上的赶尸派掌门那边跑了过去。
    看着陆真人远去的身影，我慢慢地把身上的阳气收回到丹田之中，随着在我身上一直存在的那股强大的力量快速退去，直至全部消失……同时在我头顶上的那本《玄黄地经》光芒退去，恢复原状，慢慢地落了下来。
    我伸出手，把从半空上面飘落下来的《玄黄地经》接着，把它再次放回了背包里面。
    转过头，我朝着邱莎莎那边看了过去，发现赵曼正蹲在邱莎莎身旁，看到这里，我便朝着她们那边走了过去。
    走到赵曼的身旁，我发现她正在对邱莎莎的伤口止血，做心脏挤压抢救。
    “赵曼姐，别白费力气了，她已经死了。”我看着赵曼说出了这个我并不愿意承认的事实，邱莎莎她的魂和魄早已出体，任谁也无力回天。
    赵曼听到我的声音后，身子一颤，停下了手中的动作，回过头看着我说道：
    “十三，我……我想救她的原因是，我感觉邱莎莎她自己并不想这么做。”
    听到赵曼说的话后，我心里泛起一阵苦涩，悔不当初，为什么邱莎莎宁愿死，也不把真相告诉我？她为什么要这么做，在她的背后又是谁逼迫她这么做的？
    我蹲下身子，看着邱莎莎那张变得苍白无比熟悉的脸庞，自责，像怪兽一般吞噬撕扯着着我的心，让我透不过气儿来。
    渐渐地，我开始察觉到了，空气中的阴气慢慢散去，一直把我们包围住的那是赶尸派的赶尸人也开始快速散去，我知道，一定是斗笠男和陆真人他们俩已经把掌门给制住，这些赶尸人才会四散而去。
    我忍不住在心里面想，究竟我这一次来赶尸派，究竟是对还是错？
    “十三，十三？……”赵曼从邱莎莎身旁站了起来，轻轻地推了我一下。
    我转过头，看向赵曼，却意外的从她身后看到了那个想趁机偷偷溜走的女尸！
    看到那具想逃跑的女尸之后，我忙聚集阳气于双腿，朝着她就追了过去，与此同时，另外一道人影也和我一起朝着那具女尸追去。
    我侧目一看，正是斗笠男。
    等我和斗笠男一起追上那具女尸后，斗笠男从身上拿出了一条红色的长绳，抛到半空，口中大喝一声：
    “急急如律令！！”
    那条红色的绳子在半空之中，好似活了过来，扭动之后，便朝着女尸身上飞了过去。
    一瞬间，女尸就被那条红色的绳子给死死的束缚住，摔落在地，动弹不得。
    看到这里，我忙快步冲上前，直接结出龙虎七赦印的手印，同时口中喊道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”红光显出，我朝着那具躺在地上一动都不能动的女尸前额上面就狠狠地打了过去。
    “三哥，不要，我是白若彤！！”那具女尸再次用白若彤的声音，朝着我开口喊道。
    我没有犹豫，直接用力打在了女尸前额命关之上，被龙虎七赦印第三式，打中最重要的命关，那具女尸先是厉叫一声，然后身上的阴气开始散去。
    她的身子也在这个时候，一点点的变得透明了起来……
    站在女尸的面前，我看着慢慢消失的她开口说道：
    “白若彤她早就死了，我害死的……”
    “哈哈哈，左十三，你认为杀了我这一切就结束了吗？！我告诉你，这一切才刚刚开始！你们这群臭道士也活不了多久了！哈哈哈哈……”那具女尸狂笑着，在她自己的笑声之中，魂飞魄散。
    而在她刚才所处的地面，却留下了一个白色的珠子。
    当我我看到这颗白色珠子的时候，心中一动，因为这颗珠子，正是白若彤临死之前所化出来的！

第五百二十二章 她活得不快乐
    当我看到这颗白色珠子的时候，快速蹲下身子，把它从地上给捡了起来，放在手心擦干净，看着它有些出神。
    在现在这个时候，我突然回想起了第一次遇到白若彤的时候，她用一双充满仇恨的眼睛盯着我看，甚至还狠狠地咬了我一口，让我误信她真的是那个农民工的女儿。
    同时也想到：“三哥，你一定要忘记我……”在白若彤临死之前的这句话，却回荡在我脑海中，慢慢变成了刺，变成了针，刺进了心口。……
    而她却也和邱莎莎一样，被人所迫，作出违心的事情，最后死去。
    这一切的源头，不怪她们，都是因为我！！
    若是没有我，她们现在或许不一定会死，我开始自责，开始后悔，甚至开始认为我来到这个世界上，是一个天大的错误，我左十三的存在的意义，便是不断地祸害自己的朋友！
    就在这时，斗笠男走到了我的身旁，从手上拿出了一个东西，朝着我这边递给了过来。
    我转头一看，在斗笠男的手上，拿着一个红色的小瓷瓶。
    “把它们全吃了，有止血愈合伤口之效。”斗笠男看着我说道。
    听到斗笠男跟我说的这句话后，我笑了，真的笑了……
    身上的伤口和痛苦，可以用各种各样的药来治愈，但是心里面的伤口和痛楚呢？
    有没有一种药，可以治愈心里面的伤口？
    “没事，我死不了。”我现在根本就不在乎自己肋下的伤口，任由它去流血，或许现在对于我来说，死，便是另外一种解脱。
    斗笠男见此，看着我接着说道：
    “吃了它，否则你会死，到那时候，安如霜她永远无法还阳成人，你的父母也没人养老送终。”
    听到斗笠男这句话后，我全身一震，他刚才的话，说出了我心里一直都最放不下、也无法放下的三个人。
    他们也是支撑我活下去的，唯一希望。
    我先是把手上的那颗白色的珠子放进了随身背包里面，然后便把斗笠男手中的那个瓷瓶接了过来，打开一看，在里面放着三四粒黑色的药丸，把瓷瓶里面的药丸倒了出来，丢进嘴里，一仰头，全部咽了下去。
    “十三，我看你刚才在发愣，心里面想什么呢？”陆真人把那个赶尸派掌门用绳子捆起来后，朝着我这边走了过来，有些担忧地看着我问道。
    我回头看着陆真人摇了摇头，并不想把我心里面的这些事情说出。
    陆真人也并没有强迫我，反而朝着斗笠男走了过去，只不过我却敏锐的从陆真人的眼神之中看到了一丝奇怪的神色，特别是在她看向斗笠男的时候。
    我不知道她和陆真人低声说了些什么，只见陆真人点了点头后，一个纵身，跑到赶尸派掌门的身旁，把他一下子给扛在了肩头，带着他朝着赶尸派的山下快速掠行而去。
    在这附近，只剩下了我和斗笠男、赵曼，还有躺在地上的邱莎莎。
    这时，突然间“砰！！”的一声，传来了一真响动，我心里一紧，忙顺着声音传出的方向看去，发现正是之前那具‘金甲尸’倒了下去，摔在地了上。
    斗笠男看着那具‘金甲尸’长长地吐出了一口气，转过头看着我问道：
    “十三，你现在心里面肯定不好受吧？难过？自责？还是后悔？”
    听到斗笠男的话后，我沉默了一会儿，最终还是点了点头……
    “我亲手杀死了邱莎莎，这是我这一辈子做过的最后悔的事情，这件事会一直留在我的心头，时刻折磨着我……”我看着斗笠男开口说道。
    不知道从何时，我已经把这个神秘的男人，当成了我心里面的一种寄托，无论有什么事情，都会跟他讲。
    “你不必自责，你这么做，或许对她而言，是一种解脱。你不是杀了她，而是救了她。”斗笠男看着我说道。
    “我救了她？”我不明白斗笠男跟我说这句话的意思。
    “在我们的眼中，邱莎莎这个女孩儿很霸道，也很强势，说一不二，而且脸上一直挂着笑，她的脸庞每天都在笑，很多人都认为她活得很开心，活的很快乐，但却没有人真正的了解她，她在六岁之后，每一天都过的不快乐，每一天都是折磨，她活在自己的世界里，脸上带着一副善笑的面具，时时刻刻的伪装着自己……”斗笠男说到这里，语气一缓，接着对我问道：
    “十三，你知道为什么邱莎莎会这么做吗？”斗笠男看着我问道。
    我问道：
    “她是被人所逼？”
    “对。”斗笠男看着我说道。
    “她究竟是被谁给逼迫的？究竟是谁有这么大实力逼迫咱们龙虎宗宗主的女儿？”我看着斗笠男不解地问道。
    斗笠男却在这个时候不说话了，他抬起头，朝着我身后邱莎莎的尸体看了过去。
    许久之后，他才重重地叹了一口气，看着我说道：
    “有些事情，你以后会知道的，那个人说的话，吩咐的事，邱莎莎她不得不做，也不能拒绝，因为她是一个懂得感恩的女孩儿，而那个人对她有着天大的恩情。”
    “那个人是谁？！”我问道。
    “你以后肯定会知道的，但绝对不是现在。”斗笠男对我留下这句话后，绕过我朝着邱莎莎那边走了过去……
    走到邱莎莎的身旁，斗笠男把头上带着黑纱的斗笠摘了下来，放在地上，就这么看着邱莎莎，许久都没有说话。
    在这一刻，草木萋萋，仿佛四周的一切，都变的寂静了起来。
    我突然有了一种幻觉。我突然发现邱莎莎她再一次活了过来，朝着我大呼小叫，跟我发她那固有的大小姐脾气……
    一阵冰冷的寒风吹过，我瞬间清醒了过来，幻觉消失，邱莎莎依旧紧闭双目，躺在地上一动不动，身上不带有一丝阳气。
    我和斗笠男站在邱莎莎的尸体旁边，默然许久，终于，斗笠男轻轻叹了口气，转过头对我嘱咐道：
    “十三，我现在带走邱莎莎，找个好地方把她安葬，赶尸派这里你也不能久待，马上带着赵曼下山，不要报警，更不要惊动灵异调查队，这件事情交给龙虎宗去解决，听到了吗？”
    “明白了。”我点头后，接着又问道：
    “邱莎莎难道你不准备把她送回龙虎宗？”不管怎么说，这邱莎莎毕竟是龙虎宗宗主的女儿，她走了，尸体按理来说得落叶归根，交给她的父母。
    斗笠男听到我的话后，冷冷地说道：
    “你听明白了，邱莎莎她这一辈子，最不想去的地方，便是龙虎宗。”斗笠男留下这句话后，带着邱莎莎的尸身，转身朝着赶尸派掌门山下掠去。
    邱莎莎她最不想回去的地方是龙虎宗？这……这到底是怎么一回事？龙虎宗是她的家啊！
    我回想这斗笠男给我留下的这句话，越想心里就越不明白。
    “十三，此地不能久待，我们也应该走了。”赵曼走到我身旁，看着我说道。
    听到赵曼的话后，我点了点头，和她一起，朝着山下走去……
    出了赶尸派，在下山的时候，天空之中突然飘起了雪花，风也小了，空气也变得没有之前那么冷了。
    轻风吹过，四周的树木迎风而响，我突然看到了一个女孩儿，她身上的衣角轻轻飘起，她也同时在看我，仿佛也带着几分笑意。
    清脆的笑声不断地在我耳边徘徊，随着风飘然而上，那个女孩儿的身影瞬间变得模糊，接着消失。只剩下那一阵阵清脆的笑声，回荡在飘满雪花的天空之上……。

第五百五十二章 面具
    现在的我已经分不清那个女孩儿她是谁了，她那清脆的笑声有点儿像是白若彤，也有点儿像是邱莎莎，但是我唯一可以确定的是，这个笑声的主人，她笑的很真实，也很快乐……
    其实不管是白若彤，还是邱莎莎，或许她们活的都不快乐。
    笑声并没有持续多久，便消失彻底消失，只剩下这一片片的雪花慢慢飘落。
    走在我身旁的赵曼看着这些天空中不断飘落下来的雪花，有些好奇的对我说道：
    “今天还真是奇怪了，都快春天了，还下这么大的雪。”
    我看着地上慢慢地累积起来的雪花，说道：
    “或许这个世界太脏了，连老天都看不下去了，想用这些干干净净的雪来洗净一切。”
    赵曼听到我的话后，沉默了一会儿，接着说道：
    “脏的不是世界，是人心……。”
    下山的路虽然远，但是好在下雪不冷，化雪冷，所以我身上虽然穿的淡薄，但依旧没有感觉到冷，但是却有些觉得力不从心，只想现在就躺在床上，好好的休息。
    我真的累了，这样的累不止是身体上面的，同样还有心里面。
    虽然这一次我们来赶尸派，除掉了那具女尸，把赶尸派这个以邪术到处害人的门派，连根拔起，但是我却把邱莎莎亲手杀死，知道真相后，我的心里面仿若从未有过的难受。
    走下山，天已经彻底亮了起来，我和赵曼再次回到了之前我们所待的小旅馆，各自回房休息，约定今天下午再一起回去。
    回到我自己的房间里面有，我累的甚至连澡都没有洗，衣服也没脱，先给我师父清风道长打了一个电话过去，想问问我父母那边怎么样了。
    在电话里面得知他们俩人都没事之后，我长长的吐出了一口气，放下了心，把手机丢在一旁，直接躺在了床上。现在的我很困，很累，想睡觉，却一直都睡不着。邱莎莎的死，就好似一根刺，时时刻刻都在折磨着我。
    让我寝食难安。
    就在我心烦意乱的时候，房门突然被人给敲响了。
    听到敲门声后，我躺在床上都懒得下去开门，朝着门口那边有气无力的喊道：
    “直接进来就行，门没锁……”
    随之房门被打开，赵曼手里拿着一个小药箱走了进来，看着我说道：
    “我刚刚问这里的老板那借了一个药箱，你身上的伤口都还没有处理，如果不及时消毒止血的话，绝对会感染，我先帮你把伤口上药。”赵曼说着拿着手中的药箱朝着躺在床上的我走了过去。
    听到赵曼的话后，我点了点头，刚要从床上坐起来，赵曼忙开口拦住了我：
    “十三，你不用起来，躺在床上我帮你上药容易一点儿。”
    “赵曼姐，谢谢你了啊。”我开口谢道。
    赵曼一笑：
    “不客气，十三，你先你身上的衣服先脱了，屋子里面有暖气，冻不着你。”
    ……
    等赵曼帮我身上的伤口上好药之后，她便走了出去，房间里面又剩下了我自己一个人。
    我躺在床上，双眼发直的盯着天花板，心中始终都无法平静……
    就这样，我在充满自责和后悔和情绪里面昏睡了过去。在梦中，我梦到了邱莎莎，她笑着朝着我走来过来。
    犹如我第一次遇见她，她笑的很开心，我看得出，这种笑绝对是发自内心的笑。
    她走到我身旁，笑着对我说：谢谢。
    我问她：到底是谁在幕后一直逼迫着她做这些她不喜欢做的事情？
    邱莎莎却对我摇了摇头，我看她的表情，她并不想把那个人的身份和名字告诉我。她只对我说：十三，你以后一定要好好的活着，不要轻易去相信任何人说的任何话，这个世界上的人，心是黑的。
    她给我留下这句话后，身子慢慢淡去，直至彻底消失。
    看着邱莎莎消失后，我猛地从床上坐了起来，也就在这个时候，赵曼推门走了进来，她看到我坐在床上后，有些疑惑地对我问道：
    “十三，你起来了？我刚刚敲门你怎么不说话？”
    我坐在床上，喘着粗气，缓了一会儿后，才对赵曼说道：
    “赵曼姐，我刚刚睡着了没听到，现在刚刚起来。”
    赵曼哦了一声，接着对我说道：
    “你现在感觉怎么样了？要是没事的话，咱们今天晚上就往回走。”
    “没事了，我马上就穿衣服下床。”我说道。
    “那我去外面等你。”赵曼说着走了出去，替我轻轻地关上了房门。
    穿衣下床，收拾好随身带着的东西，我便走了出去，和赵曼一起朝着旅店外面走去。
    出了这个旅店，我发现外面的雪花虽然比之前小了不少，但是依旧没有停下来，地上已经累积了厚厚的一层白色，踩在上面，发出“吱咯吱咯”的声响。
    我俩上车之后，赵曼发动车子，打开了空调，一直到把车窗玻璃上面的冰霜吹化之后，这才把车子倒了出来，朝着回去的路，快速开去。
    在车上，赵曼打开了收音机，一首《机器铃砍菜刀》传了出来，歌曲里面的歌词瞬间就把我整个人都听的沉浸了进去：
    “你有多久没对着自己的眼睛好好认个错，那么接下来让咱们一起对号入座：有多少人为了今天寄生给了欺骗，有多少人欺骗只为换取一丝尊严，有多少人为了尊严却活在别人的胯下，有多少人活在胯下只为养活他一家，有多少人为了一家老小四海为家，又有多少人漂泊日夜思念朋友和爸妈，有多少人指手画脚的给别人讲着道理，有多少人讲完道理自己却不讲道义。
    有多少人纹着道义，却出卖自己的兄弟，有多少人付出总是很难得到回报，有多少人面对镜子留着眼泪微笑，有多少人笑着在暴雨中疯狂奔跑，有多少人为了名利戴上了冰凉哩手铐，有多少人为了苟活背叛了最初的理想，但坚持了理想的却又混不到车房，有多少人为了车房要还一辈子外账他还了外账也是拆了东墙补上了西墙，有多少人的婚姻没有出现过裂缝，嘴上骂着小三自己却破坏别人的家庭，有多少人的亲朋好友被钱给逼疯，他却无动于衷的在夜总会里晃着筛盅，有多少的通讯设备安装了无数的功能，但总是和最亲最近的人无法沟通，有多少人多少事其实我们都懂，但懂的太多最后智商却变成了狗熊……”
    听着这首歌，不知道为何，我却跟着哼唱了起来。
    赵曼听到后，转过头有些惊讶地看着我问道：
    “十三，我认识你这么久以来，还是第一次听到你唱歌。”
    我停下了哼唱，对赵曼问道：
    “赵曼姐，你不觉得这首歌曲里面的歌词说的很好吗？”
    赵曼把前窗的雨刷打开后，看着前面的路叹了口气，对我说道：
    “这个社会，的确是很残酷，每个人的脸上都带着一张面具，每个人都活得很虚伪，每个人都很累，但每个人却乐此不疲，不过十三，你要知道一件事情。”
    “什么事情？”我问道。
    “社会是黑暗的也是美好的，我们可以积极的面对。每个人都带着一张面具，但总有一个人的存在是为了让另一个摘下面具，那样才可以解脱，比如你让邱莎莎摘下来一直带着的那张让她始终都不快乐的面具，她虽然死了，但是她在临死之前，一定是快乐的。世界也唯有这样产生彼此依靠，所以社会的黑暗和美好是结合在一起的，没有黑暗，怎么衬托美好呢？”赵曼说着，把车速减缓，因为在这一刻，雪花，又下大了……
    听到赵曼的话后，我不禁沉思，我把邱莎莎脸上的面具摘了下来，谁会把我脸上的面具摘下来？
    安如霜吗？

第三百五十三章 回家
    车子一路上行驶很慢，因为现在不仅是夜晚，而且雪也是越下越大。
    赵曼看着车子外面的雪花，有些担心的开口说道：
    “这雪下了一整天到了现在，反而越下越大了，这里也不比市里面，要是这么大的雪再下个半天，肯定能把路给堵了，咱想回去也就麻烦了。”
    “应该快停了吧？”我说出这句话后，双眼有些出神的看着车窗之外。
    车子就这么在这条山间的小路上面缓慢行驶，好在一个多小时后，雪花慢慢地变小，持续了一会儿，彻底停了下来。
    看着外面的大雪停了下来，赵曼长出了一口气，微微加快了车速。
    ……
    等到我和赵曼开车回到东店市区的时候，已经是第二天的中午了，赵曼把我从副驾驶座位上面拍醒，看着我说道：
    “十三，到了，咱先找个地方去吃饭。”
    我醒了过来，看了看窗外，太阳已经高高挂起，又往马路上面一看，发现东店市昨天并没有下雪，马路上面干干净净。
    赵曼在附近找了一个停车位后，便带着我下了车，朝着其中一个饭店走了进去……
    吃过中午饭后，赵曼先是开车把我送回到胖子家的小区门口，然后自己又开车朝着西面急匆匆的走了，我猜测是去了他们队长刀疤脸那里。
    目送赵曼走远，我转身朝着胖子家里走去。
    回到胖子家里后，我试着按了几次门铃，胖子都没有出来。
    难道胖子他今天不在家？我想到这里，忙把手机拿了出来，找到胖子的手机号码打了过去，电话响了一会儿后，胖子在那头接听。
    “喂，师兄，你在哪呢？”胖子问道。
    “我在你家门口，你在哪？”我问道。
    “我还在医院里面陪着这个女主播呢，师兄，那赶尸派的事情，你们处理的怎么样了？”胖子问我道。
    “这件事过去了，那个主播现在是安全的，你先回来吧。”我对胖子说道，我现在着急找胖子回来的原因便是我想让他陪着我一起回家，看看我的父母。
    经过赶尸派这件事情后，我开始意识到，我虽然从小因为命理的关系，很少和他们在一起，但是我在很多很多时候，都把他们给忽略了，这一次若不是我师父清风道长，他们估计早就遭到了赶尸派的毒手了。
    “好嘞，我早就在这里伺候够她了，全身上下都是毛病，吃苹果不要带皮的，喝奶不要纯牛奶，吃饭还得按点吃，多一分钟不行，少一分钟也不行，喝水还要37度的温水，我特么上哪弄那么准？！”胖子似乎早就受够了，在电话里面对我抱怨道。
    听到胖子的话后，我笑着对他说道：
    “我说胖子，老天爷对咱们每一个人都一定是公平的，一个人身上的优点越多，他的缺点就越多，反而一个人身上的优点越少，他身上的缺点就越少。”
    “师兄，你这话说的不错，你别看我长得胖，不中看，但是胖爷我身上缺点少。”
    “行了啊，别往自己脸上贴金了，赶紧回来，我没带钥匙，在门外等你，楼道里面冷着呢。”我说着便直接挂断了电话。
    在外面等二十多分钟后，胖子便急匆匆地跑了回来，我看到胖子后，忙对他说道：
    “走，你先开车带着我去我爸妈那里。”
    胖子还没反应过来，就被我给拉下了楼，他跟在我身后，看我面色着急，便对我问道：
    “师兄，你爸妈没……没什么事吧？”
    “没事，就是有些想他们了，今天想见见他们，跟他们一起吃个饭。”我对胖子说道。
    胖子听到我这句话后，反而有些不好意思了，他说道：
    “我说师兄，你说你们一家人在一起吃个饭，我跟着去不太好吧？”
    “这有什么，把我家当成你家！”我俩说着，已经上了胖子停在楼下的轿车，车子发动，出了小区，直接朝着我家里开去。
    回到家里之后，我爸妈看到我进门，本来有些担忧的脸上，顿时一喜，我妈忙招呼我和胖子进屋暖和暖和身子，然后便去忙活着给我俩做饭，我爸则是在一旁沏上了一壶绿茶。
    今天公司里面放假，所以他们都没上班，看见我妈进厨房，本来我想开口跟她说自己刚刚已经吃过了，但是话到嘴边又咽了回去，再吃一遍也吃得下。
    外面的饭菜永远比不上家里的。一个可以用钱买来，一个无论你用多少钱也买不到。
    在等我妈做饭的时候，我从我爸口中得知，清风道长在昨天晚上便已经走了，而他虽然在我家里保护我爸妈，但是并没有把这件事情告诉他们。
    不让他们知道最好，省的他们整天为我提心吊胆。
    就这样，我和胖子在客厅跟我爸聊天，一直等到我妈把饭做好，我们刚要一起上桌吃饭的时候，突然我放在手机里面的电话响了，我拿出来一看，正是我师父清风道长给我打过来的。
    接听电话之后，清风道长在那头马上对我厉声问道：
    “十三，邱莎莎她真是你亲手杀死的？！”
    听到清风道长这句话后，我心里好似被人用铁锤狠狠地砸了一下，为之一颤，我沉默了一会儿，开口说道：
    “对，是我杀死的。”
    “唉……”清风道长听到我的话后，在电话那头，重重地叹了一口气，再没有说话。
    我等了一会儿后，接着开口问道：
    “师父，我现在应该怎么办？”我这句话在问他，同样也在问我自己，我现在应该怎么办？不管事情的经过如何，我亲手杀了邱莎莎这个是事实，即便龙虎宗宗主不找我的麻烦，我自己也迈不过自己心里面的这个坎。
    “或许她自己早就想走了……十三，龙虎宗一直在寻找叛徒，可是真正的叛徒，他永远都不是叛徒。”清风道长说道这里，突然便挂断了电话。
    留下我自己站在屋子里面出神，我师父他刚才说的这些话到底是什么意思？他好像知道一些什么，但是却并不想告诉我。
    似乎在龙虎宗里面，每一个人都知道一些我不知道的真相，但是只有我，却一直被蒙在鼓里，我不知道他们这样做，是防着我，还是不想让我受到伤害？
    因为是后者居多，无论怎么样，我都应该相信我的师父，相信陆真人，还有那个把我变强多次救我命的斗笠男，即便他给我留下的永远都是疑问。
    我突然想到之前我去阴间的时候，遇到的那个一身红衣的女人，她那逆天的实力和道术让我回想起来，全身发寒，难道藏在幕后一直逼迫邱莎莎的那个人，就是她？
    “十三，打完电话了没？打完了赶紧来吃饭，饭都凉了。”这个时候，我妈催促我的声音传了过来。
    我答应了一声，走了过去，坐在饭桌上吃了起来。
    吃过午饭，我和胖子陪着我爸妈在客厅里面聊了一会儿天后，我便意识到我应该走了，若是我在没有成家之前，长时间和父母处在一起，会克制住他们的时运，一个人若是没有了时运，任何倒霉的事情都有可能发生。
    跟我爸妈告别之后，我直接让胖子带着我朝着我爷爷奶奶生前所在的村子里面赶去。
    我此时已经有了决定，先准备去我爷爷奶奶坟前给他们烧点纸钱，磕几个头，便准备动身前往黄河，去寻找那个神秘的‘阴阳岛’，找到‘阴阳草’，再去阴间把安如霜给救回来。

第五百二十五章 女人上坟
    当然，去那个黄河里面‘阴阳岛’的时候，我还有一件事情要去做，或者说要去承担，即便我会为这件事情付出生命，我也毫无怨言。
    那就是回到龙虎宗，去找宗主主动认罪，把她女儿邱莎莎是我亲手杀死的事实说出来。
    从邱莎莎的口中，我已经得知她的父亲早已离开人世，所以目前龙虎宗的宗主，一定是个女人，也就是邱莎莎的母亲。
    在这个世界上，只要是个正常人，没有任何一个父母不疼爱自己的亲生骨肉，所以我必须要去承担杀人这个责任。
    胖子开着车子一路带着我直接出了东店市区，朝着乡下开去。
    当天傍晚，胖子便带着我回到了这个我从小长大的村子，看到村子里面依旧是原来那副模样，我心里面不禁多出了一种异样的情绪。
    我直接让胖子开车驶出了村子，朝着村后面的墓地开去。
    到了墓地后，胖子把车子停在一旁，下车之后，我从车子后备箱里面拿出了事先在街旁买好的纸钱和金元宝，带着朝着墓地走去。
    迎面一抹殷红色的夕阳照在这一片满是荒草的墓地上，暗红色的的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红。
    看到这一幕景色后，我突然发现那一朵朵被夕阳映红的云絮在空中飘动，就像置身于轻纱般的美梦似的，在这一瞬间，好像能让他会远离一切烦恼的事情……。
    这时，胖子走到我身后，站在我身旁，跟着我一起看着那西边天际的夕阳，感叹了一句：
    “唉！夕阳无限好，只是近黄昏……”
    听到胖子的感叹后，我笑了笑，并没有说话，拿着手中的纸钱，朝着我爷爷奶奶的墓地走了过去。
    今天是十四，在我们这个地方，每个月的初一和十五，都适合祭奠逝去的先人。
    我爷爷和奶奶的坟头，算是在这片墓地的后面。等我和胖子走过去的时候，我突然发现还有一个人竟然坐在我爷爷奶奶的坟前烧着纸钱，从背影和长长的头发我能判断出来，这个人是一个女人。
    而且从穿着上面判断，她绝对是一个年轻的女人。
    看到这里，我当下就有些茫然了，她到底是谁？为什么坐在我爷爷奶奶的坟前，给他们烧纸？
    带着这份好奇我走了过去，那个女孩儿同样听到了在她身后有人走动声音，忙转过头，朝着我和胖子这边看了过来。
    当她看到来人是我和胖子的适合，她一下子就愣住了。
    而我看清那个女孩儿的面孔后，同样也傻眼了，因为这个女孩儿她不是别人，正是许久未见方子燕！
    她怎么会突然来这里，给我爷爷和奶奶烧纸？
    “十三，你……你怎么来了？”方子燕看到是我后，脸上带着吃惊和惊异。
    我看着方子燕，短时间有些反应不过来，过了一会儿后，我才开口说道：
    “问这句话的人应该是我吧，你怎么会来给我爷爷奶奶上坟烧纸？”我看着方子燕狐疑的问道。
    方子燕听到我这句话后，低头沉默了一会儿，才对我说道：
    “十三，我虽然嘴上说要忘记你，但是我却无法欺骗我自己，一直到现在，我都不能和你在一起，或许你不知道，我方子燕长这么大，从来都没有像追你这样去追一个人，你永远都无法体会我的心情，但是我真的爱你，所以哪怕我不能和你在一起，我想代替你做一些事情，只要是为了你的事情，我做起来，就会开心……”方子燕双眼看着我说道，眼神之中不带有一丝一厘的做作。
    我听到她刚刚对我说的这些话之后，心里面再一次的涌起了一种愧疚之意。
    “我说方大校花，你这样说就不对了，俗话说的好，两条腿的蛤蟆不好找，这三条腿的男人，不便地跑吗？你长得这么漂亮，何愁找不到高富帅？”这时，胖子走到我身旁，看着方子燕说道。
    “是两条腿的人……”我提醒了胖子一句。
    “不管几条腿的人，就凭着方大校花她身上的这些硬性条件，甭说两条腿、三条腿的男人，就是十条腿，二十条腿的男人，她也能找到到。师兄你自己说心里话，我说的对不起？”胖子看着说着，从口袋里面掏出了一根烟点上。
    我还没说话，方子燕倒是被胖子刚才说的话给逗笑了，她看着胖子说道：
    “胖子，你嘴巴这么甜，为什么一直到现在都是单身？”
    胖子听到方子燕的话后，无奈地耸了耸肩，叹息一声说道：
    “唉，这个看脸的社会，这个拼爹的社会，这个看谁能最不要脸的社会，胖爷我拼不起，也伤不起啊……”
    “胖子，行了啊，你别有事没事的整天抱怨社会，你咋不说你天天游手好闲，不务正业呢？”我看着胖子说道。
    “师兄，你这话就说的不对了啊，我这哪是不务正业，胖爷我身为茅山派龙虎宗的一员，肩头抗住维护阴阳两界平和的重任，身上担着保护人民安全的责任，你这一句不务正业太伤人了啊，简直就是伤碎我这颗处处为着祖国人民未来操劳的心呐……”
    得了，胖子又开始胡扯了，我也懒得搭理他，直接走到我爷爷奶奶的坟头前面，跪了下去，然后把袋子里面带着的纸钱、香烛、金元宝都拿了出来，放在坟头前面的地上，用打火机点燃，烧了起来。
    看着坟前的火堆，我回想起了小时候和爷爷奶奶无忧无虑生活在一起的快乐。
    只是这种快乐，永远都不会回来了，有时候我也再想，如果我从出生的那一天开始，命理就和常人一般无二的话，这一切的一切是不是都不会有？他们也不会早早的离我而去，这个世界上，也不会因为我的存在，死去了那么多的人……
    我在这种恍惚中，好似回到了一年前。但是现在却已经物是人非。我总是想回到过去的，但当我真正的扫开自己脑海记忆中尘埃的时候，我才会发现，我贪恋的，不过是某件事，某些人。
    看着纸钱一点点儿的烧完之后，我跪在地上，给爷爷奶奶恭恭敬敬的各自磕了三个头。
    此时，天也暗了下来，一阵冷风吹来，吹起了我前面地上的黑灰，在坟前旋转成了一个漩涡，好似是我爷爷奶奶的在天之灵，他们在告诉我，他们会一直陪在我的身旁。
    有一种感情，即便是生与死的分别，都无法割断和遗忘的，因为它已经融入了我们的血肉里面，任凭沧海桑田，思念永无止境。
    我就这么一直静静地跪在爷爷奶奶的墓前，思念着，回忆着。不知道过去了多久，直到我感觉到了背后有一只手搭在了我的肩膀上面，胖子的声音随之传来：
    “师兄，天黑了，咱们该走了。”
    从地上站起来，我最后看了一眼爷爷奶奶的坟头，整理好情绪，便对站在一旁一直陪着我们的方子燕说道：
    “天黑了，我和胖子送你回家吧。”
    “我……我自己骑自行车来的。”方子燕看着我说道。
    “没关系，我给你绑在车后面，一起带着，你先上车等着，我这就去拿绳子给你把车子绑上去。”胖子说着便朝他车那边跑了过去。
    看着胖子的背影，我突然回过头，双眼紧紧地盯着身旁的方子燕开口说道：
    “方子燕，你跟我说实话，为什么你自己来这里给我爷爷奶奶上坟烧纸？！”

第五百二十六章 去龙虎宗
    站在我身旁的方子燕听到我突然问她的这句话后，身子一颤，好似被我刚才的话给吓了一跳，然后转过头看着我不解地说道：
    “十三，我……我为什么来给你爷爷和奶奶上坟烧纸，刚才不是都告诉过你了吗？”
    我没有说话，就这么站在原地，一直盯着方子燕的双目。但我的在她眼神之中并未发现有任何说谎话的痕迹，她的民双眼跟我对视，没有躲避。难道说，是我自己刚才多心了？
    说实在话，当我之前在我爷爷奶奶坟前看到方子燕的时候，愣神过后，我就起了疑心，我怀疑他们的死，跟方子燕有关系，否则她怎么会无缘无语的来这里给他们的上坟烧纸？
    但是，现在我却把这份疑心慢慢收了回去。一个是，我并没有从方子燕的眼神或者表情里面看出任何端倪，一个人的嘴会说谎，但是眼睛永远都不会骗人。
    再一个便是因为现在正好是晚上，如果我爷爷奶奶的死真的跟方子燕有关系的话，那么她一个女孩儿绝对不敢自己一个人大晚上的来到他们坟前烧纸。
    综合以上种种原因，我估计是我自己真的多心了……最近发生了这么多事情，特别是邱莎莎的事情对我打击很大，我现在变得多疑了起来，开始不再轻易的去相信别人。
    “十三，你怎么了？”方子燕见我一直都没有说话，看着我有些疑惑的问道。
    “没、没什么，走吧，咱也该回去了，我估计胖子已经帮你把自行车绑在车上了。”我说着，便带着方子燕朝着胖子停车的地方走了过去。
    当我和方子燕走回汽车旁边的时候，胖子刚刚把方子燕的自行车绑在了汽车的后面，他看到我和方子燕走过来后，拍了拍手，看着我问道：
    “师兄，咱先去送方大校花回家？”
    此时我有些不想说话，对胖子点了点头，便直接上车，坐在了副驾驶上面，现在我的情绪很低落，一个是因为思念，再一个便是自责。
    等胖子和方子燕相继上车后，车子发动，直接朝着回去的路开去。
    “胖子，你车子的发动机怎么这么响？”我坐在座位上，本来就有些心烦意乱，再被胖子这车子发动机一吵，当下心里就烦躁了起来。
    胖子看了我一眼说道：
    “冷车的皮带响，一会儿就好了，不行的话，我过会下去检查一下皮带。怎么了师兄？我看你的情绪不高啊，他们老俩都走了那么长时间了，你也应该放下，你老是这样的话，他们要是知道了，肯定也不好受。”
    我没有说话，把头转向了一旁，看着车子外面出神，心中也在想，等回到龙虎宗的时候，龙虎宗宗主会不会要了我的命，为她女儿报仇？
    这件事情也是我心烦意乱的原因之一。我并不怕死，我就怕自己死了，留在阳间的父母没人为他们养老送终。还有在阴间等着我的如霜，对她的承诺，无法兑现。
    “方大校花，你那村子是不是前面那条小路右拐？”胖子问道。
    “对。”方子燕点了点头。
    听到方子燕的话后，胖子把车子朝着前面的那条小路开了过去，一边开车，一边拿出一根烟准备点上，却让坐在后面的方子燕给拦住了。
    胖子只得摇了摇头，把手中还没有点燃的香烟放了回去，嘴上叹息道：
    “唉，都说美女好，美女好，有了美女，丢了自由啊……”
    方子燕接着胖子的话茬说道：
    “你可以戒烟啊，我这也是为了你自己好，吸烟有害健康。”
    胖子说道：
    “拉倒吧，方大校花，胖爷我告诉你一件事实：抽烟，活到83岁；邓主席又抽烟又喝酒，他活到98岁；张学良吃喝嫖赌一样不少全占，活到103岁。你怎么说？”
    “你尽歪理，我懒得理你。”方子燕被胖子这句话给气得不轻，话也懒得跟他讲了。
    胖子则是嘿嘿一笑，专心开车。
    车子在这条小路上开没一会儿，便到了方子燕她家所在的村子前面，我和胖子把方子燕送回家里后，便上车朝着回去的路开去。
    在车里，胖子一边抽着烟，一边对我问道：
    “师兄，你这头也磕了，纸也烧了，咱现在回东店？”
    “不回东店……”我叹了口气对胖子说道。
    “那去哪？”胖子疑惑地看着我问道。
    “去茅山派，龙虎宗。”我说道。
    胖子听到我这句话后，一踩刹车，把车子停了下来，看着我问道：
    “师兄，你突然去龙虎宗干什么？？”
    “龙虎宗宗主的女儿邱莎莎是我亲手杀死的，这个责任我得去承担。”我对胖子解释道。
    胖子听到我的话后，沉默了一会儿，自言自语道了一句‘是福不是祸，是祸躲不过’之后，再没说话，脚下一踩油门，连夜带着我朝龙虎宗开去。
    ……
    到达龙虎宗的时候，已经是第二天的上午，我和胖子站在龙虎宗大门之前，抬去看去，相比赶尸派而言，龙虎宗的大门更加气派大方。
    大门之前立有两个两米多高的巨大狮子，威猛高大，大门之上，横有一副牌匾，上面写着三个大字“龙虎宗”，在大门之前，还有宗中弟子把守。
    整个门派大门，不止气派，而且显然有些幽静，因为龙虎宗并不收香火祭拜，也不对外开放，所以除了宗内弟子之外，很少有外人来往。
    我带着胖子走到大门前，把手大门的两个龙虎宗弟子，马上就拦住了我们，其中一个面带笑意，语气温和的对我说道：
    “对不起，龙虎宗并非对外开放，不收香火布施，闲人止步，两位先生请见谅。”
    听到这个龙虎宗弟子的话后，我也是笑脸相对，开口说道：
    “我们也是龙虎宗的弟子。”
    那人一楞，然后看着我问道：
    “这位师弟，请问你师承何人？”
    “青竹观的清风道长。”我答道。
    那人听到我的回答后，恍然点头：
    “哦，知道了，原来是清风道长的徒弟，你身上可有龙虎宗宗内令牌？”
    “没有。”我摇头，实话实说。
    另外一个听到我说的这句话后，看着我和胖子客气的说道：
    “既然两位没有我们龙虎宗宗内的令牌，便进去不得，这个是我们宗主的规定，我们也无法做主。”
    “一点儿办法都没有？”我试着不死心的又问了一句。
    “很不好意思，没有。”
    “好，那我们先不进去了。”我说着带着胖子从龙虎宗的大门转身走人，朝着山下的路走去。
    “师兄，都说这大门深似海，我说的没错吧，来之前我就给你打过预防针了，走大门不一定好进。”胖子跟在我身后，对我说道。
    “对，还真让你说对了。”我说道。
    “那咱现在怎么办？还真下山不成？”胖子追上来看着我问道。
    “条条大路通罗马，大门走不通，我们就从别的地方进去。”我压低声音对胖子说道。
    胖子接着问道：
    “师兄，你的意思是咱翻墙进去？”
    “除了这么干，你还有别的办法吗？”我看着胖子问道。
    绕过一片松树林，我和胖子直接来到了龙虎宗的左侧，找了一个墙头不算太高的地方，我聚集阳气于双脚，借力一跳，瞬间掠上了墙头，蹲在墙头上面，我回头看着胖子问道：
    “胖子，你在这里等我，还是跟我一起进去？”
    “我来都来了，能不进去吗？师兄，我这体重你稳着点，别把你给拽下来。”胖子说着便朝着墙壁走了过来。

第五百二十七章 侮辱
    我把胖子给拽到墙头上面后，先是蹲在墙头上面观察了一圈儿之后，发现附近没有人，便直接纵身跳了下去。
    胖子同样跟在我身后，从墙头上面跳了下来。
    走进这个偌大的龙虎宗里面，一栋房子连着一栋，一个人都看不到，整个就跟迷宫差不了哪去。
    没多一会儿，胖子就有些转迷糊了，看着四周都建的差不多的房屋对我问道：
    “我说师兄，我看这里面怎么哪儿都一个样？咱俩是不是迷路了？”
    听到胖子的话后，我也开始觉得有些不对劲，按理来说，即便这龙虎宗它再大，我和胖子走了这么久也应该从这个地方转出去了，可是到现在我俩依旧在原地打圈。
    想到这里，我一个纵身，直接跳到了墙头之上，居高临下，开始观瞧了起来。
    这不看不打紧，一看我心里就全部明白了过来，因为在这个附近一块儿区域的房屋建筑，全部都是按照八卦四象之术而建造，难怪我和胖子之前怎么走都走不出去。
    知道了困住我和胖子的原理后，我蹲在屋顶上面仔细查看了一番，找到了通往龙虎宗深处的一条小路，也是唯一一条能通往那里的小路，记住后，我直接纵身从屋顶跳了下来。
    “胖子跟我走，我找到出路了。”从屋顶上面下来之后，我带着胖子就顺着那条小路走去。
    这次走了没多久，我们便在前面看到了一条极为宽阔的大路，大路之上，时不时地有身穿道袍的龙虎宗道士走过，他们看到穿着便衣的我和胖子，虽目露疑惑之色，好在但是并没有一个人上来盘问。
    这不免让我松了一口气，和胖子一起顺着这条大路朝着前面的龙虎宗主殿走去，如果我猜测的没错的话，龙虎宗的宗主一定会在那里面。
    路并不远，走了没一会儿，我俩就走到了龙虎宗的主殿门前，在门口坐着两个年轻的道士，他们看到我和胖子走过来后，忙从座位上面站起来，拦住了我俩。
    “两位道友请留步，你们想进入龙虎宗的主殿找谁？”
    我朝着主殿里面看了看，说道：
    “去这里面找龙虎宗的宗主。”
    “你们找宗主有什么事情？”其中一个道士面带疑惑地看着我问道。
    “急事，还望师兄能代替我给宗主通报一声，就说青竹观的左十三来了。”我说道。
    拦住我和胖子的那个道士听到我的名字后，双目顿时朝着我这边上下仔细的打量了过来，随后说道：
    “你就是左十三？”
    还没等我说话，从主殿里面走出来一个人，在我开口之前说道：
    “他就是左十三，一个废物师父教出来的废物徒弟。”一个男性粗狂的声音从里面传了出来，接着一个身影从主殿里面走了出来。
    一张很陌生的面孔出现在了我和胖子的面前，是一个留着短发的中年道士，这个人我从未见过，他怎么会认识我？
    “你刚才怎么说话呢？你说谁是废物？！”胖子听到那个中年道士的话后，就要冲上去跟他理论，我伸出手，一把忙拦住了他。
    现在这个时候，能忍就忍，在没有见到龙虎宗宗主的时候，最好不要节外生枝，因为我俩毕竟进来的不光彩，这要是把事情隔给闹大了，对谁都不好。
    “你们既然是清风的徒弟，身上就定然不会有龙虎宗宗内的令牌，你们是怎么进来的？”那个中年道士看着我和胖子厉声问道。
    听到他的话后，我便有些心虚，这令牌我和胖子还真是没有，当下便不知道应该怎么回答他了，总不能直接跟他说，我们俩从墙外面爬进来的吧？
    “你管我们身上有没有令牌？龙虎宗是不是你说的算？！”胖子看着那个中年道士回了一句。
    “哼，我就知道你们没有，趁着我现在还没有发火，赶紧给我滚出龙虎宗，否则别怪我对你们不客气！”中年道士看着我和胖子说道。
    “这位道友，我和我师父莫非得罪过您？”我看着那个中年道士客气的开口问道。
    他听到我的话后，冷哼一声，语气带着不屑地说道：
    “两个废物还不够资格得罪于我，我就是看他不爽，整天就知道吹牛，一点真本事都没有，活该被龙虎宗赶出去！！”
    “你可以侮辱我，但是最好不要在我的面前，侮辱我师父。”我看着那个中年道士说道，这同样也是我所能忍受的底线，一日为师，终生为父，清风道长他不光是我的恩师，还多次救过我的命，不管他在别的心里是什么样子，他在我的心里永远都是我的师父，所以我绝对听不得别人一个劲的侮辱他。
    “我还不止要侮辱他，我还要骂他，清风他就像是一条狗，被扫地出门，现在一条狗的徒弟却找上门来，你们想怎么样？跟我们龙虎宗攀关系？想都别想！！”中年道士说话的语气，让我越来越无法忍受，心底的火气一次次冲撞着我的理智。
    我从未想过，在龙虎宗里面，连一个守门的小道士，都懂得尊人之道，怎么到了这个中年道士身上，全然就和一个市井痞子一样？
    “我对你一直客客气气，你却一而再的出言不逊，你真当我在这里不敢对你动手？！”我冷眼看着那个中年道士说道。
    中年道士听到我这句话后，骂骂咧咧的走了出来，二话没说，朝着我面前就快速挥出一拳，我快速闪身躲开，同时聚集阳气双手，朝着他的小腹就打出了一拳。
    我这一拳并没有用全力，打在那个中年道士的小腹上面后，直接把他给打退出去，连退数步。
    中年道士站稳了身形，看着我说道：
    “我还真是小看你了，阳气运用的如此熟练，有两下子。”说着他便准备再次朝着我冲上来，在他身后的那两个道士却拦住了他。
    胖子这个时候也是活了，对方骂人再先，而且还当先动手，胖子这一点就着的脾气哪能受的了？所以一声没吱就冲了上去。
    我一下子没拦住他，只见胖子跑到那个中年道士的面前，对着他的前胸狠狠地就踹出了一脚，虽然胖子他现在并不会运用身体里面的阳气，但是他这个雄壮的身躯里面有一股蛮劲，一脚就把那个中年道士给踹了出去。
    此刻那个中年道士被胖子这一脚彻底给踹火了，当下就推开拦住他的那两个道士，朝着胖子快步就冲了过去，挥出一拳，打在胖子的脸上，一下子就把胖子给放倒了。
    胖子虽然身上有蛮劲，但是毕竟不懂运用阳气，所以根本就不是那个中年道士的对手。
    我看到胖子被他给打倒，当下什么也顾不得了，从丹田之中提出阳气，便了跑过去，朝着那个中年道士全力出手。
    虽然这个道士的道术修为依旧身法都不错，但是我在经历过斗笠男的特训，以及在阴间的历练之后，这种身法对于现在的我来说，根本就不够用。
    几个回合之后，我找到了那个中年道士的破绽，快速的出手打出一拳，直接把他给打倒在地。
    那个中年道士被我打倒之后，恼羞成怒，直接从身上抽出了一把短剑，纵身跃起，朝着我前胸就刺了过来。
    他大爷的！这王八蛋跟我下杀手了！
    当下我也不再留情，直接掐出龙虎七赦印第一式的口诀，同时口中大声喝道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念出，在我右手之上，黄光瞬间闪出。
    本来朝着我跑过来的那个中年道士看到我左手上的手印以及黄光之后，脸色大变，忙止住了前冲的身行，吃惊的开口道：
    “龙……龙虎七赦印？！！”

第五百二十八章 结果
    “你认得就好！”我看着那个中年道士哼了一声，语气冷冽的说道。
    话音落下，我当先冲了过去，朝着那中年道士前胸的命关上面就打了过去，刚一出手，我马上就改变了主意，快速把一抖手腕，朝着他下面的小腹打了过去。
    人体的三大命关，至关重要，一不小心，就可能会打出人命，虽然这个中年道士我看着很不顺眼，也被他给气的够呛，但不至于为了这点儿事，就直接要了他的命。
    那个中年道士的反应速度也不慢，见我逼近后，双脚一动，快速往后退去，同时把手中的那柄短剑，用力朝着我这边就狠狠地扔了过来。
    看着这边匕首朝着我飞了过来，我忙一扭头，匕首上面发出一道寒光，擦着我的脸边就飞了过去。
    他西瓜个兔子的！这畜生一直对我下狠手，想直接弄死我，本来我一直压下去的火，在这一刻一下子就被点燃了，加快脚步朝着那中年道士就冲了上去。，猛地挥手右手，对准他的小腹就狠狠地打了过去。
    中年道士见此，忙伸出双臂交叉起来，想要格挡，却晚了一步，我这一掌在他撑起双臂的之前，就狠狠地打在了他的小腹上面，瞬间就把那个中年道士给打飞了出去。
    “活该！打得好！”胖子在这个时候，看着飞出去的那个中年道士啐了一句。
    中年道士摔落在地后，单手捂着自己的肚子，想挣扎着从地上爬起来，却忍不住吐出了一口鲜血，再次摔倒在地，其中那两个年轻的道士，看到这里，忙跑过去把他从地上给扶了起来。
    “你……你到底是什么人？为什么会用我们龙虎宗的不传秘术，龙虎七赦印？！”那个中年道士用一只颤颤巍巍的手指着我问道。
    “我是你大爷！！”我看着那个中年道士骂道，我的脾气向来都是这样，别人敬我一尺，我还别人一丈，别人要是无缘无故的找我麻烦，我同样不会对他客气。
    说着，我朝着那个中年道士走了过去，他此时看向我的双目之中，居然多出了一种怯意。
    “我……我告诉你，你、你别过来，你知道这里是什么地方？！”中年道长看着我说道。
    “不想死就给我滚！！”我那看着他喊了一声。
    那中年道士，听到我的话后，直接朝着主殿里面跑了进去。
    见那中年道长走了之后，我便朝着另外那两个守门的年轻道士走了过去。
    “道友，我劝你一句，趁着这件事情还没有闹大，赶紧跑吧，龙虎宗里面不缺高手，可不是你们能来撒野的地方。”其中一个道士看着我说道。
    他说的一点儿都没有错，这点儿我心里比谁都明白。
    我走到他们俩人面前，看着他们开口说道：
    “刚才的经过你们也都看到了，那个道士先是辱骂我再先，动手再后，就算我把他给打了，也算是正当防卫，怎么说我也占理。还有就是，我今天到龙虎宗里并不是来闹事的，我就是想问问你们，龙虎宗的宗主是不是在这个主殿里面？？”
    那两个道士听到我的话后，相互看了一眼，其中一个开口对我说道：
    “道友，恐怕你来的不是时候，我们龙虎宗宗主，并不在宗中。”
    “她不在？那她去哪了？什么时候能回来？”我问道。
    俩人听到我的话后，同时摇了摇头，站在左边的那个道士，接着开口对我说道：
    “道友，我就跟你说实话吧，我们宗主常年行踪不定，一年三百六十五天，最多十五天在宗中，谁也不知道她具体在哪，又去干什么。”
    听到这个年轻道士的话后，我心中了然，难怪邱莎莎的死，龙虎宗的宗主一直都没有来找我麻烦，原来她并非是在宗中，或许她现在，根本就不知道她自己的女儿已经死了……
    既然要找的人不在，我和胖子也没有必要在留在这里，告辞走人。
    当我和胖子从龙虎宗的后墙爬出来后，胖子跟在我身后对我问道：
    “师兄，既然龙虎宗的宗主不在，咱下一步怎么办？”
    我说道：
    “先回东店，准备去黄河寻找那‘阴阳岛’。”估计是老天给我这一次机会，让我没有遇到龙虎宗的宗主，所以我得趁着在她回来之前，找到‘阴阳岛’上面的‘阴阳草’，先把安如霜从阴间救回来再说。
    心里面想着，我便和胖子一起朝着山下走去。
    回到车子里面，胖子坐在车里面休息了一会儿，然后发动车子带着我朝着东店市赶去。
    初春的天气并不算暖和，懒洋洋的太阳透过车窗上面的玻璃照在我和胖子的身上，让我也多出了一丝困意。‘春困秋乏’这就话说的一点都不假。
    我懒洋洋的靠在座位上，看着车窗外面的风景出神。从我开始踏入这道家大门以来，已经不记得有多久，没有这样懒洋洋的晒过太阳了，每天都过着把脑袋别在裤腰带上的生活。除了每天的高强度修炼之前，还有一件件需要我去解决的事情，根本让我就闲不下来，喘不过气儿来。
    “我说胖子，你觉得我们这次去黄河里面，能不能找到那个从未听他说起过的‘阴阳岛’？”我看着车窗外，对胖子问道。
    胖子听到我的话后，忙对我说道：
    “我说师兄，你就把心放回肚子里，你不要凡事都往坏处想，你要往好处想，你想想咱之前那昆仑山死亡之谷的时候，你还担心找不到那个‘七窍玲珑果’，到最后咱不还是找到了吗？所以你应该这样想。”
    “怎么想？”我问道。
    “咱这次要是去那黄河，就一定能找到‘阴阳岛’，而且咱不光能在那个‘阴阳岛’上面寻找到‘阴阳草’，说不定连那个复活安嫂子最后所需要的一样东西：‘洛河神水’也一并找到了。”胖子笑呵呵地对我说道。
    “你哪来的自信。”我转头看着胖子说道。
    “我都胖成这样式了，要是再没自信，那不什么都没有了？所以师兄，你也得振作点儿，自信点儿，我都发现了，你自从从那赶尸派回来之后，整个人都变得不怎么爱说话了，老是看着一个地方出神，我看着都替你难受。”胖子说道。
    我深吸了一口气，看着胖子说道：
    “好，我以后尽量让自己自信和极其起来，不再去想那些负面的东西。”
    “这才叫男人！”胖子说着，加快了车速，一转弯，从小土路上面，直接上了沥青公路。
    ……
    等我和胖子回到东店市区的时候，已经接近下午4点半，我俩先是随便找了一家‘啃得急’店，填饱肚子，然后直接驱车去附近的一个户外用品店去买外出黄河探险所需要的一系列装备。
    我俩一直忙活到了晚上7点半，才回到了小区里面。
    停车上楼后，我马上就去了胖子的房间，打开电脑，想再次查找一个那个黄河里里面关于‘阴阳岛’的记载，但让我失望的是，我翻遍了整个网络都没有查找到任何关于‘阴阳岛’的记载。
    就好似这个岛屿根本就是传说，从未出现在这个世界里面。
    “师兄，你这个上网不一定能查找的到，我建议咱明天准备准备，就先前往黄河，咱找黄河附近当地居住的一些老大爷老太太口中打听打听，比你上网查要靠谱的多。”在一旁的胖子看着我建议道。
    听胖子这么一说，我也觉得是个理儿，便点头同意了他的这个办法，关上了电脑。
    当天晚上，我盘腿在床上修炼完“无极真气”后，便早早的关灯准备睡觉，养足精神，明天就动身前往黄河。
    可就在我刚刚躺在床上的时候，放在床头旁边柜子上面的手机却响了起来……

第五百二十九章 线索
    听到手机铃声的时候，我忙打开灯从床上坐了起来，把柜子上面的手机拿过来一看，发现正是赵曼打给我的。
    她这大晚上的给我打电话干什么？难道有什么急事？我心里面带着疑惑，接听了电话。
    “喂，十三，你现在在哪？”电话那头传来了赵曼急切的声音。
    “我在胖子家里呢，怎么了赵曼姐？”我问道。
    赵曼听到我的话后，急匆匆地说道：
    “你在胖子家里等我，我马上开车过去。”说完后，她没等我说话，便直接挂断了电话。
    她这雷厉风行的性格一点儿都没变。
    我坐在床上有些懵了，赵曼这着急着火的来找我到底是有什么急事？心里想着，我穿上衣服，下床走到客厅里面，给自己倒上了一杯水，一边喝着，一边坐在客厅的沙发上等待赵曼来。
    不到半个小时，房门外面便传来了敲门声，我忙起身走过去，朝着猫眼往外看去，看到正是赵曼站在门外等着，在她的手上还拿着一个黑色的皮袋。
    忙把门打开，赵曼一看到我马上就走了进来。
    她走到客厅里面，先是把手上的那个黑色的袋子放在桌子上面，然后才喘着粗气问我道：
    “十三，有水吗？”
    “有！”我说着找了一个水杯，给赵曼倒上了一杯热水，递了过去。
    “赵曼姐，你这着急火燎的，有什么急事吗？”我对赵曼问道。
    赵曼先是把我递给她的那杯水一饮而尽，然后才喘着气儿看着我说道：
    “十三，我帮你找到了那个关于黄河里面‘阴阳岛’的有关记载了。”
    听到赵曼说出来的这句话之后，我开始一下子没反应过来，但是当我听明白她话中的意思后，心中顿时一阵狂喜，有些激动地看着赵曼问道：
    “赵……赵曼姐，你没逗我吧？”不是我不相信她，而是这有关于‘阴阳岛’的记载，我曾经也在网络上面查过，根本就没有任何一点儿关于它的相关记载。
    赵曼听到我刚才说的这句话后，把手中的水杯放在桌子上面，有些不高兴的说道：
    “十三，我这么晚了，急急忙忙的跑来你这里，就是为了逗你？！”
    我连忙摇头，带着歉意的对赵曼道歉道：
    “不是，我不是那个意思，我就是刚才太激动了，有些不敢相信这是真的，不好意思啊，赵曼姐。”
    赵曼倒也没跟我计较，摆了摆手，然后把她之前放在桌子上面的黑包打开，然后从里面拿出了一本很是古旧的书籍，递给了我。
    我从赵曼的手中接过来一看，这本牛皮面古籍封面上面写着几个大字：《解放前的黄河之怪事异闻录》。
    看着手中的这本能有好几十个年头的《解放前的黄河之怪事异闻录》，我对坐在沙发上面的赵曼问道：
    “我说赵曼姐，你、你这从哪弄到的这本老书？我估计它的年纪，比我爷爷都大了。”我说着打开了这本《解放前的黄河之怪事异闻录》的封面，一扫目录，果然有一条是关于记载‘阴阳岛’的目录。
    赵曼她并没有马上回答我的话，而是再次拿起了桌子上面的那个水杯，递给了我：
    “再去给我倒杯水，我喝了之后，再告诉你。”
    我照做，又帮赵曼倒了一杯水，给她递了过去，等待她开口。
    “这本《解放前的黄河之怪事异闻录》，是我在我们灵异调查队灵异事物收藏馆里面偷出来的。”赵曼喝完水后，看着我说道。
    “偷出来的？”我听后，有些诧异。
    “对，现在这些东西都属于国家的，即便是我和岳队也没有能力把这本是它直接从灵异事物收藏馆拿出了，必须先写一份报告，然后在提交申请，报告申请都通过之后，才能从那里本这本书给取出来。不过你们明天就准备去黄河寻找那‘阴阳岛’了，如果我写申请的话，时间上面肯定来不及，所以我在出此下策，直接把它偷了出来。”赵曼看着我解释道。
    “赵曼姐，你是怎么知道我们明天就出发的？”我有些困惑的看着她问道，出发这件事情，我并没有告诉过她。
    赵曼一笑，说道：
    “就今天晚上胖子给我发短信告诉我的啊，你们决定有什么行动，胖子都会提前告诉我，否则我这么可能这么着急的把这本书送过来。”
    卧槽！胖子这丫重色轻友的王八蛋，就这样把我给出卖了！这小子也太没原则了，交友不慎。
    “对了，十三，我来这里，不光是把这本书送过来，还有一个事情想跟你商量商量。”赵曼看着我问道。
    “什么事情？”我问道。
    “你们明天出发去黄河，我也想跟着你们一起去。”赵曼用一双清莹秀澈的眼睛盯着我说道。
    “那可不行，去寻找那虚无缥缈的‘阴阳岛’未知的定数太多了。”我果断拒绝了赵曼这个要求，不是我不通人情，而是我并不想因为这件事，把她也牵扯进来。
    “不答应？”赵曼看着我又问了一句。
    “不行。”我摇头。
    “那你就把那本《解放前的黄河之怪事异闻录》还给我。”赵曼说道。
    卧槽，这娘们儿是在跟我商量吗？明明是在要挟我！
    “赵曼姐，你刚刚不是说跟我商量吗？”我看着赵曼问道。
    “是啊，我是在跟你商量，你可以决定是否让我和你们一起去，我也可以决定这本书是否姐给你，所以啊，我们商量着来。”赵曼笑盈盈地看着我说道。
    “我……”听到赵曼的话后，我顿时有些无言以对，很显然赵曼这次来，就是奔着跟我们一起去。而这本《解放前的黄河之怪事异闻录》里面，会有关于那‘阴阳岛’的记载，能不能找到那‘阴阳岛’这本书对现在的我来说，至关重要，所以我需要这本书。
    “十三，怎么样？决定好了吗？”赵曼看着我又问了一句。
    “我还有别的选择吗？”我苦笑着说道。
    “你答应了就行，我可没有逼迫你啊，这都是我们商量着来的。”赵曼说着又扫视了一圈儿胖子的屋子对我问道：
    “十三，你睡觉的房间是哪一间？”
    我伸手一指。
    赵曼看到后，起身朝着那间屋子里走去，一边走一边对我说道：
    “今天晚上太晚了，我就不会去了睡你屋，你睡沙发。”
    看到赵曼走进屋子，关上门，我有些无奈地坐在了沙发上面，自顾自的给自己倒上了一杯水，心中同时也在思索，赵曼她为什么突然一定要跟着我和胖子去寻找那‘阴阳岛’？
    我还没有自信到，她是因为喜欢我或者胖子，才决定跟着我们一起前去，所以这其中一定有她不想告诉我们的秘密，她这一次去那‘阴阳岛’，八成有自己的目的在里面。
    只不过既然答应她一起去了，我也没在这件事情上面多想，先看看这本书籍上面关于‘阴阳岛’的记载再说。
    想到这里，我翻开目录，翻到到关于记载‘阴阳岛’的一页，一下子傻了眼。
    因为在这本书中，关于记载‘阴阳岛’的那几页居然被人给撕掉了。
    又被赵曼那娘们儿给玩了！！想到这里，我忙起身，朝着赵曼所在的那间屋子快步走了过去……
    “赵曼姐，你给我的这本书里面怎么关于‘阴阳岛’记载的那几页，怎么都被撕掉了？”我敲着门开口问道。
    “在我身上放着呢，明天一早你们把我叫起来，我在给你，这样我就不用担心你们留下我自己偷着跑了，可以放心睡个安稳觉了，晚安，十三……”屋子里面传来了赵曼懒洋洋的声音。

第五百三十章 我祝福你们
    听到屋子里面赵曼说的这句话后，我心里就是一阵叫苦，到底是又被她给摆了一道。
    我只得一个人回到客厅里的沙发上面，坐了下去，开始思考明天的计划。
    本来我和胖子明天一早的计划是早上一早就开车前往垦利县的黄河口镇，从黄河的入海口开始一点点往里查，但现在因为今天晚上赵曼她的前来，一下子的打断我俩的计划。
    现在既然赵曼的手里有了关于那个‘阴阳岛’的记载，我和胖子也就没有必要再继续按部就班。
    目前我想的再多都没有用，一切都看明天赵曼手中的那几页纸。
    想到这里，我先是走到胖子的房间里，从他床上抽出来一条毛毯，盖在身上，在沙发上躺下后，便睡了过去，好在胖子家里开着地暖，屋子里面的温度并不低。
    ……
    一夜无事，第二天早上，天刚蒙蒙亮，我就从沙发上面起来了，伸了一个懒腰，活动了一下身子，在这沙发上面睡一晚上，可真够呛，早上一起来，就腰酸背痛。
    活动了一会儿后，我便朝着胖子那屋走了过去，先是把胖子从床上叫醒后，便开始洗脸刷牙。
    我和胖子俩人洗漱过后，又下楼买来的早点，赵曼那屋依旧一点儿动静都没有。
    看到这里，我便朝着她睡觉的那屋走了过去，轻轻地敲了敲门，屋子里面接着就传来的赵曼的声音：
    “我起来了，正在床上练习瑜伽呢。”
    “哦，赵曼姐，你练完瑜伽就出来，早餐给你买好了。”我站在门外说道。
    “知道了，谢谢啊。”赵曼在屋子里面答应了一声。
    等我回过头的时候，胖子一下子就蹿了过来，满脸惊疑的站在我身后问道：
    “师兄，大……大长腿她什么时候来的？！”
    “昨天晚上，你睡着了，没听到。”我看着胖子说道。
    胖子听到我这句话后，一下子就苦起了脸，对我说道：
    “师兄，你、你们这进展的也太快了吧？！这才认识多久？师兄，我之前还真的是看错你了，你这绝对是高手，高手中的高手……”胖子看着我说道，语气之中明显带着妒意。
    “胖子你这话是什么意思？什么进展快不快，什么高手不高手？”我看着胖子，被他突然给弄的丈二和尚摸不着头脑。
    “师兄你就使劲装就是，你继续装，这都和大长腿一个屋睡觉了，我还能说什么？！”胖子看着我说道。
    听到这里，我才明白了过来，感情胖子这小子误会我和赵曼俩睡在一起了，难怪他刚才说话的时候，语气里面一直带着一股酸味儿。
    “死胖子，你在外面说什么呢？！”屋子里面传出来赵曼的喊声。
    胖子对着屋子里也喊道：
    “你们干都干了，还不能让人说了，行了，算我多嘴行了吧。”胖子说到这里，转头看向我：
    “师兄，说实话，我一点儿都不嫉妒你，不嫉妒你……”
    “你那张胖脸上悲痛欲绝的表情告诉我，你在撒谎。”我看着胖子故意说道。
    “我胡胖子也不是一个不洒脱的男人，既然你们真心相爱，师兄，我……我衷心的祝福你和大长腿，祝福你们俩，有情人终成兄妹！！”胖子的话音刚刚落下，“砰！”的一声，他身后的房门被打开，赵曼走出来后，抬起腿对着胖子的后腰就狠狠地踹出了一脚。
    这一脚直接把胖子踹了个驴打滚。
    “胡胖子我警告你，你要是下次再给我乱说，我把你嘴用520粘起来！！”赵曼丢下这句话后，砰的一声，再次把房门关上。
    趴在地上的胖子有些茫然地看着我问道：
    “师兄，你俩真的没睡一起？”
    我笑着摇了摇头，用手一指还放在沙发上面的毛毯。
    胖子看到毛毯之后，这才全都明白了过来，揉着自己的腰从地上站了起来，有些埋怨地看着我说道：
    “我说师兄，你这不挖坑让我往下跳吗？你说你和大长腿没睡在一起，早点告诉我得了，还让我出了这么大的丑，白挨她这一脚，话说这大长腿下手可真够狠的啊，差点没把我腰隔给踹断了。”
    “活该，让你整天胡说八道，嘴上没个把门。”我笑道。
    “得了，胖爷我不跟你们一般见识。”胖子说着便准备着收拾装备。
    就此，我和胖子先是客厅里面把今天出行的装备和物品，分别装入了两个大旅行包里，准备出发的时候，一人一个背着。忙活完，又等了大约能有十多分钟后，赵曼才从屋子里面走了出来，然后朝着洗手间走了过去。
    等她洗漱完毕，吃过早点后，我便把旅行包背在了身上，看着赵曼问道：
    “赵曼姐，你现在能把那从书上撕下来的几页纸给我了吧？”
    赵曼看了我一眼，语气平淡地说道：
    “等上了车再说……”
    我们三人各自收拾好东西后，胖子又把家里的天然气，水闸、地暖第设备关掉后，锁门走人。
    背着旅行袋下楼之后，本来我和胖子的计划，是直接开着他的车去垦利县黄河口镇。
    但是当胖子看到停在楼下赵曼的那辆红色的傲虎suv之后，眼睛都亮了，忙开口说道：
    “我那车都快退休了，咱开赵小姐的傲虎去。”说着他就朝着自己的车子那边跑去，把我们昨天晚上事先放在车子里面的装备拿了下来，转放在赵曼的红色傲虎上面。
    我站在这辆崭新的红色傲虎旁边，心里久久都不能平静，这是我认识赵曼以来，她换的第三辆车，这个叫赵曼的女人她到底是什么来路，她开的车子就跟不要钱一眼，一辆换着一辆，虽然这傲虎suv不是什么多豪华的车，但没有个30多万根本就拿不下来。
    对于一个普通的家庭来说，30多万，可不是一个小数目。
    “十三，你在想什么呢？”赵曼突然在这个时候朝着我这边走了过来，看着我问道。
    “啊，没什么……”我道。
    “我知道，你肯定再想，我为什么会有这么多车子开对不对？”赵曼问道。
    我点头。
    “你是不是还在想，我肯定是被哪个有钱的老板董事长给包养了？”赵曼接着问道。
    “那不是，我从来都没有那么想过。”我说的的确是心里话，因为上一次我们和赵曼前去哪个古堡里面的时候，我意外的得知赵曼她还是一个处子，所以包养这个完全可以排除。
    “行了，别在这里乱想了，上车，准备出发。”赵曼说着，当先打开车门坐了进去。
    我坐在了副驾驶上面，胖子开车，车子发动，出了小区之后，我回头对赵曼问道：
    “赵曼姐，咱应该往哪走？”她手中的那几页纸并没有给我，所以我并不知道‘阴阳岛’所在的具体位置。
    “你们开始的计划是去哪？”赵曼反问我道。
    “垦利县的黄河口镇。”我脱口而出。
    赵曼听后双眼一亮：
    “就去那。”说着，她同时从衣服的口袋里面掏出了几张泛黄的纸递给了我……
    我接过来一看，这几张黄纸正是那本《解放前的黄河之怪事异闻录》里面关于记载‘阴阳岛’的那几页，心中一喜，转过身子，我便认真的看了起来。
    关于这上面的记载，是1947年左右发生的事情，距离现在整整过去了68年，上面的确记载了黄河里面有一个叫‘阴阳岛’的地方，不过当我看到这些记载之后，大白天的后脊背生出了一阵阵的冷汗……

第五百三十一章 黄河诡事
    因为在这几页从《解放前的黄河之怪事异闻录》书上面，详细的记载了关于黄河‘阴阳岛’的记载，书中所叙：
    “这个神秘而又恐怕的‘阴阳岛’，第一次被人发现是在1920年的一个春天，当时在黄河镇附近的有一个专门靠着打鱼而生的小村子，村里有一个李姓的老头，他早上和儿子一起下河打鱼，而意外遇见的这个‘阴阳岛’，当时他处于好奇，便和儿子一起撑着渔船朝着那个岛屿划去……
    了解黄河的都知道，这黄河虽大，但却不像是海，河水之中的岛屿也屈指可数，被人知道，又了解的岛屿，也就那么一两个。他们在这黄河附近打了一辈子鱼，来从未见过一个岛屿，所以今天突然看到，难免好奇吃惊，父子俩不禁想上岛一探究竟。
    人的好奇心，有的时候，可以赋予人创造力。但在有的时候，则是能给人带来滔天之祸。有句俗语说的好：‘好奇害死猫’，这句话，便在李姓的父子身上，有了充分的体现。
    父子俩人趁着河水平缓，快速撑船来到这个神秘的岛屿上面，把船停到一旁，一起走上了这个神秘的岛屿，走上了这个岛屿之后，这父子俩发现虽然这个岛屿上面植被茂盛，但是却有一个很奇怪的特点，这个特点就是，茂密的植被里面，有很多长得一模一样的草木……
    看到这些怪异的树木之后，他们俩人都开始有些心虚了，特别是李老头，他活了一辈子还从来都没有看到过两棵树能长得一模一样。
    越往这个岛屿里面走，里面就越出现一股股刺骨的冷风，整个岛屿透漏着一股诡异的气氛，而且天也在这个时候，渐渐地阴沉了下来。
    先是李老头的儿子心虚了，说要回去，接着李老头也跟着害怕了。他们倒不是害怕这个神秘而又诡异的岛屿。而是害怕这天阴下来，会刮风下雨，在黄河里面要是起了大风，那可不是闹着玩，弄不好就会船毁人亡，经常下河打鱼的渔民，最害怕的也就是这个。
    就在他们决定回去，刚刚转身的时候，突然在这个岛屿看到了两个模糊的身影，正站在岸边盯着他们这边看。
    父子俩人看到那两个黑影后，当下全身就打了一个哆嗦，难不成在这个岛屿上面还有别的人在？还是那两个人根本就不是“人”？！
    黄河存在百万余年，这条巨大的河流里面，淹死的人不计其数，里面的冤魂水鬼自是不在少数，所以经常下黄河打鱼的人，频频遇到的诡异之事，这也是为什么他们李姓父子俩人一看到那两个黑影，就联想到“鬼”的原因。
    在这么一个阴沉沉的天气下，这父子俩人心里虽然害怕，但还是鼓足劲朝着那两个人影就走了过去……因为他们的渔船，就停在那两个黑色人影所站立我位置。
    这父子俩人各自把手中一直都握着的鱼叉横在前胸，一步步地朝着那两个人走去。
    随着他们之间的距离一点点被拉近，李姓的父子俩人开始泛起了嘀咕，而且心里面也跟着有了一种不好的预感。
    因为随着一步步靠近，他们看清了那两个黑色的人影，同样也吃惊的发现，那两个人影身上所穿的衣着，居然和他们一模一样，就连头上扎着的头巾，腰上绑着的腰带都一个样！
    看到眼前的这一幕后，此时李姓父子俩人都把心提到了嗓子眼，这他娘的还真见鬼了怎么地？！要不怎么会有人和他们穿着一模一样的衣服？！
    这衣服还好说过去，腰带、鞋子、头巾都一样，这怎么说？在这种阴沉沉的天气衬托下，难免让人心悸了。
    李老头的儿子先沉不住气了，于是就开口对身旁的老父亲问道：“俺说爹，你……你说咱俩今天是不是遇到水鬼了啊？咱带来的香烛和元宝都在船里面放着哩，给他们烧不了，现在应该怎么办？”
    李老头听到儿子的话后，没说什么，他现在也不知道应该怎么办了，想了一会儿后，便对儿子打气道：
    “管他娘的，先过去看再说！！”说着李老头，当先带着儿子，朝着那两个站在岛屿边上，和他们一模一样穿着的“人”走了过去……
    随着他们俩人的靠近，好似脚步声惊动了一直站在这个岛屿边上看着黄河的两个“人”。
    他们同时一回头，朝着那李姓父子俩人看了过去。四目相对，当李姓父子看清了那两个“人”的面貌之后，当时就倒吸了一大口凉气，李老头差点儿没给吓背过气儿去！
    因为在他们面前站着的那两个穿着和他们一模一样的“人”，不是别人，正是他们自己！！！
    本来这李姓父子俩人就一直猜测是不是见了鬼，当下马上就确定了，他们今天的的确确是遇到了鬼！
    所以李老头忙拽着自己的儿子，朝着那两个和他们自己长得一模一样的“鬼”，跪了下去，一边朝着那两个鬼祭拜，一边在口中念道：
    “冤有头，债有主，俺们父子俩个今个无意上岛，多有得罪，冒犯之处还望两位河仙不要跟我们计较……”
    而那两个和他们长得一摸一样的“鬼”，也不说话，但却发出一阵阵怪异的冷笑，那种阴冷的笑声，根本就不像是人能发出来的，就好像是一只鬼^发出的叫声差不多。
    那两个鬼笑完之后，便朝着他们俩人这边一步步走了过来。
    这个时候，李老头的儿子倒先豁出去了，死到临头，等死不如拼上一把。所以李老头的儿子握着手中的鱼叉，从地上站起来，大喝一声，就朝着那两个鬼冲了上去。
    还跪在地上的李老头看到自己的儿子都豁出去，自己还有什么好怕的？！当下也握着鱼叉从地上爬了起来，跟在儿子后面追了上去。
    但是李老头的想法却和他的儿子不一样，他儿子现在是想豁出去和那两个鬼玩命，但是李老头却想着逃命，在他的心里，还存有一丝侥幸心理，他心里想：说不定这两个鬼是死在岛上的，不是水鬼，只要逃回到渔船上面，下了水，他们也就追不上来了。
    所以老李头从地上站起来后，追上了自己的儿子，一把拽住了他的袖子，拖着儿子就朝着自己停在岛屿旁边的渔船上面跑了过去。
    一路狂奔，李老头这一辈子都没像这么玩命一样的跑过，看似距离他们的渔船有一段距离，但跑了没多久，李老头便拖着儿子回到了渔船上面。上船之后，老李头二话没说，直接把麻绳解开，用力一划，不算太大的渔船，好似一片孤叶一般划了出去……
    回头看着那个神秘的岛屿离着自己的渔船越来越远，李老头长长地吐出了一口气，这是他这一辈子以来，碰到过的最惊心动魄的事情，好不容易把情绪缓下来后，他转头看着自己的儿子问道：
    “大春，你来划一会儿，你爹没劲儿了……”
    而李老头那个叫大春的儿子，听到李老头的话后，依旧坐在渔船上面一动不动，好似根本就没有听到一样。
    “大春？大春？……”老李头又叫了自己的儿子几声后，大春依旧坐在船头上面一动不动，也不言语，在这个时候，李老头已经隐隐地觉得不对劲了。
    莫非……莫非自己这位刚刚拉回来的儿子并不是自己的“儿子”？！
    想到这里，李老头就是一阵后怕，忙想再开口。而他的儿子大春，却在这个时候，转过头看向了李老头，此时的“大春”，双眼的眼珠，整个眼球都是黑色的，只有一个白色的眼白在眼珠的正中间！
    他看着老李头开口了，但不是说话，而是看着李老头笑，发出那种类似于鬼^的冷笑声：
    “咯咯咯咯咯……”
    站在渔船上面的老李头听到之后，全身冰凉，心脏跟着剧烈跳动，差点儿没昏死过去，当下就大骂了一句，从船头上面拿起了一根鱼叉，朝着这个冒充自己儿子“大春”的胸口，就狠狠地刺了过去！！

第五百三十二章 弑父母
    本来李老头自己以为这一鱼叉怎么着也得刺这个冒充自己儿子的“鬼”身上一个窟窿，因为他手中的这把鱼叉可是在寺庙里面开过光的。
    在那个年代，特别是黄河边上打鱼的渔民，经常在黄河里面遇到诡异的事情，几乎人人身上都带着护身符，能自卫的鱼叉也都找和尚道士开光。
    可是接下来的一幕，让李老头万万都没有想到，他手上的鱼叉刺在了那个“鬼”身上，就好像直接刺到了一块儿透明的空气上一般。
    鱼叉穿体而过，而那个“鬼”，依旧用一双跟正常人一样的眼睛死死地盯着李老头，看着他“咯咯咯……”的阴笑。
    李老头此刻再也受不住这种连续的恐惧，惊吓过度，眼前一黑，直接昏倒在了渔船上面……
    等到李老头他再一次醒过来的时候，他却吃惊的发现，自己此刻正躺在自己家里面的木床上面，老李头还以为自己之前和儿子去黄河里面的那个神秘岛屿上面遇到的事情，是做梦。
    他忙从床上站了起来，一边往外屋走，一边开口叫着自己的老伴和儿子的名字。
    李老头的老伴一直待在外屋里，她听到屋子里李老头叫自己后，忙走进了屋子。
    李老头看到自己的老伴之后，忙开口问道：
    “老伴，大……大春呢？”
    李老头的老伴听到李老头的话后，沉默不语，接着哭了出来。
    原来李老头是被同村一起下河打鱼的村民意外遇到他昏迷在船上，给救了回来，可是自从李老头的儿子“大春”跟着老李头回村之后，一句话也不说，就是喜欢看着人嘿嘿嘿的傻笑……
    村里面的人都以为“大春”脑子坏了，忙让李老头和他的老板去找个郎中来看看。
    看着自己“儿子”这幅样子，只有李老头他自己心里面清楚到底是怎么一回事，眼前这个老是看着人不断傻笑的“大春”，根本就不是自己的儿子！
    但是这句话他没敢说出来，一来，他是害怕自己的老伴接受不了。二来，就算说出来，也没有人相信。
    就这样，李老头把在黄河里面遇到那个神秘岛屿的事情压了下去，烂在了自己的肚子里。
    当天，李老头的老伴护子心切，请来了郎中，当那郎中给“大春”把脉的时候，本来血红色的脸，唰的一下变得惨白，一点儿血色都没有，身子也情不自禁地微微颤抖了起来。
    因为这个郎中在给“大春”把脉的时候，根本就从他的手腕上面感觉不到脉搏，好似这个坐在自己对面一直傻笑的汉子，他根本就是一个死人！
    只有死人的脉搏，才会停止跳动。
    李老头的老伴见郎中这个反应，还以为自己儿子的病治不好了，忙担忧地问道：
    “大夫，您看我儿子这是得了什么病？！”
    那个郎中先是把手收了出来，摇了摇头，留下了一句还算是有良心的话：
    “你的儿子得的不是病，不应该给他请郎中，给他请个道士吧……”那个郎中说完这句话后，头也不回的就走了，走的急匆匆，甚至就连诊金也只字不提。
    郎中临走留下的那句话，倒把李老头的老伴能弄懵了，但她细细一想，再结合自己儿子现在的表现，难不成是闹了撞客？被鬼给上身了？
    想到这里，李老头的老伴没有犹豫，忙朝着附近的一个道观赶去。
    李老头坐在自己的屋子里，从窗户外面看着自己的老伴急匆匆的跑了出来，暗自叹了一口气，因为他心里清楚，自己的儿子大春，是无论如何都回不来了，或许现在已经死在那个不知名的岛屿上了。
    每当想起自己的儿子，李老头心里面就是一阵懊悔，他也曾多次打算过，跟老伴坦言，再次撑船前往那个岛屿，去寻找自己的儿子，哪怕把他的尸骨带回来好生安葬，也比现在守着这么一个人不人鬼不鬼的怪物要强的多。
    但是李老头他给自己做了好几次的思想准备，终究敌不过心中的那份恐惧。
    这份恐惧，就好像在他的心里面生了根，发了芽，快速占满了他的全身上下，让他每每回忆起来那个岛屿上面发生的事情，就冒出了一身的冷汗……。
    夜幕降下，这个本来就不算大的村子再次沉寂了下来，偶而有几声狗叫传来，让人还能感觉到这个村子里面有人居住。
    坐在炕头上的李老头却越发心急了起来，心道：这自己老伴去请道士，怎么请到现在都还没有回来？会不会是在半路上遇到什么事情了？
    突然，老李头听到了一直坐在外屋的“儿子”再次发出那种好似鬼^的笑声：
    “咯咯咯咯咯……”而且最让李老头心里惊恐和害怕的是，听那个“鬼”口中发出的笑声，离着自己这间屋子，越来越近。
    难不成那个“鬼”见天黑了，想害自己？老李头心里面想着，越来越害怕，慢慢地把一直藏枕头下面的护身符拿了出来，紧紧地握在了手中。
    门帘被一只惨白的手给慢慢地挑开，接着“大春”便阴笑着走了进去，一步步朝着坐在炕头上面，全身发抖的李老头逼近……
    当天晚上，等老李头的老伴带着附近的一个道士回来的时候，看到自家屋子里面的一幕，顿时把她给吓昏了过去，因为此时的屋子里，满是血迹，到处都是一道道暗红色的手指印，而地上的一大堆血泊之中，则是老李头那被撕的粉碎的尸体。
    请来的道士，看到屋子里的这般情景后，心头也是一颤，还没等他反应过来，屋子里面便传出来一阵诡异的阴笑声：“咯咯咯咯……”
    这个道士本就是前来骗吃骗喝的，哪有什么真本事，看到屋子里面血腥的景象又听到房间传出来的诡异笑声，七魄顿时就吓掉了六魄，当下哪顾得上抓鬼驱邪，头也不回的转身就跑，连鞋子都跑掉了。
    这件事情第二天早上就在村子里面传开了，老李头夫妻两个，全部惨死在家，尸体就好像被一群狼给撕咬了一样，满屋子都是血迹、碎骨头、碎肉，惨不忍睹。唯独他们老夫妻俩的儿子大春，不见了踪影。
    心细的村民还发现，在老李头他家中的屋子正中间的一根横梁上面，不知道被谁用血迹写了三个歪歪扭扭的大字：
    “阴阳岛。”
    这个本来不算大的村子，顿时就炸开了锅，说什么的都有，镇公所派人来查，也是查不出个所以然来，他们给村里面村民们的解释就是：
    老李头家中的这个傻儿子突然犯病，六亲不认，弑杀了自己的老父老母，从而潜逃。让村里村民小心的同时，镇公所也下达了抓捕令，到处搜素老李头的儿子大春。
    但是这个大春在弑杀掉自己的老父老母后，就好似在人间蒸发了一般，镇公所派出了好几十号人，连夜搜捕了三天三夜，愣是一点儿线索都没有找到，这件悬而又悬的惨案，也就不了了之了……
    从此，这个‘阴阳岛’的传说，便在黄河附近传来了，只不过当时的政府打压，这件事情也就隐了下去。
    我坐在车子里面看完之后，不禁倒吸了一口凉气。
    此刻坐在车子后面的赵曼见我看完之后，猛地伸出手，拍了我肩头一下。我被她这突然一拍，给吓了一跳。
    “怎么，十三，你怕了？”赵曼看着我问道。
    “害怕倒是不怕，我就是怀疑这件事情的真实程度。”我看着手上的这几页黄纸说道，刚才那个老李头的故事，写的就跟电影剧本一样，我怎么看，怎么都不像是真的。

第五百三十三章 到达黄河口
    在一旁开车的胖子，听到我和赵曼俩人的对话后，忙开口对我问道：
    “我说师兄，你俩在说什么呢？什么真的假的？”
    我看着胖子那副着急的表情，便把手上这几页关于记载那‘阴阳岛’的事情，原原本本的又跟胖子讲了一遍。
    胖子听我讲完之后，对我和赵曼说道：
    “你们别说，这事儿还真不一定，咱之前遇到了多少说不清，道不明的事情，指不定还就是真事。”
    赵曼听到胖子的话后，接着他的话茬说道：
    “咱先不管上面记载的那件事情是真是假，我们现在最重要的是找个加油站，先把油箱给加满。”
    听到赵曼这句话后，胖子才下意识的朝着油表一看，发现车子油箱里面的汽油剩的还真不多了。就近找了一个加油站，给车子加满油之后，胖子再次开车上路。
    在路上，我再次朝着手中的这几张泛黄的纸张上面仔细查看了过去，发现这几张纸都是记载那个关于渔民遇到‘阴阳岛’的事情，根本就没有写这个‘阴阳岛’的具体所在位置。
    既然这上面没有写‘阴阳岛’它黄河的位置，那么赵曼她又是为何知道‘阴阳岛’在垦利县黄的河口镇附近呢？
    想到这里，我不禁有些疑惑，难不成说，赵曼还有别的什么事情，在心里面瞒着我和胖子，一直都没有跟我俩说出来？
    我是个直性子，有话喜欢直说，根本就压不住，心里想着，便马上回过头，看着坐在车子后面的赵曼问道：
    “赵曼姐，我发现这几张纸上面都没有任何关于‘阴阳岛’所在位置的记录，你又是从哪里判断出这‘阴阳岛’就在垦利县的黄河口镇呢？”
    坐在后座的赵曼听到我突然问她的话后，先是楞了一下，然后才看着我说道：
    “我……我之前在那本《解放前的黄河之怪事异闻录》上面看到的，其中关于记载‘阴阳岛’具体所在位置的那一页，我并没有撕下来，你难道没有看到？”赵曼看着我反问道。
    听到这里，我才想了起来，之前我翻到有关于记录‘阴阳岛’的这几页后，看到被人给撕掉，根本就没有仔细去看，所以也就没有在意。
    “原来是这样，我倒还真没注意。”我点了点头，接着又对赵曼问道：
    “对了赵曼姐，你也了解我，我是个有话藏不住的人，有件事其实我一直都想问你。”
    “问吧，但是我不保证都回答你。”赵曼看着我说道。
    “我师兄想问你有没有男朋友！”这个时候，一直在开车的胖子，突然插了一嘴，让他这一句话顿时就弄的车子里面气氛尴尬。这个死不要脸的胖子，他自己想问就自己问呗，特么的拿着我当挡箭牌，这孙子太不地道！
    此时的赵曼听到胖子刚才的那句话后，脸色微微有了变化，接着就把目光转移到了车窗之外，嘴上却是不拘小节的大方说道：
    “很抱歉，这个问题我拒绝回答。”
    “胖子，你特么少插一句嘴能死不？！”我看着胖子喊道。
    胖子嘿嘿一笑道：
    “开个玩笑，我开个玩笑，你们继续……”
    “赵曼姐，其实我一直都想问你，你非要跟着我和胖子一起去寻找那个黄河里面的‘阴阳岛’，到底是为了什么？”我看着赵曼问道，这件事情一直压在我心头，现在的我因为邱莎莎的原因，整个人变得越来越敏感了起来，越想就越觉得赵曼跟着我和胖子一起去那‘阴阳岛’肯定有她自己的目的。
    我并不反感她有自己的私心和目的，我反感的是，被人欺骗。我真的是被骗怕了。
    赵曼双眼盯着我看了一会儿后，这才开口说道：
    “十三，你在怀疑我会和邱莎莎一样，突然跟你们反目成仇，亦或者是我背后也有一个人在强迫着我必须要跟你们一起去？”
    “那倒不是，我就是有些想不通，你为什么非得跟着我和胖子去不成。”我说道。其实赵曼若是被人所逼，这点儿我倒也不信，这个女人的性子太烈，就凭着她那死都不服软的倔脾气，谁还能逼迫她？
    不对！虽然我和邱莎莎她认识的时间并不算太久，但是她的性格我也多少了解一些，她的性子倒是和赵曼有些相似，并不是有人想逼迫她就能逼迫的了的。邱莎莎在死的时候，分明是笑着的，是开心的，是解脱的。也就是说她并不怕死，一个人若是连死都不怕，那么还有什么事情能逼迫到她？
    亲人！也只有亲人才能够逼迫到像邱莎莎和赵曼这种性格的女人。
    但凡是有情有义之人，宁愿选择自己去死，也不愿意看到跟自己血浓于水的亲人受到任何伤害，难不成说，那个在幕后一直逼迫邱莎莎的人，一直拿着她的亲人当做筹码，从而一直把邱莎莎当成一个木偶随心所欲的操控着。
    “十三，你若是实在不想让我跟着你们，或者一直怀疑我的话，那么我就自己回去。”赵曼看着我说道，此刻她那倔强的性子又上来了。
    看到赵曼生气，我连忙道歉，一边对赵曼道歉，我心中一边再想：‘唉！自己现在怎么变得越来越敏感和多疑了，看来一个人的经历，的确能改变一个人。’
    之前赵曼和刀疤脸又不是没有帮过我和胖子，他们从来都没有求过什么回报，把我当成了好朋友的来对待，我却在这个时候，怀疑起了赵曼，暗骂自己真不是个东西。
    “赵曼姐，喝点水，消消气。”我说着从车子上面拿出了一瓶矿泉水，递给了赵曼。
    赵曼伸出手，一把夺了过去，气呼呼的拧开盖子，连着喝了好几口，又拧上盖子，用力扔给了我，看来她对我质疑她这件事情，依旧很生气。
    这也不能怪她，让人怀疑的确很难受，虽然我道了歉，但是心里依旧不太舒服。
    ……
    车子就这样朝着垦利县的黄河口镇开去，东店市距离那垦利县可不算近，少说也得有几百里的路程。
    幸好路上胖子和赵曼两人轮回开车，当天晚上十点多，我们就到达了垦利县。
    当天晚上我们三人在垦利县找了一个旅店后，便住了进去。
    一夜无事，第二天一早，我们再次从垦利县动身前往东面的黄河口镇。
    不到两个小时，我们就到达了黄河口镇，在附近找了一些上了年纪的村民口中打听了一圈儿，依旧没有打听到任何关于‘阴阳岛’的传说。
    这不免让我感觉到有些丧气，身旁的赵曼见此，对我打气道：
    “没关系，就算我们打听不到，现在也知道了那个‘阴阳岛’就在黄河口附近的黄河河道里面，所以实在不行，我们就雇一艘渔船，下河去找，地方就这么大，只要我们不放弃，总有找到的时候。”
    听到赵曼的话后，我觉得她说的有道理，忙打起精神来，继续寻找路人村民打听。
    好在皇天不负有心人，在我们问到第n个老人时候，其中一个抽着旱烟的老大爷眯着眼看看着我们三个开口说道：
    “嫩们要去找那个‘阴阳岛’？那里可去不得哩，嫩们还是早点儿拉倒哪来的回哪去吧。”
    听到那个老大爷的话后，赵曼上前一步，看着那个老大爷问道：
    “老大爷，我们肯定不去，就是好奇这个‘阴阳岛’的故事，想跟你打听打听，那个‘阴阳岛’到底是个什么样的岛屿，又曾经出现在哪？”
    老大爷听到赵曼的话后，先是吧唧吧唧的抽了两口旱烟，吐出了烟圈儿之后，这才看着赵曼说道：
    “闺女，不是俺吓唬嫩们，那个‘阴阳岛’就出现在俺们这个村后的河道里面，十年前还有人看到过哩，但是木有人敢上去，现在嘛，不好说了，那个怪岛很久都没出现过了……”

第五百三十四章 出事
    “最起码有整整十年咯，俺们再也没有见过那个叫‘阴阳岛’的怪岛了。”老大爷看着赵曼说道。
    我们听完这个老大爷讲完的话后，当下就全都了解，这个‘阴阳岛’的的确确是在这黄河口镇附近。
    告别老大爷之后，我和胖子还有赵曼三人，背好装备之后，便朝着这个村子后面的黄河走去。
    虽然那老大爷说是在村子的后面，但是这一个“后面”，就是几十里路，而且这些路全部都是软沙路，本来赵曼打算回去开车，我们直接开着车子过去。
    但是却被胖子给拦了下来，他十分不赞同赵曼开车走这些软沙路。
    因为虽然赵曼车子是suv，但是走这样的路，很损车子，赵曼舍得，胖子他这个爱车的主舍不得。
    所以我们三个商议之后，我也觉得几十里路走着过去得了，犯不着为了这点儿路，祸害车子，更何况那是一辆新车。
    赵曼见我和胖子的意见一致，她只好点头答应，跟着我和胖子一起朝着前面的黄河走去。
    其实赵曼这个女人并非吃不得苦不想走这点儿路，只不过到了眼下，她心里面着急而已。
    这几十里路，说远并不算远，但是说近它也不紧，走了一个多小时后，前面全部都是细砂戈壁滩，四周一片荒芜，没有一个人烟。
    看到这里，我不禁开始有些狐疑了，都说这黄河两岸满是渔民，不说繁荣，最少也得车来车往吧？这个地方却是人迹罕至，根本就很荒漠戈壁滩差不到哪去……
    越是往前走，就越是偏僻，又继续走了能有半个小时后，胖子当先沉不住气了，擦了擦额头上面的汗水后，又把外套脱掉，看着我和赵曼开口说道：
    “我说两位，我怎么感觉这个地方有些不对劲呢？你说黄河岸边的渔民呢，人呢？怎么我们走了这么老半天，离着那黄河越来越近，别说是人了，连特么一条野狗都看不到，这是怎么一回事，不合常理啊？”
    听到胖子的话后，我默不作声，因为我也不知道应该怎么去回答他，关于这个村子附近的事情咱也不了解，不能瞎说。
    但走在我身旁的赵曼却看着胖子说道：
    “会不会跟前面黄河里面的那个‘阴阳岛’有关？这里经常死人，所有都走光了？”
    赵曼刚刚这个猜测的确很有可能，胖子听到后，却不以为然，说道：
    “只要不上那个‘阴阳岛’不是啥事没有吗？有什么好怕的？”
    听到胖子的话后，赵曼白了他一眼道：
    “你见过？你怎么知道只要不上那‘阴阳岛’就一定没事？”
    赵曼的这句话，倒是把胖子给问住了，当下不知道应该怎么回答她了，支支吾吾了半天，说了句咱一起走过去到前面的黄河边上看看，不就什么都知道了？
    赵曼冷哼了一声又堵了胖子一句：
    “这还用你说。”
    ……
    这一段细沙路，我们三个人，一直走了四个多小时后，才遥遥地看到了前面的黄河。
    十分钟后，我们三人走到黄河边上，看着前面看不到头的黄色河水翻涌，听着黄河里面传出来的轰隆声，四周都溅起了一层层薄薄的水雾。
    我们站在黄河的边上，朝着黄河里面看去，一片雾气之外，除了湍急的黄色河水之外，什么都没有，四周一片黄色，如有千军万马之势。
    诗仙李白曾用诗句：“君不黄河之水天上来，奔流到海不复回。”可见黄河的气势恢宏，我们三人站在黄河的岸边，听着滔天骇浪，想要说话就必须得对着对方的耳朵大声吼，否则根本就听不清楚。
    看着这条湍急的黄河后，我站在原地，终于明白了为什么在这个附近没有任何渔民，要是真有就怪了！
    就现在黄河里面这个气势，别说是小小的渔船了，就算来搜航空母舰也得给掀翻了。
    其实住在黄河两岸的人都知道，黄河也不是每一段都水流湍急，像我们现在遇到的这一段这么猛，很多地方都比较缓，较为湍急的只是海拔落差大的地方。
    我们三个人退回去之后，胖子摇晃了一下脑袋看着我问道：
    “我说师兄，要是这‘阴阳岛’就是在这一段的话，咱怎么去？别说雇船了，就这么湍急的河水，你给人家一百万，人家都不一定愿意，谁会跟自己的命过不去？”
    听到胖子的话后，我也是沉默了，想了一会儿后，回头看了一眼雾气之后那条黄河，对胖子说道：
    “眼下咱只有等，它即便是再湍急，也有平缓下来的时候，到了那个时候，咱在雇船过去，眼下之急，就是现在附近找一条愿意让我们雇佣的渔船。”其实我这么打算，还有另外一个原因，这渔夫对于黄河的了解，可比我们要多的多，多听听他们的意见，总比我们现在站在这里，大眼瞪小眼要好的多。
    胖子和赵曼听到我的建议后，也都点头同意了下来。
    就此我们顺着这条黄河边的上游走去，在这一段没有渔民，不代表别的地方也没有。
    我们顺着上游一边赶路，一边吃了些压缩饼干和牛肉干，填饱肚子。
    一路上再没停歇，走了大约小半天之后，终于，我们在前面不远处的地方看到了一个能有几十户的小渔村。
    而在这个小渔村附近的黄河，河流也变得平缓了起来，时不时的就能从河道里面看到一条条渔船和货船从中经过。
    看到我们之前所处的那个地方，的的确确是这些渔民眼中的‘禁区’。
    当我们走到这个小渔村的时候，夕阳已经落下，渔村里面的渔民正在河岸前面的空地上面晒着渔网。
    我寻了其中一个看似和善的渔民走了过去，对他开口问道：
    “这位大哥，我们想问你一下，你们这个村子附近有没有招待所，或者是小旅馆？”走了一天的路，我们三人身子都乏的不得了，先找个落脚的地方，舒舒服服的洗个澡，好好休息一下，再从长计议。
    那个渔民看着我上下打量了一圈儿后，这才开口用不算熟练的普通话对我问道：
    “你们是从哪里过来的？”
    “东店。”我说道。
    “哦，那离着我们这可不算近便，你们大老远的来这里是干什么？”
    “旅游，我们一直都想来黄河附近旅游旅游。”我说道。
    “哦，旅游啊，我们这里什么景都没有，你们还不如去前面的黄河口镇，那里风景不少，你们今天晚上要是没地儿住，就去我们村子后面，那里有个招待所，不贵，一晚上二十。”那渔民大哥看着我好心说道。
    我点头：
    “行，谢了啊大哥。”跟这位渔民大哥道谢之后，我们三个便朝着这个村子后面的招待所走去。
    可就在我们刚刚转身走人的时候，突然间我敏锐的感觉到在我们身后有一丝阴气！
    确定不是错觉后，我忙回头看了过去，正好看到距离我们这边不远处的黄河河道里，有一条渔船朝着岸边开了过来。
    看到那艘渔船所在的位置后，我忙聚集阳气于双目和双耳之中，隐隐地从那艘渔船上面看到了一丝黑色的阴气，同时我又听到了那艘渔船上面还有妇人的哭声……
    “十三，怎么了？”走早前面的赵曼见我突然停了下来，回过头看着我好奇地问道。
    “有阴气。”我看着身后的那艘渔船答道。
    第三更！ps:祝福书友们昨天圣诞快乐，身体健康。不要忘记投票哈……

第五百三十五章 入住
    “阴气？！”赵曼听到我刚才所说的话之后，忙顺着我所看的方向看了过去。
    她和胖子也同时看到了那艘朝着岸边慢慢靠近的渔船。
    “十三，你所说的阴气，不会就是在那艘渔船上面吧？”赵曼走到我的身旁，开口问道。
    我点头肯定的说道：
    “对，就是在那艘渔船上面，虽然那股阴气很弱，但的确存在。”
    “我估计是不是那艘渔船上面的渔民，他们在外出打鱼的时候，遇到了那个‘阴阳岛’？”胖子也看着那艘已经靠近在岸边的渔船猜测道。
    我点了点头，又摇了摇头，因为具体原因咱也不知道，不能妄下结论。这时，赵曼把从口袋里面掏出了一个小型望远镜，朝着那艘渔船上面仔细的看了过去。
    “不好，我看到在那艘渔船上面有人昏倒了。”赵曼用手中的望远镜看着那艘渔船对我和胖子说道。
    听到赵曼的话后，我忙说道：
    “走，先过去看看再说。”说着我和胖子还有赵曼便一起朝着那艘渔船靠岸的方向跑了过去。
    跑到黄河岸边的一个木质码头上面，此刻在这个码头上面已经围满了看热闹的渔民，随着那艘渔船靠近，我清楚地感觉到了渔船上面的那股阴气距离我们越来越近。
    但是让我心里有些诧异的是，在那一股阴气里，似乎还有一点儿阳气掺杂在了其中……
    这点儿有些不合常理。
    “船停了，船停了……”在这时，人群之中开始有人大喊，我顺着人声看了过去，发现那艘渔船正好停在了码头旁边，接下来便有人从船上走下来。
    这艘渔船看起来规模并不小，但是船上的人并不多，我粗略一看，加起来也就六七个人。
    走在最后面的则是有两个人抬着一个中年汉子慢慢地从船上走了下来，在旁边，还有一个妇人，跟着哭哭啼啼。
    当我看到那个被人从船上抬下来的中年汉子之后，忙快速聚集自身的阳气于双眼，朝着他的身上就看了过去，这一看，我心里面就吃了一惊！
    因为在此之前我从船上感受到的那股阴气便是来自于这个男人的身上。
    虽然这男人身上带着阴气，但同样也存在这阳气，这是怎么一回事？按理来说，这人死之后，阴气才会外泄，这人身上还有阳气，证明他还好好的活着，怎么阴气就出来了？
    随从船上下来的那些人，附近的看热闹的渔民马上就围了过去，忙问他们在河里面遇到了什么事情？
    这倒不属于虚情假意，对于黄河里面发生的任何事情，他们不得不关心，因为河里面要是真出事了，他们以后自己出船打鱼的时候，定然也会遇到，所以还是问个清楚，给自己提前打好预防针。
    看着一群渔民围着那几个刚刚从船上下来的人远出，胖子上前看着我问道：
    “师兄，人都走了，现在咱上船上去查看一番？”
    听到胖子这句话后，我忍不住笑着对他说道：
    “那艘船并没有什么问题，你去查看什么？”
    胖子听到我的话后，疑惑地看着我问道：
    “你刚才不是说那艘船上有阴气吗？”
    “船上并没有，在船上刚才下来的人身上有。”我说着，便动身跟在前面的那群人身后，赶了上去。
    赵曼和胖子见此，紧随其后跟上。
    跟着前面那群人进村之后，之间开始从渔船上面下来的那几个人进到一个院子里之后，马上就急匆匆的关上了门，谁也不让进了。
    从这一点儿可以看出，之前他们从船上抬下来的那个人绝对有问题。
    想到这里，我并没有着急过去，而是和胖子跟赵曼在远处静静地等着，一直等到围在那几人院子外面的渔民各自散去之后，才朝着那个院子走了过去。
    “十三，你有什么打算？”走到这个院子的门前，赵曼看着我问道。
    “先进去看看那个昏倒的人到底是怎么一回事儿，查明了他身上的那股阴气的来源再说。”说着，便深处手，朝着铁门上面敲了敲。
    没一会儿，院子里面便传出来开门的声音，接着便有一个男人喊声传了出来：
    “谁啊？？”
    我故意没说话，等那个男人先把门打开再说。可在我身旁站着的胖子却扯着他那个大嗓门朝着院子里面喊道：
    “是我。”
    这胖子真是个二五八万。还你，你是人民币啊？人家知道你是谁？
    “你是谁？！”院子里面再次传出来那个汉子的质问声，这一次他的话音之之中明显带着一丝顾虑。
    “我们是来黄河口镇旅游的，今天无意走到你们这个村子，见这天也不早了，就想找个地方借宿一晚上，我看你们家中屋子挺多的，不知道你们家里方便不方便？”赵曼接着说道。
    院子里面的那个汉子听到赵曼这个女人的声音后，略微一沉吟，然后说道：
    “不行，我们家里虽然屋子多，但是……”
    他的话还没说完，赵曼便从口袋里面抽出了一小叠红色的百元大钞，从铁门最下面的门缝里面递了过去。
    院子里面的那个汉子看到了铁门下面的那些百元大钞后，忙改口道：
    “虽……虽然我们家里的屋子并不多，但是也能腾出一间屋子给你们住。”说着我从门缝之中，便看到他弯下腰，忙把赵曼手中的那一小叠钞票接了过去。
    站在外面等了一会儿后，铁门便从里面打开，我们三个忙走了进去，随后那个汉子便急匆匆的关上了铁门，带着我们三个，就朝着西面的一个房子走了过去。
    “你们轻点儿说话啊，就在这个屋子里面住一晚上，哪都别去，上厕所就在隔壁。”那个汉子一边对我说道，一边快速的打开了西屋上的木门，把我们带了进去。
    我越是表现的这样，我心里面就越是狐疑。但是眼下之际，只得先暂时忍下来，我倒是想看看这家人他们到底在玩什么花样。
    打开灯，我环视了一圈这个西屋，虽然有些破旧，但是环境还不错，比我们在外面之帐篷睡睡袋要好的多，况且在这间屋子里面，还有一张床铺。
    “你们就先在这里将就一晚上，有什么需要就打我电话。”那个汉子说着把他的手机号码报给了我，我无奈，只得拿出手机记了下来。
    那个汉子走了之后，我便把身上的背包装备先靠着墙壁放了下来，活动一下身子，便准备先吃些东西，填饱肚子再说。
    我们三个坐在床上，一边吃着压缩罐头和饼干，一边在低声讨论，这一家子，看起来神神秘秘的，到底有什么见不得人的勾搭，而那个人身上又带有阴气，又是怎么一回事？
    带着心事吃饱饭之后，我便坐在床上开始修炼起了“无极真气”，静等天黑到来，到了晚上再去查看。
    但是胖子这个急性子却坐不住了，他猛地从床上站起来，看着我和赵曼说道：
    “我说你们俩个还真坐得住啊，那个从船上抬下来的人身上到底为什么有阴气，咱过去问问不就得了，干嘛非得等到半宿再去？！”
    我睁开双眼瞄了胖子一眼说道：
    “只有到了晚上，在那昏迷的人身上的那股阴气才会彻底苏醒，到了那个时候，说不定我们会根据这一股阴气，顺藤摸瓜，直接知道那‘阴阳岛’上面到底存在着什么，所以当下对我们来说，最后的办法只有等。”
    知己知彼，才能百战不殆，这个道理，我从刚刚踏入道家大门的时候，就懂了个彻底。

第五百三十六章 出现
    胖子听到我跟他说的这些话后，似懂非懂的点了点头，对我问道：
    “师兄，你这话的意思是，等那股浮在渔民身上的阴气行动之后，咱在冲出去，抓它一个现形？”
    “对，我心里就是这么计划的。”我道。
    赵曼也在一旁开口说道：
    “我说两位，你们说话的时候能小点儿声吗？再这么嚷嚷下去，不怕让那股阴气察觉了？！”
    赵曼的这句话当下同时也提醒了我，当下我就从随身背包里面掏出了几张阴符，先是贴在我自己的前胸上面一张，又站起身子朝着胖子胸前贴了一张，当我转头准备朝着赵曼身上贴过过去的时候，忙停住了伸出去一半的手，有些尴尬地看着赵曼说道：
    “赵曼姐，我……我差点儿贴顺手了，你自己贴。”我说着把手上的那张阴符递给了赵曼。
    “你可拉倒吧你，差点儿就摸上去了。”胖子在一片鄙夷地看着我说道。
    “一边呆着去。”我看着胖子没好气儿的说道。我这还真不是想占赵曼的便宜，而是脑袋里面刚才一直都在想着‘阴阳岛’和那个昏迷的人身上阴气的事情，一下子没反应过来，差点儿就顺手贴在了赵曼的前胸上面。
    赵曼她并没有跟我计较，从我手上把那张阴符接了过去，看着我问道：
    “十三，这张符纸只能往胸口上面贴吗？”
    我说道：
    “也可以往额头上面贴。”
    “那算了，我还是贴胸口上吧。”赵曼说着便把手中的那张阴符，并贴在了自己的前胸之上。
    之所以这么做，那是因为我想用阴符上面的阴气，克制住我们这几个人身上的阳气，以免被那股阴气给提前察觉，万一它到了晚上不闹事，我们今天晚上不就白来了？
    就这样，我们三人做好充足的准备，便在屋子里面静静地等着……
    因为我怕真气的存在也吓住那股阴气，所以也就没有修炼“无极真气”，我们三个人大眼瞪着小眼，坐在床上谁也没说话，就这样干等着。
    时间也就在这个时候，一分一秒的过去，等我再一次的从口袋里面掏出手机来看的时间的时候，发现依旧是半夜十一点半了，这时间过的可真快，不知不觉马上都到半夜了。
    “师兄，现在几点了？”胖子此时有些坐不住了，看着我问道。
    “十一点半了，马上就到了十二点了。”这世间的阴魂鬼怪，一般都是在十二点这个阴阳交替的时间，开始蠢蠢欲动，所以我猜测距离那股阴气出现的时间快到了。
    “那我先去上个厕所。”胖子说着就从床上走了下去，朝着屋子外面走去。
    可就在他刚刚走到屋子门口的时候，一下子呆在了原地，一动不动的站着，就跟一个雕塑一般。
    看到胖子这个样子，我有些狐疑地朝着他那边走了过去。
    “胖子？胖子？……”当我轻声叫着他的名字，走到胖子身旁的时候，朝着他的脸上一看，顿时就发现胖子的双目一种满是惊恐之色。
    看到胖子这幅表情，我忙顺着他所看的方向，透过门上的玻璃，朝着屋子外面就看了过去。
    这不看还不打紧，一看倒还真把我给吓了一大跳！
    此刻，院子里面趴着一个中年男人，他双手双脚同时着地，脸色发白，嘴角便是都是鲜红的血迹，脸上带着狰狞可怖的表情，用一双发着绿光的眼睛，死死地朝着外面所在我屋子里面看了过来。
    在这个诡异的男人手上，他还紧紧地抓扎一把黑色的头发，而头发的尽头，则是一个妇女的人头！
    那颗人头死不瞑目，目光空洞，嘴角上面还挂起了一丝诡异的冷笑，同样也是朝着我们所在的这个方向盯着。
    看到这里，我被惊出了一身的冷汗。我吃惊的原因，并不是因为那个男人的诡异模样，我连千年鬼，百年僵尸都见过，还会怕这么一个不人不鬼的东西？
    我吃惊的是，这个诡异的东西，附在了这个中年人的身上，他竟然能在我的眼皮底下杀了人，而且我一点儿都没有察觉。而且更为恐怖的是，即便是他就站在院子里于我对视，我依旧无法从他的身上感受到阴气，不止是阴气，甚至就连阳气都感受不到。
    这世间万物，都分一个阴阳，可在我现在在我和胖子面前的这个东西，身上既没有阴气，也同样没有阳气，这就让我有些遍体发寒……
    看着那个中年人，我开始有些担心，他能不声不响的杀了一个妇人，就一定也能再去杀别的人，难不成说，这家里一大口子人，都已经遭受它的毒手了？
    “十三，胖子，你们在那看什么？”赵曼好奇地问着，朝着我们这边走了过来。
    听到赵曼的声音后，我忙后退了几步，拦住了她，没有让她继续往前走了过来。
    “怎么了十三，院子外面到底有什么？”赵曼马上就从我的眼神之中，判断出了在院子外面一定有东西存在。
    “就是那个从船上带下来的阴气做怪，赵曼姐，你先和胖子待在屋子里面，我自己出去看看。”我说着，从随身背包里面掏出了一张六丁六甲驱邪符，握在左手，同时右手上面抽出了烛龙九凤握在手中，朝着门外走了出来。
    就在我刚开门走出去的时候，猛地发现从我身旁脚下蹿出来一个长长的黑影，朝着我的脚下就冲了过来。
    仔细一看，脚下的那个黑影，正是一条看家蛇！
    此时那条看家蛇正举起自己那个如同碗口一样的大脑袋，瞪着一双发亮的眼睛盯着我看。
    当我看到是一条看家蛇的时候，顿时放下了心。
    因为这种蛇就是用来吓唬人的，根本就不咬人，也没有什么毒性，性格温和，就是长得极为凶恶丑陋。
    每当有其他动物或者是生人来到它自己所定下的“地盘”里面后，这些看家蛇都会很勇敢地冲上去，狠狠地与敌人对视。有些动物从未见过如此吓人的东西，通常都会仓皇而逃。
    故当很多较为落后的村落里，有不喜养狗的人就捕捉了它们，精心饲养，每当家里人全都出外时，就把它们放在门外，让它们看家护院，养它们并非吓人，而是驱赶来偷吃鸡鸭羊等家禽的狼或野狗。
    我抬腿绕过了这条只会吓唬人的看家蛇，朝着院子中间走了出去，同时把前胸上面一直都贴着的那张阴符撕了下来。
    现在这个时候，这股阴气它既然出现，那我们也就没有继续藏着躲着的必要了。
    走到院子之中，我先是看了那个中年男人一眼，然后转头朝着北屋里面看了过去。
    北屋足有六七间，但是里面都是静悄悄的，看到这里，我心里面就是一阵发寒，难不成说那北屋里面的人都已经被这个中了邪的中年汉子给害死了？！
    想到这里，我忙聚集阳气，当先朝着北屋那边就跑了过去，当务之急不是制服这个中年汉子，而是去看看那些屋子里面还有没有活人。
    毕竟，这人命大于天。
    可就在我刚刚动身的时候，一直趴在原地这里面的那个中年男人却怪叫了一声，从地上一跃而起，朝着就扑了过来！
    他大爷的！我不找他的麻烦，他倒先找到我头上来了，心中一火，我大喝一声：“急急如律令！”接着挥动手中的那张六丁六甲驱邪符，朝着那个中年汉子的前胸命关之上就贴了过去。

第五百三十七章 误会
    随着我手上的这张六丁六甲驱邪符贴在了那个中年汉子的前胸上之后，符纸上面立刻就冒出了一阵黑烟，同时迸发出一道刺眼的火光，那个中年汉子马上就被我给手中的那张符纸给打飞了出去。
    看着那个中年汉子被一张六丁六甲驱邪符就给打飞了出来，我心中稍微一定，看来这个附在他身上的东西，定然强不到哪里去。
    中年汉子的落地之后，怪吼一声，把他手里一直都抓着的那颗人头就朝着我这边狠狠地甩了过来。
    他这用力一甩，人头上面的鲜血四溅，弄的我一阵恶心。
    我看着这颗朝着我飞来的人头，当下身形一动，躲避了过去。同时朝着那个中年汉子就纵身跃了过去，聚集阳气于双腿，朝着他的面门就狠狠地踹出了一脚。
    这一脚直接把那个中年汉子踹翻在地。这时，胖子却不知道什么时候冲了上来，我看到胖子之后，忙对他开口说道：
    “胖子，你先去北屋看看，看那屋子里面还有没有活人。”
    胖子听到我的话后，答应了一声，忙转身朝着北屋跑了过去。
    我转过头，仔细看着这个趴在地上的中年汉子，就在这时，我突然从他的身上看到了意思阴气，但是这丝阴气却和我之前所遇到的不同，因为这一丝阴气它并不是附在这个中年汉子身上，就好像本身就是他身上产生的一般。
    我心中惊异的同时，也在猜测：难道说，这个中年汉子，他早就死了不成？
    那也不对，既然他死了，为何我之前还在他的身上看到了阳气？
    “十三，他身上附着的到底是什么东西？”这个时候，赵曼走到我的身旁，看着趴在地上的那个中年汉子对我问道。
    “这个人恐怕并不是一个“人”，而“他”也不是之前他。”我转头对赵曼说道。
    赵曼听到我的话后，先是一愣神，有些没明白过来，看着我接着问道：
    “十三，你说的这句话是什么意思？我听不太懂。”
    “我的意思是说，这个中年人他很可能并不是之前的他，或许那本《解放前的黄河之怪事异闻录》书上说的那件事情是真实的，而这个人他便是从那个‘阴阳岛’上面走下来的……”我之所以这么判断，是因为趴在地上的这个中年汉子，我根本就分辨不出来，他究竟是人，还是鬼。
    如果他既不是人，也不是鬼怪阴魂的话，那么就只有一种可能：他去过‘阴阳岛’，而跟着渔船回来的这个汉子并不在之前的那个汉子，而是那个诡异的岛屿上面“生”出来的！
    赵曼听到我这么对她解释之后，当下也明白了过来，刚要开口跟我说话的时候，我猛然发现那个一直趴在地上一动不动的中年汉子，猛地从地上弹了起来，朝着站在我身旁的赵曼就狠狠扑了过去。
    他西瓜个兔子的！这孙子之前一直趴在地上都是装出来的！
    赵曼她自己本身的反应速度就不慢，看见那个中年汉子一脸狰狞的朝着她扑过去之后，身形快速往后一躲，同时从大腿腿侧拔出了手枪，对准那个中年汉子的前额就准备扣动扳机。
    但是赵曼她却在这一瞬间犹豫了，不管这个中年汉子他本质到底是个什么东西，但是他在我们的面前，却是和我们一模一样的“人”，赵曼这一犹豫，那个中年汉子有机可乘，大吼一声，再次扑了过去。
    看到这里，我聚集阳气于双手，从身后一把拽住了那个中年汉子，把他朝着地上就狠狠地摔了过来，同手右手掐出龙虎七赦印第一式的手决，口中大声念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”随着我口诀念完，我便挥动右手，朝着那个中年汉子前胸的命关狠狠地打了过去。
    “砰！”带着黄光的右手结结实实的打在了那个汉子的前胸命关之上，随着他口中发出的惨叫声后，我清楚地看到了这个中年汉子的身体上面居然段成了一片片的碎片，只一瞬间，便化为一片黑灰，残绕在他身上的阴阳了两气，同时飘散于空中之气……
    看着在半空之中慢慢漂亮的那股阴气和阳气，我口中默念：‘阴阳岛，阴阳岛……莫非那股岛屿上面的东西，都能阴阳共存？！’
    “师兄，赵小姐，你们快进屋来看看，这屋子里面的人躺在床上都跟死了一样，怎么叫都不醒！！”就在这时，胖子的声音从北屋的门口外面传了过来。
    听到胖子的话后，我和赵曼对视一眼，忙转身朝着北屋跑了过去。
    随着我们进屋之后，我在其中的一个炕头上，发现有一个五十多岁的老头躺在炕上一动不动，忙聚集阳气看去，发现在他身上还有阳气，并没死去。
    走到近前，我试着拍了拍这个老头的肩头，没有任何反应，用力再拍，依旧没有反应……。
    就在我准备再走进一点儿，试试老头的鼻息和脉搏，而就在此时，一直躺在炕上怎么叫都叫不醒的老头，他却自己猛地一下子坐了起来！
    老头先是愣愣地看着前方，几秒之后，这才反应了过来，回过头吃惊地看着我们三个问道：
    “你……你们是什么人？！俺、俺老伴哪去了？……”
    听到眼前这个老头的话，我还真不知道应该怎么告诉他，这老大爷到现在都不知道自己的老伴已经被那个不人不鬼的东西把脑袋给拧了下来。
    我并没有说话，因为我此刻正在想，这老头老伴的脑袋还在院子里，那么她的无头尸身又被那个不人不鬼的怪物藏在了哪里？
    自我进屋之后，这屋子里面就一直有股血腥味，所以那个老妇人的无头尸身，多半还在这间屋子里。
    “老大爷，我要是说你老伴让鬼给杀了，你信吗？”胖子看着那个老头说道。
    坐在炕上的那个老头先是一惊，然后脸色大变，身子也跟着打哆嗦，用手指着我们三个开口就骂，一边骂还一边叫着自己儿子的名字。
    “爹……爹我来了，什么事？！”之前给我们开门的那个汉子突然衣衫不整的从外面蹿了进来。
    当他看到我们三个站在他爹的房间里后，脸上疑惑的表情，转瞬变成了怒意，他忙朝着我们三人开口喊道：
    “我不是跟你们说过了吗？！不让你们乱跑，你们跑到我爹屋子里面来干什么？！”
    我听到那个汉子的话后，冷笑一声，对他说道：
    “我们来干什么？来救你们的命！”
    “救我们的命，你m的是不是一个神经病？！我们的命用的着你来救？你们要住今天晚上就住，要不……”那个汉子的话还没有说完，他却停住了，因为他感觉自己的脸上有什么东西滴了上去。
    站在这个汉子对面的我，刚好看了个清清楚楚，滴落在他脸上的不是别的，正是一滴鲜红的血液！
    我顺着那个汉子的头顶上方看了过去，只见那具老妇人的无头尸身，正倒挂在屋子里面的一根横梁上面！！
    “啊啊啊！！！”那汉子看到自己头顶上面的血腥恐怖的一幕后，吓得连连大叫，身子一软，一下子瘫坐在了地上。
    而一旁的那个老头看到后，眼珠往上一翻，直接昏死了过去……
    “你……你们杀死我娘！老子要了你们三个畜生的命！！”此时缓过劲来的那个汉子，猛地就从地上蹿了起来，直接转身朝着屋子外面跑了出去。
    没一会儿的功夫，他的手里面就拿着一把菜刀，杀气腾腾的就跑了回来，进屋之后，二话没说，朝着离门口最近的胖子脑袋上面，狠狠地就砍了下去！！

第五百三十八章 我是警察
    “胖子，快躲！”我现在所站的位置距离那儿胖子还相隔着一段距离，汉子的手中的那把菜刀已经朝着胖子砍了下来，我就算现在冲上去也绝对来不及。
    胖子被我这一喊，肥胖的身子一抖，快速的把头一歪，那汉子手中的菜刀贴着胖子的脸皮就砍了下去，狠狠地砍在了胖子的肩头之上。
    接着我便从胖子的肩头上面看到，暗红色的血迹，瞬间就流了出来。
    强烈的杀意一下子就从我的心底蹿了上来，本来我们是好心来这北屋里面救人的，却被他们恩将仇报的反咬了一口，早知道这个样子，就不应该管这家人的死活！
    “好人没好报，我艹你大爷的！！”胖子被眼前的那个汉子砍了一菜刀，也是红了眼，大骂一声，一脚就直接把那个汉子踹了出去，汉子被踹倒之后，再次大吼了一声，举起手中的菜刀朝着胖子再次扑了过去。
    看到这里，我忙聚集阳气于双腿，正准备动手的时候，“砰！！”一声枪声在这个狭窄的屋子里面响起，巨大的声响震的我耳朵嗡嗡直响。
    那汉子听到枪声之后，吓得把脖子一缩，停下了身形，忙转头朝着赵曼那边看了过去。
    刚才赵曼手中的枪声也同样把我给震过神来，心里面涌上来的强烈杀气顿时被我自己给压了回去。
    卧槽！我自己刚才在想什么？居然想对这么一个普普通通的渔民下杀手，虽然这个渔民他性格有些冲动，但是设身处地的换位思考，要是我发现自己的母亲惨死在这里，自己会不会也和他一样失去理智？发疯一般的想要砍人？
    这不过是人之常情而已，我刚刚为什么要对他起杀心？难不成说又是我身体里面那股戾气在作怪？
    “你……你有种就把老子给一枪崩了，我就是变成鬼也绝对不会放过你们！！”那个中年汉子看着赵曼喊道。
    赵曼听到他的话后，微微一笑，然后慢慢地把手枪放了下来，看着他问道：
    “你长点儿脑子好好想想，我们跟你全家都素不相识，更谈不上有冤有仇，没有任何的理由杀你的母亲，你母亲的死，跟我们一点儿关系都没有，一切的源头，都是那个‘阴阳岛’！你们肯定去过，对吗？”
    听到赵曼的话后，我不得不佩服这个女人说话的厉害，仅仅短短几句话，就能把整个事情说个透彻，而且同时问出了整件事情最重要的问题。
    我见那个汉子的情绪已经暂时被赵曼给稳定住了，忙朝着胖子那边走了过去，把他肩头被菜刀看破的衣服掀开，看了一眼胖子肩头上面的刀伤，好在伤口并不深，血也自己止住了。忙从随身背包里面找出了云南白药，给胖子倒了上去。
    “你……你是怎么知道我们去过‘阴阳岛’？！”那个中年汉子听到赵曼的话后，楞了一会儿后，语气有些断续地看着她问道。
    “因为你们抬着回来的那个“人”，并不是一个真的人，而是那座神秘的‘阴阳岛’上面复制出来的一个“人”，而你们的母亲，就是被那个复制出来的“人”所害。”我看着这个中年汉子说道。
    “你这句话是什么意思？”中年汉子不解地问道，同时并没有放松警惕，右手上面依旧紧紧地握着菜刀看着我问道。
    “难道你们去那个‘阴阳岛’上面的时候，没有发现在那个岛屿上面有和你们长得一模一样的“人”？”我问道。
    “没有。”那个中年汉子回答的很果断。我从他的表情跟眼神里面并没有看到撒谎的痕迹。
    “没有？？”听到他的话后，赵曼也满脸疑惑地朝着我这边看了过来。
    如果他们去那‘阴阳岛’的时候，并没有发现岛屿上面有跟他们长得一模一样的人，那么之前我用龙虎七赦印灭掉的那个不人不鬼的怪物又是从哪来的？！
    “或许他们自己并不知道，那个“人”背着他们掉的包。”赵曼凑到我耳边轻声说道。
    听到赵曼的话后，我点头，也觉得这样的几率很大，现在我已经完全相信那本《解放前的黄河之怪事异闻录》上面所记录的那件诡异事情了。
    “你们在那里嘀嘀咕咕的说什么？！你们别以为这几句鬼话就能骗过我！我现在就去报警！！”那个中年汉子之前的冲动劲已经过去了，到了现在，在让他当着赵曼手中的手枪动手，他却也没了这个胆子，反而朝着自己口袋里面开始掏手机。
    赵曼朝着那个中年汉子往前走了一步，看着他说道：
    “我就是警察。”她说着又从身上拿出了一个证件，递给了那个中年汉子。
    中年汉子先是看了一眼赵曼，又看了看她手上的那张证件，脸上的表情半信半疑：
    “别以为我们乡下人好糊弄，那、那身份证都能伪造，何况你这个？”
    赵曼笑了笑，又把右手上面的手枪在那个中年汉子的面前晃了晃，看着他说道：
    “证件可以伪造，那这个呢？”赵曼的意思很明显了，如果他绝对证件能伪造，手枪是真家伙假不了吧？在现在这个年代，普通百姓根本就没有权力和渠道弄到手枪。
    看到赵曼手中那把铁家伙的时候，那个中年汉子之前半信半疑的表情从脸上消失，但依旧没有完全相信赵曼，他看着赵曼接着问道：
    “你们既然是警察，那警车停在哪儿？”这小子并不傻，知道在现在任何的证件能伪造，手枪也可以花钱买到，但是警车虽然也能伪造，但你总不能开着假警车在大马路上面车四处跑吧？那简直就是找抓。
    谁知赵曼听到那个中年汉子的话后，脸色不变，依旧微笑着说道：
    “我们的警车就停在你们村子外面的路口，你们要是不想在这里跟我们坦白的话，那也没关系，一起带回警察局，好好审。”赵曼说着回过头对我和胖子使了一个眼神。
    我和胖子立马心领神会，胖子当先开口：
    “赵队长，我看就应该把这父子俩都带回局子里，狠狠地审他们一审！狠狠地审！再记他们一个袭警之罪！！”胖子说的咬牙切齿。
    那中年汉子听到胖子的这句话后，吓得忙把手里面的菜刀丢在了地上，语气哆哆嗦嗦地看着赵曼说道：
    “赵……赵警官，我、我是真的不知道你们是警察，既然你们真的是警察，一定要帮忙调查清楚我母亲到底是怎么死的……”这个中年汉子说着，便朝着赵曼跪了下去，放声抽泣了起来。
    很显然，母亲的死，对他的打击的确很大。
    “想要我们帮你，那就把你们这一次去‘阴阳岛’的全部经过，一个字不少的讲出来。”我看着那个跪在赵曼身前的中年汉子说道。
    中年汉子听到我的话后，转过头看了看我，又看了看他那个昏迷在炕头上的老父亲，这才叹了口气，看着赵曼说道：
    “赵警官，我……我想先把我母亲的尸体从房梁上面放下来。”
    “好，你去找个梯子来，我们帮你忙。”赵曼点头同意。
    等我们合力把梁头上面的那具老妇人的无头尸身慢慢放下来的时候，我仔细朝着她脖颈上面的伤口看了过去，发现伤口很不整齐，就好似被野兽给活活把脑袋给咬下来一样……
    深吸了一口气，我指着他母亲的脖颈对那中年汉子说道：
    “你自己看，你母亲的伤口并非是人为所能干出来的。”
    中年汉子此刻早已看着自己母亲的尸身哭成了一个泪人，全身发抖，哪还听得进我说的话。
    在这个时候，我很了解他此时的心情，这种撕心裂肺的感觉我曾经也有过，那就是我爷爷奶奶死去的时候，所以我并没有勉强眼前的这个汉子，而是起身坐到一旁，静静地等待这个中年汉子他恢复情绪，再做询问。

第五百三十九章 贪念
    在那个中年汉子情绪没有稳定之前，我便叫着赵曼一起朝着昏迷在炕头上面的那个老头走了过去。
    确定眼前这个老头只是惊吓过度，导致昏迷后，我这才松了一口气，要是这老头被活活吓死，事情也就不好办了。
    也就在这个时候，昏迷在炕头上的那个老头，自个突然醒了过来，当让看到我和赵曼俩人依旧站在他的炕头前面，气得差点儿没背过气儿去，哆哆嗦嗦的用手指指着我和赵曼开口骂道：
    “你……你们这些披着人皮的畜生……”
    “老大爷，你先别着急骂人，我们是警察。”我看着那个老头说道，既然赵曼都表明了身份，我就配合她演戏到底，其实这也算不上什么演戏，若轮归根结底的话，赵曼的的确确是国家公务人员，和警察没啥区别，甚至权力比警察要大，而且关于这些灵异时间，也是他们所能管辖的。
    这时，一直趴在地上抽泣地中年汉子，红着眼从地上站了起来，走到我们身旁，跟他老爹证实了我们的真实身份，那个老头听后，对我和赵曼依旧没有放下警戒心，看着我俩一句话都不说。
    “你娘呢？！”老头突然转过头看着自己的儿子问道。
    屋子里面一片寂静，老头他自己也同时反应了过来，只不过他并没有跟自己儿子一眼，放声痛哭，干瘦的身子微微发抖，两行老泪慢慢地从浑浊的双目之中滑落了下来……
    等我们三人好不容易安抚住了那老头和他儿子的情绪，先把那妇人的无头尸身和脑袋拼凑在了一起，暂时先停放到了南屋里面，赵曼又接着帮胖子肩头上面的伤口处理包扎了起来。
    这一忙活，一晚上就过去了，鸡鸣天亮之后，我们五个人都坐在外屋的椅子上面，围坐成了一个圈儿。
    从之前的对话之后，我知道了这个中年汉子的名字叫王阿成，之前被我用龙虎七赦印灭的那个汉子则是他的哥哥，叫做王立成。
    我和胖子还有赵曼，坐在椅子上面，一句都没说，同时看着王阿成和他的父亲王老头，我一直都在等，在等他们开口跟我们说出实情，以及他们去那个‘阴阳岛’的全部经过。
    许久之后，王阿成长出了一口气，从自己的口袋里面掏出了一根烟点燃，狠狠地吸了一口，接着又吐了出来，他转头看了一眼自己的老父亲，见他父亲点头之后，王阿成才看着我们把昨天他们所遇到的经过仔仔细细的和我们讲述了一遍。
    原来他们这一家四口人，跟着他们大伯家里一块儿买了一艘专门拉货拉人的渔船，打鱼的时候少，拉货送人的时候多，昨天他们出船的时候，出去的时候平安无事，但是回来之后，天却突然暗了下来，而且四周还闪起了闪电，就和暴风雨袭来之前的预兆一模一样。
    这个场面可吓坏了开船的老王一家，他们忙加快船速，想在暴风雨来临之前，赶回去，虽然货已经送到了，空着船回来的，船身轻，吃水少，一般的风雨倒也不怕，但是拿着自己生命冒险的事情，他们可不敢做。
    可是他们刚走了不足几百米，便遥遥地在前面看到了一座无名的岛屿。
    眼看这暴风雨马上就要来了，驾船的老王当机立断，忙招呼自己的儿子一起朝着那座无名岛屿开了过去，他的想法便是先把船停靠在岛屿旁边，人上岛上面躲一躲，等这场暴风雨过去了，再走也不迟。
    毕竟安全，比时间要重要的多。
    渔船所在的位置，距离那座岛屿并没有多远，十多分钟后，他们便把渔船顺利开到了那座岛屿旁边，抛锚停船，船上的人快速上岸。
    可在他们上岸之后，足足等了半个多小时，却只见阴天，不见下雨。
    其中老王的大儿子王立成便建议众人在这个无名的岛屿上面转转瞧瞧，说不定还能碰到什么宝贝不成，这人遇到事情，一旦和钱财扯上关系，也就和自己扯上了关系。
    忙都点头同意，趁着天还阴着，先在这个岛屿上面查看一番，即使什么都找不到，那自己也不损失什么不是？
    这并不是他们异想天开，而是在黄河附近待得久了，都知道一件流传了数百年的故事，那就是在古代，中国南面有一个大西帝国，十分强盛，京城内所有的宫殿和神殿都是用大量金银装饰而成，金碧辉煌，灿烂无比。
    16世纪初，大西帝国被不知名的军队侵略推翻，掠夺了大量的黄金，那大西帝国的皇亲国戚带着所剩余的黄金珠宝，逃脱到了明朝的国土上来，上供之后，得到了中国明代强悍军队的庇护，从而逃过了一劫，传说他们就最后的安身之所，就是在黄河里面的其中一个岛屿上，过着与世无争的生活。
    虽然这大西帝国后裔所带来大量金银珠宝，大部分都已上供给了明朝政府，但是他们所剩下的那一小部分，一个大国的政府虽然看不上眼，但是这一笔财富对于普通老百姓而言，就是一个天文数字了，只要得到了这些，几辈子都挥霍不完。
    从此，黄河两岸，一直都有这么一个岛屿的传说……而黄河上面岛屿少之又少，所以他们几人都想到一块儿去了。
    这件事情的我也曾经听说过，真实度很不明确：一来，在16世纪初期，任何的历史文献里面都没有记载过关于大西帝国的记录，而且在中国的南面到现在为止，都没有发现大西帝国的残骸。
    “你们还真别说，我们在那个岛屿上面的的确确发现了黄金，很多很多的黄金，一辈子都用不完！！”就在这个时候，王阿成看着我们说道。
    “真有黄金？！你可别给我瞎编乱造啊，小心胖爷我带你去所里喝茶！”胖子一听到那个岛屿上面有黄金，俩牛眼顿时放光。
    “都到了这个时候了，我可真的不敢骗你们。”王阿成看着胖子摆手说道。
    听到这里，我当下就明白了，为什么昨天晚上他们这一家人下船之后，都急匆匆的忙家里面赶，即便有人昏迷了过去，也不对外声张，原来都是这么一回事。
    都是因为金子，这贪念差点儿害死了他们一家人！
    他们想独吞那个岛屿上面的黄金。所以才打掉了牙，往自己肚子里面咽。
    “你们发现那些黄金之后呢？”我看着王阿成接着问道。
    王阿成听到我的话后，接着说道：
    “我们看到土里面那些黄灿灿金子的时候，我大哥第一个跑了过去，谁知道他刚刚跑过去，整个人一下子就看不见人了，等我们追上前的时候，便发现他昏倒在了地上，而且附近的那些金子都突然消失不见，我们围着附近找了一圈儿后，都没有找到，都认为是让我大哥给藏了起来，叫他也叫不醒，所以我们便商议先带着我大哥回来，等到他醒过来再问。”王阿成看着我们几人说道。
    “那昨天晚上你母亲抱着你那个迷昏的“大哥”痛哭，也是装出来的？”我问道。
    王阿成脸上一红，没有说话，轻轻地点了点头，承认了。
    事情到了现在，大体的来龙去脉，我都已经知道了，之前王阿成他大哥，百分之一千的便是那个‘阴阳岛’上面的复制人，至于那座岛屿上面的黄金，我看多半是那些想害人的诡异阴气，所制造出来吸引人的幻想罢了……
    想到这里，我把整件事情的实情都跟王阿成还有他的父亲说了出来，之后看着表情错愕的王阿成接着问道：
    “王阿成，这件事情以及你母亲惨死的原因我都告诉你了，你想不想为你的老娘报仇？！查清楚这一切的真相？！”
    “想！！”王阿成想都没想，便点头答应。
    “那就现在准备准备，即刻动身，开船带着我们前往那个‘阴阳岛’。”我说着从椅子上面站了起来。

第五百四十章 杨书记
    王阿成听到我的话后，再次转过头，朝着他的父亲那边看了过去，见他父亲点头之后，这才从椅子上面站起来，对我说道：
    “我这就去先检查渔船，做好准备……”王阿成说着便急匆匆的从屋子里面跑了出去。
    可过了没几秒钟，他自己却又从屋子外面一步步地退了回来。
    看到接着去而复返的王阿成，我看着他不解地问道：
    “王大哥，你怎么又回来了，忘记带什么东西了？”
    王阿成却是摇了摇头，低声对我说道：
    “我们村里的村书记他来了。”
    听到王阿成的话后，我心里面就更疑惑了，这村书记怎么会突然来到王阿成的家里面？
    “哎呀呀……王大哥在不在家啊？”突然间，院子里面传出来一个极为尖细的声音，声音里面还带有一丝官腔和狡诈的味道。
    王阿成的父亲听到外面那个人说话的声音后，连忙走出屋子迎了出去。
    我并不想出去搭理来的这个是什么村书记，也懒得出去跟他客套，那村书记又不是来找我们的，他们有啥事说完了我们在商议出船下河的事情也不迟。
    赵曼也是一脸狐疑地看着院子外面，对我说道：
    “俗话说，这无事不登三宝殿，你说那村书记他无缘无故地来这王阿成家里面干什么？”
    我摇头：
    “谁知道，他们自己村里面的事情，咱懒得去管。”我说着随便找了一个椅子，又坐了下去。
    外面说话的时间不长，王阿成的老爹便带着那村书记进了屋子。
    “王大哥啊，这一次你可千万不能不答应我，你也了解我老杨的性格，我活了一辈子，还从没有求过人呢。”那个姓杨的书记一边拍着王阿成老爹的肩头，一边皮笑肉不笑的说着。
    看到来的这个杨书记一副假惺惺的表情，我接着顺着他的身上打量了过去，这书记长得挺肥，挺着一个大啤酒肚，头上没剩几根毛，身上穿着阿玛尼的名牌西装，手腕子上面还带着一块儿金灿灿的手表，一双擦得锃亮的皮鞋有些晃眼。
    这杨书记给我的第一印象，绝对是个贪官。
    “杨书记啊，不是老头我不肯答应你，只是我家里面的那艘渔船，已经被人给包下了，我现在自己说不算。”王阿成的父亲苦着脸对杨书记说道。
    “被人给包下了，被谁？”杨书记听到王阿成父亲的话后，疑惑地问道。
    王阿成的父亲忙伸出手，朝着一直坐在椅子上的我指了指。很显然，这王阿成的父亲并不想得罪他眼前的那个杨书记，所以把这个皮球提给了我。
    果然，这人老精、鬼老灵。
    杨书记马上就把目光走王阿成父亲的身上，转移到了我的身上，接着，他便看着我笑嘻嘻地走了过来，开口说道：
    “哎呀呀，我刚刚没有看到，这位兄弟贵姓？来我们村子里包船可是为了跑什么生意？”杨书记说着，把他的手朝着我伸了过来。
    我看到杨书记那张虚伪的笑脸后，打心里面就反感的很，但是碍于他的身份，我还是从椅子上面站了起来，伸出手，和他的手握在了一起，笑着说道：
    “免贵姓张，我们来这里不为了生意，就是闲得慌，想包一艘渔船上黄河里面转上一圈儿。”
    “原来是这么一回事啊，年轻人喜欢旅游好，旅游好，不过我老杨厚着脸皮跟你们商量一件事，你看行不行？”杨书记看着我笑呵呵的说道。
    “什么事？杨书记您尽管说”我客气的问道，毕竟我们现在在人家的一亩三分地上。
    “兄弟啊，你们是包王大哥的渔船下河去转转，这旅游也不算什么急事，你看这样成不，你们花了多少钱，我自己掏腰包补给你们，你们在这里等一天，明个再去坐王大哥的船去黄河里面看看，我自己包船有急事，你看这事成不成？”
    听到这杨书记这句话后，我当下就暗骂这个老狐狸，虽然话说的很场面，其实说明了就是跟我们抢船。只不过我有一点儿想不通，这杨书记怎么偏偏在今天这个节骨眼上非得包王阿成父亲的渔船下河？难不成他们在那个岛上看到黄金的事情，已经传到了这个杨书记的耳朵里面？
    而且这个杨书记为人极为圆滑，刚才那些话说的滴水不漏，根本就不给我留任何反诉他的余地，我真有些后悔为什么自己偏偏要说去旅游呢？这些倒是好了，让这老狐狸一下子给当场钻了空子。
    “杨书记，您话虽然说的不错，但是我们计划今天包船去黄河，明天就返回河口镇，然后坐车去机场，这机票也都定好了，后天的机票，退不了，您一个书记，可不能难为我们几个穷老百姓啊……”关键时刻，久经官场的赵曼站了出来，替我解围。
    杨书记听到赵曼的话后，转头朝着他那边看了过去，当他看清赵曼的脸蛋之后，双眼都开始冒光。得了，杨书记这孙子，不止是一个贪官，还是一条色狼。
    “哎呀呀，你看你们这话说的，就好像我老杨故意难为你们几个一样，没这回事，没这回事，要不这样吧，今天呢，我的确是有急事，不如咱们一起包王大哥的渔船，一起下河，包船的钱，咱们平坦，你们看怎么样？”杨书记看着我和赵曼说道。
    听到杨书记这句话的之后，我心中暗骂这杨书记，在这个渔村里面多了不敢说，大大小小怎么也得有十多条渔村，他怎么就偏偏盯上了王阿成他家里面的这艘了？
    难不成，王阿成一家之前所遇到的那个岛屿的事情，这杨书记他都已经知道了？
    赵曼听到杨书记的话后，笑着说道：
    “那不成，您是村书记，我们一平头老百姓的身份怎么可能跟您一样，跟您坐一艘渔船，我们肯定放不开玩，而且这村子里的渔船多不胜数，您为什么非得找王阿成他们家的这艘？”
    杨书记听到赵曼的话后，脸上的肥肉明显抽搐了几下，接着他笑的更开了，开口说道：
    “你们外来人哪知道这王大哥的驾船技术，我老杨这一辈子就坐他的船放心，放心的很呐……”
    赵曼看那杨书记是铁了心今天非得跟着我们一起坐王阿成他家这艘渔船一起下河了，顿感无奈，转头朝着我这边看了过来。
    我笑了笑，对杨书记说道：
    “杨书记，既然你话都说到这里了，我们再不答应，就有些不给您面子了，那行，既然你想跟着我们一起去，那咱们就一起去，不过话说好了啊，包船的船费咱各坦一半。”目前没有别的办法，为了尽快千万那‘阴阳岛’，我只得答应了下来。
    其实最主要的原因就是，这个杨书记，他十有是知道王阿成一家在黄河中间遇到那个藏有金子岛屿的事情了。
    他有急事是假，着急坐船去那个岛屿寻金是真！我心中一阵冷笑，姓杨的，你自己想去跟着我们送死，那可别怪我们到时候见死不救。
    “那就好，那就好，王大哥啊，你感觉跟你两个儿子准备准备，一个钟头过后我再过来，然后咱们就一起出发。”说着，杨书记便大摇大摆的从王阿成家里面走出去。
    王书记刚一走，胖子就走到我身旁看着我问道：
    “师兄，你这不犯糊涂吗？你怎么能答应那个姓杨的书记跟着咱们一起下河，万一咱们这次下河真遇到了那‘阴阳岛’怎么办？”
    我还没有说话，赵曼却在我之前看着胖子说道：
    “胖子，那个杨书记今天是铁了心要跟咱们一起下河了，恐怕他早就知道黄河里面那个岛屿的事情了……。”
    看来赵曼她也同样猜测出来这个杨书记此行的目的。

第五百四十一章 来者不善
    一个小时的时间转瞬即过，我和胖子还有赵曼一起帮着王阿成父子俩收拾好了出发前的一切，全部都准备妥当之后，那杨书记一伙人，还没有来。我当下心里就生出了一个想法：既然都准备好了，我们现在何不直接上船走人？还等那个姓杨的贪官干什么？
    想到这里，我忙朝着王阿成父子俩那边走过去，看着王阿成的父亲说道：
    “我说王大爷，咱现在船都准备好了，直接下河不就得了，还等那杨书记干什么？”
    王阿成的父亲听到我的这句话后，吓得全身都打了一个激灵，忙对我说道：
    “使不得，这可使不得，你别看那杨书记表面上客客气气的，心里面记仇的很哩！”
    听到王阿成父亲这么说之后，我这才想起来，刚刚是自己没有把事情想全了，若是我们这次不等那杨书记，直接开船下河，便就把他给得罪了。
    我们三个倒是不怕得罪那杨书记，但是在这个村子里面居住的王阿成父子俩他们却害怕，只要他们还想继续待在这个村子里面，就不能得罪这个村子里的书记。
    “王大爷，不好意思啊，我刚才没想周道。”我看着王阿成父亲，带着歉意的说道。
    王阿成的父亲一摆手，对我说道：
    “不碍事，不碍事，你们警察肯是不怕那杨书记，但是我们平头老百姓……”他话说到一半，好像又记起了什么，语气一顿，接着说道：
    “唉，对了，你们警察管不管贪污？我们村子里的这杨书记，他这几年可贪污了不少，上面拨下来修路、种树的钱，都跑到他和村长的口袋里面去了，几年过去了，我们村子里还是只有那几条破路。”
    听到王阿成父亲的话后，我顿时就有些无奈，这老大爷还真以为这警察什么都能管。
    “查，等咱们这次从黄河里面回来我们就查他。”这个时候，胖子走了过来，看着王阿成的父亲说道。
    “那你们查的时候，可千万别说是我让你们查的。”王阿成的父亲有些担忧地说道。
    胖子一拍自己的胸脯，答应道：
    “王大爷你尽管放心，我胡胖子这辈子最恨的就是贪官，等咱们把‘阴阳岛’这件事情给调查清楚了，回头我们就把那姓杨的王八蛋给办了！”胖子这句话说的大义凛然，搞的他自己就跟县委书记似得，想把村书记给办了都办了。
    你证据都没一个，看王阿成父亲怕杨书记怕长那样，我估计这村子里也没人敢给我们当人证，你办个兔子毛你办！
    王阿成的父亲，听到胖子的话后，还真的信以为真，一个劲的对胖子道谢。
    也就在这个时候，我突然听到身后传来了一阵杂乱的脚步声，我以为是杨书记等人来了，回头一看，却是五六个个村民模样的人急匆匆地从远处走了过来。
    这几个村民，都是妇女，其中一个妇女还背着一个五六岁大小的孩子。
    她们几人径直朝着王阿成父子两个走了过去，我聚集阳气于双耳，听了过去，原来这些人是黄河对面村子里的，来这边卖货，货卖完了，赶着回去，问问王阿成父子俩的船捎不捎上她们，该给多少钱，她们给。
    王阿成的父亲听到那几个村民的话后，转头朝着我这边看了过来，意思是征求我的意见。
    我的意见肯定是不捎，这我们开船前往‘阴阳岛’凶多吉少，让这些村民跟着，真要是遇到了什么危险，他们想跑都跑不了。
    想到这里，我刚要走过去当一次坏人，拒绝带上那几个村民过河，而这个时候，杨书记的声音从不远处传了过来：
    “不好意思啊王大哥，我这来晚了一会儿。”说着杨书记便走了过来。还不忘记跟我们几人打了个招呼，在杨书记的身后，还有一个秘书模样的跟班。
    “这几位老乡是？”杨书记看到了站在王阿成父子俩身旁的那五个妇女一个孩子问道。
    王阿成的父亲连忙答：
    “杨书记，她们都是对面八家村的，来我们这边卖货，今天来这里想要渡河。”
    杨书记听到王阿成父亲的话后，看了那几个妇人一眼，笑着说道：
    “这个好说，老王啊，你的这艘渔船我自己不是包下来吗，我看这样吧，这几个妇女过来卖货也不容易，今天我做主，让他们跟着我们一起上船，把她们给一起送到对面去。”
    那几个妇人听到杨书记的话后，连声道谢，高兴的合不拢嘴。
    我在一旁听到杨书记的话后，差点儿没直接脱下鞋来照着他脑袋上砸过去。还能要点脸吗？！什么叫你自己包下来的，有这么装好人的不！
    只不过有一点儿我没有想通，如果这杨书记他此行下黄河的目的，跟我猜测的一样，为了黄金，那么这件事知道人肯定越少越好，他为什么又要带着那几个妇人一起下河？
    “十三，我看那个姓杨的书记不像是什么好东西，我们这一路上得提防着他。”赵曼在这个时候，走到我身旁，低声对我提醒道。
    我点点头，还没来得及说话，胖子凑了过来说道：
    “我说赵小姐，我看那个姓杨的最多也就是一贪官，咱们僵尸粽子都干趴下过，他怕他那个大肚子不成？！”
    赵曼听到胖子的话后，转头看了他一眼，轻声说道：
    “胖子，不是我说你，咱不管走到哪，面对什么阳的人，都得小心谨慎，害人之心不可有，防人之心不可无，千里之堤，溃于蚁穴，这句话的意思你懂吗？”
    赵曼的这句话我倒是十分赞同。
    “赵小姐，你这也太小题大作了。”胖子依旧没有把那个杨书记放在眼里，在他自己的心里面，谁能打谁就是大爷，你想让胖子他服气，你就得先把他给练趴下。
    很显然，胖子自认为那个杨书记杨大肚，不是他的对手。
    我笑了笑，拦住了胖子和赵曼，要是让他们俩继续这么吵下去，吵到天黑也吵不出个结果来。
    也就在这个时候，王阿成的父亲朝着我们这边急匆匆的跑了过来，跑到我们近前，他看着我们说道：
    “你们说现在应该怎么办？那杨书记自作主张让八家村的村民上了咱的船，万一再遇到那个岛，可怎么办？”
    看到王阿成父亲这幅着急的样子，我笑着说道：
    “既然杨书记想做个好人，那就让他做，咱这次下河之后，先把那几个村民给送到河对岸，然后在转头去寻找那‘阴阳岛’。”这也是我目前能想到最稳妥的一个办法了。
    王阿成的父亲听到我的话后，只得点了点头，先让我们几人上船，他便开始招呼自己的儿子着手准备拉锚开船。
    我们三个和那几个妇女一起走上了王阿成父子俩的这艘渔船，而杨书记和他的秘书早在我们之前就已经登上了渔船。
    就在王阿成父子俩刚刚准备把船锚摇上来开船的时候，码头上面突然又跑过来一群人。
    那群人能有三四个，他们一边跑，一边朝着我们这艘渔船上面吆喝。
    我顺着声音看了过去，只看到四个黑社会模样的大光头站在码头上面吆喝。
    王阿成的父亲看到那些人后，知道自己得罪不起，忙从渔船上面跑了下去。
    一直站在船上的我，聚集阳气听了过去，顿时把那些光头和王阿成父亲的对话听了个清清楚楚。
    原来那几个光头痞子也要坐船过河去对面，听到这里，我嘴角就泛起一丝冷笑，这几个光头的目的定然和那杨书记一样，为了那个岛屿上面的“金子！”。
    他们殊不知，岛屿上面的那些“金子”是假，他们今天若是上了这艘船，九死一生那是真！！

第五百四十二章 撞击
    见那光头朝着我们这边走了过来，我和赵曼同时转过身，静静地看着他，一句话也没说。
    那个光头笑嘻嘻地走到赵曼身前，先是用一双色眯眯地眼睛狠狠地在赵曼身上的几处重要部位瞪了几眼，那眼神恨不得他自己能有透视能力，直接隔着赵曼身上的衣服看到里面。
    赵曼她这个女人的性子何其刚烈保守？！被这么一个光头流氓直勾勾地盯着她自己的身上看个不停，她当下就火了，直接伸出手，用力朝着那个光头的脸上就打了过去。
    “啪！！”的一声脆响传来，那个光头居然被赵曼这一巴掌给打的原地转了一个圈儿，险些摔倒在这渔船上面，可见刚才赵曼出手的力道有多大。
    “打的好，打打秒，打的流氓呱呱叫。”胖子在一旁叫好，胖子有个优点，那就是无论在什么时候，他都能把小事化大事。
    “你……你个臭娘们，你特么的敢动手打老子？你知道我们是干什么？！”那个光头被赵曼抽了一巴掌后，楞神了半天，这会儿才反应过来，用手指着赵曼嘴里恶狠狠地说道。
    赵曼冷笑一声，看着那个光头说道：
    “我打你了吗？证据呢？谁看到了？十三，胖子，你们看到了吗？”
    “没有……”我和胖子摇头配合道，心中同时暗想：这个不长眼的光头流氓也是倒霉，招惹谁不好，他偏偏来招惹赵曼。
    她这个女人的身份不但是灵异调查队的，有后台，而且从她经常换车就能看出来，她不是一个富二代，就是一个官二代，普通的混混流氓得罪她，那简直就是找死。
    白的黑的都能玩死你。
    “好，很好，你们三个串通起来坑我是吧？！这个妞我不舍得动手，我特么还不敢打你们这两个混蛋玩意？！”那个光头流氓骂骂咧咧的就朝着我这边上前一步，挥拳就打了过来！
    看到这里，我心中一喜，也不躲避。刚好之前我们想对这几个光头混混流氓动手，出师无名，这下好了，只要这个光头的拳头打在我的脸上，我分分钟一脚把他给踹下船！
    “老三！住手！！”就在那个光头的拳头距离我的还有不到一拳的距离，猛地被身后的一个光头给喊住了。
    “文哥，他们这三个人先动的手！”脸上纹着一条蝎子的这个光头一脸不甘的回头对那个叫文哥的光头说道。
    “你要是不过去招惹人家，人家会扇你耳光？！赶紧给老子滚回来，别特么一出门就跟老子丢人现眼！！”文哥虽然也留着一个光头，但是他身上还穿着一身像模像样的西装，整个装的就跟个文化人一样。
    俗话说的好，这不怕流氓耍流氓，就怕流氓有文化，这下好了，事情还真的有些难办了。
    这个叫老三的光头听到他文哥的话后，一句话没说，垂头丧气的又走了回去。
    我转头朝着那个叫文哥的光头看了过去，发现他同时也在看我，还对我笑了笑。我同时对他还以微笑，然后快速聚集阳气于双眼，在那个文哥身上仔细观瞧了起来。
    发现他身上的阳气和普通人差不了哪去，并非修炼之人，这才彻底放下心来。
    就此，这艘不算太大的渔船上面，加上我们三人，一共上来四波人。
    我们三个，杨书记两人，五个卖货的妇人，以及刚刚上来的那四个光头流氓。
    加起来这十多个人，都挤在这艘渔船前面的船板上面，虽然空间不大，但是足以让我们这十多个人各自有地方落脚。
    不一会儿，王阿成父子就把渔船上面的船锚收了起来，发动渔船，朝着黄河深处开去。
    此刻还不到正午，太阳并不算毒辣，所以黄河四周都飘荡着一层白茫茫的雾气，我低头看了一眼船下面，黄色的河水虽然平静，但是却给我一种神秘的感觉。
    这条千百年的黄河里面，到底埋藏了多少秘密，有埋藏了多少条尸骨……
    船行至深水区，四周的雾气也渐渐散去，王阿成父子俩开始加快船速，赵曼也在这个时候，从身上拿出了望远镜，站在船头前面四处观瞧了起来。
    我闲来无事，朝着那四个流氓那边扫了一眼，看他们四个人除去那个叫文哥的光头之外，剩下的那三个，无一例外都在朝着赵曼身上偷瞄打量。
    的确。像赵曼这种女人的脸蛋和身材，走到哪儿都是男人关注的焦点。
    我暗自叹了一口气，轻声感叹道：
    “红颜祸水，祸水红颜啊……”
    “十三，你说什么？”赵曼放下手里面的望远镜，回过头来看着我问道。
    我忙说道：
    “没啥，我就是感叹和赞美一下我们中华民族的这条母亲河，它养育着我们一代又一代的英雄儿女，传承了中华的火种，北自河曲凄婉动人的民歌，南到河东如醉如痴的蒲剧，都在赞美着咱们脚下的这条母亲河，这条黄河的存在，让这片苍凉的大地回响着生命的活力……”
    一旁的胖子实在是听不下去我瞎扯了，打断了我的话，说道：
    “师兄，你可赶紧拉倒吧，你刚才明明是说赵小姐红颜祸水。”
    “胖子你大爷的！我什么时候说赵曼姐她是红颜祸水了？！”胖子这王八蛋，为了得到赵曼的芳心，简直是不择手段，完全不顾我俩的师兄情义，还给添油加醋上了。
    “行了，你们俩都少说两句，好好看着点儿，别到时候咱们和那个‘阴阳岛’擦身而过，你们都看不到。”赵曼看着我和胖子说道。
    渔船继续朝着黄河中间前进，一个小时之后，天渐渐地阴沉了下来，抬头看了看这阴天，我有些担心，就自个走到船舱里面去，问了问那王阿成父子，他们却跟我说这点儿阴天没什么事，黄河上面经常遇到，一般就滴几个雨星子，不会起什么大风。
    得到了王阿成父子俩的答复后，我便从这个狭小的船舱里面走了出去，在我刚刚走出来的时候，突然看到了那其中那个带着孩子的妇女，正在抱着自己的孩子站在船边上面朝着黄河里面撒尿。
    其实这渔船上面并不是没有厕所，但是厕所的门口蹲着那几个光头流氓，这妇女可不敢带着自己的孩子过去，只得就地这么办了。
    再次回到胖子和赵曼身旁的时候，我刚想告诉他们今天这个阴天并无大碍的时候，突然间，传来了一声巨响，接着整艘渔船便是剧烈的一晃！
    这突如其来的一下子，顿时把船板上面的人给吓了一大跳！
    我当下第一反应便是这艘渔船触礁了！但转念一想，这里是黄河，不是大海，哪里有那么多的礁石。
    “都找东西抓紧了，固定住自己的身子，千万别摔倒河里面去！”我转头朝着那几个妇女那边提醒道，至于那杨书记和那些个光头流氓，我才懒得去管他们的死活。
    摔下去淹死了更好，为民除害。
    胖子被刚才那一下子给晃倒在了地上，他爬起来之后，马上就朝着黄河里面看了过去。
    “师兄，赵小姐，你们快来看！这黄河里面有条黑色的东西！！”随着胖子这声落下后，又是一声巨响，船身再次剧烈的晃动了起来。
    因为有了准备，这一下子倒没有人摔倒。不过我也从这一次的撞击之中，感受到了，这渔船剧烈晃动的原因并不是碰到了什么东西，而是被河水底下的“活物”给狠狠地撞了一下！
    他西瓜个兔子的！难不成这条黄河里面还有什么水怪不成？！
    我在心里想着，接着便看到王阿成他急匆匆的从船舱里面跑了出来，手里还抱着一个系着红丝巾的大猪头，他跑到船头上面，然后朝着浑浊翻涌的河水里面就把手里的那个猪头给扔了下去，同时双掌合十跪在了船头上面。
    看到这一幕后，我和胖子还有赵曼都颇为不解，王阿成他这是在干什么？

第五百四十三章 水怪
    看到王阿成跪在船头上面，一个劲的对着前面磕头，胖子狐疑地看了我一眼，然后问道：
    “师兄，这……这怎么一回事？那王阿成跪在那里干什么？”
    “他八成是在祭拜“河神”。”赵曼看着王阿成对胖子解释道。
    胖子听到赵曼的这句话后，故作镇静的笑着说道：
    “这黄河里面哪有什么河神，我看有水怪倒还说的过去。”胖子一边说着，一边扶着船头扶手，朝着王阿成那边走了过去。
    还没等胖子走到王阿成的身上，又是一声巨响传来，渔船再次剧烈的晃动了起来。
    看来王阿成给那个“河神”的猪头，人家并不买账。
    此刻，跪在船头上面的王阿成早已吓得脸上发白，不知道应该怎么办了，只得继续跪在那里，不断地磕头。
    趁着船身稍微稳固了一些，我则是朝着船头那边走了过去。
    在靠近船头的时候，我朝着船下面浑浊的河水里面仔细看了下去，突然，我在黄河里面看到了一道黑漆漆的影子。粗略一扫，这条巨大的黑色影子，藏在河水下面，时隐时现，最起码能有七八米长短！
    这个发现，不禁让我倒吸了一大口凉气，因为王阿成父子俩的这艘渔船，也不过十多米长，那禁得住这么大的一个大家伙来回的撞？！再这么让河里面的那个东西来几下的话，这艘渔船指定得散架。
    “十三，你看到了没有？这河水底下到底是个什么东西？”此时赵曼朝着我这边跑了过来，看着我问道。
    “我也没有看清，就看到一道黑色的影子，最起码能有七八米长。”我如实对赵曼说道。
    赵曼她听到我的话后，也是深吸了一口气，就在我们思索对策的时候，我突然看到，一旁的那四个光头流氓，朝着杨书记他们俩人那边走了过去。
    那六个人凑在一起，不知道在嘀咕什么。看到这一幕，我什么都明白了过来，我说怎么这么巧，原来杨书记和那些光头流氓都是一伙的，他们早就认识，狼狈为奸。
    随着他们的谈话完毕，那四个光头流氓不约而同的一起朝着躲在船侧的那几个妇人走了过去。
    “把那个孩子交出来！！”依旧是那个脸上纹着一条蝎子的光头冲着其中那个抱着孩子的妇女大声喊道。
    “你……你们想干什么？！要我孩子的干什么？！”那个妇女显然被这几个身强体壮的光头流氓给吓得不轻，紧紧地抱着了在她自己怀中哭泣的孩子，语气有些颤抖地问道。
    “大姐啊，不是我们不讲道理，而是你怀里面的那个孩子冲了河神，我们也都看到了，你刚才抱着孩子往河里面撒尿，这一下子激怒了河神，要是我们不把你的孩子现在给扔下去，恐怕我们这整艘船上面的人，都得跟着你的孩子陪葬！”这个时候，叫文哥的流氓开口说道。
    听到那个叫文哥的话后，我不禁有些愕然，这都什么年代了，在这个偏僻落后的地方，居然还有这么一件封建迷信的事情发生在我的面前。
    那可是一条人命啊。看来这几个流氓的文化水平，也没多高。
    妇女听到他们的话后，把怀中的孩子抱的更紧了，开口说道：
    “我不给，你们少胡说八道，就算是杀了我，我也不把我的孩子丢到河里面去！”这孩子可是她的心头肉，怎么可能舍得。
    “不给是吧？！好好跟你说话你特么听不进去，敬酒不吃吃罚酒！！”除去那个叫文哥的之外，另外三个光头同时朝着那个妇女走了过去，想从她的怀里面把那个嗷嗷大哭的孩子直接抢过来。
    “求求你们，我求求你们放过我的孩子，我跳下去，只有你们留着我的孩子，我跳下去行不行？”那个妇女此刻带着哭腔苦苦哀求道，同时眼神也朝着她身旁的同伴求助。
    可是到了现在这个时候，谁还会多管闲事，那几个和她一同的妇人，个个都装作没有看到。其实她们一个是害怕那几个光头流氓。再一个便是她们心中也在想，在河水发生这种事情，是不是真的和那个小孩有关。
    关于到自己的生死，人都开始变得自私，冷血了起来，这便是每个人性深处隐藏的弱点，我自己同样也有。
    在我身旁的赵曼看到这里，站不住了，刚想走过去帮那个抱着孩子妇女的忙，船身再次剧烈晃动，而这一次却比之前几次都强烈的多，伴随着船身倾斜，甚至还激起了一层水花。
    在此时，那几个光头流氓更是着急了起来，直接用脚朝着那个妇女脸上就狠狠地踹了过去。
    我见赵曼和胖子同时动身朝着那边走去，准备去帮那个带着孩子妇女的忙，我则依旧站在船头上面，死死地盯着这黄河的河水。
    那四个光头流氓，赵曼自己放倒他们也绰绰有余，根本用不到我过去动手，现在的当务之急，就是要找到我们这艘渔船附近的那个巨大的水中生物。
    只有找到它，把它给打跑，我们才有活下去的机会，否则这么拖下去，只有死路一条。
    忽然，我看到在渔船的左侧，有一条巨大的黑色影子正在朝着我这边缓缓地游来。
    我见此，当机立断，直接把丹田里面的“无极真气”快速提了出来，聚集在右手之上，朝着那道黑色的影子直接挥出一掌。
    淡紫色的真气顿时便从我的右掌上面飞了出去，直接打在了那个黑影的身上。
    那个黑影被出体的“无极真气”击中之后，庞大的身躯一颤，河水上面顿时就泛起了一层波纹，接着它便快速朝着水底下沉了下去。
    看到这里，我并没有放松警惕，依旧站在船头上面四下看着，等了许久，没有再看到那条巨大的黑影出现，我当下松了一口气，慢慢地把聚集在双手上的真气收了回去。
    转头朝着赵曼和胖子那边看了过去，却是吃了一惊！
    因为他们俩人居然被人给那四个光头给用手枪顶在了脑袋上面，暂时制住了。
    其中赵曼的双手紧紧地抱着之前妇女怀里的那个孩子，看来她是从那几个光头手里抢过来的，因为孩子的缘故，她抽不出手来拔枪，所以和胖子一起被那几个光头流氓给抢了先机。
    看着那几个光头手上的手枪，我心中生疑，这几个光头流氓到底是什么来路，怎么人人带上都带着枪？难怪他们之前居然敢肆无忌惮的在这艘船上要抢那个孩子扔下去。估计这几个流氓的后面有台子。
    看到这里，我再一次的把刚刚压在身体里面的真气提了出来，聚集在了双手之上，做好随时动手的准备。
    “小娘们儿，把那个孩子扔下河里面去，要不老子一枪崩了你信不？！”其中一个光头用手中的手枪顶在了赵曼的脑袋上面，恶狠狠地说道。
    赵曼一句话不说，反而更加用力的抱紧怀中一直在哭泣的小孩儿，用实际行动证明了她自己的选择。
    “艹你！找死！！”那个光头流氓说着就要开枪。
    我见此，忙朝着那个光头流氓就挥出了一掌，紫色的真气顿时从我掌中飞出，瞬间就打在了那个光头流氓的身上，他甚至都没来得及惨叫一声，便直接被我刚才那一下子给打下了渔船，摔入了黄河里面。
    剩下的那两个持枪的光头流氓一愣神，赵曼和胖子见这正是一个机会，快速动手，胖子先猛地扑倒一个，赵曼同时腾出左手，从大腿上面抽出了一把手枪，顶在了另外一个光头的脑袋上面。
    “砰！！”一声枪声响起，我同时感觉左臂一热，接着一股钻心的疼痛便从左臂上面传了过来，我转头一看，看到自己的左胳膊上面中了一枪，血正一个劲的往外流。
    我抬头朝着前面看去，正是那个叫文哥的用手枪指着我，他看也不看赵曼一眼，语气冰冷地说道：
    “不想让他死，就马上把你怀里的孩子给老子扔河里面去！！”

第五百四十四章 虚伪
    随着文哥的话音落下之后，抱住孩子的赵曼先是朝着我这边看了一眼，双眼之中明显露出了犹豫之色。
    现在这个时候，对于赵曼来说，要么她亲手把孩子扔下河里面去，要么亲眼看着我被那个叫文哥的光头给活活的打死。
    到了现在这个时候，我忙开口朝着那个叫文哥的光头说道：
    “别冲动，千万不要冲动，刚刚黄河里面是条水怪，我亲眼看到了，根本就和那个无辜的孩子没有半点儿关系，现在河里面的那条水怪已经走了，你们没必要赶尽杀绝。”我一边说着，一边暗自把身上的阳气聚集于左臂伤口附近，以此止血。
    其实我刚才说话的时候，也想过直接冲上过去，但是我和那个文哥相距的距离实在太远，我根本就没有把握在他开枪之前，能跑到他面前。
    毕竟人的速度再快，也快不过子弹，我现在虽然修炼的道家阳气之术，以及“无极真气”的修炼法门，但是依旧无法躲避过手枪子弹。
    就连我刚才中弹的时候，因为距离的原因，我甚至都没有看到有子弹朝着我这边射来。当然这其中还因为我的注意力根本不在那个文哥光头上面也有关系。
    叫文哥的光头听到我的话后，接着说道：
    “你特么算是什么东西！你说那水怪不来就不来了？！！”
    “如果你不相信的话，那么咱们就等等看，你看那条水怪它还继续撞咱们这艘船不？要是它还来的话，你直接一枪崩了我！”看着文哥手中那把黑洞洞的手枪，我故作镇定地说道，其实黄河路里面的那条水怪它自己到底走了没有，我根本就不能确定，我只所以这么说，就是为了先稳住他们。
    如果，那条水怪在折回来的话，我便趁着它那一撞之势，拼命一搏。
    同时我在心里面也在暗自祈祷，那条水怪可千万别再回来了，要是再回来的话，这艘渔船上面非得死人不可，一个搞不好，第一个死的人就是我。
    想到这里，我手心里面就冒出了一层的冷汗，真正到了生死光头，我也怕死。
    果然，文哥光头听到我的话后，犹豫了一会儿后，点头说道：
    “好，老子就在这里等一会儿，要是那条水怪走了，这件事情也就算了，要是那条水怪再来，我特么的第一个崩了你！！”说到这里，文哥光头的双眼之中闪过了一道寒光。
    这种带着杀气的寒光，绝对不是一个普通的混混眼神里面能有的，十有，这个叫文哥的光头身上背着人命，而且绝对不止一条。
    “你若杀了他，我接着要了你的命。”一旁的握着手枪控住另外一个光头的赵曼看着文哥冷声说道，这倒不是她吹牛，以赵曼的身手和枪法，在一瞬间枪杀死两个人，并不是没有可能。
    ……
    就此，我和胖子以及赵曼，三对三，和那三个光头在这搜渔船上面的船板上面对峙着，时间一点一点儿的过去，我估摸着等了能有十多分钟之后，之前那个撞击渔船的水怪依旧没有再回来，我心里面暗自松了一口气，九成那个水怪早已走远。
    “我说这都过去这么长时间了，那水怪都能顺着黄河游到太平洋里面去了，你们还举着枪干什么？”这个时候，胖子当先看着那个文哥光头开口说道。
    文哥光头听到胖子的话后，慢慢地把手上的枪收了回去，同时对着赵曼和胖子说道：
    “你们也该放了我的人吧？”
    本来我见那个文哥放下手枪的时候，就想趁机聚集阳气朝着他那边冲过去，一举把他给制服。但是让我没有想到的是，那个一直藏匿在古玉里面，很久没有跟我说话的饕却突然开口了：
    “十三，现在别轻举妄动，静观其变。”
    听到饕的话后，我忙把阳气收了回去。这时，胖子和赵曼已经把他们手中的那两个光头放了回去。那三个光头他们一起朝着船尾走去。
    很显然，那两个光头对刚才发生的事情，对我积怨很深，因为我在之前用“妖术”，隔空把他们四人其中的一个光头，给直接打下了渔船，摔入黄河。而他们的文哥，也不谈报仇，就此和我们不做追究，那两人咽不下这口气。
    看到这里，我越发越觉得那个叫文哥的光头，有点不简单，城府很深，而且能忍能让，心狠手辣，该出手的时候，绝对不会犹豫，比如他刚刚打在我手臂上面的那一枪。
    “师兄，你怎么样？要紧不？”胖子跑过来，看着我手臂上面的枪伤问道。
    我摇头，说道：
    “没什么事儿，过会儿让赵曼帮我把子弹取出来，消毒包扎后，也就行了。”
    赵曼把怀里的孩子还给之前的那个妇女后，便急匆匆地朝着我这边走了过来，
    “十三，你先坐下，我想办法帮你把子弹给取出来。”赵曼说着，便从她自己口袋里面抽出了匕首，然后开始在随身背包里面翻找小药箱。
    也就在赵曼准备帮我取出子弹的时候，一直在旁看热闹的杨书记和他的秘书却在这个时候，朝着我们这边走了过来。
    杨书记看到我坐在船板上，左臂上面的袖子都被血迹染红，脸上故作吃惊地问道：
    “哎呀呀，小兄弟啊小兄弟，怎会如此？怎会如此啊？！！”
    看到杨书记那张虚伪到不能再虚伪的胖脸，我真相一脚把他直接给踹到黄河里面去。他这不明知故问吗？！他那这几个光头流氓百分之一万的认识，他们身上带着手枪，这个老狐狸能不知道？
    “没什么事儿，就是让那几个混混打了一枪。”我故意说出实情，想看看这杨书记的反应。
    “打……打了一枪？！小兄弟，不会吧，你说那几个光头混混身上还带着枪？！”杨书记一脸震惊地看着我问道。
    听到杨书记这句话后，我忍不住朝着他冷笑了一声反问道：
    “难道杨书记刚刚不在这艘渔船上面？之前发生的事情你都没看到？”这姓杨的王八蛋还真虚伪到家了，刚才那个叫文哥的光头，用手枪指着我指了半天，他要是没看到，鬼才信！
    杨书记摇了摇头，故作不知道：
    “这个我还真不清楚，刚才我一直在朝着河水里面看，想看看河水里面到底是什么东西在撞击渔船，哪有闲功夫去看那几个混混？既然他们身上带着枪，咱们这这艘船上还是少招惹他们为妙。对了小兄弟，你没事吧？看你胳膊上这流不少血啊，你可千万要撑住了，要是撑不住就开口，我去让老王把船开快点，对了，你有啥遗言……呸！瞧我这张臭嘴，你有啥话跟我说不？”
    听到杨书记的这句话后，我当时就想站起来，给他一巴掌再说，这个王八蛋明显是在咒小爷我死。见过没良心的王八蛋，没见过这么没良心的。
    我强忍着一脚把眼前这个杨书记踹下河去的冲动，笑着说道：
    “杨书记，多谢你的关心了啊，我没事儿，一时半刻还死不了。”
    “那就好，死不了就好，死不了就好……”杨书记说着，便带着他身后的小跟班朝着船舱里面走进去。
    “卧槽，师兄，那个姓杨的王八蛋，还真不是个东西，拐着弯骂你。”就连胖子这个直性子都听出来刚才杨书记那番话明显是在对我冷嘲热讽。
    “风水轮流转，现在才刚刚开始，看谁能笑到最后。”我看着那个杨书记走远的背影对胖子说道。

第五百四十五章 一棵树上吊死
    “行了，十三，现在你先别说话了，忍着点疼啊，我先帮你的伤口消毒。”赵曼说着，便把手里面的消毒液倒在了我左臂上面的伤口处。
    钻心的疼痛顿时传了过来，我忍着痛，紧紧咬住牙关，一动没动。
    “疼肯定会疼，但接下来会更疼，十三，你能忍住吗？？”赵曼此时左手手里各拿着一个镊子和一把匕首，有些担忧地看着我问道。
    我没有说话，只是咬着牙重重地点了点头。
    都到现在这个时候了，即便是到了对岸，这这种医疗设备落后的地方，想要这条手臂，必须得抓紧时间让赵曼动手，忍不住也得忍！
    刚刚开始，我还能忍得住，但随着赵曼把她左手里面的镊子和止血钳一起放在我伤口里面的时候，一股钻心的疼痛差点儿让我喊出声来，身上的肌肉开始不受控制的颤抖了起来。
    赵曼看在眼里，她先是停下手里的动作，然后轻声对我问道：
    “十三，忍不住了？”
    我摇头：
    “没……没事儿，赵曼姐你尽管弄就成，忍得住。”我喘着粗气说道，同时要紧了牙关。
    赵曼又看了我一眼，说道：
    “那你忍着点儿，马上就好了……”随着她这句话落下，我再次感觉到了从我左臂上面传来一阵钻心的疼痛……
    没一会儿的功夫，赵曼便把子弹顺利从我的左臂里面取了出来，她接着就把那颗被鲜血染红的子弹头丢进了河水里面，然后转身走过来，继续帮我止血上药。
    包扎起伤口后，赵曼看着我说道：
    “好了，好还没有伤到骨头，以你的身体状态，过几天应该就没事了。”
    我试着活动了一下，虽然伤口上面还时不时的传来疼痛感，但感觉并无大碍，忙对赵曼道谢。
    赵曼笑着对我说道：
    “十三，你这就把我当外人了，跟我完全不用说谢谢。”
    坐在一片的胖子听到赵曼的这句话后，忙从船板上面站了起来，看着我俩说道：
    “都……都一家人了是不是，不分你我了是不？我说你们俩这、这进展的也太快了吧，这证还没领呢，就一家人了？”
    听到胖子这句带着酸味儿的话后，赵曼从船板上面站了起来，看着胖子问道：
    “胖子你胡说八道些什么？我把你和十三都当成自己人，你这个人为什么老是把事情和问题往歪处想？”
    胖子叹了口气道：
    “唉，是我多嘴，多嘴行了吧？”说着他一个人朝着船头那边走了过去。
    我也从船板上面战了起来，看着站在船头上面的胖子，心中暗叹了一口气，跟赵曼打了一声招呼，朝着他那边走了过去。
    “胖子，你还真的喜欢赵曼？”我走到胖子身旁，开口问了一声，然后和他一起朝着船头前面的黄河看了过去。
    胖子沉默了一会儿后，转过头看着我问道：
    “师兄，你喜欢她吗？”
    “胖子，我跟你说实话，在我心里面自始至终都只有一个人，那就是安如霜，我绝对不会再去喜欢别的女人。”我看着胖子认真的回答道。
    胖子听到我这句话后，非但没有开心起来，反而垂头丧气的摇了摇头，看着我接着说道：
    “师兄，你说就算我再喜欢她又怎么样，我要钱没钱，也没有你那样的本事，长得又不好看，又胖。怎么也配不上她，赵曼她也完全没有可能看得上我。”胖子在说这句话的时候，语气之中明显带着惆怅和失落。
    听到胖子所说的这句话后，我并没有再说话，因为我心里和胖子想的一样，赵曼虽然不讨厌胖子，但是也谈不上不喜欢胖子，因为一个人要是真的喜欢另外一个人，从细节甚至一个眼神就能看的出来。
    而赵曼我并没有从赵曼的身上，看的她任何对胖子有意思的表示。
    “胖子啊，天底下的好女孩儿多了去了，何必在一棵树上吊死？”我看着胖子劝道。
    “师兄，你不也在如霜嫂子那棵树上吊着吗？在一棵树上吊死没什么不好的，至少还有棵树让我去吊。”胖子看着我说道。
    听到他的这句话，我顿时有些语塞，不知道应该接着说些什么。
    其实胖子他刚才那句话说的一点儿都没错，在现在这个越来越浮躁的社会里面，真的很少再有这种能从一而终的爱情了，网络越来越发达，聊天交友的工具越来越多，人的心，也就变得越来越花了……
    不知为何，我突然在这个时候，想到了一句诗词：
    ‘从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子，你锁了，人家就懂了……’
    就在这个时候，我突然听到了很后有人朝着我们这边走了过来。
    回头一看，走来的正是王阿成。
    “左老弟，我之前在船舱你们看到你挨了一枪，刚才我一直和我爹在忙着调船头，没抽出空来，你现在怎么样了？”王阿成看着我客气的问道。
    我笑着说道：
    “没事儿，已经包扎起来了。”
    “那就行，对了左老弟，你知不知道那些留着光头的混混到底是些什么人？怎么他们的身上个个都带着枪啊？”王阿成凑近了过来，看着我低声问道，脸上明显带着担忧之色。
    我摇头：
    “那几个光头的来历我们也不清楚，王大哥，你就把心放回肚子里，安心的和你爹去开船，那几个光头交给我们就行。”
    “好，好，你们小心点儿，我先回船舱了啊……。”王阿成说着便急匆匆的走了回去。
    渔船继续在这条黄河里面行驶了二十多分钟后，便到达了对岸，船身刚刚靠近码头，那几个妇女忙跟逃命一般，快速下船，小跑着远去。
    看来她们是被我们这艘渔船上面的那几个光头混混给吓到了。的确，平头老百姓，哪里见过这种阵势，就跟拍电影似得，个个手里都拿着枪，说开枪就开枪，说要人的命就要。她们不害怕才怪！
    把那个妇女送到对岸之后，渔船没有停留，再次拉锚调头，往回开去。
    这天一直都阴着，到现在不放晴，也不刮风下雨。黑压压的一片，给人一种极为压抑的感觉。
    渔船往回走的时候，我便看到杨书记和那个文哥光头俩人一起朝着王阿成父子所在的船舱走了进去。
    见他们进去，我忙聚集阳气于双耳，朝着船舱那边仔细的听了过去。
    “我说王大哥啊，既然到了现在这个时候，我就跟你实话实说了，我今天跟着你这艘船呢，并不是有什么急事儿，而是想让你带着我们一起去你们上次去过的那个岛屿上面，我老杨在黄河边上待了一辈子，还没见过有什么岛屿，你们这次可千万得让我长长见识，绝对不能往我失望啊。”
    果然，之前我猜测的没有错。这个杨书记他跟着我们一起登船，就是为了那个‘阴阳岛’上面的“黄金”！
    老狐狸的尾巴终于露出来了……
    这王阿成父子俩本来就害怕杨书记，再加上那个凶神恶煞的文哥光头，他们哪能不听话，忙点头同意了下来。
    杨书记和文哥光头见目的达到，相视一笑，跟狼和狈一般，从船舱里面走了出来。
    他们俩人见我们三个一直盯着船舱那边看，丝毫没有在意，大摇大摆的走了，看了这杨书记还真的以为，那三个光头混混身上带着的手枪能把我们三个镇住。
    渔船往回走的时候，因为是顺风，所以速度较快，不到半个钟头，便行驶到了黄河中间。
    突然船头快速转了个头，然后朝着东面驶了过去……
    看到王阿成父子俩在这个时候调头，我心里多少有了答案，看来我们现在距离那个‘阴阳岛’不远了……。

第五百四十六章 棺中怪物
    距离这‘阴阳岛’越来越近，我自己的心跳不由地加快了起来。
    只要我们这次真的能找到那个‘阴阳岛’，就有希望在那个岛屿上面找到‘阴阳草’，只要我们这次能找到‘阴阳草’，我便能带着它前去阴间，交给阎王，然后换回安如霜。
    一想到如霜能回到我的身边，我心里就是一阵兴奋，发自内心的高兴。
    随着王阿成父子俩调转船头朝着东面开去，天空居然越来越阴沉了下来，而且时不时的还有小雨点落下，雨很小，湿不透身上的衣物，所以我和胖子还有赵曼也没挤回船舱，依旧站在船头上面。
    随着时间一点点的过去，四周又接着起了一层白色的薄雾，黄河上面多浓雾，这个并不奇怪，但奇怪的就是，在这种天气中，还能起雾，这就不免让我心中多出了一丝顾虑。
    没一会儿的功夫，手里一直拿着望远镜的赵曼突然放下她手中的望远镜，开口低声对我和胖子说道：
    “你们快看，前面不远处有一个黑色的小点，我估计那里就是一个岛屿。”
    听到赵曼的话后，我和胖子心里面都是一喜，胖子一把抢走了赵曼手上的望远镜，朝着前面看去，我则是聚集阳气于双眼，同样朝着前面看去。
    果然，赵曼说的没错，透过河面上飘着的白色雾气，我模模糊糊看到在远处有一个黑色的小点，那个黑色小点十有是‘阴阳岛’！
    “砰！！”也就在这个时候，渔船上面再次传来了一声响动，船体虽然没有倾斜，但是我依旧感觉到了晃动。
    艹！难道说是之前撞船的那个巨型水怪又折回来了？！
    想到这里，我忙朝着船头那边跑了过去，朝着河水下面就看了过去。
    河水里面很平静，没有丝毫有水怪出现的痕迹，但是我在靠近船头的位置，看到了一个黄色的透明物体，因为中间隔着雾气，根本分辨不出那个透明的物体到底是何物。
    “怎么了？怎么了？！……”这个时候，杨书记文哥等人从船侧朝着我们这边跑了过来，脸上带着担忧的神情开口问道。
    “没什么，不是刚才的水怪，是这艘渔船撞到了河水里面飘着的不明物体。”我转过头看着杨书记和文哥等人说道。
    他们听到我的话后，也是松了一口气，刚才的那条水怪可是把众人给吓破了胆子，它足以有摧毁这艘渔船的力量，若是它在折回来，渔船被毁，我们船上的人除非有水性极好的人，否则一个都活不了。
    “那是什么东西？”此刻赵曼也凑过来，看着那个透明的物体问道。
    “用望远镜也看不清，不如咱让王阿成用铁钩那把东西给捞上来看看。”胖子建议道。
    “先别着急。”我摆手打断了胖子的话，然后聚集阳气于双眼，朝着船头下面河水之中的那个透明的物体看了过去，在那个透明的物体里面，我清楚的看有一团黑色的阴气存在。
    难道这个透明的物体里面藏有水鬼阴魂不成？
    想到这里，我当想转身对走过来的王阿成父子建议调转船头绕过这个透明的物体，现在这个时候，马上就到到达‘阴阳岛’了，最后不要节外生枝。
    但我话还没来得及说出口，便听到站在一旁的文哥正在吆喝自己的手下准备放绳子把那个透明的物体给用铁钩拉上来。
    看到这里，我忙朝着文哥他们那边走了过去，走近后看着他说道：
    “我说几位，在这条河水里面的东西，可不能乱动，指不定有什么冤魂水鬼藏在里面。”
    文哥光头听到我的话后，冷笑一声道：
    “我说朋友，你犯不着用水鬼这些东西来吓唬我，老子出道二十多年，什么风浪没经历过，就算那个东西里面它真有水鬼，老子也能一枪把他给崩了！你们还看什么看？动手！”
    听到那文哥光头的这句话后，我真有一脚把他给踹到河里面去的冲动，但是在我玉佩里面的饕有言在先，让我现在先不要轻举妄动，只得忍了下来，由着他们去折腾。
    若那个透明的物体里面真有什么冤魂水鬼，我们倒也不怕，反而倒霉的便是文哥和杨书记等人，想到这里，我也就释然了，既然他们想找刺激，就让他们去找好了。
    看着那两个光头放下带着铁钩的绳索，用力往上拉的时候，我心中暗道：‘这可真是不作死，就不会死的真实写照啊……。
    随着文哥手下的那两个光头把河水中飘着的透明物体拉了上来之后，我清楚的看到是一个玻璃制物，外形的样子，酷似一个棺材。
    “奶奶个腿的！艹！真特么的晦气！是特么一棺材！！”文哥看到那个被他手下拽上来的透明棺材，低声骂道。他刚要叫人把这个玻璃棺材再次扔回到黄河里面的时候，一旁一直在看着的杨书记却跑到了文哥的身旁，凑在他耳边低声嘀咕了几句。
    文哥听后，当下改变了注意，反而叫人把这个透明的棺材抬到船尾，他们这一行人忙都跟着朝着船尾走了过去。
    看着文哥和杨书记等人抬着棺材朝着船尾走去，我再次仔细的观看了一番，确定之前那团阴气就是存在于那个透明的棺材里面后，我这才收回了阳气。
    “师兄，那棺材里有没有问题？”胖子见那个透明的棺材被他们抬走之后，看着我开口问道。
    “这还用问啊，猜都猜的出来，那个透明的棺材肯定有问题，要不十三刚才也不会阻止那些人往船上拉。”一旁的赵曼看着胖子说道。
    胖子听到赵曼的话后，嘿嘿一笑，拍了拍手道：
    “胖爷我还就怕那个透明的棺材没事，有事正好，最好再闹个僵尸粽子啥的出来把那群王八蛋都给咬的一窝不剩。”
    可就在胖子话音刚刚落下的时候，我们三人同时听到了船尾上面传来了一阵嘈杂的声音，好像是那边出了什么事情。
    听到那阵声音后，我们三个忙朝着船尾那头跑了过去。
    刚刚跑到船尾，我便看到杨书记文哥等人已经把那个透明的棺材给打开了，走进一瞧，我就是一楞，因为这个透明棺材里面装着的并不是死人，而是一具穿着大红色衣服，尸身早已被河水泡烂的人形怪物！
    之所以说它是个怪物，因为这个怪物的裸露在衣服外面的皮肤长得一层黄色的长毛，一张大嘴能咧到耳朵根上去，半张开的嘴巴里面长满了尖锐的黑牙。
    而且这个东西没有手臂，也没有脖子，只有一个身子和两条别赵曼还长的大长腿。
    它的大脑袋直接长在了身体上面，整个场面看起来极为恐怖恶心。而且随着这个透明棺材打开的时间，我在空气里面闻到了一股股怪异的闻到，就好像是一堆韭菜过期腐烂发出了那个味道差不多，极为难闻刺鼻！
    “师兄，这……这到底是个什么玩意？”胖子看着那个透明棺材里面的怪物对我问到。
    “胖子，这不是你二大爷吗？”我故意看着胖子调侃道。
    “你二大爷！”胖子说道。
    “行了，现在都什么时候了，你俩还有心思在这里开玩笑，我跟你们说实话，不知道因为什么原因，当我看到那个透明棺材里面怪物的时候，总感觉胸口上面有什么东西在一直压着一般，你们没感觉到吗？”赵曼在这个时候打断了我和胖子，看着我俩问道。
    我摇头表示没有，但是胖子却开口说道：
    “我也感觉到了，看到那东西后，这心里面就很不得劲……。”
    听到胖子和赵曼的话后，我突然觉得这个透明的棺材会不会跟那个‘阴阳岛’有关系？
    想到这里，我再次聚集阳气朝着棺材里面的那个怪物看了过去。就在我看向那个怪物的时候，突然间发现，躺在里面的它，不知道在何时已经睁开了眼睛，正在用一双黄褐色的眼睛盯着我这边看！！

第五百四十七章 趁火打劫
    当我看到那个透明棺材里面的怪物已经睁开了双眼，朝着我这边看后，忙聚集阳气于双手，同时从随身背包里面抽出了一张六丁六甲驱邪符握在手中，做好了随时动手的准备。
    可也就在这个时候，那个躺在透明棺材里面的怪物却突然又闭上了眼睛，恢复到了原来的样子。
    站在我身旁的赵曼看到我刚刚的举动后，忙走上前问道：
    “十三，怎么了？”
    “赵曼姐，你刚才没有看到那个棺材里面躺着的怪物睁开双眼？”我问道。
    “没有，我刚才一直都在盯着那个怪物看，并没有看到它睁开眼……”赵曼回答的语气很肯定。
    “没有看到？”听到赵曼的话后，我不禁有些狐疑，难不成刚才是我眼花看错了？
    想到这里，我再次聚集阳气朝着那个怪物仔细看了过去，发在在它的身上，依旧围绕着一团团的阴气，而且这些阴气随着棺材的打开，并没有就此散去，反而围在那具怪物的身旁，更加凝固了起来。
    这到底是个什么东西？我看着棺中的那个怪物，心里面更是警惕了起来，身围阴气，绝非善物。
    “我说杨书记，这个东西你怎么看？”就在这时，文哥突然开口对站在他身后的杨书记问道。
    杨书记听到文哥的话后，低头看看着那个怪物思索了一会儿后，接着说道：
    “我看这个玻璃棺材里面也没什么有用的线索，再把它给扔回河里吧，弄的船上都是一股臭味儿，忒熏人！”估计到了现在，又是阴天又是下雨，再看到棺材里面有这么一个长得不人不鬼的怪物，杨书记他自己也害怕了。
    “行，我这就让弟兄们把这玩意儿再给扔下去。”文哥说着便开始招呼他的手下准备先把那玻璃棺材盖盖上，然后一起扔下去。
    但意外也就在这个时候发生了，突然间自那玻璃棺中发出了一阵好似指甲抓玻璃的刺耳声音，接着我便看到里面那个怪物猛地睁开一双发着黄光的眼睛！
    棺中的那个怪物睁开双眼后，没有一丝迟疑，尖叫一声，接着便从那棺材里面蹦了出来，朝着距离它最近的杨书记就扑了上去。
    这个突变顿时把围在棺材附近的那几个人给吓傻了，个个都站在原地挪不开腿。
    此时杨书记的表情更是夸张，他吓得长大了嘴，眼珠子都差点儿瞪了出来！不过杨书记到了生死关头，反应能力倒也不错，但见他大喊一声，猛地把那个一直跟在他身后的秘书给一把拉倒了他的面前，想让其充当他的“人肉盾牌。”
    看到这一幕后，我朝着那个怪物身后冲过去的同时，暗骂这个姓杨的王八蛋，简直就是一头披着人皮的畜生，什么事情他都能干得出来！
    之前本来我没有打算去救那杨书记，这种贪官死一个少一个，但是一直跟在他身后的秘书时好时坏我并不了解，所以做不到眼睁睁地看着他死在我的面前。
    一个纵身，我便追到了那个怪物的身后，没等它冲到杨书记和他的秘书面前，我便大喝一声：
    “急急如律令！！”同时快速地把右手上面一直拿着的那张六丁六甲驱邪符贴在了那个怪物的后心命关之上。
    “砰！！”符纸贴在怪物的后心上面，猛地爆发出了一道火光，同时符纸所爆发出来的阳气，一下子就把那个怪物从半空之上给打倒在地。
    见六丁六甲驱邪符对这个怪物有用，我右手快速朝着随身背包里面一翻，接着又是一张符纸出现在了我的手心。
    看了摔在渔船船板上的那个怪物一眼，我身形快速往前一掠，同时把手中第二张六丁六甲驱邪符朝着那个怪物的后心命关处再次贴了上去。
    那趴在地上的怪物，几乎是在我对它出手的同时，怪叫了一声，黏滑的身躯猛地从船板上面就蹿了起来，转过身子，长开一张能有脸盆大小的嘴巴，朝着我就咬了过来。
    “砰！！”一声枪响从我的身后传来，接着便我感觉到了左耳上面一热，一道火光瞬间就擦着我的耳边飞了过去，直接射中在了那个怪物的大嘴里面。
    我这才反应了过来，他大爷的！刚才那一枪，差一点儿就直接爆了我的头！！
    “谁开的枪？！”我猛地回头看了过去，开口问道。
    回头的石头，正好看到文哥手里拿着一把黑色的手枪，瞄准了我。
    艹！文哥那个王八蛋是在趁火打劫、抽刀反水！想借着我跟这个怪物动手的时候，一枪解决了我。即便当场把我给崩了，事后他也完全可以说当时情况危急，一着急手枪打偏了。
    看着文哥，我冷笑了一声，心中暗想：‘既然你想要我的命，就得做好被我杀的准备。’
    我不主动得罪人，但是有人若找上来想要我的命，我可不会大方到既往不咎，毕竟，我是一个很惜命的人，虽然我这条命也活不了多少年。
    也在此时，赵曼同时也发现了文哥刚刚是想借此杀了我，忙掏出了她的手枪，瞄准了文哥，同时文哥的那两个小弟拔枪瞄准了赵曼，气氛一下子就紧张了起来，整个场面剑拔弩张。
    其实我心里面还真的担心赵曼这个烈性子会不要命地开枪，到了那个时候，她就算是把文哥给当场打死，自己十有也活不了，用她的命去换一条流氓的命，太不值得！
    “都先别冲动！”我大喊了一声，提醒双方，我话音刚落，便听到了一声刺耳的尖叫声，接着便感觉眼前一黑，估计是刚才那个怪物再次扑了过来。
    当下我不再留手，刚想转身掐出手决，用出龙虎七赦印的时候，却发现那个怪物虽然再次从船板上面跳了起来，但却并不是朝我这边扑来，而是再次朝着杨书记那边扑了过去。
    虽然那个怪物刚刚中了文哥一枪，但是并没致命，一下子就把杨书记给扑倒在船板上，压在了身下。
    看到这里，我故意放缓自己的身形，一边提防着文哥放冷箭，一边慢速跑去，估摸着那个怪物把身下的杨书记啃得差不多了，我才纵身一跃，双手快速聚集阳气，朝着那个怪物的后心命关之处就狠狠地打出了一拳。
    我刚才那一拳是用足了力道，一下子就把那个怪物给打飞了出去。
    看到那个怪物就要落下渔船，摔入河中，我接着快速把丹田里面的真气给提了出来，聚在右手，隔空朝着那个怪物就挥出了一掌。
    紫色真气出体，准确地打在了那个怪物身上，伴随着一声尖叫，那个怪物接着摔落入黄河。
    掠行一步，我马上窜到了船边，聚集阳气朝着河水下面看了过去，那怪物的尸身不见，在它身上的阳气也跟着同时消失。
    估计多半是挂了，这种阴气不重的怪物，被“无极真气”给打中之后，九成九是活不成了。
    见此，我才松了一口气，刚想把身上的阳气退回丹田，却想起了跟那一直在赵曼胖子对待的文哥等人，我接着把阳气再次聚满全身，回过头死死地盯着文哥。
    本来我心中打算直接冲上去把那三个王八蛋一起放倒，扔到河里面去喂鱼，但是碍于他们手上的那三把手枪，我只得暂时把心中的那股怒火压了下来。
    即便我的道术再高，身法再快，同时面对三把手枪也有些无力，若是就我自己一人倒还好些，没了顾虑，也敢冲上去跟他们搏上一搏，但是现在手枪瞄准的却是赵曼和胖子，我不得不暂时妥协。

第五百四十八章 铁面具玻璃心
    我先是低声叹了口气，看着文哥开口问道：
    “文哥是吧，刚才你趁着我跟那个怪物动手的时候，在背后打我冷枪，是怎么回事？真想”其实到了现在这个地步，完全没有必要再虚伪了，我知道他们想弄死我，他们同样也知道我想弄死他们，不如大家直接把话给说开了好。
    文哥听到我的话后，脸上的表情阴晴不定，过了一会儿，他才警惕地说道：
    “这位小兄弟，我刚才是用手枪射杀那个怪物，当时咱们都是一条绳上面的蚂蚱，我没有任何理由在你背后打冷枪，是你想的太多了。”他说话的时候，手枪和双目目光一直都没有从赵曼的身上移开，很显然他也害怕赵曼会突然对他出手。
    “哦，原来是这样啊，赵曼姐，既然文哥他刚才开枪不是故意的，那咱就算了吧。”我看着赵曼说道，其实我这么做，完全是缓兵之计，只要让他们把手枪给收起来，我有的是机会下手，现在完全都没有必要冒着这么大的风险跟他们翻脸。
    赵曼本来就是一个极为聪明的女人，她听到我的话后，顿时就明白了我的意思，当先把手中的手枪慢慢放下，文哥等人见赵曼放下了手枪，他们同样也收了回去。即便他们也懂，真要闹翻了，谁也讨不了好。
    其实文哥在放下手枪的时候，一直提防着我，真正让他感觉到威胁的是，我那个隔空打人的“妖术”。
    这件事情过去之后，赵曼和胖子都朝着我这边走了过来。
    胖子显然不服气，他走过来看着我问道：
    “我说师兄，你这咋地越混越倒退了，那个王八蛋刚才明明就想一枪崩了你，你自己心里面不会不清楚吧，这事儿就这么算了？！”
    听到胖子的话后，我摇了摇头：
    “算是不能这么算了，但是现在还不是收拾他们的时候。”
    “你可拉倒吧，你就是害怕他们手里的枪。”胖子看着我说道。
    我转头，和胖子对视；
    “难道你不怕？胖子你要是真不怕，你现在就给我做个榜样，把你的革命烈士精神发挥出来，你放心，我这个人重情重义，你要是被他们的子弹给打死，我保证给你找个风水好的地方埋了，年年给你上坟。”
    胖子嘴一撇道：
    “师兄，不是胖爷我吹牛，我还真没把那三个光头放在眼皮子底下，先让他们蹦Q着，等胖爷有时间了再去收拾他们。”胖子说的大义凛然。
    我也懒得搭理他，转头朝着杨书记那边看了过去，让我意外的是，此时的杨书记并没有被之前透明棺材里面蹿出来的那个怪物给咬死，他一个人瘫坐在船板之上，半边身子被血迹给染红，显得有气无力。
    还别说，这杨书记的命还算大，之前他被那怪物给扑倒的时候，我故意等了一会儿，才冲上去，依旧让他给逃过了一劫。
    还真是响应了一句话：祸害活千年！
    而他之前带着的那个秘书则是站在一旁冷眼旁观，一点儿都没有想上去帮忙的样子，这也难怪，刚才杨书记把他当挡箭牌使，差点儿没把人家让那个怪物咬死，现在不趁机揣杨书记几脚，就算大方的了。
    看到这里，我忙朝着杨书记那边走了过去，走到近前，发现他的肩头之上，被那个怪物给啃掉了一大块儿肉，鲜血淋漓，深可见骨。看着杨书记那张惨白的脸蛋，我故作惊讶地问道：
    “哎呀呀，杨书记啊杨书记，何故如此，何故如此啊？？！”
    杨书记本来就剩下半条命，听到我这句话后，差点儿没把他给当场气死过去。
    但这杨书记也是人老成精，极为圆滑，并没有跟我发火，而是看着我套近乎地说道：
    “老弟啊，都到了现在这个时候了，你看你能不能帮杨哥一把？”之所以这杨书记求我帮忙而不去求他的合伙同伴文哥等光头，那是因为他亲眼看到赵曼在这艘渔船上面为我取出了子弹，他误认为赵曼是个医生了。
    我看了看杨书记肩膀上面的伤势后，先是重重地叹了一口气，摇了摇头道：
    “杨书记啊，不是我们不想帮你，我看你身上的伤口深及骨肉，血流不止，现在咱们手头上也没有任何理疗抢救器材，多半是够呛了，不过杨书记你放心，你有什么遗言就告诉我，我一定帮你转达。”其实杨书记肩膀上面的伤口看起来虽然吓人，但是即使处理止血的话，倒也死不了人。
    杨书记听到我的话后，双眼之中眼瞳随之缩小，看着我说道：
    “老弟啊老弟，你这话……话可千万不能这么说，我觉得我现在这个伤势，还可以抢救一下……这俗话说救人一命胜造七级浮屠，你们可千万不能见死不救啊！！”
    听到杨书记的这番话后，我差点没一口唾沫吐他脸上！抢救你大爷我抢救，我保证不揣你成不？！
    还救人一命胜造七级浮屠，你特么还算是个人吗？够“人”字那两撇吗！贪污勾结流氓也就罢了，甚至在临死的关头，还想用别人的命，保全他自己，简直就是一个禽兽！
    不对，说他是禽兽简直就是在侮辱禽兽，整个一禽兽不如。
    “杨书记，我师兄说的没错，我看你现在这样，真够呛了，你也甭活着遭罪了，要不我帮你个忙，一枪解决了你拉倒，你也少受些罪不是？”胖子的嘴更损。
    “你……你们……”杨书记此刻被我和胖子轮番给气得不轻，肩膀上面的血迹哪还止得住。
    虽然这杨书记现在这幅样子，的确可怜，但是我自从踏入这道家大门之后，明白也深刻体会到了一个道理，那就是：对待敌人仁慈，那就是对自己残忍。
    有些人能救，有些畜生，却万万救不得。就像杨书记这样的，我们今天真要是救了他，忘恩负义的事情，他马上能分分钟做出来。
    别说是我们站在他的对立场，就算是和他站在一起的那个秘书，到了生死攸关的时候，杨书记也没有丝毫犹豫的就把他给推到鬼门关。
    这种小人，死了正好。
    但是一旁的文哥等人却看不得杨书记就这么活活流血身亡，忙凑过来，准备为他止血包扎。
    王阿成父子俩也从船舱里面跑了出来，在王阿成的手上还多出了一个医药箱。
    他们想去帮杨书记的忙，其中的原因并不是他们真心想救那个贪官，而是现在杨书记还在他们的渔船上面，还是真死在他们的渔船上，到时候他们父子俩也同样会跟着麻烦。
    见杨书记的这条命暂时被保住了，我也懒得继续待在这里，便和胖子还有赵曼朝着船头那边走去。
    现在我们所处的位置，和前面的那个‘阴阳岛’所距越来越近，现在不用望远镜，都能清清楚楚地看到前面有一个巴掌大小的黑点儿。
    我看着那个黑点儿，心中暗自祈祷：那里可千万是‘阴阳岛’啊，只要找到了那‘阴阳岛’，我就能把如霜从阴间带回来，然后再去寻找那洛河神水，让她重生为人。
    说起如霜来，我同样想到了另外一个女人，那就是我在阴间的时候，遇到了那个实力极为强悍的红衣女人，她到底是谁？还有，一直在幕后控制邱莎莎的人到底是谁，他让邱莎莎接近我的目的又是什么？
    一想到被我亲手给杀死的邱莎莎，我心里面没来由的难受了起来……。
    我抬头看着阴沉的天空，长长地呼出了一口气，低声自言自语道：
    “是不是应该，永远站在一个背光的角落，静静地看着别人幸福，独自品尝着自己的痛苦！”这句话便是邱莎莎生前和我在一起的时候说出来的，当时我不以为意，只当她是一个被惯坏了的大小姐发发牢骚，却不曾想，在她的心底深处，一直深埋着痛苦与折磨……
    有的人脸上很坚强，实则他（她）的心，却是玻璃做的，一碰就会碎，而戴在他脸上的面具，却是铁做的……
    ps：2015年的最后一天了，提前祝福各位元旦快乐！谢谢各位15年的陪伴，新的一年，望各位身体安好！跨年了，投票啦！！

第五百四十九章 登岛（元旦快乐！）
    “十三，你在那想什么？”赵曼这个时候，走过来看着问道。
    我看了赵曼一眼，笑了笑道：
    “我一直再想，船头前面那个不知名的岛屿，它究竟是不是我想要寻找的那个‘阴阳岛’。”
    赵曼听到我的话后，也转过头朝着那个前面的那个小黑点儿看了过去，许久之后，她对我开口说道：
    “应该错不了，十三，你现在能不能看到那个岛屿上面有没有阴气？”
    我摇头道：
    “距离太远，而且中间还隔着雾气，目前还看不到。”
    赵曼听到我的话后，点了点头，然后回头朝着杨书记等人看边看了过去，接着回过头对我说道：
    “那个杨书记身上被之前的怪物给咬了，我估计恐怕是止住血，他多半也是活不了多久。”
    她说的并没有错，像那种来历不明，而且是死是活的怪物，身上不光是带着阴气，十成十的还带着对人体有害的病毒，那怪物嘴里面的两排黑色的尖牙，就足够证明这一点。
    “像杨书记那种畜生，死了更好。”我道。
    赵曼笑了笑，没有再说话。
    很快文哥等人便帮着杨书记止住了血，包扎起了伤口，杨书记被人搀扶着也能从船板上面站起来了，而就在这个时候，杨书记他见自己身上的伤势被稳定住后，忙招呼王阿成父子俩回到船舱继续朝着前面的那个岛屿开过去。
    还真是一个见钱眼开的家伙，为了‘阴阳岛’上面的那些虚无缥缈的黄金，也是够拼的，完全不够自己肩膀上面的伤势。
    船速加快，朝着前方的那个黑点儿开了过去，随着距离慢慢拉近，一直站在船头上的我清楚地看到了前面的那个黑点儿一点点变大，接着一个满是绿色植被的巨大岛屿出现在了我们的面前。
    当我看清那个岛屿的时候，忙聚集阳气朝着它看了过去，果然，我在那个岛屿上面不但看到了黑色的阴气，同时也看到了淡白色的阳气，顿时心中一阵狂喜。因为阴阳两气的存在，这就正明了眼前这个岛屿，便是我们一直想要去寻找的‘阴阳岛’！
    “十三，你现在能够看清前面的那个岛屿上面有没有阴气了吗？”这时，赵曼再次开口对我问道。她好似同样也着急寻找验证前面的岛屿到底是不是‘阴阳岛’。
    “到了，前面那个岛屿上面不光是有阴气，同样也有阳气，就是我们所要寻找的‘阴阳岛’。”我看着赵曼说道。
    赵曼她听到我刚才的话后，明亮的双目之中快速闪过了一道亮光，虽然一闪即逝，但依旧被我捕捉到了，赵曼刚才眼神中的那一道亮光，里面带着喜悦以及兴奋。
    看来赵曼这次跟着我和胖子一起来寻找这个‘阴阳岛’其中一定有她自己的目的，她好像都在一直瞒着我和胖子。
    或许这一切都是我太多心了，我自己也希望是我多心了……
    想到这里，我不自觉地轻声叹了一口气。胖子在这个时候，走到了我的身旁，也抬头看着前面的那个岛屿，自顾自地给自己点上了一根烟，然后看着前面的那个岛屿说道：
    “师兄，前面那个就是‘阴阳岛’了吧？你说咱们三人上岛之后，会不会也被那个岛屿上面给“复制”出来个一模一样的人？”
    我摇了摇头道：
    “你想那么多干什么，来都来了，即便是真的能把咱们给“复制”出来，那也得上去。我说胖子，你不会是害怕了吧？”
    “什么？师兄你刚才说什么？！我害怕，我害怕？！你知不知道你这句话是在侮辱我的人格！！”胖子一定到我说他害怕的时候，差点儿没在船头上面蹦起来！
    “还人格呢，你不膈应人就算好的了。你不怕就成，先准备准备吧，收拾收拾东西，别有遗落，船头靠岸之后，咱马上背着背包下船登岛。”看着我们脚下的这艘渔船距离前面的‘阴阳岛’距离只有百多十米，我忙和胖子还有赵曼准备好，靠岸之后，马上下船。
    几分钟之后，渔船便停在了这个神秘的‘阴阳岛’岸边，我们听到王阿成父子俩抛锚放下船板之后，我先是去和王阿成父子俩打了一声招呼，便和胖子还有赵曼一起背着随身装备和背包朝着船板上面走了下去。
    刚刚踏上船板，我这才发现原来杨书记和文哥他们等人早就在我们之前便顺着放下去的船板下了船。我看着已经站在‘阴阳岛’上面四处张望的那几个人，摇了摇头，这些人可倒是够到心急的。
    我们三人下船之后，本来王阿成父子俩也要一同跟着，我便让他俩在渔船上等我们就成，这人要是全部出动，没人守船，肯定不成，不管做什么事情，都得未雨绸缪。
    王阿成父子俩听到我的话后，点了点头，嘱咐了我们几人几句后，便急匆匆的上了船，在船舱里面等我们回去。
    踏上这个‘阴阳岛’后，我先是朝着身旁四周看了过去。
    发现这个岛屿上面虽然植被茂盛，但是却缺乏生机，这种生机并不是完全可以用茂盛的植被所能代表，因为我根本就听到到这一片茂盛的植被里面有任何的鸟类、虫类叫声。
    这个‘阴阳岛’给我的第一印象就是：死气沉沉，除了我们刚刚登岛的这些人和茂盛植被之外，好似没有一个活物！
    “十三，我……我总感觉这个岛屿不太对劲，从登上这个岛屿之后，不知道为什么，心里面越来越堵得慌。”这个时候，赵曼看着四周开口对我说道。
    一旁的胖子也点头附和，但是我却没有丝毫感觉到心里面发堵，难不成是因为我身上阳气重的原因？
    “十三，我在睡觉之前，嘱咐你几句关于这个‘阴阳岛’的话，你可千万得记住了。”也就在这个时候，一直都没有说话的饕却突然对我开口说他。
    听到饕的话后，我连忙答应道：
    “你说就行，我肯定能记住。”
    “那好，你听清楚了：天黑遮月莫留岛，异香扑鼻需闭目。无花之果切莫食，人心若黑眼中白。进岛所见真与假，一切是假亦是真。”饕的话接着从那块儿黑色的古玉里面传了出来。
    听到饕的话后，我先是自己在口中低声默念了一遍：‘天黑遮月莫留岛，异香扑鼻需闭目。无花之果切莫食，人心若黑眼中白。进岛所见真与假，一切是假亦是真……。’这几句话紧记了下来，其中的含义我大部分都能明白，但是最后几句我倒是有些迷糊，忙开口接着对饕问道：
    “前面那几句大体意思我倒是能明白，最后那三句话是什么意思？你给我解释一下。”
    话说完之后，我等了一会儿，再没声音传出，看来那个饕要么就是不想跟我说，要么就是睡觉去了。
    我叹了一口气，只得以后自己在摸索。
    “喂，三位，这都到了岛上了，你们也别装什么旅游了，现在咱们都是一个目的，不如一起进入前面这个岛屿的深处去看看？遇到什么事情，人多也相互好有个照应。”这个时候，在我们前面的文哥突然回过头来朝着我们这边喊道。
    听到文哥的话后，我心中冷笑，看来他们自从上岛之后，同样也感觉到了这个‘阴阳岛’上面气氛诡异，所以他们到了现在这个时候，倒也开始胆怯了。
    不过我倒是不认为就凭这一点儿，他们就会选择和我们一同前行，多半是因为分开行动的话，他们害怕我们在他们之前先找到黄金，直接上船走人，把他们丢在岛上，所以才会作出这种带着陷阱的“邀请”。
    “好，一起走就一起走，你说的对，万一遇到什么事情，也相互有个照应。”我答应了一声，便和胖子以及赵曼一起朝着文哥、杨书记等人那边走了过去。

第五百五十章 草鞋底
    和赵曼还有三人朝着杨书记文哥等人那边走过去，刚走几步，在我身后的赵曼却突然凑上前来，低声对我说道：
    “十三，那几个人肯定没安什么好心，一切小心为妙。”
    我点头，并没有说话，快步朝着前面走了过去。
    与文哥杨书记他们等人汇合之后，经过商讨，选定了一个方向，我们一群人便朝着那个方向往‘阴阳岛’的深处走了过去。
    其实我们这个‘阴阳岛’上面，并没有明确的方向，其中的目的就只有一个寻找能把安如霜重新给带会阳间的‘阴阳草’。所以往哪个方向走都行，也就让他们决定了。
    走进前面的那片茂密的植被之中后，虽然天空一直是阴沉沉的，但是我自从进入这一片密林之中后，空气里面传来了一阵阵的绿色气息，从眼睛到心灵，所有的一切都被绿色淹没了，各种层次的非常干净的绿从四面八方把我们给包围住。
    脚下同样也是青绿，在此时，在这种地方，我突然有了一种，感觉自己如置身世外桃源，翩然忘忧。
    这个‘阴阳岛’上的空气显得格外清新，有着浓浓的树木清香味道。这一片茂密的树林之中，各种各样的树木植被层叠一起，依稀可辨出其中有一条自然形成的小路。
    来之前，我想过很多个‘阴阳岛’的样子，但是万万都没有想到它竟如一片世外桃源，景色美不胜收。
    “这里很漂亮啊，一点儿都不像是初春。”赵曼一边走一边感叹道。
    胖子在这个时候，煞风景的说了一句：
    “越是漂亮的花儿越是带着刺儿……”不过胖子这句话说的倒并不是没有道理，这一片绿葱葱的密林之中，绝对隐藏着杀机，万不可掉以轻心。
    走到这里，杨书记便从他随身带着的一个皮包里面拿出了一个望远镜，朝着前面的那条小路的尽头认真地看了过去。
    “我说杨书记啊，这个岛屿上面，我怎么看，怎么都不像是有人来过，都到了现在这个时候了，你可千万别坑我们，狗急了，还能跳墙。”就在这个时候，和杨书记走在一起的文哥突然看着他开口说道。
    杨书记听到文哥的话后，先是转过头朝着我们三人这边看了一眼，然后才回过头对文哥说道：
    “文兄弟，老杨我是那种不靠谱的人吗？消息可靠的很！”杨书记把话说的成竹在胸。
    “那就好，若是今天我们真的白来一场，空手而回，恐怕我同意，我这两个手下也不同意。”文哥看着杨书记笑呵呵的说道，语气里面却满是威胁。
    看到这里，我心中就是一阵暗喜，杨书记和文哥他们这两伙人，这是要窝里反的节奏啊。
    这样更好，倒省了我们的事儿了，让他们狗咬狗。
    其实自从我登岛以来，一直都在思考一个问题。那就是为什么之前在渔船上面的时候，我有机会击杀文哥这几个流氓，饕却开口阻止了我。
    这个问题我一直都没有想通，难不成说这个文哥一直是在扮猪吃老虎？还真有些本事不成？但这样说也说不通，因为他身上的阳气并不比常人多多少。
    想也想不通，我干脆也不继续想了。跟在他们身后，顺着那条天然形成的小路，我们这一行八个人继续朝着这个‘阴阳岛’的深处走去……
    越这个岛屿的深处里面走，四周的植被越茂盛，抬眼望去，一片都是绿色，但是我同样感觉随着我们几人的深入，在四周的阴气也变得越来越浓厚了起来。
    “十三，胖子，你们快看那两棵树！！”就在这个时候，赵曼突然开口低声对我和胖子说道。
    听到赵曼的话后，我忙回头，朝着她右手所指的方向看了过去。
    只见赵曼手指所指的方向，有两棵极为粗大、茂盛的大树！这两棵树具体是什么树木，我倒也认不出来，褐色的树枝，足有碗口粗，笔直笔直，树枝上挂有许多红色的小果子，满树的小叶儿翠绿，活像一个绿草帽，倒扣在大那两棵大叔的头上。
    树，虽然我们不认识，但是我却是吃了一惊，因为这两棵树长得一模一样，从树干再到树枝树叶，就连折断的树枝也一模一样，眼前的这幅景象，让我愣在了原地，就好像是那颗大树旁边的另外一棵树是相片一样。
    活脱脱的“复制”出来的……
    “这两棵树怎么长得一模一样？难不成我们之前看到的那个几页纸上面写的都是真的？！要是再出来的一个胡胖子，我不多了一个双胞胎吗？”胖子也看出了那两棵树的端倪，开口说道。
    我没有回答胖子的话，转头朝着文哥杨书记他们那边看了过去。
    发现他们那一行人并没有在意到这两棵夹在密林之中的大树，没有停留径直朝着前面走了过去。
    “别留在这了，先跟上他们再说。”我再次看了一眼那两棵长得一模一样的大树，对胖子和赵曼招呼了一声，便动身朝着前面的杨书记、文哥那边追了上去。
    继续朝着前面走了没几分钟，走在最前面开路的文哥惨叫了一声，整个人一下子就摔倒在地。
    看到文哥的样子后，我忙快速聚集阳气，把自己的身体状态瞬间调整到了最佳，同时仔细朝着前面看了过去，但并无什么发现。
    “艹他奶奶的！！好像有什么东西从我的脚底给钻进去了，啊啊啊！！”文哥说到这里，疼的哇哇直叫。
    听到文哥的声音后，我这才明白了过来，原来他并非遇到了什么阴邪之物，多半是遇到了专门钻人脚底吸血的“草鞋底”了。
    看来这个‘阴阳岛’上面，除了植被外，并非没有活物。
    这“草鞋底”是我们这边的方言，它的学名叫蚰蜒，形态结构与蜈蚣很相似，但蚰蜒的身体较短，步足特别细长。
    这种“草鞋底”的头上，都有一对钩状颚足，颚足末端成爪状，爪的顶端有毒腺开口，能分泌毒液，触及人体皮肤后即可致局部疱疹，令人刺痛难受。
    我们三个走到那文哥身旁，发现他刚刚把自己的鞋子给脱掉，把脚底给举起来的时候，我一看，好嘛，正好看到有一条黑色的“草鞋底”钻进了他脚底的肉中，还留着一半在外面。
    文哥看到他自己脚底的那条“草鞋底”之后，大骂一声，就要动手把那“草鞋底”给直接从他的脚底下面拽出来。
    看到这一幕后，本来我想开口拦住他，因为这“草鞋底”的身躯和壁虎的尾巴差不多，当它身上的一部分步足被捉住的时候，这部分步足就从身体上断落下来，使身体可以逃脱，那断掉的另外一半，依旧会留在人的身体里面，继续朝着深处钻！但我一想到这个叫文哥的王八蛋，之前还想趁机一枪崩了我，也就把话给忍住了。
    其实被草鞋底给钻了脚底，最好的一个办法就是把自己的鞋子脱下来，朝着自己小腿上面凸起的部位狠狠地拍打，直到把草鞋底拍的自己倒退出来为止。
    很显然，这个光头文哥他并不知道这一点儿。
    文哥一把抓住那条漏在外面“草鞋底”的身躯后，还没用力拽，那一半身子就直接自己个断了下来，剩下的那一半依旧钻进他脚底的身躯，仍然继续朝着他的肉里面钻。
    疼的文哥嗷嗷大叫，不住地对他的那两个手下大喊，让他们快想办法。
    另外那两个光头，到了现在也是大眼瞪小眼，没了办法，反而杨书记在这个关键的时候，开口对那两个光头说道：
    “快，快用你们鞋底朝着文哥的小腿上面拍，用力拍，再晚了，那草鞋底钻进他的大腿里面可就能要了他的命！！”

第五百五十一章 全体被困
    那两个光头听到杨书记的话后，这才恍然，其中那个脸上纹着蝎子的光头反应最快，他一个箭步上前，抓起文哥脱下来的那只鞋，朝着他的小腿上面就狠狠地拍了下来！
    随着从文哥口中发出一声声震耳欲聋的惨叫声在这一片密林之中回荡，那条半截身子的草鞋底也被一点点的从文哥的小腿里面给拍了出来。
    当文哥看到那半截带着鲜血，还不断地在地上来回扭动的草鞋底，他大骂了一声，从地上站起，抬脚就要踩了下去。
    但他的脚踩到一半，却停了下来，有些顾忌地把自己的脚又收了回去，转而从地上捡起了一块儿石头，朝着那条草鞋底就狠狠地砸了下去。
    这条只剩下一半的草鞋底，顿时就被文哥那一石头给砸了个稀巴烂！
    看着那条死去的草鞋底，我心里面却纳闷了起来，这草鞋底一般都是光着脚的时候，才容易被它给钻进肉里面去，文哥脚上穿着的那可是皮靴，那草鞋底难不成先是钻透了文哥的鞋底，然后才钻进文哥的脚底里面？
    若是这样的话，那么这个‘阴阳岛’上面的草鞋底，跟外界的很不同，至少它要比外界的那些草鞋底要强悍的多。
    想到这里，我心里面就起了一层的寒意，看来这个‘阴阳岛’上面，处处都充满了危机，一定得打起十二分的精神来。
    文哥的那两个手下帮他处理完脚底上面的伤口之后，我们一行人再次朝着前面的这条小路走了上去。
    因为有了之前文哥的先例，这次我们走的格外小心，几乎是每走一步都得把脚底下给看清楚了，以免再次踩到那种直接能钻头鞋子的草鞋底。
    而文哥吃了那草鞋底的亏，这次倒学“鬼”了起来，没有再继续走在前面开路，反而一个人走到了队伍的最后面，让我们几个走在前面，替他们开路。
    看到这里，无奈地笑了笑，没有跟他一般见识。
    路还得继续往前走，那颗存在于这个岛屿上面的‘阴阳草’也得找，当务之急最重要的是，便是寻找到那棵‘阴阳草’，其它的事情，暂且放到一旁，这也是我们来‘阴阳岛’的最终目的。
    心念至此，我对身旁的胖子这赵曼嘱咐了一声，让他们也帮忙看着一棵能有半人高，只有黑白两色的‘阴阳草’，毕竟这多一双人的眼睛，就多一分寻找到它的希望。
    就此，我们一行人朝着前面走了大约能有十多分钟后，突然前面开阔了起来，四周的植被也没有之前的茂密了，林中也多出了好几棵长满红绿两色果实的树木。
    这些树和果子我以前见都没有见过，但是我却知道，这些果子绝对不能动！
    因为之前在古玉里面的饕曾经跟我说过：‘无花之果切莫食’，这些树上面结出的果子虽然好看诱人，但却无一例外，只有果子，没有花，甚至都没有叶子，所以这种果子，绝不能碰。
    但，有些事情往往事与愿违，一直跟在我们后面的那几个光头，其中有一个顺手就从树上摘下来一个果子，一边走一边拿在手里面看，还开口对文哥问道：
    “文哥，你见多识广，这、这个果子能吃不？看起来不错啊，都熟透了。”
    那文哥听到自己手下这么问他，看了那个果子一眼，毫不在意的说道：
    “能不能吃，你咬一口试试不就知道了。”
    虽然我心里面知道那个果子它不能吃，但是并没有说出来，这几个流氓王八蛋，死一个少一个，省的或者到处去祸害人，那个光头看了看手里面的那个果子，犹豫了一会儿，到底没敢吃，直接把它给扔在了地上。
    那个红色的果子看起来坚硬，但是摔落在地上之后，竟然整个碎了开来，一片红色的果汁瞬间便在地上开了花……
    紧接着一股刺鼻的味道从那果汁里面传了出来，当我闻到这股刺鼻的味道之后，为了以防万一，忙对站在我身旁的胖子和赵曼开口说道：
    “胖子，赵曼姐，你们现在快闭上眼睛！”因为饕曾经跟我说过：‘异香扑鼻需闭目’，我虽然不能确定这个果子里面刺鼻的味道算不算异香，但还是小心为妙。
    听到我的声音后，赵曼和胖子没有丝毫的犹豫，直接闭上了双目，赵曼闭着眼睛低声对我问道：
    “十三，怎么回事？发生什么了？”
    “一时半会儿也跟你们解释不清楚，总之现在咱先闭着眼就行。”我说道。
    “杨书记，他们三个人怎么闭上眼了？”就在这个时候，我突然听到文哥疑惑的声音传来。
    他的话音刚刚落下，一声惨叫接着就响起。
    听到文哥和杨书记那边有人惨叫之后，我心里面就是一惊，更是不敢睁眼了。
    随着他们的惨叫声接连传来，还伴随着文哥的喊声：
    “艹！这些都是什么玩意！”接着便是接连不断的枪声响了起来。
    “咱们现在都是一根绳上面的蚂蚱，我们死了你们也活不了！快特么的来帮忙……卧槽！”文哥的话还没说话，我便从他说话的声音判断出来，他被那个东西给袭击了。
    四周惨叫声不断，其中有文哥的、有杨书记和他那个秘书的，还有文哥的那两个下手。
    “师兄，这……这到底是怎么一回事？他们遇到什么了？”胖子忍不住开口对我问道。
    听到胖子的话后，我害怕他睁开双眼，便忙对他说道：
    “胖子，不管怎么样，千万不要睁开双眼，只要一直闭着眼，我们就没事，你们……”我话刚刚说到一半的时候，突然感觉好像有一条蛇一样的东西，快速地缠住了我的双脚，然后慢慢地朝着我身上缠了上来。
    “十三，不对劲，我感觉好像有什么东西把我给缠住了。”于此同时，一旁的赵曼开口对我说到，看来她也是被这个不知名的东西给缠住了。
    我闭着眼，站在原地，当下就纳闷了，难不成说之前饕跟我讲的都是错误的？还是我自己刚才判断错误。
    西瓜个兔子的，不能在坐以待毙了。
    想到这里，我忙睁开双目，朝着自己身上看了下去，只见有一条成人大拇指粗细的绿色藤蔓好似活过来一般，宛如一条灵蛇，缠住了我的双腿，此刻正在朝着我的腰间继续往上缠绕。
    “大爷的！赵曼姐，胖子，你们别闭眼了，快想办法脱身！！”此刻我提醒了胖子和赵曼俩人一句，然后接着就反手朝着自己随身背包里面掏去，想把烛龙九凤先拿出来，砍断这些藤蔓。
    可让我没有意料到的是，就在我手刚刚伸进随身背包里面的时候，那跟缠在我身上的藤蔓一下子就绕了上来，把我的双手和身子一块儿缠绕在了一起。
    遇到这种情况后，我马上让自己快速冷静下来，然后从丹田里面把阳气提了出来，接着快速聚集于全身，试着用力挣脱，但是这些藤蔓就好像皮筋一样，还带有弹性，任凭我如何用力，都挣脱不开。
    我转头朝着赵曼和胖子那边看了过去，发现此刻他俩的处境跟我一样，同被这一条条如灵蛇般的藤蔓给缠绕住，动弹不得！
    “它奶奶个腿的。这些都是什么玩意？！”胖子一边骂着，一边奋力挣扎，只可惜他越挣扎那些藤蔓就缠绕的越紧。
    “胖子，别动！”我忙开口叫住了胖子，这些藤蔓很不一般，就算我用聚阳气都挣脱不开，他再这么挣扎下去，也是白白浪费力气。
    当下这种情况，只可智取，不可力敌。
    这时，我抬头又朝着杨书记和文哥等人那边看了过去，发现他们无一例外，全都和我们一样……不，应该比我们更惨，因为他们全部都是被那些藤蔓给死死缠住，头朝下，脚朝上的吊在半空。
    杨书记和文哥他们几人，此刻吓得面无血色，一个个哭爹喊娘，悔不当初，而文哥却比那几人相对冷静一些，他虽然被藤蔓给缠住，吊到半空，却一直没有说话，在冷静的四处查看。
    他也在找这些藤蔓到底是从哪里出来的。
    我顺着这一根根藤蔓顺藤摸瓜的看了过去，在尽头的暗处，冷不丁的看到了一双发亮的大眼！

第五百五十三章 再见故人
    那个吊在半空之中的光头看着那条巨大的蟒蛇朝着他自己慢慢靠近了过去，吓得张大了嘴，话都说不出来，全身一个劲的颤抖。
    蟒蛇靠近光头之后，自上而下直接张开口，朝着光头的脑袋上面就吞了下去。
    眼前的这一幕，让我心里面震惊不止，这蟒蛇吃人不都是先用自己的身子缠住猎物，直到猎物窒息而死，然后再慢慢吞食，而这条大蟒蛇却直接下了口。
    看来这个‘阴阳岛’上面的东西，都不正常，难不成这就是变异？
    我们三个以及杨书记和文哥等人，亲眼看着那条蟒蛇，把光头给一点点的吞进了肚子里面，在那蟒蛇撑大的嘴巴外面最后剩下的那两只脚还在外面摆动，随着蟒蛇巨大的身躯一蠕动，光头整个都被吞了进去……。
    刚刚吞食掉那个光头之后，那条巨大的蟒蛇先是缠绕在树上休息了一会儿，好似刚才的吞食耗费了它身上大量的体力。
    “师……师兄，你快想想办法，现在应该怎么办？要是继续这么下去的时候，咱们没有一个能活下来，都得让那蟒蛇吞肚子里面！”胖子在这个时候，开口对我说道。
    听到胖子的话后，我自己心里面也是着急的很，但是着急归着急，现在根本就没有办法能够挣脱开这些缠绕在我们身上的藤蔓。
    也就在这个时候，那条蟒蛇似乎休息好了，又开着接着慢慢爬动了起来，本来它这次的目标是距离他最近的杨书记，但是不知这么地，那条蟒蛇刚朝着杨书记那边爬了一会儿，却停了下来，转过头用一双发着亮光的大眼朝着我们三个这边看了过来。
    不……不对，准确的说，它应该是盯着我看！
    蟒蛇身躯一动，放弃了近在它嘴边的杨书记，转过身子，顺着巨大的树枝，朝着我们这边爬了过来。
    看到这里，我心跳猛地加快了起来，这、这是怎么一回事儿，难不成那条，蟒蛇吃人的时候，还挑着选着吃不成？
    “艹！完了，完了，师兄你二大爷特么的来找你了！”胖子此刻也看出了那条蟒蛇是朝着我这边爬来的，一边着急地看着那条蟒蛇，一边开口说道。
    “十三！！……”赵曼此刻双眼发红，叫了我名字一声。
    现在这个局面，我什么都顾不上了，脑子里就只有一个念头：
    活下去！！我的父母和亲人还等着我回去，我的媳妇儿安如霜还等着我去救她。我绝对不能死在这里！
    看着那条慢慢逼近的蟒蛇，我深吸了一口气，快速把身体里面的真气都聚集在了双手之间，想在这个时候，用真气出体，去打那条蟒蛇。
    目前为止，只有这么一个办法了。
    随着那条蟒蛇的靠近，空气之中也多出了一股难为的血腥之气，它那一双眼睛离着我越来越近，我努力让自己冷静下来，然后慢慢地把双手的掌心转了过来，对准了那条蟒蛇，随时准备把聚集在双手上面的真气射出去。
    可我心里面计算的是好，但突变却在这个时候发生了，那条蟒蛇先生瞪了的一眼，然后巨大的身躯快速一扭动，猛地朝着我头顶上面的树枝爬了上去。
    它大爷的！这个畜生依旧想自上而下，把我从头开始，一点点的吞进肚子里。
    这条蟒蛇它准备怎么吃我，我一点儿都不在意，我在意的是这条蟒蛇它现在完全走出了我所能用真气打中它的攻击范围。
    在这时，我唯一一个能自保救命的办法，毫无用武之地。
    面对那条趴在我头顶上面的蟒蛇，我已经到了断港绝潢的地步，想反抗身子却动弹不得，手腕也根本无法往上翻转，只能闭目等死。
    难道我的命，今天真的就止于此地了吗？
    我不甘心！真的不甘心。
    想到这里，我再次聚集全身上下所有的阳气，开始剧烈的挣扎了起来，可是这条缠绕在我身上的藤蔓，就如同是一条钢筋一般，任凭我如何挣扎扭动，依旧死死地缠绕在我身上。
    “刺啦……”在我头顶上面突然传来一声响动，我抬起头往上看去，正好看到了那条蟒蛇的大脑袋朝着我慢慢地探了过来，毫无疑问，它这是要准备把我给吞食掉。
    “我操你大爷！”
    “十三，你快想办法跑！！你千万不能死……”胖子和赵曼的声音相继传了过来，其中赵曼的声音里面早已带着哭腔。
    他们接下来说的什么，我则是完全听不进去了，注意力已经全部都集中在这条距离我近在咫尺的蟒蛇脑袋。
    倏忽间，它朝着我伸出了一条血红色的舌信子，接着便张开血盆大嘴，一股血腥的臭气从那条蟒蛇的口中散发而出，看着那张大嘴慢慢地朝着我的脑袋吞过来，我心如死灰，低头闭眼，静静等死……。
    “左十三，你若叫我一声姑奶奶，我今天便救你。”突然在这个时候，一个让我熟悉而又陌生的女孩儿声音传进了我的耳朵里面。
    是邱莎莎！！当我分辨出那个女孩儿的声音是谁之后，心中一喜，但马上又反应了过来，邱莎莎她不是死了吗，是被我用匕首给亲手捅死的，她怎么可能来。
    我自嘲地笑了一声，这一定是幻听，我在临死之前竟然出现了幻听……
    可……可为什么那条蟒蛇却迟迟都没有咬下来？我心里面多出了一丝疑惑，慢慢地朝上抬起头，看到了那条巨大的蟒蛇早已闭上了如脸盆一样大小的嘴巴，正朝着前面的一个方向盯着看。
    蟒蛇的身躯微微拱起，全身都呈戒备状，很显然，对面肯定有什么东西，让它认为对它自己有威胁。
    带着心里面的疑惑，我顺着蟒蛇的目光朝着前面看了过去。
    发现在一棵大树的树枝上面，站着一个女孩儿，仔细一看，那个女孩儿正是身穿一身淡蓝色道服的邱莎莎！！
    在这一刻，我几乎是认为我自己眼花看错了，闭眼之后，再看，邱莎莎依旧笑盈盈地站在对面的那棵大树上面。
    难不成这个是邱莎莎的魂魄？
    想到这里，我忙聚集忙聚阳气于双目，再次朝着邱莎莎的身上看了过去。
    让我吃惊和意外的是，邱莎莎的身上阳气充足，根本就不是阴魂鬼体！
    此时此时，我大脑一片空白，无法形容我现在的心情，我懵了，真的懵了……
    “你……你……你是邱莎莎？！”此刻就吊在我身旁不远处的胖子结结巴巴地看着邱莎莎开口问道。
    很显然，邱莎莎的出现，把胖子也给惊的不轻。
    邱莎莎看了胖子一眼，轻笑一声道：
    “我不是邱莎莎还能是谁？难道这世间还有跟我长得一模一样的女人不成？”
    “你、你不是已经死了吗？！是被我……”胖子把话说到一半，发觉自己话中不妥，便收了回去。
    邱莎莎笑道：
    “我以前是死是活，不重要，重要的是你们现在想不想让我出手帮忙？”她说着右手快速一翻，一根白色的毛笔顿时出现在她的手上，同时她身上的阳气快速增多。
    “想！想！想！”胖子几乎脱口而出，一连说出了三个想。
    “想让我动手帮你们，除非左十三他开口叫我一声姑奶奶。”邱莎莎说着，朝着我这边看了过来。
    此时我多少也回过神来了，本来想开口问问邱莎莎她这到底是怎么一回事，他又是如何“死而复生”的，但考虑到当下情况危机，我只得先把问题都压了下去，看着邱莎莎说道：
    “只要你能救我们，别说是姑奶奶，你就算让我叫你亲妈都行！”现在这个时候，只有活下去，才是最重要的。

第五百五十四章 置之死地而后生
    站在对面那颗树上的邱莎莎听到我的话后，微微一笑，脚下借力一点，婀娜的身形快速一动，朝着在我头顶之上的那条巨蟒就冲了上去。
    本来那条巨大的蟒蛇就已经做好的充分的准备，它看到邱莎莎朝着自己冲过来的时候，巨大的脑袋先是往后一屈聚力，接着如闪电一般朝着半空之中的邱莎莎就咬了过去。
    邱莎莎她人虽在半空之中，见那蟒蛇来势凶猛，快速左手轻轻一挥，然后从袖子里面射出了一条绳索，钩在了树枝之上，她借着那条绳索身子猛地朝着上面蹿去，躲避开了那条蟒蛇的攻击。
    于此同时，她接着一个纵身，朝着我们这边掠了过来。
    她的身躯落在我头顶之上的树枝上面，马上便用手中的毛笔朝着我的身上就划了过来，尖锐的笔尖扫过，缠绕在我身上的那些藤蔓便被斩断成了两截。
    恢复自由之后，我先对邱莎莎道了一声谢，然后忙从随身背包里面掏出了烛龙九凤握在了手中，同时警惕的朝着不远处的那条蟒蛇看了过去。
    此刻那条蟒蛇早已暴怒，盘在原地，吐着鲜红的舌信子，巨大的双目之中，满是恶毒之色。
    一直到了现在，我才看清楚在这条蟒蛇背上的体表花纹竟然异常的好看，对称排列成云豹状的大片花斑，斑边周围有黑色或白色斑点。
    体鳞光滑，面呈灰褐色，体后部的斑块很不规则。
    它的头小呈黑色，眼背及眼下有一黑斑，喉下黄白色，腹鳞无明显分化，尾长而粗，很显然这条蟒蛇它绝对是一个变异的物种，具有很强的缠绕性和攻击性。
    此时它也在静静地观察着我，似乎在寻找动口的机会。
    “十三，你先对付那条蟒蛇，我去帮他们脱困。”邱莎莎把这条蟒蛇丢给我之后，接着朝着胖子那边跑了过去。
    面对这条能有十多个我大小的蟒蛇，我即便是我有真气阳气相助，也实在是有些胆怯，深吸了一口气，接着把丹田里面的阳气提了出来，脚下借力一动，朝着前面的那条蟒蛇就掠了过去。
    现在这个局面，敌明我明，最好的办法就是先下手为强，绝对不能让它给抢了先机。
    那条蟒蛇见我朝它冲过来，张开大嘴，迎着我的身子就咬了过来。
    我见此，抽身躲避，同时绕过了它的攻击范围，然后纵身一跃，近到这条蟒蛇巨大的身躯旁边，聚集阳气，挥动手中的烛龙九凤就狠狠地刺了下去。
    匕首随之就刺进了这条蟒蛇的身子里面，它整具蛇躯猛地一颤，接着快速扭动了起来，一股巨大的力量随之把我给带倒在地，手中紧握的匕首也随之脱手而出。
    还没等我从地上站起来，那条蟒蛇的蛇躯已经朝着我身上缠绕了过来。
    我刚要动身躲避，但却已经来不及了，双脚已经被蟒蛇的身躯给死死缠绕住，到了现在这个时候，我也顾不得要什么面子了，躺在地上忙朝着邱莎莎那边开口大声喊道：
    “邱莎莎，别看热闹了，快来帮忙！！”
    邱莎莎听到我的话后，反倒不着不急地对我说道：
    “十三，你要是连一条普通的蟒蛇都解决不了，活着还不如死了呢。”
    果然，这最毒妇人心。
    到了现在，我只能靠自己，趁着现在自己的双手还能动，我忙聚集真气于左手，朝着那条蛇躯的身上猛地挥出了一掌，紫色的真气瞬间出体，打在了那条蟒蛇的身上。
    一个巴掌大小的血洞，顿时出现在了这条蟒蛇的身上，而它被我这一掌打到之后，缠绕在我身上的蛇躯缠的更紧更快了，它现在完全是豁出去了，只想跟我拼个鱼死网破。
    我见即便再动用真气继续攻击它，虽然能重创于它，但是短时间之内根本就杀不死它，而它占有绝对的主动权，随时都能要了我的命。
    这种紧急的情况之下，我急中生智，忙从随身背包里面抽出了阎王给我的那把刈冥剑握住，背部紧帖地面，右手把刈冥剑死死握住，然后双手呈三角抱头。
    我之所以这么做，是因为蟒蛇吞食猎物一般是从头部开始的，而我现在双手呈三角形抱头，使头部显得很大，这条蟒蛇基本上就不会选择从我的头部开始吞食。
    就在我刚刚做完这一系类动作之后，那条蟒蛇的头已经来到了我的身子上面，它开始在我身边不断游走，然后试着从各个方向准备把我给直接吞食到肚子里面。
    也就在同时，刚刚被邱莎莎做救的赵曼和胖子想冲上来帮忙，却被邱莎莎给拦了下来。
    我躺在地上看到这一幕后，心道这妞一定是在报复我捅她的那一刀子！这也太记仇了。
    用眼角的余光看着这条不停在我身旁游走的蟒蛇，我努力控制好自己的情绪，让自己狂跳的心脏慢慢变缓。
    果然，这条蟒蛇围着我身子游走了一圈儿后，都下不去口，便再次回到了我的双腿前面，张开血盆大嘴，一下子就咬住了我双脚，一股巨大压力从双脚之上传来，我微微抬起头一看，这条蟒蛇已经开始从我的腿部吞一点一点的吞了下去。
    我长出了一口气，努力提醒自己这个时候千万不能害怕，更不能动，我这么做的目的，就是要让它从我的两条小腿开始吞食我。
    吞吧，虽然样子看起来很吓人，但我的双腿之上除去压迫的感觉外，并没有任何的痛苦。我就这么躺在地上，一动不动，没有挣扎，静静地等着它慢慢地吞到了我的膝盖处。
    差不多了……只要它再往里吞一次，只要在往里吞一次，我就能要了它的命！
    蟒蛇身上的肌肉快速往里一收缩，又是把我的身子吞进去一口，现在这个时候，正是机会。
    我迅速从地上坐起来，用右手的匕首顺着这条蟒蛇的嘴巴边缘狠狠地就划了下去，这一刀子我是用足了力气，蟒蛇的嘴巴被我这一道直接就划开了一条十多公分的口子，我见一击奏效，再次出手，直接把这条蟒蛇顺着嘴巴一直割到了我的脚底板。
    看着这条直接被我给割开的蟒蛇，我慢慢地把双手从它那已经呈两半的身躯里面抽了回来，它已经奄奄一息，我喘着粗气儿找到了这条蟒蛇的七寸所在，狠狠地再次用手中的刈冥剑刺了下去，把它给彻底人道解决。
    它虽然生性凶猛，主动攻击我们，但这一切都是为了生存而已，填饱肚子而已，所以我根本也完全没有必要让它继续这么半死不活的受罪，直接快速出手解决。
    看到这条蟒蛇躺在地上一动不动后，我长长地出了一口气，一下子瘫坐在了地上。
    刚才的经历简直让我刻骨铭心，我从未想到自己也有一天，差点儿被这条蟒蛇给活吞进肚子里面。
    也亏着我之前在电视上看过一个求生节目，刚才我所用的那一招便是求生节目的一个特种兵主持人所教，当时我也就记了下来，没想到关键时刻，却是救了我一命。
    刚才那么做的确是野外单独一人遇到蟒蛇攻击的时候，唯一能活下来的求生手段，因为等到它吞到膝盖以上，大腿以下的位置时，蟒蛇它吞到人大腿的时候下颌关节也就处于脱离状态了，没有丝毫的咬合力，只要人一坐起来，它便只有挨刀子的份。
    “十三，你没事吧？”赵曼看着刚才那惊心动魄的一幕，快步跑到我的身旁，拍着自己高耸的胸脯看着我问道。
    我现在只感觉口干舌燥，摇了摇头并没有说话。
    “师兄，我之前还真没看出来啊，你有两下子啊，那一招先置之死地而后生是跟谁学的？”胖子跟在赵曼的身后也朝着我这边跑了过来。

第五百五十五章 救人
    胖子的话音刚刚落下，文哥等人的声音自我们身后传了过来。
    “喂，兄弟们，可别把我们几个给忘了，快来救我们下去，我现在脑子被吊的充血。”这是文哥的声音。
    听到他的声音后，我转过头看了它一眼，发现文哥还有剩下的那个脸上纹着蝎子的光头一直在挣扎，而杨书记和他的那个秘书则是双眼紧闭，被那些藤蔓给倒挂在了半空之中，一动不动，昏死了过去。
    看到这里，我忙聚集阳气朝着杨书记以及那秘书他们俩人身上看了过去。
    这不看还好，一看便让我吃了一惊，因为在此时杨书记的身上没有一丝的阳气，很明显他已经魂归阴间了，和他一同昏死过去的那个秘书，身上的阳气依旧还在，看来死的人只有杨书记自己。
    本来这杨书记的身上就有重伤，再被头朝下的吊着这么长时间，加之惊吓过度，就这么吊死过去也并不算太意外。
    死了就死了，这也是他罪有应得，什么钱都可以动，但是动老百姓一分一分赞起来的血汗钱，那就该死，给村子里修路的钱他都能吞，还有什么钱是他吞不下去的？！
    “十三，我看杨书记的身子有些僵硬，你看看他还活着吗？”赵曼这个时候在我身后开口问道。
    我摇头说道：
    “他身上的阳气尽散，已经死了。”
    赵曼听到我的话后，不自觉的叹了一口气，接着对我问道：
    “那另外三个你准备怎么办？”
    “就让他们挂在这里，自生自灭拉倒。”我这句话刚刚说出口，藏在古玉里面的饕却在这个时候开口对我说道：
    “十三，绝对不能这么做，去救下来他们来。”
    我一楞，十分不解地问道：
    “为什么？”这些混混刚上渔船的时候调戏赵曼在先，然后又对一个手无缚鸡之力的妇女孩子下杀手，最后还想趁机一枪崩了我，这种祸害王八蛋是能死一个少一个，这个时候我不落井下石让他们自生自灭就不错了，还要我去救他们，这不就是步子往大里迈――扯淡吗？！
    “没有为什么，你首先要相信我绝对不能害你，让你去救你就去救。”饕的声音再次从古玉里面传了出来。
    我再问，但他却一句话都不再说了。
    “他们那几个人是谁？”这个时候，邱莎莎也走了过来，看着我问道。
    “一群混混流氓，之前在渔船上面的时候，几次跟我们动手，他们那几个王八蛋留着也是个祸害。”胖子口无遮掩，有什么说什么，现在这个时候，那几人已经被藤蔓给死死的缠绕住，对我们没有任何的威胁，所以胖子才会当着他们的面这么说。
    “既然这样的话，那就得斩草除根，绝对不能留下一个活口。”邱莎莎虽然是一个女孩儿，但是她比我们更懂得在这条阴阳之路上面的生存之道。
    要想活得久，这一条便是：对待敌人绝不能心慈手软。这一点我也了解，但是因为饕刚才跟我讲的那些话，便开口拦住了邱莎莎：
    “他们几个先留着吧。”
    “怎么？十三，你心软了？你那一匕首狠狠刺进我肚子里面的时候，我怎么没见你有一点儿心软？！”邱莎莎看着我问道。
    “我……我那时候若不动手，死的或许就是我了，你当时不也对我下了杀手吗？”既然她把话给说开了，我也完全没有必要藏着掖着。
    “我那是因为……”邱莎莎话刚刚说出一半，显然觉得现在现在的场合不对，忙又把话给收了回去。
    “因为什么？”胖子在这个时候，不知好歹的问了一句。
    邱莎莎听到胖子的话后，又看了我一眼，丢下一句“我才懒得管你们的闲事，到时候好心被狼咬，死了活该！”然后转身走到了一旁。
    看着邱莎莎的背影，我暗自叹了一口气，转过身子朝着文哥那几人那边走了过去。
    赵曼紧跟在我身后，对我问道：
    “十三，你真的打算救他们几个？”显然，赵曼她也不太赞同我去救人。
    “对，我打算先把他们给救下来。”我回了赵曼一句，其实在我自己心里也是一万个不愿意去救那就两个时时刻刻想置我们于死地的敌人，但是饕这么开口说了，我又不好跟他翻脸。
    毕竟饕不止一次救过我命，它让我这么做就一定有它的道理，至少它绝对不会害我，现在我只得先把那几个人救下来再说。
    我先是走到那条已经死去的巨蟒身旁，从地上找到烛龙九凤捡了起来，然后走到文哥他们等人身下，纵身一跃，借着树干脚下一踩，直接跳上了树枝。
    顺着其中的一跟较粗的树枝走到文哥等人头顶正上方，我用手里的烛龙九凤朝着其中一跟吊着杨书记秘书的那根藤蔓上面就用力划了过去。
    本来我以为以烛龙九凤的锋利度，这一根大拇指粗细的藤蔓还不马上断开。
    让我没有想到的是，这条藤蔓虽然不粗，但却极为柔韧，我这一刀子划下去，竟然没有直接把它给割断。
    再次动手，这条藤蔓才应声而断，一直被吊着的杨书记秘书整个人朝着地上就摔了下去。
    虽然他们都是头朝着地，但是这点儿高度以及地面上厚厚的一层草木，根本就摔不死人。
    我接着动手用烛龙九凤割断藤蔓救人，文哥，以及他的光头手下，也跟着摔到了地面之上。
    而一直在下面等待的赵曼胖子等人，此刻早就有了准备，忙冲上前把摔的七荤八素的文哥以及他那手下光头身上的搜出了手枪。
    到了这个时候，我们跟他们已经是算是彻底翻脸了，即便是救了他们也不能把手枪留在他们的手里。
    如若不把他们的手枪搜过来，那就等于把我们几个人的命，交在了他们的手里。
    至于那个已经死掉的杨书记，我倒有没去管他，就让他一直在这个树上吊着。
    救完人，我接着便从树上跳了下来，此刻天已经渐渐地暗了下来，我忙招呼众人起身离开这个‘阴阳岛’，先回到船上休息，明天一早再继续上岛寻找那株‘阴阳草’。
    因为饕之前跟我说过：‘天黑遮月莫留岛。’眼见这天就彻底黑下来了，当务之急便是离开。
    叫醒还在昏迷的杨书记秘书，邱莎莎和我们一同朝着来时的路往回赶去。
    这一路上，我数次都想开口去问邱莎莎，之前我明明看到她已经死了，现在却有活了过来，到底是怎么一回事。那在幕后一直都在控制她的人又是谁，还有她怎么会知道我们在这里，又是怎么找来的？
    这些问题我想了想，又压回了心里面，因为目前最重要的就是在天黑之前先从这个‘阴阳岛’出去，回到渔船里面。而且现在人多口杂也不宜提问这些问题。
    好在我们回去的这一路上再没发生什么意外，一行人七人再次回到了王阿成父子俩的渔船上面，他们这两个父子倒也讲究诚信，一开始我开担心他们会丢下我们几人，自己开船回去。
    看来我这完全是以小人之心度君子之腹。
    回到渔船上面后，我发现王阿成父子俩已经在船头上面摆好桌子，做好饭等着我们了，看到这里，胖子二话没说，手都没顾上洗，第一个冲了上去。
    而一直都没有再说话的邱莎莎却在这个时候，一把拉住了我的衣袖，低声对我说道：
    “十三，你先跟我来，我有话对你说。”
    ps:这个是正常完结，大约还有150到200章左右吧，按照大纲是这还有这么多，挖的坑也会一一填上，这个方向。如果非要继续写个几个月半年，甚至一年的话，小说就必须往修真玄幻上面写了，毁天灭地了，虽然那样写的确能让老九继续赚钱，但没意义，小说的本质也就变味了。

第五百五十六章 我不认命
    听到邱莎莎叫我之后，我心道一声正好，她找我有话说，我找她也有话要问。
    我先是去和王阿成父子俩打了一声招呼，让他们先吃，不必等我们，便跟在邱莎莎的身后，朝着渔船的船尾走了过去。
    邱莎莎和我一前一后走到这艘渔船的船尾之后，邱莎莎站在护栏旁边，抬起头一直都在盯着夜空上面的星辰看，一句话都没有说。
    我站在她身旁等了一会儿，终究还是忍不住了，转过头看着她开口问道：
    “邱莎莎，你把我叫过来，到底是有什么事情跟我说？”
    邱莎莎轻声叹了一口气依旧抬着头看着夜空对我说道：
    “左十三，你以后千万不要再叫我的名字了，从现在开始我不再叫邱莎莎，我叫唐鑫磊，是个爷们儿，以前的那个邱莎莎她已经死了……无论是身体上，还是心里面。”
    “什么？？”听到邱莎莎所说的话后，我一下子有些反应不过来。
    “我的意思是说，我以后想换一个男人的身份继续活下去，之前的那个叫邱莎莎的人偶她已被左十三你给亲手杀死了。”邱莎莎说到这里，猛地转过头来，看向了我，我清楚的看到，她看向我的双目之中居然还带着一种痛恨！
    看来她到现在，都在我怪我之前捅她的那一刀子，可是在那个时候，我还有别的选择吗？
    “邱莎莎，你还在怪我？”我问道。
    “我一直都没有怪你，我恨你！！”邱莎莎看着我冷冷地说道，她的语气之中，绝没有带着一丝开玩笑的样子，我看得出，也听得出，此时此刻她真的很恨我。
    就连叫我名字的时候，也从之前的“十三”改为了“左十三”，虽然只是一个姓，但我俩的关系却渐渐地拉远了。
    现在的气氛有些尴尬，我不知道应该再说什么，便转移开了话题，问道：
    “对了邱莎莎，你之前不是死了吗？我亲眼看到你身上的阳气散尽，怎么又活过来了？”
    邱莎莎轻声笑了一句，道：
    “龙虎宗的‘茅山潜息术’，可不只有你一个人会。”
    “你是炸死？！”听到邱莎莎这句话后，我这才明白了一些，我当之前为什么邱莎莎一直逼着我对她下杀手，原来一直在计划炸死。
    她这么做唯一的一个原因就是，她想摆脱那个一直藏在幕后给她下命令的人。
    “对，我宁愿真的被你给一刀捅死，也不愿意继续去做别人手中一直操控的人偶，没有自用，生命之中只有服从，服从，再服从……”邱莎莎说到这里，双眼里面的精光也随之暗淡了下去。
    “至少你现在自由了，重生了，对吗唐鑫磊？”我看着邱莎莎问道。
    “自由是自由，我还有一件重要的事情没有去做。”邱莎莎说道。
    “什么事情？”我问道。
    “我并不想让你知道。”邱莎莎说道。
    “那你叫我过来，就是为了跟我说你现在的名字是唐鑫磊？”我接着问道。
    “也不全是，清幽还有几句让我代他告诉你。”邱莎莎说着再次转过头，看着夜空之上的星辰。
    “哪几句话？”的心里面有些疑惑，这斗笠男到底让邱莎莎给我带来什么话。
    “人们自性皆足，自然发展是最好的。有个东西叫做六尘缘影，就是人会把各种难受的感觉和各种想法当作是自己。实际上自己是那一个光明莹彻的自性。有的人能够看到自性光芒，这种光芒每个人都有。
    还有就是，道家之道，很多都是教人如何观念，观心，向善除恶。但是恶念、恶业，都漂浮在空气中，很容易被人沾上。力量更强的人甚至可以直接把那些恶念全部都解开，修道必先修其身与心，只有这样，你的心才不会受其所惑，戾气自除，人得自在可为君。”邱莎莎生怕我听不懂，说话的时候故意把语气放缓。
    “修道之人，必先修其身与心……”我在口中默念这句话，这已经是我踏入这道家大门以，第三次听到这句话了。
    第一次是清风道长跟我说过，第二次便是陆语陆真人，而第三次便是斗笠男托邱莎莎的口对我所说。都道修身修心，但这修身修心又应该怎么修，如何修起？
    我心里想不明白，身体的强弱，可以通过自身的努力已经学习道家心法来改变，但一个人的身心当应该如何修炼改变？
    想到这里，我抬起头看着邱莎莎不解地问道：
    “邱莎莎……”
    “你应该叫我唐鑫磊。”邱莎莎她没有等我把话说话，便打断了我的话。
    “一时间我有些不太习惯，唐鑫磊，我想问你一个问题。”
    “你问。”邱莎莎说道。
    “都在跟我说修身修心，到底应该如何修？”这个问题我一直再想，但却想不明白，即便是我一直都想向善，但是当身体里面的那股戾气冲上来的时候，我依旧无法控制。
    “首先你要找到你身体里面戾气存在的根源。”邱莎莎看着我接着说道：
    “送你一句话，希望你能牢记。说大人，则藐之，勿视其巍巍然。堂高数仞，榱题数尺，我得志，弗为也。食前方丈，侍妾数百人，我得志，弗为也。般乐饮酒，驱骋田猎，后车千乘，我得志，弗为也。在彼者，皆我所不为也；在我者，皆古之制也，吾何畏彼哉？”
    听到邱莎莎最后说的这一段话，我是彻底懵了，完全听不懂其中的意思，只好开口问道：
    “我说唐鑫磊，你能不能帮我把这一段话给翻译翻译？我文化水平有限。”
    邱莎莎百白了我一眼，接着对我说道：
    “段话的大体意思就是：哪怕你金玉满堂，哪怕你姬妾成群，哪怕你随从如蚁，于我如浮云。控制住你心里面所有的、恶念以及杀意，戾气就如人的和恶念，存在的越久便会累积的越多，最终让一个人万劫不复。遇到事情，不到万不得已，绝不能动杀念也不可产生一点儿，除非你想让你身体里面的那股戾气把你给彻底吞噬。”
    听到这里，我逐渐明白了一些，虽然我对功名利益并没有过多的追求，但是贪念我心里面一直都存在。让我彻底把消除，六根斩断，说实话，我根本就做不到。
    “我恐怕做不到，我只要活着，就必须要存在，必须要赚钱。”我看着邱莎莎如实的说道。
    “什么？名和利就对你那么重要？！”邱莎莎听到我的话后，柳眉倒竖，怒冲冲地看着我质问道。
    我摇头：
    “无论我下一辈子如何做选择；可这一辈子我既然来了，就必需让我的父母亲安度晚年，就必需让我的子女受到最好的教育，让我的另一半过上安乐的生活，在现在这个没走一步都要花钱的社会，完全都没有一点儿的人根本就活不下去，而这些事情若没有金钱的支持，完全都做不到，这或许都是我的，但这也是我的责任，没有半点强迫和勉强，所以，赚钱和不是我想不想，也决不是我要不要，而是我必需去做的事情。”
    邱莎莎听到我的话之后，沉默了……许久她才开口说道：
    “或许，那个给你身上下戾气的阴魂，早就看穿了这一点，人只要活着就永远逃不出和责任，所以千年过去了，你身上的戾气依旧无法解开。天不得时，日月无光。地不得时，草木不生。水不得时，风浪不平。人不得时，事事不通。这……这或许就是你的命吧。”
    我笑着对邱莎莎说道：
    “我并不会认命……。”

第五百五十七章 狼群
    邱莎莎听到我的话之后，转头再次看了一眼夜空之后，接着对我说道：
    “走吧，我们应该回去吃饭了……”
    我点了点头，刚要转身往船头那边走，却听到了在我身后的邱莎莎发生了一声响动，我回头一看，正好看到了她不小心脚下踩到了船板上面的凸起的一块膈腧板，整个脚都陷进去，娇柔的身躯位置一扭，差一点儿就摔倒在了船板上面。
    “邱莎莎，你没事吧？”情急之下，我再次把邱莎莎的名字叫了出来。
    邱莎莎看了我一眼，摇了摇头，颇为要强的站了起来，忍痛朝着前面走了两步，终于是撑不下去了，身子一个踉跄，坐在了船板之上，一时间再也站不起来。
    我看到这里，有些无奈地朝着邱莎莎那边走了过去，看着她问道：
    “就这一点儿路，要不我扶着你走回去？”
    “我不用！”邱莎莎看着我摇头。
    “那我背你？”我接着问道。
    “也不用。”邱莎莎这小妮子，虽然嘴上说着不用，自己却单脚从船板上面站了起来，跳到我身后，双手直接搭在了我的肩膀上面……
    我在心中暗叹，你还能再虚伪点儿吗？我现在严重怀疑，邱莎莎扭了脚也是装出来的。
    毕竟她可是有前科的女孩儿，因为我第一次遇到她的时候，她那只扭伤的脚，也是装模作样出来的。
    渔船只有十多米长，我背着邱莎莎走回去的时候，船上面的其他人都已经开始吃起来了。
    我先是找了一个座位，把邱莎莎放下，然后自己坐到胖子旁边就准备开始吃饭。
    一旁的文哥一众人，个个闷头吃饭，也不说话，跟霜打的茄子一般，现在这种情景，他们的性命和主动权完全在我们手上，所以他们早已没了话语权。
    拿起一个大白馒头，我先是咬了一大口，接着看了一眼饭桌上面的饭菜，口水儿差点没流出来，今天晚上的饭菜格外丰盛，有鱼肉、有鸡肉、还有腌肉、咸菜，老干妈，看到我食欲大增，张口就吃。
    这些日子以来，我们奔波在外，多数都是靠着干粮、压缩饼干、压缩罐头充饥，这样丰盛的饭菜根本连想都不敢想。
    就在我一个馒头还没有吃完的时候，一声怪异的鸟叫声突然从我们左边的‘阴阳岛’上面传了过来，听到那声鸟叫之后，我忙转过头朝着‘阴阳岛’那边看了过去。
    突然，我在‘阴阳岛’的一片密林之中，看到了几十只绿油油的光芒在不断地闪烁，形如鬼火，我从来都没有看到过这样的诡异场面。
    聚集阳气仔细看过去，那些绿油油的“鬼火”附近，并没有阴气的存在。
    “胖子、赵曼姐，先别吃了，你们快看那里是什么！”我说着用手朝着岛屿上面的那些绿色鬼火指了过去。
    “卧槽，那些绿油油的东西是什么？”胖子看到那数十只鬼火之后，忙从座位上面站了起来，赵曼也在这个时候，快速从身上拿出了望远镜，朝着那一群绿光看了过去。
    “具体是什么，我不知道，但来者不善，善者不来，我们先做好最坏的准备。”我对胖子说道。
    “好嘞！”胖子说着直接从身上把缴获来的手枪拿了出来，握在手中。
    就在这个时候，一直拿着望远镜朝着那些绿光看过去的赵曼却开口说道：
    “十三，那些绿光好……好像是一群野狼的眼睛！”
    “什么？一群野狼？！”听到赵曼的话后，我开始怀疑了，绝对怀疑，这狼群都是生活在大草原荒漠里面，怎么会生活这这么一个小岛屿上面？这不开玩笑吗！
    “对，我看他们的身影像是狼，它们的行动很有组织，正在一点点的朝着咱们这边靠近过来。”赵曼接着开口说道。
    “艹！狼群有什么好怕的，它们不来也就罢了，要是来了胖爷我手上的铁家伙可不是吃素的！保证让它们来一个死一个，来一双死一对，有来无回。”胖子这个时候，又开始吹上了，就那他二脚猫的枪法，别说打那些跳来蹿去的野狼了，能不能打中一动不动的靶子都两说着。
    “赵小姐，你、你说那个岛屿上面有狼群？”就在这时，王阿成的父亲朝着赵曼走了过去，面带担忧和恐慌地问道。
    “八成是狼群。”赵曼点头。
    “可……可那个是一个岛屿，岛屿上面怎么会有狼群呢？”王阿成的父亲也是一脸疑惑地问道。
    赵曼叹了一口气，把望远镜放了下来，说道：
    “我要是知道的话，就好了……。”
    “那、那咱们现在应该怎么办？要不趁着那群狼群还没有过来，咱先躲到河里面去？然后等狼群退去之后，咱在赶回来？”王阿成的父亲显然对狼群这个字眼带着恐惧，想先走为上策。
    赵曼并没有说话，反而朝着我这边看了过来，她的意思很明显了，在等我的决定。
    看着那群绿油油的亮光朝着我们这边不断地靠近了过来，我深吸了一口气说道：
    “走是不能走，躲得了初一，躲不了十五，该来的总会再来，都做好准备，咱进跟那群野狼拼了。”我并不是没有打算先让王阿成父子俩开船先躲避到黄河里面。
    但是转念又一想，即便是我们今天晚上躲过去了，那么明天呢？狼群不同于别的动物，它们有着极大的耐性和毅力，不达到目的，誓不罢休，说不等在附近等我们十天半个月都有可能，现在我们可拖不起这时间。
    “对，我赞同左十三的这个办法，该来总归要来，该去面对的早晚都要去面对，早面对比晚面对要好。”邱莎莎这个时候也走了过来，看着众人开口说道，而她之前扭伤的左脚早已好了，哪里还有半点儿无法走路的样子？
    果然，这小妮子之前又是在演戏故意整我。
    “好，那咱们就守在这艘渔船上面，以静制动，站在高处绝不能让那群狼群冲上渔船。”赵曼说着，从她的大腿上面抽出了手枪，快速打开了保险，拉上了枪栓。
    对于现在的我们来说，狼，并不可怕，可怕的是：狼群。
    没一会儿，那一群绿油油的绿点便从黑黝黝的密林之中走了出来，我忙聚集阳气一看，果然，正是数十条体肥彪壮的灰狼走了出来。
    它们就好似受到什么命令一般，分成前左右三路，朝着我们这边一点点的逼近。
    “他奶奶个腿的！果然是一群野狼，这还真是奇了怪了，这个‘阴阳岛’上面什么都有，师兄，你说待会这岛上面会不会跑出来一条大恐龙？”胖子看到那群野狼后开口对我问道。
    我还没说话呢，一旁的赵曼倒看着胖子说道：
    “胖子，你先别说那些没用的，手枪你会用准心吗？”
    “会，胖爷我不会用的东西吗。”胖子逞强道。
    赵曼也了解胖子的性子，看着他接着说道：
    “用无论是手枪还是步枪，时间都是至关重要的，首先你握枪姿势必须要正确，枪举起来就能够指向目标。反之你必须通过眼睛调整，浪费的时间可能将以生命为代价。
    你现在用非握枪手握住枪管部份，把枪把推到握枪手的虎口中心，用手掌找到舒服的适位置，然后握紧。握住枪，垂下双手，处于准备姿势枪口垂下40度，然后迅速举枪指向目标。”赵曼一边说，一边用自己手中的手枪，朝着前面那群慢慢靠近过来的狼群瞄准了过去。
    可也就在赵曼举枪瞄准的时候，意外突然出现了……

第五百五十八章 海陆空作战
    也这个时候，突然之间，那群野狼好似被什么东西给一下子惊动了一般，全部站在原地停住了，一个个把头昂起，朝着夜空之上嚎叫了起来。
    狼群这个奇怪的反应，让我们有些始料不及，还没等我们弄清楚那群狼在干什么的时候，它们突然便停住了嚎叫，猛地一起快速朝着我们这条渔船上面冲了过来。
    “胖子快开枪！！”赵曼最先反应过来，开口提醒她身旁的胖子。
    胖子听到赵曼的话后，忙举枪朝着那群冲过来的狼群瞄准了过去。
    赵曼全神贯注，双手紧握手中的手枪，静静等待那群狼群进入手枪的有效射击范围。
    “王大爷，你们渔船上的鱼叉呢？帮忙拿几根过来。”我转过头看着王阿成的父子俩问道。
    “有，有，我这就去拿！”王阿成听到我的话之后，忙转身朝着船尾那边跑了过去。
    于此同时，那群野狼已经进入了手枪的有效射击范围，赵曼和胖子同时开枪，朝着那群冲蹿上来的野狼射击了过去。
    一道道火光亮起，一轮子弹射出之后，就连赵曼的枪法，也才打死了两头野狼，而胖子更不用说了，一梭子子弹打光，一个没打中。
    这些狼群很是诡异，呈‘s’形快速移动，好似暗中有人在指挥着它们躲避开赵曼和胖子手枪里面的子弹一般，以狼群的脑子来说，它们自己绝无可能有这种智慧。
    而且这些狼群体大身肥，根本就不是饿狼，若是普通的狼群，除非到了活不下去，才会主动攻击带有手枪的人群，从这几处判断，我猜测这群野狼肯定有人控制。
    赵曼和胖子先后换上子弹之后，再次朝着那群狼群开枪射击，而这时，王阿成也抱着五六根鱼叉跑了过来。
    我从王阿成的手中接过一根鱼叉之后，忙让他把剩下的那几个分给文哥他们那几人，反正武器已经给他们了，生死看命。
    再次朝着岛屿上面的那群野狼看了过去，我发现在现在这个时候，狼群距离我们这艘渔船已经不足百米了，转瞬即到。
    不能再等了，狠不下心来，套不着狼，豁出去了！想到这里，我忙朝着赵曼和胖子那边大声喊道：
    “赵曼姐，胖子，你们看着点儿开枪啊，别一枪把我给捎上了！”我丢下这句话后，便握着鱼叉直接聚气纵身就往渔船下面跳了下去。
    落地之后，我脚下一动，朝着那群野狼就冲了过去，现在这个时候，便是到了玩命的时候，绝对不能贪生怕死。
    “十三，你千万要看好你自己，不行的话就马上跑回来！！”赵曼的声音在我身后响起。
    我冲入狼群之后，一条灰狼猛地就朝着我扑了上来，我看到后，忙聚集阳气于双手，大喝一声，用手中的鱼叉朝着那条灰狼就狠狠地刺了过去！
    已经跃在半空之中的灰狼根本无法躲避，我手中的鱼叉狠狠地刺进了它的小腹里面，鲜血涌出，给它刺了一个透心凉，摔落在地之后，哀叫一声，奄奄一息。
    刚刚解决了这一条狼，接着在我身侧同时蹿上来两条，我猛地横起鱼叉，打飞出去一条，朝着另外一条灰狼的脑袋上面就刺了过去。
    可就在我刚刚出手的时候，身上又跃起一条恶狼，搞背后偷袭。
    这下子，我根本就抽不出身来躲避，只得把心一横，决定不去管身后的那条恶狼，先把眼前的这条给弄死再说。
    当我用手中的鱼叉狠狠地刺进身前这条恶狼脑袋里面的时候，在我身后朝着我扑上来的那条恶狼发生一声：“嗷呜！”惨叫，一下子从半空之上，朝着地面上摔了下去。
    看都这里，我回头朝着渔船上面的看去，发现赵曼对我做了一个‘ok’的手势。刚才是她开枪打死了这条偷袭我的恶狼。
    也亏着是她，要是胖子的话，指不定刚才倒下的就是我了……
    但刚刚的危机，也同时给我提了一个醒，现在绝对不能只身冲进这狼群里面，腹背受敌，只得暂时往后退去，依靠在渔船旁边，最起码让自己的后背安全，才能专心对敌。
    心念至此，我再次动手刺伤一条恶狼之后，快速往后退去。
    就在我刚刚退出去没有几步的时候，在前面的小岛上面居然传出来一阵十分怪异的勺声，虽然勺声并不大，但我却仔细的停在了耳朵里面。
    随着那阵勺声落下，接着半空之中突然传来了一声声怪鸟的叫声，听到那些鸟叫声之后，我聚集阳气往后掠行，同时快速朝着半空之上看了过去。
    顿时发现有十多只黑色如同老鹰的怪鸟，从远处朝着我们这边就飞了过来。
    他西瓜个兔子的！这下子可了不得了，这次敢情人家是陆空联合作战，想跟我们来个不死不休。
    “卧槽，你们快看，这海水里面有什么东西在游过来！！”这个时候，我听到了站在渔船上面文哥的喊声。完了，这下子是我低估人家了，这何止是陆空联合作战，这完全是海陆空三军联合作战了！
    刚才是陆对陆反击战，现在好了，直接改成空中海上掩护袭击了。
    此时，我已经退回到了渔船旁边，随着那一群老鹰般的怪鸟飞近之后，它们双翅一并拢，猛地同时快速朝着我们俯冲了下来。
    看到半空之上的情景后，赵曼和胖子同时放弃了攻击狼群，朝着那些怪鸟开枪射击。
    我也用真气出体，打下了一只朝着我扑过来的怪鸟。
    现在的我，心里虽然焦炙，但只能眼看着干着急，目前我自己对面这个狼群，都有些自顾不暇，根本就抽不开身子去帮渔船上面众人的忙。
    不曾想，在我们这个科技发达的年代，还真有控兽师这么牛的职业，人家甚至连面都没有出来，就已经发动了这么大阵势的海陆空联合攻击，这不要人命吗，今天我们要是赢了这一群畜生倒还好说，要是赢不了，我们岂不是连畜生都不如？！
    不过我虽然心里面着急，但却在这个时候，想到了一个办法，那就是擒贼先擒王！
    既然刚才有勺声在林中响起，那么在这个岛屿前面的密林之中，就一定有一个人在暗处控制着海陆空野兽三军军团，只要我能找到那个藏在幕后的人，便能解决这一场危机。
    心里面打定了主意，我忙聚阳气于双眼，抬头朝着前面的那一片密林里面看了过去。
    仔细的看了一圈儿之后，让我心灰意冷的是，我并没有在前面的那片密林里面发现任何的阳气，难不成我之前的猜测都是错误的？根本就没有什么控兽师在这个岛屿上面？
    此刻狼群已经冲到了近前，我不死心，身子一跃躲避开那些狼群之后，再次朝着前面看了过去，这次我看的仔细，果然在一个角落里面看到了一丝白色的阳气！
    就是那里！心中选定目标之后，我忙朝着渔船上面的众人大声喊道：
    “你们看千万顶住了，我现在就去把那个在幕后控制这些畜生的人给放倒！！”我说着，便聚阳气于双腿，借力一跳，猛地纵身掠行了出去，穿过狼群之后，我用尽全速，朝着岛屿上面的密林之中就跑了过去。
    一个纵身之中，我便钻进了这片密林之中，锁定那股阳气后，再次掠行追去。
    可意外也就在这个时候出现了，只见在我前方不知什么时候，从地底的土堆之下，钻出现了一群黑身红尾的蝎子，一片片的最起码能有数百只，看的我头皮都是一阵发麻。
    乖乖，这控兽师算是真牛大了，地道战都给他玩出来了……

第五百五十九章 控兽师
    看着在我眼前这一片蝎子群，又见它们身后的尾巴之上，个个都长着一根鲜红的尾刺，一看就知道多半有剧毒。
    “哗啦啦……”随着一阵响动，又是一大群一模一样的蝎子快速从地底之下钻了出来。
    面前这种阵势，我若是心里一点儿都不发毛，那指定是吹牛。我先快速的把丹田之中的真气提了出来，会集在双手之上，向着那前面的打一大群黑压压的鞋子堆中就挥出了一掌。
    紫色的真气瞬间就从我的右手的掌心之中激射而出，打入在那群蝎子群里面，真气炸开了一道淡紫色的光芒，瞬间就灭掉数十只蝎子。
    但不知这些蝎子是何品种，生性倒却极其残忍凶恶，朝着那些被真气炸的四分五裂的尸蝎子体一拥而上，转眼就把那数十只死掉的蝎子给吞食了个干干净净，连渣都不剩！
    而刚刚那一块儿被真气所击打出来的空间，顿时被涌上来的蝎子补满。
    眼前的这个场景，顿时让我脊背生寒，倒吸了一口凉气、。它大爷的，这一个个的完全都是饿鬼投胎啊，待着什么啃什么，我要是让这一群“饿鬼”给包围了，那还有个好？！
    思虑到此，我纵身一跃，直接借力跳到了一旁的树枝之上，暂时躲避开地面上的那群蝎子，居高临下的朝着之前阳气所在的那个方向看去。
    时间不等人，在这个时候，我早一分钟解决掉那个操控这一切畜生的幕后之人，渔船上面的众人便多一分逃生的机会。
    在我刚刚再次锁定那股阳气所在的时候，却忽然听到了脚下传来了一阵阵刺耳的怪异声音，而且我所处的这颗大树也开始微微地晃动了起来。
    感觉到后，我忙低头朝着这棵大树的下面看了过去，只见那些黑色蝎子不知在何时已经把我所站立的这棵大树给围了个水泄不通。
    其中靠在最前面的那些蝎子已经开始啃咬这棵大树，只一会儿的时间，这个大树便开始微微摇晃了起来，看来照这么发展下去，用不了多久，这棵一人粗细的大树，就会被下面的那一大群蝎子给活活啃咬断。
    “树大哥，对不住了啊，一不小心把你给拖下水了，让你跟着我遭罪了。”我站在这棵树上，用手拍了拍树干说道。
    当下我没了别的办法，另外一棵能禁得住人的树，距离我数丈开外，根本就跃不过去，只得纵身朝着树下跳了过去。
    这一跳，我用足了力气，直接跃过了树下那一群蝎子，就在我刚刚落地的时候，在我身后的那一群成百上前的蝎子群，顿时就放弃了包围那颗可怜无辜的大树，转过身子，一个个杀气滔滔的朝着我这边就追了过来。
    见此我快速朝后甩出一道真气，将那些跑着最前段的蝎子给打飞，然后纵身一跃，朝着前面阳气所在的那个方向快速掠行了过去。
    现在的当务之急，便是先解决掉藏在幕后的那个人，而不是把时间都浪费在对付这些蝎子群上面，谁知道我把这些鞋子群给灭了之后，那个藏在暗处的人，会不会又弄出什么幺蛾子来。
    几个纵身掠行之后，我回头一看，那些蝎子虽然跟我之间的距离被拉开了，但是依旧死缠烂打，一直追在我身后，不肯退去。
    看到身后的那群蝎子，我现在就有些后悔，后悔为什么没有问赵曼身上借几个固体颜料，有了那个东西，即便是不能把这一大群蝎子给彻底灭了，但是阻挡它们一会儿倒没什么问题。
    随着我与前面的那一股阳气越来越近，我掠行的同时，也从身上把烛龙九凤给抽了出来，握在了手中，现在这种情况，虽然我能锁定那个人所在的具体位置，但依旧是敌暗我明，绝对不能掉以轻心，任何一点儿疏忽，都能要了我的命。
    思慎于此，我又从随身背包里面掏出了一张阳符贴在了前胸之上。
    就是那里，当我看到前面突然多出了一片黑黝黝的密林后，我清楚第感觉到了，我一直锁定的那一股阳气，便是在这片密林之后。
    有了目标，我反而把掠行的速度放慢了下来，这个时候，追在我身后的那群蝎子早已没了踪迹，所以能小心则小心。
    当我一步步地朝着前面的那一片密林走过去的时候，里面突然传出来一阵响动，接着一个男人的声音便从那片密林之中传了出来：
    “左十三，我还真没有想到，你居然能顺着这一点儿阳气，准确的锁定到我藏身的位置，果然是有些本事，难怪主上大人让我亲自出手对付你。只不过……你的那些本事在我的眼中看来，不过是一些三脚猫，不入流的道术罢了。”说话间，密林之中草木攒动，接着我便看到一个黑影慢慢地从里面走了出来……
    对方知道我的名字，肯定是有备而来，但他到底是谁，又是那股势力的人？我在心中暗自思忖。
    当我看清楚那个从密林之中走出来黑影的时候，却着着实实吃了一惊。
    因为在我面前站着的这个中年男人，他居然是一个拄着拐杖，只有一条腿的残疾人。
    这个人身材偏高，在他那一双小眼里面时不时地闪过一道精光，而在他的脖颈上面，却挂着一个黄色的铜勺，果然一直藏在幕后操“控海陆空三军”的控兽师，便是此人。
    “既然你自己送上门来找死，那我就成全你！！”那个控兽师看着我嘲讽道。
    我呵呵一笑，丝毫没有把这个控兽师说的放心上，看着他说道：
    “我活了这么久，很多人都跟我说过同样的话，我依旧好是好好的活着。”我虽然把话说的轻巧，但是却暗中聚集阳气于全身，神经也在此时紧绷了起来，随时准备出手。
    “哼！狂妄至极，懒得跟你浪费口舌！”那个控兽师话及于此，单脚借力一动，整个人直接蹦到了半空之上，朝着的这边就冲了过来。
    好强的腿力！我虽心中暗叹，但却没有丝毫的惧意，马上往后退出一步的同时，直接翻手就把烛龙九凤横在了前胸，朝着那个控兽师的腰际就狠狠地从刺了上去。
    在半空之中的控兽师左手一挥，在他手中的拐杖便朝着我的匕首狠狠地横扫了过来。
    “啪！”随着我右手上面的烛龙九凤和那个控兽师手中的拐杖击在了一起，发出了一声脆响，同时火花四溅。
    看来此人手中的那根拐杖是由铁刚打造。
    匕首被挡开，我并没有抽回来，而是接着前驱之势，再次挥出聚集阳气的左拳，朝着那个控兽师的面门之上就打了过去。
    控兽师见此，嘴角的边缘流出了一抹诡异的笑意，他同时朝着我的拳头挥出一拳，想跟我直打直，硬碰硬。
    “十三，想活命的话，就快点儿把拳头给收回来！！”就在我和控兽师的双拳刚要交接之时，饕的声音再次从玉佩里面传了出来提醒了我。
    听到饕的话后，我虽然并没有明白他让我这么做的原因，但依旧就把左拳用力往下一压，于那控兽师的打过来的拳头相错而过。
    两拳并未打在一起，控兽师在此刻眼神之中闪过了一丝诧异和吃惊。
    很显然，是意外我为何突然改变出拳的位置。
    我趁着他吃惊的这一瞬间，把握住了这个绝好的机会，脚下快速出击，左腿用足了气力，朝着他的下阴位置就狠狠地踢了过去。

第五百六十章 第四式
    可那控兽师的反应速度却超乎了我的意料之外，但见他单脚用力一踏地，整个身躯直接跃起，朝着后面闪避而去。
    我见一击并未得手，也快速往后掠出两步，和这个控兽师之间拉开了距离。
    虽然现在我与那个控兽师距离能有一丈开外，但是我依然在第一时间察觉到了从他双眼之中发出了一道目光犹如毒蝎一般的盯在了我的身上。
    我深吸了一口气，站在原地，抬起头来，与那控兽师对视。
    对于这个控兽师眼中发出的恶毒目光，我视而不见，故作一脸轻松，所谓输人不输阵。
    “哼，我还真的没有想到，你现在倒也有些眼力，竟然能在出手的同时，识破我拳头上面所涂的剧毒，看来之前是我小看你了。”站在我对面的控兽师说话的时候，眼神不善的盯着我，宛如把我看成了掉入他陷阱之中的猎物一般。
    我并没有接他的话，一直在心中暗想，脱刚才不是饕开口提醒我，我早就着了这个控兽师的道了。
    虽然我刚刚跟他交手，胜负未分，但我现在却是着急的要命，因为赵曼、胖子、邱莎莎、王阿成父子等人还被那“海陆空禽兽三大军团”给围住在渔船之上，随时都有可能丧命。
    如果我不早点把这个控兽师给解决了的话，后果定然不堪设想。
    想到这里，我忙把手中的烛龙九凤交于左手，右手快速掐出龙虎七赦印第三式的手决，口中轻声喝道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”
    随着龙虎七赦印第三式的口诀念出，我身上的阳气自动朝着右手上面快速聚集了过去。
    红色的暗光也在这个时候，同时闪现了出来。
    在我对面的控兽师看到我右手之上的变化后，先是咦了一声，然后接着开口说道：
    “龙虎宗的龙虎七赦印，只不过是第三式而已，又能奈我何？！”
    我现在根本没有任何时间跟眼前的这个控兽师废话，脚下一动，身子借力蹿了出去，向着他就跑了过去。
    跑到控兽师的面前，我先是用左手上的烛龙九凤虚慌一招，见他用拐杖格挡，我接着便用右手之上的龙虎七赦印，朝着他的小腹上面狠狠地打了过去。
    控兽师冷笑一声，身形往后一跃，躲避过去的同时，他用手中的拐杖撑起地面，单脚悬空而起，往身后的一棵树干上用力一点，同时挥出一掌，整个身子如同流星一般，朝着我就冲了过来。
    见此我只得收招躲避，身子快速往左边闪去。
    控兽师刚才所打出的那一掌一下子打在了我身后的一棵手腕粗细的小树上面，那棵树接着发出一声脆响，应声被控兽师一掌给打断。
    果然，这人一旦下盘残废，就会苦练上盘，刚刚他那一掌之力，若是打在了我的身上，岂不是直接把我身上的骨头都给打断？！
    控兽师一击未得手，接着快速转过身子，继续朝着我追了过来。
    “听我的！左脚向右踏出一步，又脚向后撤离两步，聚丹田里面所以的阳气于右手，口中快速默念龙虎七赦印第四式的口诀。”就在这时，古玉里面的饕突然对我说出了这么一番话。
    不过当我听到它的话后，心里面就有些纳闷，这龙虎七赦印第四式的口诀，我连知道都不知道，上哪去念？？
    闪躲开控兽师的进攻后，我忙对饕问道：
    “这龙虎七赦印第四式的口诀我又不知道，怎么念？！”
    “自己想，你一定能想的出来，若是你想快速打败眼前的这个人，你必须使出龙虎七赦印的第四式，在船上的同伴还等着你去救他们，他们几个人的性命就握在你的手里！”饕的声音接着从古玉里面传了出来。
    听到饕的话后，我心里面更加着急了起来，虽然这龙虎七赦印前三式的口诀也是从我自己脑子里面突然蹦出来的，但这种东西它根本就强求不得，我越是想知道这龙虎七赦印第四式的口诀和手决，脑子里面越是一片空白。
    随着时间一分一分地被消耗掉，我心里面越发的焦虑了起来，就在我再以次的躲避过控兽师的双掌进攻后，突然间，从他的左手的袖子里面猛地射出了一条绿色的毒蛇，张着一张带满毒牙的大嘴，朝着我的面门就飞了过来。
    看到这条毒蛇的时候，我先是被吓了一跳，快速歪头躲避过那条绿色的毒蛇的同时，在我的脑海里面就突然蹦出了一句口诀。
    ‘青龙游云运归坤，动要防危用武文。”随着这句口诀的出现，同时一个手决的掐诀之法在我脑海之中清楚的呈现了出来，难……难道这就是龙虎七赦印的第四式的口诀和手决？！
    不管它是不是，在现在这个时候，先试试再说。
    想到这里，我忙改变右手上面掐诀的手决，与此同时，口中大声念道：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印，赦！！”随着这声口诀念毕，我清楚的看到，在我右手之上瞬间就闪现出一道红光，比之第三式的时候，要强烈的多。
    当我看到右手之上那股红色的光芒之中，带着极为强烈的阳气后，心中算是有了底，看来这的的确确是龙虎七赦印的第四式！
    “这……这……你这是龙虎七赦印的第四式？？你不是只学到第三式吗？！”本来准备再次冲过来的控兽师却在我用出龙虎七赦印第四式的时候，止住了脚步，双目之中，充满惊异地看着我。
    我转过头，看着他冷笑一声：
    “在这个世界上，最不缺的就是变数……”就在我刚刚说完这句话的时候，那个控兽师倒也当机立断，不做任何的抵抗，快速转身朝着身后的那一片密林之中夺路而逃。
    到了现在这个时候，去岂能让他眼睁睁的在我眼皮底下逃了？马上快步追了上去，他的身法再好，毕竟也只剩下一条腿，几个纵身我便追到了控兽师的身后，朝着他的后心命关之上就狠狠地打出了一掌。
    这一掌刚刚打出，我自己就吃了一惊，因为这出手的速度太快了，这一掌宛若惊鸿，快到甚至连我自己都没有反应过来。
    在我身前的那个控兽师本想躲避过去，但我这一掌打的太快，他还没来记得躲开，我这一掌就结结实实的打在了他的后心之上。
    “噗！！”控兽师被我打的吐出一大口血，当场就朝着前面飞了过去。他落地之后，朝着前面连着滚了过去。
    见此，我忙快步追上，掠到那控兽师的身旁，直接把左手上面的烛龙九凤抵在了他的脖颈上面，语气冷冽地问道：
    “说！到底是谁让你来这个‘阴阳岛’上面对付我们的？！”
    那控兽师先是躺在地上连着咳出了好几口鲜血，接用一双阴冷地眼睛看着我说道：
    “呵呵呵……你想知道？做梦去吧！！”他说到这里，双目之中寒光一闪，我接着就看到从他的胸口之中猛地蹿出了一条毒蛇，它朝着我就咬了过来。
    看到这条毒蛇之后，我猛地就从地上弹跳了起来，闪开了这条毒蛇的攻击，同时把手中的烛龙九凤朝着躺在地上的那个控兽师就用力甩了过去。
    烛龙九凤带着一道风声，直接刺进了他的左胸之上，一股殷红的血迹射出，躺在地上的控兽师双腿连着抽搐了几下，接着一动不动了……

第五百六十一章 两个赵曼
    看到这个躺在地上纹丝不动的控兽师，我担心有炸，所以并没有着急走过去，而是站在原地静静地看着，一直等到控兽师他身上的阳气全部散尽，彻底死去的时候，我才朝着他一步步地走了过去。
    走到控兽师的身旁，我先把烛龙九凤从他的前胸上拔了出来，把匕首上面的血迹放在他身上擦拭干净，放回了随身背包里面。
    为了以防万一，我从附近的地上找了一根干枯的树枝，慢慢地把这个控兽师的身上所穿的衣服跳开，我在他的衣服里面，找到了一块看似很古旧的铜制令牌。
    我把那块儿令牌拿在手里面，仔细观瞧，发在令牌的正面写着一个我并不认识的字，而反面则是画着一个人，一个男人，一个人身蝎子尾的男人……
    当我看到这个熟悉的画像后，突然想到了我之前在古墓、在昆仑山死亡之谷多处地方看到了这个人身蝎尾男人的画像，这个控兽师，他到底是什么来路？和这个令牌上面的怪物又是什么关系？
    这个令牌又是干什么的？那个人身蝎尾的男人究竟是什么怪物，难道说这个人身蝎尾的男人的怪物，便是在那古墓之中巨大青铜棺椁里面的？
    这些问题就如同一团乱麻，越想我就越不明白，索性我也懒得继续去想下去了，把令牌和匕首放回到随身背包里之后，我并没有在此地多待，转身便朝着渔船所在的那个方向跑了过去。
    因为我现在还在担心渔船上面的赵曼、胖子，邱莎莎以及王阿成父子等人。
    可就在我刚刚转身掠行出去没多远的时候，突然眼角的余光看到了一个人影，从一旁的密林之中蹿了出来朝着我这边就跑来。
    难不成在这个‘阴阳岛’上面还有那个控兽师的同伴不成？！
    想到这里，我心中一凛，看着那个逼近人影，忙止住了身形，再次把烛龙九凤从随身背包里面掏出来，做好了再次战斗的准备。可让我没有想到的是，在我看清来人后，却是松了一口气。
    因为朝着我这边跑过来的这个人不是旁人，正是赵曼。
    不过她怎么突然找到这里来了？估计是那渔船附近的禽兽军团都已经退去，她寻我而来。
    “赵曼姐，你怎么找到这里来了？”我把手中的烛龙九凤放回了随身背包里面，看着赵曼开口问道。
    赵曼她听到我的话之后，却没有说话，依旧朝着我这边快速跑了过来。
    这不太对劲！
    想到之前我在《解放前的黄河之怪事异闻录》那本老书上面看到的那个故事，再聚阳气朝着这个离我越来越近的“赵曼”，发现在她的身上，阴阳两气共存，我突然觉得她并不是真的赵曼。
    有了防备后，我马上再次开口朝着她问道：
    “赵曼姐，你怎么不说话？？”
    那个已经跑到我身旁近前的赵曼依旧紧闭着嘴巴，一句话也没说，双眼有些空洞地望着我。
    “赵曼姐？”我虽然已经判定在我眼前的这个“赵曼”，十有是假的，但为了保险起见，我再一次的开口叫了一声她的名字。
    这个“赵曼”一如从前般站在我面前一动不动，话也不说，就在我思索对策的时候，她突然朝着我猛地就扑了过去，大嘴马上咧开，露出了里面一排排的尖牙，作势要把我给活活咬碎。
    看到眼前这个“赵曼”的举动后，我马上就把烛龙九凤再次抽了出来，朝着她的小腹之上就狠狠地刺了过去。
    可就在我出手的同时，不知为何，脑海里面突然涌出了我一刀把邱莎莎给刺死的那个场面，我顿时全身一楞，快速把匕首尖头调转，用匕尾把朝我扑过来的“赵曼”给打退了出去。
    她虽然被我给一击打退，但并没有就此逃走，反而跟动物一般，四肢着地，流着白色液体的嘴中，时不时地发出阵阵怪异的低吼声，同时双眼从之前的黑白色，慢慢地变成了绿油油的颜色……
    那本《解放前的黄河之怪事异闻录》书上说的果然没有错，在这个‘阴阳岛’上面，还真的能把人给活生生的“复制”出来，就跟拍照一样，看不出任何的端倪，这……这到底是怎么一回事？
    就在我看着附趴在我身前不远处地面上的“赵曼”，准备动手的时候，在我身后却传来了赵曼的声音：
    “十三？前面的那个人是不是十三？”赵曼的声音落下，接着便是胖子的声音：
    “八成是他，走，咱先过去看看。”
    听到有人来了，那个趴在地上的假“赵曼”猛然警觉了起来，接着纵身快速往后一跃，直接跳入了一旁的密林之中，几个蹿动，便彻底消失在这夜色之中。
    假赵曼刚刚逃走，胖子便和赵曼一边叫着我的名字，一边跑近而来。
    “师兄，师兄……怎么我们刚才一直叫你都不说话？！”这时，胖子跑到我身后，伸出手一把搭在了我的肩膀上面。
    听到胖子的话后，我担心他们也同样是这个‘阴阳岛’上面复制出来的，忙转身警惕的看着胖子和赵曼他们俩人开口问道：
    “胖子，你的鹰熊联盟现在的角色名字叫什么？”
    胖子被我这个突如其来的问题给弄懵了，楞一几秒后，看着我接着问道：
    “师兄，你怎么突然问我这个问题？”
    “你别说没用的，你就告诉我你现在的鹰熊联盟的角色名字叫什么就行。”我看着胖子问道。
    “我有三个号，其中一个叫蛋疼也要揉着走，另外一个叫卖肾也要买皮肤，还有……”
    “行了，行了，别说了，我知道你是胖子。”我打断了胖子的话。
    “十三，到底是怎么回事？”赵曼从胖子身旁走了出来，面带疑惑的看着问道。
    我看了赵曼一眼，心想她肯定是和胖子一同从渔船上面下来的，定然不能是假的，念及到此，我便放下心，一边跟他们一起往渔船那边走，一边对胖子和赵曼把我刚才所遇到的事情说了一遍。
    赵曼和胖子他俩听到我的话后，满脸吃惊，但却并没有怀疑我说话的真实度，我把刚才的事情经过详细说完后，便看着胖子问道：
    “胖子，渔船上面有人受伤没？”
    胖子听到我的话后，接着对我说道：
    “王大爷和他儿子的肩膀上面被老鹰给得挠的不轻，还有一个光头被海水里面的怪物的毒刺刺中，马上就挂了，死的没多久，整个尸体都发黑了，你说那毒厉害不厉害？！”胖子说道这里，咽了一口唾沫，接着对我说道：
    “对了师兄，这次得亏邱大小姐在咱们渔船上面，关键的时候，她可帮了大忙，要不是她出手，我估摸着师兄你现在回去就得给我收尸了。”
    一路上我都听胖子把他们在渔船上面的经过讲述完毕都，大体有了了解，控兽师被我杀死之后，那群禽兽军团自然四下而逃，好在再次事故只是死了一个流氓，其他的人虽然大部分身上都挂了彩，但并没有大碍。
    等我们三人一同回到渔船上面的时候，文哥等人早已吓得面无血色，身体瘫软的倒在一旁的船侧，而邱莎莎则是在帮王阿成父子俩人包扎肩膀上面的伤口。
    “十三，你还能活着回来？”邱莎莎看到我走上渔船之后，从船板上面站了起来，看着我语气冰冷地问道。
    听到邱莎莎的这句话，我心中一动，难不成她知道刚才的那个控兽师到底是何人？
    “邱莎莎，难道你知道那个藏在暗中控制这些生禽猛兽的人他是什么身份？”我看着邱莎莎开口问道。
    邱莎莎听到我的话后，低笑了一声，罕见的柔声说道：
    “我知道，但我就不告诉你……”

第五百六十二章 风雨之前
    “不说拉倒，不强求。”我看着邱莎莎说道，这倒并不是什么激将法。因为我相信，任何事情，只要用心去查，总有水落石出的那一天。
    “左十三，你……！”邱莎莎看着我气得话说到一半，转身朝着船头那边走了过去。
    我笑了笑也跟着走了过去，先是看了看王阿成父子俩的伤势，发现他们俩人虽然身上有多处被老鹰的利爪给抓伤，但都是皮外伤，止血消毒之后，也就没什么事了。
    胖子和赵曼身上虽然也有抓伤，但是他们毕竟有了很多遇险对敌的经验，相比王阿成父子俩来说，他们身上的伤势并不严重。
    倒是一旁的文哥以及杨书记的秘书他们俩人的身上一点儿事都没有，完好无损。
    看到这里，我想都不用想，肯定是之前出事的时候，他们找地方躲避了起来，而文哥的那个手下却没有他们俩人好运，在躲避的时候，正巧被海水里面的毒物射中，命丧渔船。
    我走过去，看着躺在地上那具呈和黑色，一动都不动的光头尸体，对一旁的文哥和杨书记的秘书开口说道：
    “你们俩个抬着他下船去岛上面找个地方，给他埋了。”
    文哥听到我的话后，当场就给吓得全身一哆嗦，看着我小声地说道：
    “这……这小兄弟啊，不是我们不想去，那万一岛屿上面再蹿出个蟒蛇、狼群什么的，我们就算是有一百条命也丢不起啊！”
    “你们放心就行，那些动物是被一个控兽师带来的，现在那个控兽师已经被我给杀死，那些畜生早已在这个岛屿上面四散而逃，你们尽管放心的去下船埋尸。”我看着文哥耐心的说道。
    “那万一……”
    “没有万一，你们现在不去，马上就死！！”我说着直接把随身背包里面的烛龙九凤抽了出来，在手上快速一转，横在了文哥已经杨书记秘书他们俩人的面前。想吓他们一吓。
    果真，这俩人看到我手中这把发着寒光的匕首后，顿时就把到嘴边的话咽回了肚子里，连忙点头答应，一起抬着尸身，就小跑着朝着渔船下面跑去。
    看他们俩人抬着尸体慢慢下船，我便把烛龙九凤给收了起来，一直到现在，我依旧想不明白，为什么饕不让我对他们动手，留着他们的性命，这到底是为了什么？？
    “喂，十三，你还吃不吃饭了？”此时在我身后传来了赵曼的声音，之前那群禽兽军团袭击我们的时候，饭正好吃了一半。
    “赵曼姐，我先不吃了，你们吃吧。”我回头跟赵曼说了一声，便一个人朝着船尾走了过去。
    我在船尾找了一个放缆绳的木台，坐了上去，转头看着这个既神秘又恐怖的阴阳岛，心里面思绪万千，久久都不能平静……
    在这个全部都是秘密的岛屿上面为什么会出现“复制”出来的人？还有那个控兽师到底是那一股势力的人？难道现在这阴阳之路上面除了道家龙虎宗、佛门、赶尸派之外，还有别的势力门派？
    心里面想着，我便把从那个控兽师尸身上面搜寻到的那个令牌拿了出来，放在手中仔细的观看。
    这个令牌到底是哪个门派的？为什么在这个令牌上面还刻着这幅上半身为人，下半身为蝎子的图案？这个半人半蝎子的怪物到底是什么，难不成他还真的存在于世间不成？
    正当我在专心思索的时候，突然察觉到了在我身后有人鬼鬼祟祟的朝着我靠近了过来，随着身后那人的靠近，我接着就闻到了一股女孩儿身上的清淡香气，赵曼的身上她从不涂抹香水，来的这个人十有是邱莎莎。
    “左十三，你明明感觉到了我来了，你还坐在那里一动不动的装！伪君子。”邱莎莎的声音从我身后传了过来。
    听到她的话后，我先把手中的那块儿令牌收了起来，直了直腰说道：
    “我本来就不是一个君子，当君子太累。我也不是行事光明磊落、坦荡荡的君子，同样不是贼头贼脑，明目张胆的真小人。我既不是真正的君子，也不是真正的小人。我的善恶无定夺，正邪也分立场。”
    “巧舌如簧，一看你就是一个没品没德的人，君子之德如风，小人之德如草，草遇风必偃。”邱莎莎一边说着，一边在我的身旁坐了下来。
    我并没有在意邱莎莎那充满讽刺的话，一笑而过，继续转头看着不远处的那个‘阴阳岛’出神，仅仅只是一天而已，就死了四个人，若是明天我们再次上岛，又会有什么危险和意外发生？
    “左十三，你在那想什么？”坐在我身旁的邱莎莎有些好奇地望着我问道。
    “我在想明天我们若是继续动身上这个‘阴阳岛’的时候，又会有什么危险和意外发生。防患于未然，总是好的。”我把心中所想直接跟邱莎莎说了出来。
    邱莎莎听到我的话后，一脸不在乎的说道：
    “区区一个小岛而已，你就被吓成这样了？一点儿都不像是个男人。”
    “我是个人，而害怕是每个人都会存在的正常心理情绪，我若是走到哪儿都一点儿不害怕，那岂非就真的连人都不是了。”我转过头看着邱莎莎说道。
    “你……我……我懒得跟你一般见识，就会逞口舌之利。”邱莎莎撅起了嘴，好似真的生气了一般。
    “对了邱莎莎，我一直都没有问你，你是怎么知道我们在这个岛屿上面的，又是怎么找来的？”我充满疑惑的对邱莎莎问道。
    邱莎莎听到我的话后，皎洁的双眼一眨，笑着说道：
    “你的一举一动，清幽都知道的清清楚楚，你说我想要找到你，那还不简单？”
    “斗笠男？我的一举一动，他为什么会知道？”我听到邱莎莎说的这句话后，心里先是吃惊，接着就是不解。
    “这个就得问你自己了，你和他之前到底发生过什么，只有你们俩人最清楚，我怎么会知道。”邱莎莎说道。
    结合邱莎莎刚才说的这句话，我自己再仔细一想，马上就有了眉目，难道是他送给我的这串手链？！
    想到这里，我忙把左手上面的袖子挽起来，一直带着的那串黑色的手链接着就显现了出来，在月色的照耀下，这种手链时不时地有暗光流过。
    看来斗笠男他能知道我的一举一动，十有就是他送给我的这串手链的原因。
    “十三，你问我的问题我都回答你了，我也有问题要问你。”邱莎莎在这时突然对我说道。
    “你问。”我说着把左手上面的袖子给放了下来。
    “我听说你们这次来到这个名为‘阴阳岛’的地方，是为了寻找一株‘阴阳草’，据我所知，那‘阴阳草’虽然生长在阳间，而且极为稀有，但却对阳人毫无用处，你们寻找它，究竟是为了什么？”邱莎莎看着我问道。
    “既然你问了，我就跟你实话实说……”就此我便把去阴间搭救如霜，遇到判官和阎王的事情言简意赅的跟她讲了一遍。
    邱莎莎听到我的话后，两只眼睛笑着成了月牙状，看着我说道：
    “左十三，我还真没看出来，你还这么重情重义。”
    “我一直都很重情重义好吗！”我道。
    “那你一刀子捅进我肚子里面的时候，你的情和义又在哪？”邱莎莎说到这里，双目之中充满冷冽地看着我，之前的笑意顿时消失的无影无踪。
    “你……你那时候不也想动手杀了我们吗，我在那个时候，不是被你杀死，就是杀了你，我还有别的选择吗？”我看着邱莎莎无奈地说道。
    邱莎莎听到我说的话后，眼神之中多出了一抹暗淡，轻叹一口气，对我问道：
    “十三，我再问你一个问题，你一定要如实回答我。”

第五百六十三章 再次入岛
    “你问。”听到邱莎莎的话后，我看着她说道。
    “这一次你们冒着如此大的风险，来到这个‘阴阳岛’，就是为了救你的媳妇安如霜，可见你对她真的是动了感情，不过你有没有想过，除了她之外，你再找一个媳妇？就算她长得再怎么好看，可毕竟是鬼嗳。”邱莎莎不知为何，说道最后，笑嘻嘻地看着我，一脸不怀好意的样子。
    当我听到邱莎莎对我突然问出这句话的时候，有些没反应过来，愣了几秒之后，看着她不解地问道：
    “邱莎莎，你怎么突然问我这个问题？”
    “没什么，就是突然有些好奇而已，你们很多男人的心里面都幻想全天下的女人都喜欢你，幻想三妻四妾，幻想后宫成群，左十三，我就不相信你从来都没有幻想过。”邱莎莎看着我说道。
    “我没有。”听到邱莎莎的话后，我果断地回答道。
    “左十三，你骗人，你心里面肯定幻想过。”邱莎莎看着我说道，语气咄咄逼人。
    “真没有，我对如霜的感情，从开始的感恩到后来的喜欢，再到现在的深爱，已经深刻到骨子里，根本就无法在去喜欢别人，心里面想着的念着的都是她，她开心我便开心，她难过我也会跟着难过，所以我也绝对不会允许自己作出任何让她难过的事情。”不知为何，我看着坐在我身旁的邱莎莎，把这些一直相对如霜说的话，对她说了出来。
    邱莎莎做在我身旁，认认真真地听我说完，双目之中依旧带着一丝怀疑，她看着我继续问道：
    “口花花，难怪如霜她会被你给骗到。”
    “冤枉，这些话绝对是我的肺腑之言。而且我个人认为真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称情，它只是感情上的游戏。你有没有听过这么一句话。”我看着邱莎莎问道。
    “什么话？”邱莎莎双眼之中闪过一道亮光。
    “想知人意自相寻，果得深心共一心。一心一意无穷已，投漆投胶非足拟。我心匪石，不可转也，我心匪席，不可卷也。”我看着邱莎莎说出了一句自己喜欢很久的诗词。
    “哎呦喂，左十三，我之前还真没看出来，你还懂不少古诗旧词。”邱莎莎看着我说话的时候，满脸吃惊。
    “我上学的时候，最喜欢学的便是古文诗词。”我对邱莎莎道。
    “原来如此，既然你说了这么多，那么我也想跟你说一句话。”邱莎莎说到这里，故意干咳了一声。
    “邱大小姐，您但说无妨。”我说道。
    “道家之术，使人心神专一，精智凝聚，动合无形，赡足万物。”邱莎莎看着我一字一顿地说了出来。
    “你这句话到底是什么意思？”我看着邱莎莎纳闷地问道。
    “你那么聪明的一个人，一定会自己想明白的，我先回船舱里面休息了，你一个人也少在外面吹风，到时候感冒生病了，难受的可是你自己。”邱莎莎或者便起身走了。
    看着邱莎莎远去的背影，我在心中默念她跟着我的这句话：
    ‘道家之术，使人心神专一，精智凝聚，动合无形，赡足万物。道家之术，使人心神专一，精智凝聚，动合无形……心神专一，精智凝聚……难不成邱莎莎话中有话，她在提醒我什么？！’
    邱莎莎刚才对我所说的这句话，或许是在提醒我，如果我继续朝着道家之术的这条路一直走下去，那心神必然专一向道，精智必然凝聚于道，反倒没了其它的，甚至是七情六欲。
    再联想之前如霜对我说的那句：‘鱼相忘于江湖，人相忘于道术’。还真有可能是这么一回事！
    我自嘲地笑了笑，要是人一旦开始修炼了道术后，就会慢慢变得一心向道，没了七情六欲，四大皆空，六根清净，那么活着的意义还有什么？
    甚至我在这个时候，担心了起来，万一我真的继续修炼道术变成那个样子后，会真的忘记如霜吗，到了那个时候，她又会不会伤心？
    也或许，她早就承受过这种痛苦。
    但我若是就此放弃，不再继续修炼道术，我便无法保护自己，也同样无法保护她，那个存于世间的数千年的阴魂，茅山派的叛徒，日本降头师，强悍到一招就能秒杀阴帅的红衣女子，以及这次又新出现的势力，无一不在虎视眈眈，若是我没有一身高超的道术防身，早晚会死于他们之手。
    此时此刻，有那么一句话形容的还真特么的对！‘我若拿着剑，就无法抱紧你。我若放下剑，就不能保护你……。’
    一阵冷风带着一股河水里面特有的土腥气味儿吹了过来，我忍不住打了一个冷颤。
    “师兄，这船外面冷吧？来，咱俩一起喝点酒暖暖身子。”胖子的声音从我身后传了过来，这个时候，他手里拿着两瓶二两的烧刀子，坐在我身旁，递给了我一瓶。
    “胖子，你不怕今天晚上喝醉了耽误事？”我看着胖子问道。
    胖子再次把手上的那瓶烧刀子朝着我这边递了递，我接过来后，他才开口说道：
    “就二两，就胖爷我这两斤的酒量，能喝醉吗？”胖子说着，把酒瓶盖子拧开喝了一大口。
    “你可拉倒把，还两斤的量，你喝两斤可乐都够呛。”我说着也拧开了酒瓶盖子，一口烧刀子下肚，顿时觉得胃里面暖烘烘的。
    我和胖子坐在船尾上，一边聊天一边喝着酒，直到酒喝完尽，这才起身一起朝着船舱里面走去，准备好好的睡上一觉，为明天继续探岛做好充足的准备。
    ……
    一夜无事，等到第二天早上众人起来之后，我们便开始在船头上面集合，吃过早饭我才发现唯独杨书记的那个秘书一直在船舱里面没有出来。
    一问才知道，杨书记的秘书他昨天晚上重感冒躺在船舱里面出不来了。为此我还特地去船舱里面看了看他，发现他的脸色极度不好，身子虚弱，全身发烫，病的不轻。
    我们只得把他先留在船舱里面，让王阿成父子俩看船的时候，也要看住他。
    临下船之时，赵曼还把一个信号枪留给了王阿成，告诉他万一在附近发生什么意外，就用这把信号枪对着天上打，我们看到便会赶回来。
    众人做好准备后，留下船上三人，各自背着包一起走下了渔船，朝着前面的‘阴阳岛’再次走近了过去。
    有了上一次的经验，我们这次再入岛，也算是轻车熟路，当我们再次赶到上次遇到蟒蛇的位置，却意外的发现昨天吊在半空之上的杨书记的尸体不翼而飞了。
    看到这里，众人心里面都不由地吃了一惊，都在暗中猜想，是不是在这个岛屿上面，还存在着另外一条巨大的蟒蛇？！
    都说这蟒蛇成了精，一般都会一公一母在一起，而且特别记仇，之前我们宰了一条，若是附近还有一条的话，它肯定不会放过我们，要不那杨书记不翼而飞的尸体怎么会自己突然没了？
    心里想着，我便开口提醒众人要小心提防，保护好自己，一旦有什么风吹草动马上避开。
    我和胖子还有赵曼、邱莎莎以及文哥一行五个人充满警惕地一步步朝着这个‘阴阳岛’的深处赶去。
    继续朝着深处走了能有十多分钟后，四周渐渐地飘起了一股股白色的雾气，而且这股雾气随着我们的深入和时间的推移，慢慢地变得浓厚了起来……

第五百六十四章 三个死人
    随着眼前这一阵阵的浓雾出现，再加上本来这岛屿上面四周就草木茂盛，光线照射不足，大白天的居然有些看不清楚路。
    看到这些浓雾越来越多后，赵曼忙从随身背包里面拿着了强光手电筒，打开照明，继续朝着前面走了过去。
    这片密林里面除了我们几个人之外，静谧的要命，阴沉的惨淡光线笼罩着这片充满浓雾且又诡异的森林。
    有时，这片密林给我的感觉就如同一切都沉睡在死亡中，而有时，在前面的密林深处传出来令人毛骨悚然的声音，让我产生一种再次来到了阴间的幻觉。
    粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，这个‘阴阳岛’上面的一切一切，看上去都是那么的诡秘和不同寻常。
    在我们来之前，这片土地彻底与外界隔绝，我一直都想不明白，为什么我们这一行人能寻找到这个‘阴阳岛’，别人就寻找不到，难不成只要登上这个岛屿的人，都是无一例外，死了不成？
    也只有人死之后，关于这里一切的秘密，都将以完整的继续保存下来。
    随着我们这一行人一点点的朝着密林深处深入，围在我们身旁这边飘忽不定的迷雾却越发浓厚了起来，四周出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。
    甚至就连微风吹过，都不带有一点儿声音，我一度怀疑是不是自己的听力出了问题。若不是我还能听到众人的脚步声和粗重的喘息声，这么长时间下去，我绝对会抓狂。
    越是这种诡异的平静，我心里面就越不平静，我们一行人顺着前面一条天然形成的狭窄的小路继续小心翼翼地前行，这条小路上面满是落叶草木，弯弯曲曲，甚至还带有意思阴森的气氛。
    在这个时候的风中可以明显地感觉到初春的含义，今天的温度比之昨天要下降了好多，一星半点儿的悬浮在空气里，是露水或者冰屑，说不清楚，只是碰到皮肤的时候，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩。
    我感觉到这种寒意绝对不是普通的寒意，这其中带着阴寒。
    绝对有问题。
    我一边走在队伍的最前面，聚阳气开始在这四周认真的观瞧了起来，让我有些意外的是，在我们附近居然开始从远处慢慢地飘荡过来一丝丝的阴气，这些若有若无的阴气就好似活过来了一般，哪都不去，就围绕在我们这几个人身旁，不定的徘徊游走。
    宛如海水里面一条条游动的长带鱼……
    看到阴气后，我忙开口提醒众人集中精神，小心谨慎，四周很可能潜伏者意想不到的危险。
    胖子和赵曼听到我的话，各自从身上把匕首抽了出来，握在了手中，他们俩人身上带着的手枪因为对付昨天那些禽兽军团的突袭，早已用尽了子弹。
    一直走在队伍后面的邱莎莎，反倒一脸淡然，根本就没有把我刚才的话放在心上，现在的她完全就是一副游山玩水、赏花看景的姿态，根本就没有把四周空气中的这些阴气放在眼中。
    而我的视线和注意力，多数都是放在了地面之上，这一次来‘阴阳岛’最重要的目的便是寻找那株‘阴阳草’，所以我宁愿降低赶路速度，也不愿意错过任何一个可能生长‘阴阳草’的地方。
    这种地毯式搜索虽然很慢很慢，但绝对是最有效的一个办法。
    也就在这个时候，在我们前面突然多出了一堆连着长在一起的藤蔓，挡住了我们的去路，只得绕路而行，虽然绕路的时候，路上多出了一些碎石块，但倒也能走。
    “啊！！”此时我突然听到了一直跟在我们队伍后面的邱莎莎发出的一声尖叫，心中一紧，忙转头朝着她那边看了过去。
    只见邱莎莎此刻被吓得脸色发白，如玉葱般的手指微微发抖地朝着地面的一处指了过去。
    我顺着她所指的地上看了过去，正好发现了一条黑色的巨大山蛩虫，正缓慢地爬过……
    这条山蛩虫出奇的大，最起码能有二三十公分长短，它身体上面的体节上部诡异的朝着横向延伸。这种山蛩虫我认得，它身上包涵腺体，能产生有毒化学物质，沾染上重则丧命。
    山蛩虫所到之处，在它的身后爬过草地后留下了一道道浅黑色的痕迹，这些痕迹都带着剧毒。
    虽说这条山蛩虫很大，但对我们根本造不成任何威胁，我万万都没有想到，这个天不怕地不怕的邱莎莎，居然会怕一直变异的山蛩虫。
    “我说邱大小姐，你这是让那一条山蛩虫给吓到了吗？”我看着邱莎莎问道。
    邱莎莎并没有理会我的话，她双眼死死地盯着那条山蛩虫，一直到它彻底消失在碎石块下面后，这才拍着自己的胸脯，长长地吐出了一口气。
    “我小时候被山蛩虫给毒到过，所以看到它就没来由的害怕，更别说现在这么一大条。”邱莎莎看着我们直言说道。
    “既然它都走了，那咱们继续赶路，对了胖子，你帮我看着点儿地上的‘阴阳草’，我一个人毕竟看不过来。”我对胖子说道。
    “这都不是事儿，我看左边，你看右边。”胖子答应了一声，从赵曼的手中要过一个强光手电，在现在这个时候，不用手电筒，几乎连路都不看清。
    “行。”说着，我便和赵曼走在前面，一边赶路，一边认真地寻找起那株‘阴阳草’来。
    估摸着我们进入这个岛屿能有二个多小时后，我敏锐的感觉到了随着我们的深入，之前围在我们众人四周的阴气越来越多，而且越来越明显了。
    之前这些黑色的阴气好像害怕被我们给察觉到，所以时不时的还会藏匿在浓雾后面，而到了这个时候，这些阴气却肆无忌惮的漂浮在空气之中，围绕着我们五个人不断地飘荡。
    “我……我说各位大哥大姐们，我怎么感觉这林子里面的气氛不对劲啊，现在虽然说是初春，怎么越往里面走，我感觉越冷啊，这……这就跟进了一个冷库里面一样。”一路上始终都没有说话的文哥，看着四周这片寂静的密林开口问道。
    听到文哥的话后，我转过头看着他说道：
    “这片林子里面四周都漂浮着阴气，你要是感觉不到冷那才是怪了。”到了这个时候，根本没有必要跟他说假话。
    “阴气？！这、这大白天的怎么会有阴气，是不是有鬼？！”文哥这句话刚刚落下，我接着就听到了在我们前面的不远处，传来了一阵阵轻微的脚步声。
    “都别说话，也别动。”我站在原地，轻声对众人开口说道。
    其他人听到我的话后，都停住了身形，站在了原地一动不动。我聚阳气仔细朝着前放密林之中听了过去。那一阵阵轻微的脚步声依旧还在。
    “吱呀，吱呀，吱呀……”这阵脚步声踩在满是落叶的地上，发出了一声声有节奏的声响，在这个寂静到能听到彼此呼吸声的地方，脚步声显得格外的清晰。
    而且听脚步声，还不止是一个人！
    不止是我，就连是胖子、赵曼、邱莎莎以及文哥他们也都听到了。
    在这片密林之中，我们五个人都站在原地，谁都没动，那这一阵阵脚步声，又是谁发出了来的？！
    站在我身旁的胖子刚要开口讲话，我忙对他做了一个噤声的动作，以免打草惊蛇，然后用压低声音对众人说道：
    “我们先慢慢跟上去，看看前面到底是什么人在那里，尽量把走路的声音给压低。”说着我便抬头朝着前面走了过去。
    我们刚刚跟过去，四周的雾气却在这个时候，自己慢慢地散开了……
    随着雾气慢慢散开，还有我们和前面的那些脚步声拉近，我模糊的看到在我们前面有三个人的身影在一步步机械式的朝着前面走着。
    我忙快走几步，当下从衣着上面看清了走在前面的那两个人是谁了，其中一个正是杨书记，而剩下的那两个人则是文哥的两个光头手下，那两个手下一个是被蟒蛇活吞，另外一个则是文哥昨天晚上刚刚埋了的那一个！
    跟在后面的文哥看到眼前那“死而复生”的三人，吓得面无人色，马上调头就跑，亏着胖子眼疾手快，一下子拽住了他，同时把手中的匕首顶在了他的腰间。

第五百六十五章 进入洞穴
    文哥本来想打算就此逃走，但是他被胖子的匕首顶在腰部后，忙止住了身形，转过身子看着胖子说道：
    “大兄……兄弟，别、别冲动，把刀子收回去，我不走，我不走。”
    胖子听到文哥的话后，冷哼了一声道：
    “少特么跟胖爷我套近乎，谁是你兄弟？！告诉你啊，胖爷我身上手枪里面还留了一颗子弹，本来是昨天晚上准备留给自己的，你要是再跑，最后一颗子弹留给你。”
    “不……不敢，我再也不敢跑了……”文哥听到胖子的话后，连忙摇头摆手。
    胖子见此，这才把顶在他腰间的匕首慢慢收了回来，我见胖子把文哥给吓唬住，便再次转过头朝着前面不远处的那三个“死而复生”的人看了过去。
    走在前面的杨书记以及文哥个了两个光头手下，好像根本就没有察觉到我们，依旧一步步地朝着前面的密林走去，步伐很机械化，但行走的方向很统一，就好像他们这三个人被什么人给控制住，有点儿像是赶尸……
    “十三，他们身上有阴气吗？”赵曼这个时候，看着前面的那三个人开口对我问道。
    赵曼的话倒是把我给提醒了，听到她问我的话后，我忙聚阳气朝着前面三人看了过去，让我疑惑的是，并没有从他们的身上看到任何的阴气。
    “那三个人身上没有一个人有阴气。”我对赵曼如实说道。
    “那他们怎么会？……”赵曼又看了那继续朝着前面走的三人对我问道，她这句话的意思便是他们身上既然没有阴气？那又为何能“死而复生”？
    我摇头道：
    “我也不知道他们为什么会“活”过来，不如咱先不要打草惊蛇，就这么慢慢地跟在他们身后，看看他们到底想去什么地方，又去干什么。”
    赵曼和胖子听到我的话后，都马上点头同意，而邱莎莎则是无所谓的耸了耸肩，给我一个一切你自己的决定的眼神后，便看向了别处。
    “走，跟上去。”我吸了一口气，打定了主意，一定要跟着前面的三人过去看看，说不定他们所去的地方，会有‘阴阳草’的下落，哪怕这个几率很低很低，我也得去砰砰运气。
    我一边跟在前面那三个人身后，一边朝着他们身上仔细观察了起来，发现在此时的杨书记以及文哥的那两个手下他们几乎已经变成了一种怪异的怪物。
    首先是体型大了不少，把本来就有些破烂的衣服撑的鼓鼓囊囊的，两条手臂、双腿、五根手指也长出了尖利的爪子，根本就不像是人了，如同是三头野兽。
    他们原来的衣服衣袖和裤腿都不够长，露在外面的手臂和小腿上密布贲张的血管，里面似乎充满了黑色的血液，好像一条条黑漆漆的虫子蜿蜒攀附，看起来恶心无比。
    一开始我们还认为那个杨书记的尸体突然失踪，是被另外一条大蟒蛇给活吞了，原来他们一起跑到了这里。
    在那三人其中，特别是杨书记，尤其是他的那张脸，已经完全没了活人样，脸色发黑发紫，七窍还往外流着黏糊糊的黑血，仿若是一个厉鬼一般。多看他的面容一眼，我心里就不舒服。
    他们三人这到底是怎么一回事？若是尸变成僵尸的话，虽然现在雾天遮住了大部分阳光，但也是白日，阳气充足，他们根本就不能出来走动，若不是尸变的话，难不成是变异了？
    我看着走在前面的杨书记等人，心中不断猜想。而他们变异之后，好似很了解这个‘阴阳岛’的地形一般，带着我们在这片密不透光的密林之中，七拐八拐，朝着前面的一个小山坳子走了过去。
    小山坳子后背则是有一山壁，也不是一个山壁，称之为石壁更加恰当，看着前面仅仅有十多米的石壁，杨书记三人便是朝着那个方向走了过去。
    等我们跟在杨书记等人身后走近过去的时候，发现这周围拔地而起的石壁中间有一个黑洞洞的通道，这些石壁围绕成了这个巨大的像是远古遗迹般的洞穴。
    而变异之后的杨书记三人径直朝着这个洞穴里面走了进去。
    看到这里，众人走到这个黑漆漆，一眼望不到尽头的洞穴前面都停住了脚步，胖子像是上前探头进去看了一会儿，便接着退了出来。
    “我说师兄，这个洞穴里面太黑了，啥都看不清，而且还股子怪味儿，咱跟进去不？”胖子从转身看着我问道。
    我站在面前的这个洞穴前面先是聚阳气仔细的看了过去，发现在这个洞穴的入口之处并没有明显的阴气存在，才一挥手对众人说道：
    “走，先跟进去看看。一切小心。”我说着便从赵曼的手上接过来一个强光手电，打开后，在前面带路照明慢慢地朝着眼前这个洞穴就走了进去。
    刚刚踏入这洞穴，里面一股潮湿阴冷的气息顿时涌了上来，空气之中还带着一股难闻的味道。
    这个洞穴能有三四人宽，高有两米有余，地面之上潮湿黏糊，还有不少凸起绊脚的石块，不但难走，而且极容易伤到脚。
    “我……我说各位，咱这次来这个岛屿上面不都是为了钱吗，这个地方太恐怖诡异了，死人都能活过来，即便这山洞里面有再多的钱，咱要是没法活着出去，也……也没命花啊，你们说对不对？我看不如就这么回去算了，这好奇心泛滥可真的不是什么好事。”就在此时，一直跟在队伍最后面的文哥哆哆嗦嗦的开口说道。
    胖子听到文哥的话后，直接朝着他的脑袋拍了一下，看着他说道：
    “我说你怎么就这么怂呢，你们开始害人的时候，我怎么没见你害怕？合着这别人的命不是命，你自己的命就是命了？！”
    “我……我不是这个意思，我的意思是说我们完全没有必要跟着前面的那些怪物进到这个山洞里面，搞不好咱们这些人就再也出不去了。”文哥看着胖子接着说道，看来这文哥到了现在，心里面是真的害怕了。
    “你还没完了是不，你要是再多嘴，你信不信胖爷我把你的嘴给缝起来？！”胖子此时被文哥弄得有些不耐烦了。
    “行了，都别说话了，看好脚下的路，这个洞穴里面多半会有毒物，当心被它们给咬到。”我对众人提醒了一句，继续朝着前面走去。
    “十三，小心！！”
    刚走了没几步，我突然听到了一直跟在后面邱莎莎的声音，就在邱莎莎声音刚落下的时候，紧接着一道黑影猛地从我左侧蹿了出来，朝着我就扑了上来。
    看到那个黑影之后，我先是一躲，接着快速聚集阳气，用空着的右手朝着那个黑影就狠狠地打出了一拳。
    我这一拳打在那个黑影上面，直接把它给打的连连倒退，赵曼见此，忙用手电筒朝着那个黑影退去的方向照了过去，随着强光手电的强光照在那个黑影身上，我渐渐地看清了这个黑影到底是什么东西。
    他正是之前文哥手下的那些光头之一，被蟒蛇活活吞食掉的那一个。
    此刻那个光头用一双黑漆漆的眼睛盯着我们，他裸露在外的皮肤早已腐烂，我刚刚充满阳气的那一拳，正好打在了他的左脸之上，把他的左脸打碎了一大块儿，只剩下了一团烂肉。
    可在他脸上的那些烂肉之间还有无数的黑色根须若隐若现，看起来好像有一株植物在那儿扎根了一般，而这些根须正拼命的收拢散碎的血肉，似乎想要再次把这个光头脸上被我打掉的那块儿烂肉给生长出来！

第五百六十六章 黑白之树
    与此同时，站在我对面的那个光头身上慢慢地涌现出了一股黑色的阴气，同时他身上那写如同根须一般的黑色血管正在慢慢朝着外面伸展开来……
    他那两只黑色眼珠死死的盯着我，沾着黑色污血的嘴角上扬，好像还在笑，再加上赵曼手中的强光手电筒照射在他的面上，整个人都诡异恐怖无比。
    我自从踏入这道家大门之后，各种鬼怪阴魂邪物见多了，但是像今天这种场面，我还是第一次遇到，心惊之后，所以当下没有再犹豫，先下手为强，直接单手快速掐诀，同时空中轻声念道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”右手上面黄光泛起，我接着快速朝着前面踏出两步，猛地一掌就打在这个光头的身上。
    而那个变异之后的光头并没有躲避，就这么硬生生地硬抗了我这一掌。
    随着龙虎七赦印打在他前胸的命关之上，瞬间他就被我给打的倒飞了出去，身子如同一个破布袋一般摔落在了地上，巨大的惯性力道带着他翻滚出去之后，停在湿滑的洞穴地面上，一动不动。
    “师兄，解决了没？”胖子见那个躺在地上许久都没有再动的光头，问了一句。
    此刻我也不知道这个变异之后的光头到底被我刚才那一掌给解决了没，因为这些人在死后变异，虽然能和活人一般行走，但身上的阴气却有时有，有时无，我根本无法从阴气的存在与否来判断这个光头是否已经彻底死掉。
    不管怎么样，先过去看看再说，想到次吃，当下我便试探着朝着那个光头身旁走了过去。
    等我走到他身旁的时候，借着手电筒的光线这才看清他的胸口命关之上，被我刚的龙虎七赦印，直接打出了一个巴掌大小的窟窿，里面不断地有黑色黏稠的血迹流了出来……
    看到躺在地上这个光头现在的样子后，我接着就放下了心，命关被毁，即便是僵尸阴魂也难逃一死，忙招呼众人绕过这具尸体，继续朝着洞穴的深处往前走。
    这一次我在前面带路加快了脚步，既然他们留下其中一个光头在次埋伏偷袭我们，那很有可能我们几人的行踪都已经泄露，至少一直藏在幕后控制杨书记等尸体的那个人发觉了我们。
    所以既然现在都已经打草惊蛇，那么当下只好快步追上去，省的让他们给逃了。
    但让我们众人都有些意外的是，这个看似很长很深的洞穴，在我们走了没有十分钟后，便到了尽头，转过一个弯道后，朝着前面走了数十米，便是一个长满杂草的出口。
    我清楚地看到了在前面那个出口附近的杂草有很多被压倒，看来杨书记以及另外一个变异的光头，便是从这里走出去的。
    当我们这一行人走出洞穴之后，却被这眼前的景色给震惊了！
    在我们前面的的这一片地方，是一个空旷的草地，树木的交错的枝梢，繁盛地伸展开，枝叶茂密，绿树成荫，这些树木的品种我从未见过，但是它们已经结出了果实，这些红色的果实就好似葡萄一般，在碧绿的叶子的衬托下，显得特别显眼。
    松树，刺槐树，白杨，银杏，都簇拥在这块石壁后面，厚厚的野草为底色，美不胜收。
    再往前看，便是一片绿白色相间的怪异植物，虽然怪异，但是它们的身上却带着一种奇特的美，那些植物的头上都长着长长的穗子，毛绒绒的，灰中透白。
    一阵风吹过，它们借着风，一个方向摆，白色的花絮如同雪花一般在这个并不算大的空间里面来回飘荡，整个场景给我一种苍凉的凄美，风中的黛玉之美，凄美揪心。
    “哇，这里好美啊！……”赵曼和邱莎莎看到眼前的这幅场面后，同时惊呼出了声。女人爱美的天性在这个如同世外桃源的地方，同时体现了出来。
    而一旁的胖子则并没有赵曼和邱莎莎欣赏美景的雅兴，反而找了一个角落，十分煞风景的撒起了尿……
    被眼前的这幅美景震撼之后，我忙朝着四周再次看了过去，这里面一片寂静，哪里还有变异之后的杨书记和那个光头的影子。
    “赵曼姐，邱莎莎，你们在先这里等我，我去前面找找那两个人去了哪里，对了，你看好胖子，这附近树上的那些果子，千万别让他碰。”我看着前面的那一片诡异而又美丽草木对身旁的赵曼和邱莎莎说道。
    “我跟你一起去吧。”赵曼看着我问道，而一旁的邱莎莎则是看了我一眼，并没有说话。
    “这倒不用，我一个人就行。”说完之后，我没等赵曼再开口，便纵身朝着前面的那一片飘着白色花絮的草木掠行了过去。
    距离并不远，所以我几个纵身便跑到了这一片草木近前，借力一跃，跳过了这片草木，我朝着后面继续看了过去，发现在这片草木的后面便是这个岛屿的尽头，不远处则是一片看不到头，淡黄色的河水……
    变异之后的杨书记和那个光头他们俩到底跑哪去了？我看着这附近一片片空旷的草地，心里面极为纳闷，这个地方并不算大，而且所能供人藏身的地方也不多，他们能在这么短的时间跑到哪里去？
    我站在原地朝着四周认真的查看了起来，不经意间的看到了左边其中一个方向有两个长得一模一样的怪树，之所以说它们怪，那是因为它们这两棵树虽然长得如同一个模子出来的，但是它们树枝上面的树叶全都不是绿色。
    其中一棵树枝上面的树叶完全是黑色的，另外一棵树枝上面的树叶则全部都是白色的。
    一黑一白的两棵树相距只有一米多，立在那里，好似一阴一阳的太极。
    这两棵怪异的树一下子就把我的目光全部都吸引了过去，我长这么大以来，这黑白两色树叶的树木，别说见过，就连听都从未听说过。
    所以我马上就朝着那两棵树走了过去。随着渐渐靠近，我清晰地感觉到从那两棵树上不断地散发出来一阵阵诡异的香气，同时其中一棵树上面接着散发出白色的阳气，另外一棵树散发出黑色的阴气。
    我整个人如同被这一股怪异的香气给吸引住了，不由自主的朝着那两棵树一步步的走了过去……
    就在这个时候，四周慢慢地出现了一股股淡白色的雾气，渐渐地把这个不算大的地方给慢慢围绕了起来，逐渐地我从雾气里面看到了一个苗条女人背对着我，站在那里一动都不动。
    看身材好似是赵曼，她怎么会突然来到了这两棵怪树下面站着？我看到赵曼后，心生疑惑，走近之后，忙开口问道：
    “赵曼姐，你怎么来了？胖子他们呢？”
    一直站在那两棵怪树下面的赵曼听到我的话后，慢慢地转过身子来，朝着我看了过来，她没有说话，而是看着我笑，他的眼眸含情锁温柔，梨花带羞雨，身影在雾气后朦胧，却带着一种异样的诱惑。
    不知为何，我居然在这个时候，对这个腿长腰细的赵曼产生了异样的感觉，这种感觉就好似一团一直压抑在我体内的躁火，面对此刻赵曼对我的含情笑意，一下子就勾了上来。
    看着她那曲线玲珑的身体，美到让人心动的脸蛋、挺拔的双胸、盈盈一握的细腰、浑圆纤细的大腿，在这个时候如同是干柴一般，让我体内的那股燥热越发越强烈了起来……

第五百六十七章 火焚身
    在这瞬间，我完全失去了理智和道德，双目和心中有的只有欲火和渴望，对女性身体上的渴望，这种渴望，随着时间的推移，越来越强烈，如同决堤洪水一般，无法控制……
    我心里虽然清楚这么想，是错误的，是有违道德伦理的，但是我在这个时候，却无法控制住自己，我心里面那股一直被隐藏深压的兽性以及戾气全部都蹿了出来。
    与此同时，赵曼却笑着朝着我慢慢地走了过来，我也一样不受控制的朝着她走了过去。
    走到赵曼身前，她先是笑着对我柔声问道：
    “十三，你实话告诉我，你是不是也喜欢我？？”她口中的这个“也”字同时证明了一切。
    “我……”听到赵曼的这句带有挑逗的话，我差点儿把“我喜欢你”直接脱口说了出来，但是我心里面还存留着的一丝理智在这个时候跳了出来，一下子拦住了我的嘴巴。
    这种话，说不得！！
    “我喜欢你，我也知道你喜欢我，我从你那一直盯着我看的都要冒火的眼睛里面读得出来……。”赵曼笑盈盈地看着我说道。
    突然她伸出手，握住了我双手，然后慢慢地朝着她的腰际放了过去。
    我本能的想把手给抽回来，但是在这一刻，身体上的燥热，心理上面的反应，还有心中的全部都涌了上来，阻止我把这双已经放在赵曼腰际上面的手收回来。
    赵曼看着我微微一笑，露出一排洁白的牙齿，她继续用手握着我的双手，慢慢地往下移动，朝着她腰际下面的臀部放了过去……
    当我双手触碰到赵曼挺巧的臀部的时候，如同触电一般，大脑变得一片空白，有个不争的事实是，女人的屁股其实是女人身体中最漂亮也最性感的部位。如果说胸部是女人性感的指标，那么屁股无疑就是女人曲线的杀手！
    而赵曼的身材，绝对可以称之“完美”两个字。
    这具具有极度诱惑力的身材和脸蛋的面前，我全身的血液都开始变得灼热和躁动了起来，我渐渐地感觉到了赵曼那柔软的身躯一下子靠近在了我的身上，紧紧地抱住了我，她的双手，同时也从前面把我的脖子给环住……
    就在我将要失去理智，把怀中的这惹火的女人给就地正法撕开衣服的时候，不知为何，如霜的那如银铃一般的声音突然出现在了我的脑海之中。
    “十三，我在阴间等你……”就是在我脑海之中如霜突然说过的这句话，一下子把我从悬崖边上给死死地勒住，让我一下子清醒了许多。
    身体里面的那股欲火也随之被压了下去，我深吸了一口气，低头看着依旧紧紧抱住我的赵曼，她此刻双眸一种带着如水般的魅惑，白皙的脸蛋上面还带着一抹透着红色的羞涩，“嘤”的一声，整具娇躯彻底瘫软在了我的怀中……
    “十三，你快抱紧我！……”赵曼吐气若兰。
    我滴妈啊！这特么不是要人命吗！！看到赵曼这个娇羞的样子，我忙把视线从她的身上移开，妖精啊，真特么的是妖精啊！
    谁知道赵曼却在这个时候，嘟起小嘴朝着我的脸上就吻了上来，同时她那双紧紧环住我脖子的双臂，勒的我更紧了，我几乎有些喘不过气儿来。
    看到赵曼朝着我亲过了，我忙躲了过去，喘着粗气看着她说道：
    “赵……赵曼姐，你冷静点儿，千万别冲动……”把话说完之后，我忙开始聚集自身的阳气，护住丹田，强迫自己集中注意力，口中开始快速默念《清心咒》：
    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空吗，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识。无眼耳鼻舌身意，无色声香……”
    随着我念完半部《清心咒》的时候，我渐渐地感觉到了一直缠在我身上的那具柔若无骨的娇躯一点点的消失了，反而变得僵硬了起来，而我脖子上面却感觉被什么东西给勒的越来越紧，憋得的我心跳加速。
    我忙睁开双眼，猛然发现之前在我怀里的“赵曼”早已没了踪影，反而我手中抱着的正是那两个黑白树的其中一棵的树干，虽然我心里面吃惊，但是现在的当务之急，便是勒住我脖子上的东西。
    伸出手朝着我脖子上面摸了过去，我便感觉到了在我脖子上面有一根小拇指粗细如同麻绳一样的东西正在死死地缠着我，慢慢地越来越紧。
    触摸到这个东西之后，我先试着用手去扯，但我现在被它死死地勒住脖颈，几乎就要休克了过去，根本就用不上力气，我只得放手，然后朝着背在后面的随身背包摸了过去。
    当我从随身背包里面抽出烛龙九凤的时候，马上就动手把匕首插进了我脖子和那条绳子的中间，猛地往外一用力，这条死死勒住我脖子的绳子，马上断了开来。
    我如同重生一般瘫坐在地上，喘着粗气，伸出手摸了摸脖颈，上面有血迹，定然是我刚刚不小心划到了，比起留着小命活下来，这流点血没啥。
    我看着被割断掉落在地上的那条绳子，发现它竟然是一条黑白色相间的长细树枝条。
    这根细长的纸条，直接连着在我前面的这棵长满白色树叶的怪树上面，我顺着这根纸条，朝着树顶撒看了过去，冷不防的却被吓了一大跳！！
    因为在这棵树的，密叶和树枝中间，居然吊着一个死人头，我缓过神来，仔细一看，这个人头虽然现在变得发黑，面目全非，但是却不难认出来，他正是已经死去的杨书记。
    我说怎么到处都找不到变异之后的杨书记和那个光头，原来是在这两棵怪树上面。我转过头朝着身后另外一棵长满黑色树叶的树上看了过去，果然，在它的树枝中间，则有那个光头的尸体。
    这两具尸体倒挂在这两棵怪树上面，头朝下，脚朝上，两个人的脸上虽然发黑，但是双目圆睁，嘴角上翘，露出了一道诡异的微笑，看的我心里面一阵发寒……。
    慢慢地从地上站了起来，我四处查看了一番，在这草木后面的区域，附近根本就没有赵曼的影子，看来刚才的一切都是这两棵树幻化出来的。
    我突然想到在此之前，我闻到了一股诡异的香味儿，接着自己身体里面的兽性和欲火就被这股香味给勾了上来。
    难怪之前古玉中的饕跟我说：‘异香扑鼻需闭目。’原来就是为了让我提防这两棵黑白怪树，只不过这香气太厉害了，我刚刚闻到，还没来记得做出反应，就被这两棵树给彻底迷惑住了。
    想到这里，我心里面就是一阵后怕，刚才我差点儿就死在自己潜藏在身体深处的se欲上面，若不是关键时刻脑海之中如霜的声音喊醒了我，恐怕我早已在自己迷失掉的世界里面被这两棵树给活活地勒死，下场就和杨书记跟这个光头一般无二。
    这两棵树到底是什么东西，它居然能懂得人心里面的和兽性，难不成这两棵树都修炼成精了？
    想到这，我心里面后怕的同时倒也有些尴尬，自己刚才居然抱着一棵树有了生理反应，你说这要是被人知道了，我还有脸活吗？特别是胖子，要是让那损蛋知道了，估计这事儿他拿着能损我一辈子！
    “师兄，你站在哪里干什么？！”胖子的声音从我身后传了过来，还真是说损蛋胖子就到。
    “那两棵树是怎么一回事？还真怪，怎么一棵上面长着白色的树叶，一棵长着黑色的树叶？？”胖子一边对我问道，一边朝着这边走了过来。
    我回头看到胖子走来后，心中一惊，忙开口朝着胖子大声喊道：
    “胖子，你站住，别过来！！”
    可为时已晚，在我话还没喊出口的时候，胖子的双眼先是愣愣地发直，接着眼神深处便多出了迷离之色，慢慢地朝着我和这两棵树这边走了过来，任凭我怎么叫他，都无动于衷……。

第五百六十八章 赵曼发火
    看到胖子紧盯着我身旁的两棵树，脸上流露出痴汉一般的模样，我心想他这多半是和之前我一样，先是闻到了这两棵树上散发出了的异香，然后才会被它们给迷惑住了心神。
    想到此处，我忙朝着他那边就走了过去。
    “胖子，胖子，胖子……”我走到胖子身旁，看着他大声喊道，而一直朝着那两棵树走过去的胖子似乎根本就看不到我，也听不到我的叫他的名字，依旧一步步的朝着我身后的那两棵一黑一白的怪树走去。
    我拉都拉不住，看到这里，我只得转到胖子的身后，抬起腿朝着胖子的屁股上面狠狠地踹出了一脚。
    这一脚直接把胖子给踹倒在地，但让我意想不到的是，胖子被我踹倒后，依旧没有醒过来，从地上站起来，拍了拍身上的尘土，继续朝着前面走了过去……
    卧槽，那两棵树上面散发出来的香气还真他娘的厉害，都这么着了，胖子还没有醒过来。
    “赵曼，你……你叫我过来干什么？？”此刻胖子已经走到那两棵树的其中一棵下面，看着树干含情脉脉的说道，听的我起了一身鸡皮疙瘩。
    八成他现在和我一样，把这棵树当成是赵曼了。
    “我……肯定喜欢你啊，我能不喜欢你吗，我第一次看到你的时候就已经深深地爱上你了，你要是问我爱你有多深，月亮她代表我的心，你要问我爱你有多久，心跳多久爱多久！”胖子此刻已经完全迷糊了，双眼充满柔情的看着他眼前的那棵怪树说道。
    我干咳了一声，心道这胖子还挺会整词，表白起来一套一套的，估计这货早就准备好了，想跟赵曼表白的台词。
    “赵曼，你……你也喜欢我，你说的都是真的？！！”胖子此刻看着那棵树干喜形于色。
    而同时，一条黑白色相交的细细几条好似一条细蛇一般，从那棵树上慢慢地探了下来，朝着胖子身后的脖颈上面一圈圈的绕了起了。
    等的就是你！
    当我看到那根枝条缠绕在藤蔓上面的时候，快速朝着胖子那边踏前一步，接着把早就握在手中准备好的烛龙九凤朝着那条枝条就砍了下去。
    枝条被我给砍断之后，如同一只受惊的小鹿，一下子就缩了回去，速度很快。
    见那准备要胖子命的枝条收了回去，我再转头看向胖子，却发现此刻他那一张肥脸早已通红，鼻子里面还流出了鼻血，面对他面前的那棵树，喘着粗气说道：
    “赵曼，赵曼……你、你别这样，这样让别人看到不好，我不是那种人……”胖子嘴上说着他自己不是那种人，双手却一点儿都没老实。先是在那棵树的树干上面上下摸了一会儿，然后紧紧地抱住了树干，脸也贴上去，嘴巴翘起来，一个劲的朝着树干上面就是一阵狂吻。
    看到胖子这幅模样，我有些哭笑不得，但我笑了一会儿又收住了，自己刚才的德行，估计也比胖子强不到哪里去，笑话他，不就等于笑话之前的自己吗？
    强忍住笑，我朝着抱着树干乱亲的胖子走了过来，对着他的脸上就是一巴掌。
    这一巴掌结实的打在了胖子脸上。好嘛，人家一点儿事都没有，继续朝着那棵的树干上面亲着，嘴上还道：
    “赵曼，你轻点儿，别打脸……大长腿……”
    “胖子，轻点你大爷！别特么做白日梦了，感觉给醒过来。”我朝着胖子的大声喊道，可就在这个时候，我突然听到了草丛后面传来了一阵脚步声，当下心中一凛，忙握紧匕首，转身走到草丛旁，看了过去。
    来的并不是别人，正是邱莎莎和赵曼。
    本来她们来倒也没什么事，但是现在可不行，万一要是让赵曼知道了，胖子在自己的思想里面把她给猥亵了，以她那刚烈的性子，估计能当场把胖子一枪给崩了。
    “十三，胖子在那里抱着一棵树动来动去的干什么？”和赵曼走在一起的邱莎莎看着我身后的胖子，脸上带着疑惑。
    “没……没什么，你们怎么来了？”我问道。
    “我和邱莎莎跟你俩半天不见回来，有些担心就找过来了，胖子那是？”赵曼也看着胖子开口问道。
    “我、我这就把他给叫过来。”我说着转头快步走到胖子的身旁，朝着他那屁股蛋子上就狠狠地踹了过去，一脚不醒，二脚，三脚，四脚……
    “十三，你干嘛呢，你打他干嘛？！”这个时候，赵曼跑了过来，一把拉住了我。
    我看着依旧死死抱着那棵怪树的胖子，心道这下算是完了，胖子师兄我帮你就帮到这里了，剩下的就看你自己的造化了。
    “大长腿，大长腿……”胖子一边死死地抱着那棵怪树的树干，一边嘴里说道，只不过他的这种说话的声音，居然还带着一股呻吟的味道……
    赵曼听到之后，脸色马上就变了，冷若冰霜地看着胖子问道：
    “胖子，你在哪里抱着一棵树干什么？！”
    “大长腿，赵曼，我爱死你了……”胖子依旧在哪里迷迷糊糊，嘴里含糊不清的叫着赵曼的名字。
    这一次赵曼是听明白了，她何等聪明？看着胖子现在抱着这棵树干作出如此不雅的动作，一下子全部清楚了，她顿时就红了脸，直接恼羞成怒，猛地一脚就朝着胖子的脸上就狠狠地踹了过去。
    赵曼这一脚可不同我之前踹在胖子身上的，完全不在乎他的死活，一脚踹在胖子脸上，整个把他给踹翻在地，我同时看到有一颗白牙从胖子的嘴里面甩了出来。
    “砰！”一声闷响，胖子摔倒到地上，连着滚出去好几米，这才停了下来，他接着大叫了一声，从地上爬了起来，晃了晃脑袋，看都不看一眼就开口喊道：
    “刚才谁偷袭老子？！”
    “我！！”赵曼看着胖子，压根紧咬，冷冷地说道，似乎就这语气就能把人给冻起来。
    胖子听到赵曼的话后，有些没反应过来，看着她不解地问道：
    “赵曼，你刚才不……不挺热情的吗？怎么我师兄来了你就变脸了，你是不是还喜欢我师兄？！”
    “我喜欢你个头！我让你继续不要脸！！”赵曼胖子胖子刚才的那句话给气得不轻，朝着他那边就跑了过去。
    见赵曼还要动手，我忙一把拉住了她。
    “左十三，你给我放开，我今天飞把他的牙都给打掉不成！”赵曼被胖子给气得不轻。
    “赵曼姐，你先别冲动，胖子刚才那不是故意了，他是被那两棵树上面的香气给迷糊了。”我看着赵曼说道。
    “我知道刚才他被迷惑了，但是他为什么不找别人，偏偏找我？！”赵曼回过头来一双美目盯着我问道。
    听到赵曼这句话后，我都有些心虚了，只好说道：
    “这棵树就看到你和邱莎莎了，反正不是你就是邱莎莎。”这是我的猜测至于是不是真的这样，那就只有那两棵树自己才明白了。
    赵曼听到这里，没说话，过了一会儿，才算是松了口，甩开我的胳膊，看着胖子说道：
    “胖子，我告诉你，你要是再对我有什么龌蹉的想法，我一定会把你的舌头给割下来！”
    这个时候，反倒是胖子有些糊涂了，不过他依旧看着赵曼说道：
    “谁让自己长得那么耐看……”
    “你！！……”赵曼听到胖子这句话，差点又冲上去给他一脚，这次邱莎莎却走过来拦住了她，才把她给劝住。
    看来赵曼这个刚烈性子，还真招惹不得，你要是触碰她的底下，这娘们都能跟你玩命。现在这种视自己清白高于一切的女孩儿，越来越少了。

第五百六十九章 人性的背后
    “胖子，还不快点儿跟赵曼姐道个歉。”我看着胖子说道，其实我自己里面也发虚的慌，真要道歉的话，我肯定得第一个道歉，但看到赵曼刚才发火的样子，我要是说出实话，她指定能跟我和胖子俩豁出去。
    胖子听到我的话后，应付一样的给赵曼道了个歉，然后嘴上还不忘低声嘀咕一句：
    “这到底怎么回事，刚才挺热情的啊……”胖子他到这会儿，还没反应过来。
    看到胖子那一脸迷糊样，我便走了过去，站在他身旁对他把刚才发生的事情，以及这两棵怪树的事情跟他讲了一遍。
    胖子认真的听我说完，满脸吃惊，先是看了看我，又看了看在我身后的那两棵一黑一白的怪树，半信半疑的问道：
    “师兄，你刚才说的都是真的？胖爷我特么刚才把一棵树给干了？！还让大长腿看到了，这下真的没法继续活下去了……”
    我点头：
    “我有必要骗你吗？！”不过胖子这句话说的的确不好听，什么叫把一棵树给干了……
    “卧槽，那你怎么不早点叫醒我？”胖子看着我问道。这小子到了这个时候，反倒怪到了我的头上。
    “我踹了你不知道多少脚了，你自己不醒还怨我了？”我看着胖子苦笑着说道。
    “完了，完了，这下是真的完了，你说这件事情之后，赵曼她会不会很讨厌我？”胖子看着我担忧地问道。
    我摇头：
    “女人心，海底针。我怎么可能知道，行了我得先看看这两棵怪树到底是怎么回事。”我说着便转身朝着那两棵树走了过去。
    此时的赵曼和邱莎莎她们俩人也同样站在这棵树下，仔细的查看着什么。
    “赵曼姐，邱莎莎，你们发现什么了吗？”从邱莎莎和赵曼能安然的靠近着两棵树来判断，它们身上所散发出来的香气，好像对女人并没有用。
    “杨书记和这个流氓的尸体为什么会在这两棵树上面，这两棵树到底是什么树？”赵曼转过头来，看着我问道。
    我苦笑着耸了耸肩，说道：
    “我也想知道……对了，那个叫文哥的光头呢，我怎么没有看到他跟着你们一起过来。”到现在我才发现少了一个人。
    邱莎莎看着我语气冷冷地说道：
    “我让他留在原地等我们，看到那种人跟在我身后就不舒服。”
    “你就不怕他跑了？”我看着邱莎莎问道。这个文哥，饕曾经多次跟我说过，要留着他的性命，饕既然让我这么做，就肯定有他的理由，所以我才担心文哥会突然逃走。
    “跑了就跑了，怎么了十三，你对一个混混流氓这么上心干什么？莫非你喜欢同性？”不知为何，这邱莎莎自从上次被我给捅了一刀后，事事都针对我，动不动就跟我对着干。
    果然这多数的女人，都是很记仇的生物。
    “行了，行了，你们两个都少说两句，我个人认为这两棵一黑一白的怪树便是这个‘阴阳岛’的主要所在，甚至可以说，这两棵树便是构成‘阴阳岛’存在的脉门。”赵曼在这时打断了我和邱莎莎之间的争吵。
    “赵曼姐，你是怎么知道的？”我看着赵曼有些狐疑的问道，之前我猜测她肯定有什么事情瞒着我们，现在看来还真的是，赵曼肯定对这个‘阴阳岛’上面的了解比我们要多。
    而之前她给我和胖子看的那本《解放前的黄河之怪事异闻录》书上所撕掉的内容，一定让她自己私藏起来一些，并没有全部给我和胖子看。
    虽然我也不想这是真的，但是目前看来，赵曼的确有事情一直隐瞒着我们，她之所以跟着我和胖子来这个‘阴阳岛’上面，也并非全部都是为了帮我寻找‘阴阳草’，多数有自己的目的。
    赵曼听到我的话后，面色有些尴尬，她用手挽起额头的乱发，以此来掩饰她脸上的尴尬，然后才看着我说道：
    “我、我也是猜的……，因为那‘阴阳岛’上面有阴阳两个字，而这两棵树正好符合，而且它们的身上有太多的秘密，所以我才这么想。”
    听到赵曼的话后，我点了点头，然后看着这两棵树说道：
    “不管怎么样，这两棵能蛊惑人心的怪树肯定不是什么好东西，赵曼姐你背包里面有带固体燃料吗？我点把火先把它们给烧了再说。”我看着赵曼故意说出了这么一番话，其实最主要的目的便是试探她。
    果然，赵曼听到我的话后，脸色变了变，轻咳了一声说道：
    “十三，你难道不先把这两棵树的来历调查清楚了？？”
    我摇头，看着赵曼说道：
    “我们这次来‘阴阳岛’其中的目的就只有一个：寻找‘阴阳草’，这两棵害人的怪树，还是先烧了的好，以免节外生枝。”
    赵曼正要继续说话，却被一片邱莎莎的声音给打断了：
    “你们快过来看，这棵草它是不是你们想要寻找的那株‘阴阳草’？！”
    听到邱莎莎这句话后，我心中一动，忙快步朝着她那边就跑了过去，跑近之后，顺着她手所指的地方低头一看，在一片长满白色花絮的草堆里面，正有一株黑白色相间的特殊草木。
    它身上的黑白色叶子如鞘状一样互相抱着，基部有数枚鞘状的膜质鳞片，叶椭圆形或卵状披针形。
    从整个外形来判断，正是我们一直都想要寻找的‘阴阳草’！
    看到这株‘阴阳草’之后，我心中不免大喜，只有找到了它，那我就能带着它去阴间找阎王爷把如霜给待会阳间。我能不高兴吗？
    “先不要动它，我们就在这里等，等到晚上再把它给取出来。”我说着从随身背包里面拿出了一根红色的绳子，把这株长在草丛里面的‘阴阳草’给系了起来。
    阎王爷曾经跟我说过，这‘阴阳草’取土的时间最好是午夜的12点整，只有这个时候把‘阴阳草’从土里面取出来，才能让它不腐不枯。
    “谢谢你啊，邱莎莎。”我直起腰，看着身旁的邱莎莎开口谢道，刚才若不是她发现，这株藏在草丛里面的‘阴阳草’还真的很难发现。
    邱莎莎哼了一声，算是答应，接着转身走了，好似她现在开始越来越不想跟我说话了。
    看着邱莎莎走远的背影，我只得无奈地摇了摇头，招呼胖子就在此刻安营搭建帐篷，好好地看着这株‘阴阳草’，就差最后一步了，绝对不能有任何意外发生。
    虽然饕说过：天黑遮月莫留岛。但是为了‘阴阳草’，只能冒险了。
    好在等在远处的文哥估计因为害怕一个人重回那充满毒虫蟒蛇的密林，一直等着我们，并没有逃走，这样便多了一个干活儿的苦力。
    ……
    我和胖子还有文哥忙完之后，天开始蒙蒙暗了起来，我们三人又在附近收集了一些干柴，在帐篷前面点起了一个篝火，叫着赵曼和邱莎莎盘坐在一起吃起了压缩罐头。
    至于那两棵黑白怪树，我开始是想一把火把它们都给烧死，以绝后患，但赵曼却用各种理由不让我动手，最后连邱莎莎也忙她说话，而胖子保持中立，我只得少数服从多数，妥协了下来。
    但是我心里面却一直都弄不明白，赵曼为什么一定要留着这两棵黑白色的怪树？她又有什么事情瞒着我们？
    我咽下一块儿压缩饼干，朝着坐在对面的赵曼看了过去。
    在篝火的映射下，赵曼那张本来就漂亮的脸蛋，在此刻显得更加动人，只不过这张漂亮的脸蛋下面，到底隐藏着什么秘密？
    这时，赵曼好似发觉到我在看她，抬起头朝着我这边看了过去，我与她对视，明显从她的双眼之中看到了一丝躲闪和遮掩……

第五百七十章 青春永驻（第一更）
    本来我就对赵曼心生怀疑，当现在再看到她那双躲闪和遮掩的眼睛后，心中多少是有些底了，看来我自己之前并没有猜错，种种迹象表明赵曼的确有事情一直都在瞒着我们。
    这种感觉让我很不舒服，就好像被人给欺骗一样，这种感觉一点儿都不亚于我得知邱莎莎接近我完全是因为幕后之人所迫的时候。
    不断地被人隐瞒和欺骗，我真的是受够了……
    为什么我以诚待人，把我们这一次来‘阴阳岛’的目的已经搭救安如霜的事情全部都告诉了赵曼，她却事事都在隐瞒。我不明白，也看不透彻，难道这人和人之间相交真的不能交心吗？
    人性就真的那么经不起一点点的考验？
    ……
    众人围坐在篝火旁吃饱肚子后，邱莎莎和赵曼俩人吃完东西后便一起朝着草木那头的河边走去，她们想去打点水烧开，洗洗脚再睡觉，无论在什么环境和地方，女孩子爱美爱干净的天性，永远都阻挡不了。
    我和胖子还有文哥三个男人则没烧水洗脚那个心情，今天走了一天路，又遇到了“死而复生”的杨书记等人，而且还差点儿死在在那两棵黑白怪树上面，这些经历让我身心具惫，现在只想躺在帐篷里面安安稳稳的睡上一觉。
    胖子这个时候从背包里面掏出了一瓶烧刀子，看了我一眼说道：
    “师兄，不是我不讲义气，这最后一瓶了，要……要不你喝了？”他说着把手中的那瓶烧刀子朝着我递了过来。
    我看着一眼，这小子虽然口头上说是给我喝，但一双肥手却死死地抓紧手中的烧刀子，别说是我接过来，就是伸出手去抢，都不一定能抢过来。
    “算了，我现在不想喝酒，胖子你留着自己喝吧。那一瓶都不够你塞牙缝的。”我看着胖子摆了摆手。
    胖子听到我的话后，脸上一喜，忙把手中的那瓶烧刀子收了回去，拧开瓶盖，仰起脑袋就喝了一大口……
    而这时，去河边打水的赵曼和邱莎莎也一同走了回来。
    等她们烧好水洗完脚后，我们便开始安排人值夜，为了保险起见，我并没有让文哥参与值夜，他的警觉性值夜和不值夜没多大区别，我也睡不踏实。
    所以就和我胖子俩人，一人值上半夜，一人值下半夜。
    我这个决定得到邱莎莎的双手赞同，她现在巴不得我自己一个人值一宿。
    等众人睡去后，我和胖子开始石头剪子布，谁输了谁第一个值夜，很不幸，我被胖子给打下阵来，理所当然的上半夜由我来值。
    见胖子走回帐篷里面睡觉后，我一个人坐在篝火旁，看着眼前正在燃烧的篝火，心里面却是期待的很。
    期待午夜12点早一点到来。
    因为我们这一次来黄河并没有白来，先是找到了‘阴阳岛’，然后又在这个神秘恐怖的岛屿上面找到了我所需要的‘阴阳草’，只要到了午夜12点，我便能把那株阴阳草取出来，这一次来‘阴阳岛’的任务就算是圆满完成了。
    而我也就可以去阴间把如霜给带回来，每当想让我能再次见到如霜，我心里面就如一瓶没有密封的蜂蜜打翻了一般，甚至就连嘴角它自己都泛起了一丝笑意。
    不知从什么时候，每当我想到如霜的时候，心里面就会升起一种迫切的念想，恨不得现在就去阴间寻她，出现在她的面前，紧紧地抱住她，跟她倾诉衷肠，将她去阴间之后这些日子所发生的事情一一讲述给她听，再好好的疼爱一下她，以慰自己的相思之苦。
    看着已经燃的差不多的篝火，我从身旁拿起柴火G了进去。
    抬起头，看着满天的星辰，我突然诗句性大发，一人自言自语道：
    “一阴一阳一相思，如火如水如情殇。情深情现情景发，愈思愈念愈思念！……”
    就在我话音刚落的时候，另外一个声音从我身后传了过来：
    “心牵心系心相依，梦里梦外梦伊人。”正是赵曼的声音。
    听到赵曼的话后，我忙转过头看着她问道：
    “赵曼姐，你还不睡觉？？”
    赵曼微微一笑，并未说话，反倒朝着我这边走了过来，她走到我对面的篝火旁坐了下来。
    “十三，你怎么突然大半夜的想起吟起句子来了？”赵曼看着我好奇地问道。
    “我这随口瞎说的，既不合平仄，也不押韵。”我看着赵曼不好意思的说道，好不容易自己瞎掰一次，还让赵曼给听到了，这下丢人丢到家了。
    赵曼笑了笑道：
    “我也一样，都是瞎说，咱俩半斤八两。”
    我点头，没再说话，四周的气氛顿时开始变得有些尴尬了起来，赵曼这么晚不睡觉一个人出来找我肯定不是跟我一起看着夜空看这星辰，定然是有别的事情找我。
    既然她不说话，那我也先装哑巴好了。
    想到这里，我便继续看着眼前的篝火，装作心不在焉……
    许久，坐在我对面的赵曼才轻轻地叹了一口气，看着我说道：
    “十三，我有件事情一直都瞒着你们，其实你虽然没有跟我挑明，但是我也知道，你都已经察觉到了，对吗？”
    果然，赵曼这次跟着我和胖子来寻找这个‘阴阳岛’肯定有她自己的目的在里面，而现在她准备告诉我了。
    “对，我是知道。”我如实说道，接着看着赵曼又问道：
    “赵曼姐，我一直都想问你，你到底有什么事情瞒着我们？”
    赵曼听到我的话后，并没有说话，反而从口袋里面掏出了一张皱巴巴的黄纸递给了我。
    我接过来一看，这张黄色的纸张正是之前那本《解放前的黄河之怪事异闻录》中的一页，而这一页赵曼一直留在她自己身上，从未给我和胖子看过。
    好奇心也在这个时候上来了，我忙展开这张黄色的纸张接着眼前篝火的亮光看了起来。
    这张纸页的第一面写的是关于‘阴阳岛’的具体位置，和出现过的频率，并没有有用的东西。我继续反过来再看，却被这纸张上面的一行黑色的大字给吸引住了，纸上所写：
    ‘阴阳岛屿上不止能生阴阳人，更长有阴阳草和两棵阴阳树。草如鸡肋，树如珍宝，得草为草，得树永驻。’
    这一段话顿时就把我给吸引住了，忙继续朝着下面的那些小字看了过去……。
    等我全部都看完之后，顿时就明白了过来，为什么赵曼要一直瞒着我和胖子。因为这张纸页上面清清楚楚的写着，这个岛屿上面的那两棵一黑一白的阴阳树的汁液，相互交融后把它们喝掉，虽做不到让人长生不老，但一个人的青春到死之时都可永驻。
    我说之前为什么赵曼一定要跟着我和胖子来黄河寻找这个‘阴阳岛’，而且之前发现那两棵阴阳树的时候，她百般阻挠我防火烧死那两棵阴阳树，原来都是为了这个。
    看完手中的这张书页，我把它给折起来，还给了赵曼，然后看着她问道：
    “赵曼姐，你来跟我们一起寻找‘阴阳岛’就是为了寻找那两棵能让青春永驻的阴阳树吗？”
    赵曼听到我的话后，并没有否认和做作，点了点头，看着我认真地：
    “爱美之心，人皆有之，我也想让自己的容貌能够永远都停留在最好看的时候。”
    听到赵曼的话后，我继续往火堆里面放了几根木块儿，然后看着她接着问道：
    “赵曼姐，你真的相信这上面写的都是真的？？”

第五百七十一章 阴阳人（第二更）
    其实我在问赵曼这句话的时候，心里面也在问自己，如果是我的话，看到这张纸上写的那些东西会不会相信？
    赵曼听到我的话后，左眼细长的眉角一挑，双眼的视线从篝火上面转移到了我的身上，她看着我反问道：
    “难道你不信这上面写的？？”
    “不管是让你青春永驻，还是长生不老，这些事情我都不太相信。”我看着赵曼直言道。
    “其实一开始我自己也是不信的，更不好意思把这件事情告诉你们，但是自从我们进入这个‘阴阳岛’上之后，怪事频发。况且另外一个长得一模一样的“我”也出现了，和那本书上面写的一般无二，还最重要的是，那两棵一黑一百的阴阳树它们真的存在。”赵曼说道这里，转过头又朝着不远处的那两棵阴阳树看了一眼。
    “所以你才开始相信那张纸上面写的？”我看着赵曼道。
    赵曼到了现在这个时候，并没有丝毫的掩饰，马上点头。
    看到坐在我对面的赵曼，此刻我沉默了，我低头看着身前的篝火堆，过了一会儿才对她开口说道：
    “赵曼姐，你这次来‘阴阳岛’真的想试一试那两棵阴阳树的汁液是否能让你青春永驻？”其实我早已从赵曼的话语中得到了答案，但依旧不死心的开口问道。
    “对，如若不然，我也不会让拦住你不让你烧了它们。”赵曼到了现在都跟我道明了。
    “赵曼姐，那我先说句不好听的话，若是那张纸上写的都是错误的，都是笔者个人猜想出来的一旦你喝了那两棵树的汁液后，中毒身亡，你不会后悔？”我看着赵曼问道。
    赵曼没有犹豫，直接说道：
    “不后悔，我这一生若是真的能够有机会青春永驻，那么为了这个机会冒险也是值得的。”
    “可是我并不想你去冒险。”我看着赵曼认真地说道，从认识赵曼到现在，我一直都把她当成我的朋友，有什么秘密也都会告诉她，我们一起经历过这么多，说是生死相交一点儿都不为过，所以我从心里面并不想看到她受带到一点儿伤害。
    虽然这个‘阴阳岛’上面真的能“复制”出来阴阳人，还生长有阴阳树，但是我自始至终都不相信这个世界上真的有能让人长死不死或者是青春永驻的办法。
    一点儿都不信！！
    只是我有些想不通，为什么赵曼这个性格如此要强刚烈的女孩，却为了自己的容貌不惜冒出生命的代价，这和我之前认识的她有些不一样。
    想到这里，我开口看着赵曼问道：
    “赵曼姐，我真的想不明白，容貌就对你们女人那么重要吗？甚至连自己最宝贵的生命都不在乎？”
    “十三，你有没有想过一件事情。”
    “什么事情？？”我问道。
    “就是当我们二十年，三十年，甚至四十年五十年之后，人老珠黄，连路都走不动的时候，那么活着的意义又在哪？难道你不渴望一辈子都有一具年轻充满活力的身体吗？而现在，机会就在我们面前。”赵曼说道这里，语气一顿，接着对我说道：
    “跟你说真的，当我每次一想到这里的时候，心里面就会很恐惧，甚至都会产生绝望的心理，我真的真的很恐惧很害怕，害怕变老，害怕自己的容貌不在……”赵曼说到此处，眼眶开始泛红，情绪也有些不受控制。
    我看着她，也在审视自己的内心，若我是一个女人，一个长相和身材都如此出众的女人，当遇到这种能保持自己年轻诱惑的时候，会不会也会心动？
    答案是肯定的，别说是赵曼，就算是我这个大男人，也会心动。
    我摸了摸自己的鼻子，看着赵曼说道：
    “赵曼姐，别说你是一个长得这么漂亮的女人了，就算是我们男人，也同样不想变老啊，但我却并不害怕变老。”
    赵曼听到我这句话的收，抬起头来，双目紧紧地盯着我，银牙咬着下唇，一句话都没有说，在等待我接着说下去。
    “因为我觉得人活着真正存在的意义都是生老病死，这是一个每个人都要去也必去要去经历的一个过程，这个过程就和酸甜苦辣一个样，小时候的过程我们要经历，长大之后的过程我们也要经历，当然了，变老的过程我们也无法避免，正因为有了这些不同的经历，人的人生才会变得更加丰富多彩，在这当中我们会一同经历波折坎坷，经历喜怒哀乐，悲欢离合。
    有亲情，有友情，也有爱情，唯有如此，才是真正的人生。人的一生不可能一帆风顺，这便是人活着的真正意义所在。即便有一天我们真的都老了，也可以聚在一起聊聊天，喝喝茶，谈谈心，约定好了，死后一起葬在哪，也岂非也是人生的一大快事？若是能这样死去，此生也无憾。”我看着赵曼笑着说道。
    这种笑并非是我装出来的，而是我真的想到了我们老了之后，聚在一棵大树底下乘凉聊天的画面，那种悠闲、与世无争的画面，让我心生向往，所以此时的笑，是发自我内心深处的。
    赵曼认真听完了我的说的话，我也同时从她的双目之中捕捉到了一丝犹豫之色。
    这个时候正是乘热打铁的好时候，所以我接着看到她说道：
    “其实我们活得好不好，快乐不快乐，无需受制于和面貌上面的衰败，它应该是受心灵深处的美与快乐的需要而去选择。只要活得快乐，变老了又何妨？！我曾经听过一句话：最困扰我们的，其中之一便是生命的长短，其二便是金钱和权力的多少，但真正当我们所渴望的真的变成现实的时候，我们会发现，原来它并非那么华丽，有时还让我们觉得充满了极强的欺骗性。所以我觉得找一个相爱的人，和他一起慢慢变老，那便是最浪漫的事情……”说道这里，我自己都暗叹自己不要脸，为了劝说赵曼，连赵咏华的歌词都说了出来……
    赵曼听完我的话后，双目一直在盯着身前的篝火，一直都没有开口说话，我知道她在犹豫，若是让一个漂亮的女人放弃这种能让她自己青春永驻的机会，的确不是一件容易的事情。
    但我相信，赵曼她一定可以放得下。这种自信连我都不知道从哪儿来的。
    可就在这个时候，我突然听到了身后传来了一阵轻微的脚步声，自远处慢慢逼近了过来。
    赵曼同时也听到了那一阵脚步声，虽然有些杂乱，但我依旧听得出只有两个人。
    此刻我脑海里面马上就跳出来三个字：
    “阴阳人！！”
    念及此，忙回头顺着脚步声那边看去，果然看到了两个黑乎乎的人影朝着我们这边慢慢地走了过来。
    “赵曼姐，你在这里等我，我先过去看看。”我说着拿出强光手电打开，从地上站了起来。
    “我跟你一起去。”赵曼也跟着我站了起来，顺手把匕首从她腰间拔了出来。
    我俩一同朝着那两个黑漆漆的人影走去，随着距离拉近，那两个人走到了强光手电的光照范围之内，我朝着那两个人仔细一看，当时就傻眼了。
    因为来的那两个阴阳人，其中一个正是上一次逃走的“赵曼”，而在这个“赵曼”的身旁跟着她一起走来的那个阴阳人，正是“我”自己！！
    看着对面的“我”朝着我自己慢慢地走了过来，我当时就有种前方是一面大镜子的错觉……
    你他娘的也太坑了吧，这个‘阴阳岛’分明是想让我把“我”自己给动手宰了……
    这让我对自己怎么下手？

第五百七十二章 毁容（第三更）
    那两个阴阳人同时也发现了我和赵曼，他们同时都从喉咙的深处发出了一声低压的嘶吼声，双眼之中泛出一丝白色的精光，脚步突然加快，朝着我们这边就跑了过来。
    见此，我快速往后一翻手，从随身背包里面抽出了烛龙九凤握在了手中，同时对站在身旁的赵曼提醒道：
    “赵曼姐，你小心点。”
    “我没你想的那么弱不禁风。”赵曼丢给我这句话，身子一动，便朝着其中变成她自己的那个阴阳人就跑了上去，长腿横起，猛地就横扫了过去，一下子就把那个阴阳人给踢在地。
    看到赵曼出手如此利索，我放下心，直接割破自己的手指，把烛龙九凤上面的封印解开，同时迎着朝我跑来的“自己”就打了上去。
    跑到那阴阳人的近前，他发出一声“咕噜”的怪声，接着便伸出双手，十指如风般的朝着我的脸上就抓了过来，当我看到这一双长满黑长直指甲的爪子后，马上就侧身躲避过去。
    这要是让他给抓到身上，不死也得丢掉半条命。
    我躲避开身前这个阴阳人攻击的同时，接着就把烛龙九凤朝着他的身就狠狠地刺了过去。
    却没有料到这个阴阳人的反应能力倒也不慢，身躯快速一扭动，整个身子就朝着一旁躲避了过去，我这一匕首理所当然的刺空。
    我接着继续向左踏出一步，追了上去，挥动手中的烛龙九凤，再次朝着阴阳人前胸的命关之上刺去。
    但随着我刚刚出手，那个阴阳人再次发出了一声“咕噜”的声音，因为这次距离较近，我听的真切，他这一声是从肚子的小腹之处发出的。
    不好！！
    听到声音的来源后，当下我就联想到了这货要出损招，忙朝着后面快速退了出去，也亏着我警惕，就在刚刚退出的同时，那个阴阳人马上就张开大口，朝着我这边快速的从嘴里面喷出了一大堆黑色黏稠的液体。
    本来我刚才已经在往后退去，所以他吐出来的这一堆黑色的液体我有惊无险的躲过去了。
    当我看到那些黑色黏稠的液体落在地上之后，马上冒出了一阵白烟之后。当下明白其中有剧毒，立刻朝着一旁正与另外一个阴阳人近身打斗的赵曼喊道：
    “赵曼姐，你小心点儿，他们的嘴里面会吐毒液。”就在我话音刚落的时候，和赵曼正打斗在一起的那个阴阳人猛地张开大嘴，随着“哇！”的一声，一大股黑色的液体就朝着赵曼的身上喷了过去。
    因为赵曼刚才听到了我的提醒，心中多少也有了防备，所以她看到那个阴阳人张开的时候，便马上放弃进攻，速抽抽身往后避开，但即便是这样，那一堆喷射出来的毒液仍然有一滴沾在了赵曼的左脸上面。
    看到赵曼被那一滴黑色的毒液沾染到后，双手紧紧地捂住左脸，表情极为痛苦的快速俯下了身子，全身一个劲的抖动。
    “艹你大爷！！”我见赵曼脸上中其中一个阴阳人口中吐出来的毒液，心里面的怒火猛地就蹿了上来，当下便放弃我身前的这具阴阳人，转身朝着赵曼那边就冲了过去。
    跑到赵曼身旁，我抬起一脚就把那个阴阳人给踹飞了出去，然后转身低头看着赵曼问道：
    “赵曼姐，你怎么样？！”
    “脸……我的脸，我的脸好疼……”赵曼双手捂着脸，全身哆哆嗦嗦，语气断断续续地对我说道。
    看到赵曼这幅样子，我心里面既着急又火大，忙想抓紧时间冲上前直接废了那两个阴阳人的时候，赵曼却伸出一只手，紧紧地抓住了我小腿上面的裤子，抬起头看着我问道：
    “十三，你……你快看看我的脸上怎么了？？”
    听到赵曼的话后，我忙回头朝着她的脸上看了过去，这毫无防备的一看，顿时就把我给吓了一跳，因为在赵曼那张本来清雅艳绝的漂亮脸蛋上面，竟然多出了一块儿能有拳头大小的黑色疤痕，虽然只在她的左脸之上，但是却显得极为恐怖狰狞。
    “十三，我、我的脸上到底怎么了？你快告诉我！”赵曼敏感地从我的表情里面捕捉到了一丝异常，忙开口逼问。
    “没……没什么，就是有点儿黑色的东西在你脸上，你先用手擦一擦，我去把那两个阴阳人给解决了再过来帮你。”我说着就转过头朝着已经一同冲上来的阴阳人跑了过去。
    我把身体里面全部的阳气都聚集在了双腿之上，移动速度快速增加，只一瞬间我便跑了其中一个阴阳人的面前，上前一步，也不去看什么部位，对着他的身上就用力刺了过去。
    因为这次我走的是险招，不顾自身的安危，把移动和出手的速度提到最快，所以那个阴阳人根本就躲避不过去，一下子就让我手中的烛龙九凤刺中左肋，我接着把烛龙九凤从他的身体里拔了出来。
    那个阴阳人仰头发出一声低吼，身子开始不断地发抖，接着颤颤巍巍地倒在了地上。马上便化为一滩散发着臭气的黑色血水……
    我见其中一个被我给解决了，忙转身潮河另外一个冲了过去，却又是听到了一声“咕噜”的声音，接着一股黑色黏稠的毒液自那阴阳人的口中喷出。
    对于他们这一招，我早就有了防备，当听到他肚子里面发出动静的时候，我就开始往后退去，所以很轻松的就躲了过去，就在我想继续冲上去继续进攻的时候，却听到了身后传来了一声破空的声响：
    “嗖！！”的一声，只见一只白色的毛笔从我身后飞了过来，径直朝着那个阴阳人的前胸命关就快速射了过去。
    本来这个阴阳人的注意力全部都放在了我的身上，所以对那杆朝他偷袭的毛笔并非提早察觉，等他发现的时候想躲避已经为时已晚，他脚下当当踏出一步，便把邱莎莎扔出的毛笔给刺了个透心凉。
    毛笔直接穿体而出，剩下的这阴阳人也同样哆哆嗦嗦地倒在了地上，一瞬间化为一滩黑色的血水。
    见这两个阴阳人都挂了，我忙转过头朝着依旧还蹲在地上的赵曼开口问道：
    “赵曼姐，你现在感觉好点儿了吗？？”
    “十三，你告诉我实话，我的脸到底是怎么了，我怎么感觉这……这一半边的脸上面都起了一层小小的疙瘩？”赵曼抬起头，声音发颤地对我问道。
    “赵曼姐，你别动，我先帮你看看。”我说着，蹲下身子，朝着赵曼的脸上认真地看了过去。
    我发现在她左脸上面的那一块儿拳头大学的黑色伤疤虽然没有继续扩散，但是却在她脸上的肌肤上面生出了无数个黑色的小疙瘩，让她的整个一半左脸看起来有点儿像是起了一层黑色的青春痘。
    而且这些黑色的毒素直接深入到了她脸上的皮肉里面，即便是现在用嘴去吸也绝对没有丝毫的用处。
    看着赵曼那一半变得满是疮痍的左脸，我心里面极不是滋味，但却不知道应该怎么跟她开口，从细节和之前赵曼对她自己容貌的重视，我真的不知道把实话说出来她会不会接受的了。
    “十三，你怎么不说话了？！”赵曼看着我察觉到了不对劲，不再问我，忙转过身子，朝着邱莎莎那边看了过去：
    “莎莎，你快跟我说实话，我的脸到底怎么了？”赵曼如此要强的一个女人，此刻说话的语气竟然也带着意思恳求的意思，足见她对自己容貌的重视。
    “赵曼姐，我……我不知道应该怎么跟你说……”邱莎莎看了我一眼，又看着赵曼，一脸为难，同样是说不出口。

第五百七十三章 取阴阳草（第四更）
    “莎莎，你就告诉我实话就行，现在这个时候，不要瞒着我……。”赵曼她本来就很聪明，到了现在，她几乎已经猜到了，说话的语气无力到我有些听不清楚。
    邱莎莎双眼看着赵曼，深吸了一口气，说道：
    “赵曼姐，你……你的左脸上多出了一块儿很少的黑疤，但你放心，我认识一个人，一定会帮你治好脸上的那块儿黑疤的。”邱莎莎并没有完全说出实话来，她把邱莎莎脸上拳头大小的黑疤，说成了一小块儿。
    “在我脸上的那块儿黑疤有多大？难不难看？”赵曼看着邱莎莎接着问道。
    “不难看，不难看……”邱莎莎连忙摆手。
    “你身上有带镜子吗？”赵曼对邱莎莎问道，虽然她很注重自己的容貌，但却很少照镜子，也不化妆。有的时候，女人注重容貌和化不化妆并非冲突。
    邱莎莎摇头，表示没有。
    “十三，你把手电筒先给我。”赵曼转过头来看着我说道。
    我忙递了过去，赵曼从我手上结过手电筒之后，接着又从她的背包里面拿出的强光手电，她把两个手电筒一个打开一个关上，相互对在了一起，用关掉的那个手电筒上的玻璃镜片朝着自己左脸上面就照了过去。
    当赵曼借着手电筒上面的玻璃片彻底看清楚自己的现在的容貌以及左脸上的那块儿拳头大小的黑疤后，娇躯一颤，手上握着的手电筒同时摔落在地。
    此时的赵曼双眼发直，一句话不说地看着前方，随之有两行清泪便从她眼角滑落了下来。
    我理解赵曼现在的心情，一个女人若是被夺走了容貌，其中的痛苦和难过一点儿都不亚于男人被夺走了小弟弟。
    “赵曼姐，你……你别太难过的，我说的是真的，我认识一个人他十有能把你的脸给治好。”邱莎莎此刻开口说道，也不知道她的这番话是真的，还是用来安慰赵曼的。
    赵曼只是微微一点头，并没有说话，依旧一个人坐在地上，愣愣地看着前面出神。
    “对了，赵曼姐，我这里有能把毒素给洗出来的药膏，我帮你抹在脸上试试。”邱莎莎突然想了起来，说着便从自己的口袋里面掏出了一个红色的木盒，蹲在赵曼的面前，帮着赵曼一点点的把木盒里面的药膏小心的涂在了她的左脸上。
    “赵曼姐，疼吗？”邱莎莎看着赵曼担忧地问道。
    赵曼只是轻轻的摇了摇头，并没有说话。其实这种药膏对待一般的毒素倒也有用，但是对于这种不知名的毒素，有效果的几率很低很低，赵曼她同样也了解这一点。
    但我也在这个时候，同时想到了一个人，那就是：鬼医杨振天。他既然都能把如霜身上的鬼下咒治好，我估计赵曼脸上的这点儿黑色的毒液八成也难不倒他。
    想到杨振天后，我刚想开口对赵曼把此事说出来，邱莎莎却一把拉住了我的胳膊，对我轻轻地摇了摇头，示意我现在先不要去打扰她，让她一个人坐在那里静一静。
    我先是聚阳气朝着四周仔细的看了一圈儿后，发现附近没有隐藏的阴阳人后，这才放心的和邱莎莎朝着后面的篝火处走了过去。
    经过帐篷的时候，我听到了还在鼾声如雷的胖子，这家伙倒是睡的安稳，发生了这么多事情，他依旧没有被吵醒，这睡眠质量，恐怕产后的母猪都难及。
    在篝火旁坐下后，我又回头看了一眼不远处的赵曼，发现她依旧一动不动的坐在原地。
    叹了口气，我心里面也跟着烦躁了起来，说实话，我宁愿自己的脸变成那个样子，也不愿意看到自己要好的朋友如此。
    “十三，赵曼姐的脸到底是怎么弄的？这个诡异的岛屿上面为什么会出现跟你们长得一模一样的尖牙而且还带着阴气的怪物？”邱莎莎也在这篝火旁坐了下来，看着我问道。
    虽然她出手把最后一个阴阳人给灭了，但是在这之前的事情，她却并没有看到。
    “被其中一个阴阳人嘴里面吐出来的黑色液体给沾在了脸上，就变成现在那副样子。”我看着邱莎莎说道。
    “或许你不了解，失去容貌对于我们女人来说，真的无比痛苦。“邱莎莎说到这里，不由自主的低声轻叹了一口气。
    “一定会有办法的，只要回去我便带着她找鬼医杨振天，他一能帮赵曼姐把脸给治好。”我说道。
    “杨天震？十三，你也认识他？”邱莎莎有些意外的看着我问道。
    我这才把杨振天为如霜解开鬼下咒的事情跟邱莎莎讲了一遍，然后看着她接着问道：
    “邱莎莎，你刚才对赵曼姐所说的那个人，不会也是杨振天吧？”
    邱莎莎点头：
    “别的地方我不敢说，至少在整个山东，有这个能力治好赵曼姐脸的只有他那个脾气古怪的老头了。”
    听到邱莎莎这句话后，我突然响起杨振天让我给他连着磕三十个头的时候，这老头的脾气和性格何止是古怪，简直就是一变态，虐待狂。
    “对了十三，你看看现在几点了，千万别耽误了去挖那株‘阴阳草’的时间。”邱莎莎对我提醒道。
    我这才想了起来，刚才发生的一连串事情，差点儿让我把这件事给忘记了，忙看了一眼手表，正好是午夜十一点四十，离十二点还有二十分钟。
    得亏着邱莎莎提醒我，要不我还真就忘了。
    “还有二十分钟，我先过去看看那株‘阴阳草’。”我说着从篝火旁站了起来，拿着强光手电朝着之前发现那株‘阴阳草’的地方走了过去。
    顺着之前所做的标记，很容易的就找到了这株被我用红绳给系住的‘阴阳草’，我在旁边坐了下来，静等12点的到来。
    二十分钟很快就过去，时间一到，我便马上动手用烛龙九凤把这株‘阴阳草’从地面上小心的取了出来，然后把它给单独用布包裹住，放在了随身背包的夹层里面。
    取到了‘阴阳草’，总算是把这次来到这个‘阴阳岛’的目的给完成了，如霜也便能从阴间回来，但我现在的心情始终都无法高兴起来。
    原因无它，因为赵曼的那一半脸。
    任何一个女人，错，应该说是任何一个人，他都无法忍受自己的脸上突然多了一块儿如同拳头一般大小的黑色疤痕，被这块儿疤痕给弄的半张脸都狰狞可怖。
    回到篝火旁，我朝着赵曼所在的位置再看了一眼，发现她依旧失落魂魄的坐在原地，我心里面也跟着不好受，但我又不知道此时应该说些什么话安慰她，只得让她一个人先坐在那里静一静。
    也就在我刚刚坐下的时候，赵曼却起身朝着我们这边走了过来。
    她此刻的脸上虽然依旧挂着泪痕，但脸上的表情已经没有之前的那份绝望了，难不成赵曼她自己想通了？也对，想她这种不拘小节的豪爽女人，一定会想通的，而且这又不是什么不治之症，只要不放弃总会有办法的。
    赵曼走到我和邱莎莎身旁，靠在篝火旁坐了下来，她先是看着我问道：
    “十三，那株‘阴阳草’你可千万别忘记取走，要不然咱又要在这个诡异可怕的岛上多待一晚。”
    “放心吧赵曼姐，那株‘阴阳草’它现在已经在我的包里了。”我看着赵曼说道，接着又对她问道：
    “赵曼姐，你……你不难过了？”
    赵曼嘴角微微一翘，看着我长出了一口气说道：
    “塞翁失马，焉知非福？”

第五百七十四章 自由（第一更）
    我坐在篝火旁边，突然听到赵曼说出的这句话，顿时就呆住了，完全没弄明白她这句话的意思。
    还没等我问出口，坐在我对面的邱莎莎却在我之前看着赵曼问道：
    “赵曼姐，你刚刚那句话是什么意思？”她的脸上同样带着茫然之色。
    赵曼站在我身旁看着邱莎莎说道：
    “或许这就是老天爷对我自私的惩罚，我之前太过于爱惜和注重自己的容貌，甚至超过了我的自己的生命，这是一种极度的虚荣心在其中作祟，这种虚荣心就好似一道时时刻就夹在我身上的枷锁一般，让我每时每刻都压的我喘不过气儿来。
    我这样活着真的很累……现在我想通了，难看也好，好看也罢，我都会为了我自己好好活下去，现在我虽然没了容貌，但同样也换回了这下半辈子的自由，摘掉了一直都夹在我身上的这道累人枷锁，所以我才会说塞翁失马，焉知非福。”此时赵曼说话的语气很平静，平静的脸色就如一个深潭中的古水，丝毫波澜不起。
    “赵曼姐，你……你现在心里面真的是这么想的？”我看着赵曼小心翼翼地问道，我有点儿怀疑她现在说的话是真还是假。
    赵曼看着我点了点头，然后接着问我道：
    “十三，你会因为我现在这个样子讨厌我吗？”
    “不会，绝对不会！”我回答的很快也很干脆，在现在这个时候，我任何一丝迟疑都有可能伤害到她，无论赵曼她的心理承受能力有多强，但任何一个女人在面对毁容这件事情上面都无法做到彻底释怀。
    “那不就好了，我即便没有了这张脸，还有你们这一群朋友，只要你们不在意我现在的这张脸，我自己也不会在意。”赵曼看着我说道，我听的出来，她说这句话的时候很牵强，但她之所以故意表现的不在乎，并不是她真的不在乎，而是她顾忌我和邱莎莎为她担心。
    “对了赵曼姐，你刚才说的自由又是什么意思？”我看着赵曼开口问道。她口中说的枷锁我懂，但这容貌和自由又有什么关系？
    赵曼眉头微微皱起，抬起头看着前方的夜空对我说道：
    “我虽然从来都没有谈过男朋友，但是我从小就有了成年需嫁的未婚夫，在我十六岁生日的那天，我的父母便为了他们的事业，私自把我定给了一个官宦子弟，虽然我成年之后对婚事一推再推，但是恐怕今年推不过去了，必须要跟他完婚，所以我现在这幅样子，或许能重新给我自由。”
    “难道不答应不行吗？”我问道。
    可我这句话却换来了赵曼和邱莎莎同时的反驳，她们俩异口同声地对我说道：
    “不行。”
    “为什么？”我不解。
    “虽现在恋爱结婚是每个人的自由，但身之肤发，父母所赐，由不得我们。而且我也实在不忍心看着我爸妈一个劲的苦苦哀求我，真的，在这个世界上，有些事情根本就是身不由己，我们每个人看似都活得自由，可真正的自由，谁又获得过？恐怕唯有死了，才能真的自由吧……。”赵曼语气之中透露着一丝无奈和悲凉。
    虽然我没有经历过，但是我也懂，无论什么事情都没有比被自己父母拿着当做工具一样交换出去来的伤心和绝望。我似乎懂了，我懂了赵曼她这个如此要强和刚烈的性子是怎么来的了，恐怕在她十六岁的那一年就有了。
    “赵曼姐，你放心好了，无论怎么样，你还有我们，我们会一直陪在你身旁的，还有我一定会想办法帮你把脸上的那个疤痕给除掉的，一定会有办法！”邱莎莎这时也从篝火旁站了起来，走到赵曼身旁，伸出双手紧紧地跨住赵曼的胳膊，十分亲昵的靠在了她的身上……
    “砰！！”就在这个时候，一声响动从胖子所在的帐篷里面传了出来。
    我们三人听到那声响动之后，马上就朝着帐篷那边看了过去，发现胖子一边穿着衣服一边朝着帐篷外面走了出来。
    看到胖子之后，我马上就朝着他那边跑了过去，一把就把还在迷糊的他给再次拽进了帐篷里面。
    现在的赵曼不同于之前，我担心若是胖子看到她脸上的那道黑疤之后，万一口无遮拦，很容易刺激到她，所以我才把他给先拽进了帐篷。
    被我给拽进帐篷里面的胖子，看着我疑惑地问道：
    “师兄，你这是怎么回事？没事把我又拽进来干啥？我这准备出去尿尿呢。”
    我压低声音看着胖子说道：
    “胖子，我跟你说件事，你先给我听明白了。”
    胖子脸上虽然茫然，但却看着我点了头点。
    “赵曼她的脸上被毁容了……”
    “什么？！！”胖子听到我这句话后，差点儿没整个从帐篷里面跳了起来。
    “艹，你小点声说话！”我快速伸出手，一把握住了胖子的嘴。
    胖子被我捂住了嘴，看着我眨了眨眼，意思是他明白了。我这才慢慢地把捂在胖子嘴巴上面的手拿开。胖子接着凑上来看着我问道：
    “师兄，赵曼她怎么突然就被毁容了？这……这那个兔崽子王八蛋干的，胖爷我非得把他们给活撕了不成！！”胖子看着我怒气冲冲地问道。
    “被这个岛上面的阴阳人嘴里面吐出来的毒液给弄到脸上了，我跟你说啊，你待会儿看到她的时候，千万别胡说八道，也别当没看见，就问两句得了，别多说话。”我看着胖子嘱咐道。
    胖子点头：
    “你放心，这事儿我自己心里面也有数，肯定不能乱说。”胖子说到这里，好似又想到了什么，接着看着我问道：
    “赵曼她脸上毁容毁的严重不严重，要是实在嫁不出去，我要她。”
    “你可拉倒吧你，人家怎么就假不出去了，也不算太严重，但半张脸是没法看了，我估计有机会能治好。”我看着胖子说道。
    胖子也叹了一口气，说道：
    “行，我都知道了，我出去看看她。”胖子说着从帐篷里面站了起来，弯腰走了出去，朝着赵曼和邱莎莎那边就走了过去。
    而我则是一个人留在了帐篷里面，心里面烦躁的厉害，坐了一会儿后，觉得越来越烦闷我便走了出去。我看着胖子依旧在赵曼和邱莎莎的身旁说个不停，估计是在逗她们开心，而文哥也从另外一个帐篷走了出去，站在一旁看着插不上嘴。
    我见此便没有走过去，转身朝着身后的那两棵一黑一白的阴阳树走了过去。
    这一次我有了准备，在距离那两棵阴阳树十多米远的地方，我便提前屏住了呼吸，慢慢地走进了过去。
    走到这两棵阴阳树的前面，我聚阳气仔细看了过去，发现它们这两棵树上面，一棵树上面从内而外散发着黑色的阴气，而另外一棵则是散发着白色的阳气。
    ‘难道这两棵树真的有能让人青春永驻的能力？若是那本《解放前的黄河之怪事异闻录》上面写的都是真的话，用这两棵树上面的汁液是否能让赵曼的容貌再次恢复？’我看着这两棵在我面前的阴阳树，心中暗自想着。
    从一开始我反对赵曼打这两棵树的注意，可是到了现在，我却来打起了它们的主意。
    “十三，你在站在那里干什么？”邱莎莎的声音从我身后传了过来。
    “没、没什么。”我答应了一声，便想走回去。可意外却在此时突然发生了，在这瞬间，我只感觉到一股强烈的阴气猛然从我背后的这两棵阴阳树上面散发出来，透彻骨髓！！

第五百七十五章 诛你九族（第二更）
    当我感受到身后传来的那股强烈刺骨的阴气后，身子猛地跟着一颤，马上就回头看了过去，发现这两棵阴阳树上面的叶子开始自己抖动了起来。
    而且其中一棵长着黑色树叶的阴树上面的阴气快速增加，猛然朝着四周快速散开。
    已经被吊在树上的杨书记和那个光头一同掉了下来，干枯的身躯就好像是瓷器一般，落地的那一瞬间，摔成了数块儿。
    看到这里，我当下心知不秒，忙把烛龙九凤从随身背包里面拽了出来，同时把丹田之中的阳气猛然提出，聚集在了双手之间。
    就在此刻，四周变得异常平静，而邱莎莎的声音再次从我身后传了过来：
    “左十三，你到底站在那里看什么？难不成你和胖子一样，把那两棵树当成赵曼姐了？”
    “这两棵树不对劲！！”我没有回头一直盯着眼前的这两棵阴阳树对身后邱莎莎说道。
    随着我这句话落下，接着我便听到了身后传来了一阵急匆匆的脚步声，是他们跑了过来。
    “师兄，到底怎么回事？”胖子跑在最前，开口对我问道。
    还没等我说话，在这四周猛地就挂起了一阵阴冷刺骨的寒风，一阵阵地吹个不停，地面上的尘土、枯枝都被这阵冷风给吹了起来，迷的我根本就睁不开眼睛。
    “艹，真特么邪门了，怎么在这半夜突然起了这么一阵大风？！”是胖子的声音。
    “你们都小心点儿，这个地方现在很不对劲！！”我用袖子遮挡住了双眼，同时开口对身后的众人提醒道。
    这阵阴风连续吹了一会儿后，慢慢地停了下来，我忙抬头朝着身前的那两棵阴阳树上面看了过去，发现那两棵阴阳树四周除了多出一股阴气之外，依旧没有发生任何改变。
    “铃铃铃……铃铃铃……”这时，一阵极为清脆的铃声从远处传来，这阵铃声虽然听起来悦耳清脆，但我却从其中敏锐的捕捉到了一丝杀机。
    “左……左十三，你……你快跑！！”远处那阵铃声响起的时候，邱莎莎的声音接着自我身后传了过来。
    听到她的声音后，我马上回过头朝她看去，发现她的脸色变得异常的惊恐和苍白，娇小的身躯也在微微颤抖着，她在害怕！！
    难道是因为刚才的那阵从远处传来的铃声？她认得这阵铃声？
    “左十三，你没听到吗？！趁着现在，快跑……”邱莎莎甚至在这个时候，朝着我用力推了一把。
    “那阵铃声到底是怎么回事，我为什么要跑？！”我不解，所以看着邱莎莎开口问道。
    邱莎莎刚要说话，可脸上的表情在这一瞬间凝固了，看向我身后的双眼之中满是胆怯和畏惧……
    “铃铃铃……铃铃铃……”刚才那阵清脆的铃声再次响起，但这一次却由在我身后不远处传来。
    我心中一惊，快速转身朝着身后看了过去。
    在我身后依旧是那两棵一黑一白的阴阳树。
    “呵呵呵呵……左十三，我和你又见面了……”一个空谷幽兰、酥软人心的女人声音从树梢之上传了过来。
    我抬起头，顺着刚刚这个声音看了过去，看到了一个身穿红衣的蒙面女人站在了阴阳树的树梢之上，她那娇柔的身子好似轻如树叶，一双红鞋小脚踩在柔软的纸条上面，居然还能站得住。而且刚才的那阵铃声分别在远处，只一瞬间她便到了我们近前。
    就凭这一点儿，就足以证明来人的轻功已经到了登峰造极的地步，跟我们简直不在一个层次上面。
    这个站在树梢上面的红衣女人虽然蒙着面，但是从她的穿着和体型上面跟我上一次在阴间遇到的那个红衣女人差不多，若此刻来的真是阴间那个能抬手之间就能秒杀掉阴帅的那个修为高深莫测女人，只怕我们今天可就真的凶多吉少了。
    我可不信这个能随手灭灭掉阴帅的女人是什么好角色。
    看着站在树梢上面的红衣女人，我故作不知的开口问道：
    “什么又见面了？我好像并不认识你。”
    “呵呵呵呵……”那个红衣蒙面女人用手掩嘴，发出了一连串如银铃般的轻笑声，我刚才说的那句话在她的耳朵里面好似是这个世界上最好笑的笑话，笑的她花枝乱颤。
    ‘大爷的！真是个天生的妖精！’我抬头看着那个红衣女人，心中暗骂了一句，这个女人太过勾人，从笑声，到身段，都足以勾起男人心底里面最原始的，虽然她只露了一半脸，但我甚至都相信，她就凭着这一半脸，便可以让数不清的男人拜倒在她的脚下。
    她笑够了之后，一双桃花眼直直地看着我说道：
    “左十三，你虽然不认识我，我却认得你，你身上不但有龙虎宗的绝学龙虎七赦印和《无极真气》这种能逆天改命的真气修炼法门，甚至还有阎王赐给你的刈冥剑……哦，对了，不止这样，你的身体还是天生道体，你这个小道士的身上，简直全身都是宝，可爱的紧呢……”
    那个红衣女人的话，我越往后听，心就越沉了下去，当听到她把话全部都说完后，我心里面本来还存有的一丝侥幸也彻底被打破。
    她到底是怎么知道这一切的？别的都好说，但是那刈冥剑可是阎王爷在阴间的时候赐给我的，这件事我回到阳间后，谁都没有说，这个女人她又是怎么知道的？！
    照目前看来，这个红衣女人来找我的目的绝对是为了我身上所在的这些东西。
    而且那红衣女人双眼一直都在直勾勾地盯着我，她的那种眼神就好似真的把我给当成了她的猎物。一只已经捏在她手心里面的猎物。
    “你到底是什么人？？”沉默了许久，我终于深吸了一口气，看着她开口问道。
    “呵呵呵……如果你不嫌弃我的话，我倒是可以做你的女人……”红衣女人看着我笑呵呵地说道。
    “抱歉，可能要让你失望了，我有老婆。”我明知道她在戏弄我，但也得把话说明。
    “一个连床都不能上的女鬼也能算是老婆？”红衣女人看着我轻声问道，眼神之中满是戏谑。
    “是不是老婆和能不能上床没有关系，在我的心里她一直都是，到死都不会改变。”此刻我有些火了，但却一直压着，在这个时候，能忍则忍，因为一旦和这个修为高深莫测的女人起了冲突，能打赢她的几率微乎其微，这样肯定会连累胖子、赵曼和邱莎莎他们。
    “好听的话谁都会说，但能不能做到就是另外一回事了。”她看着我继续说道。
    “这个就不劳您操心了。”我道。
    “哼！不识抬举，你可知道在这个世界上有多少男人做梦都想着让我成为他们的女人？！”红人女人说到这里，头微微抬起，一副高傲孤高的样子俯视着我。
    “那你就去找那些男人，来这阴阳岛找我们干什么？”我说道。
    “呵呵呵……左十三，你一直在揣着聪明装糊涂，那些男人的身上可没有《无极真气》和刈冥剑。”红人女人一边说一边笑，两只桃花眼完成了一个完美的弧度。
    “咱们不如把话挑明了说，你今天晚上来这里找我，到底想干什么？”我直接把话了当的问了出来。都到了现在这个时候，再装糊涂也没用了。
    “呵呵……很简单，把《无极真气》的修炼法门和刈冥剑交给我，然后你再跟我走。”红衣女人看着我说道。
    “如果我不答应呢。”我看着站在树梢上面的她开口问道。
    “你不答应？？呵呵呵呵……”红衣女人听到我的话之后，又开始轻声笑了起来，可她刚笑了一会儿，便停了下来，双目之中快速闪过一道精光，自她身上猛然迸发出了一股极为强烈的杀气，从她身体上面快速朝着四周扩散而开。
    “噗！噗！噗！……”数声轻响，在红人女人脚下的那两棵阴阳树上面的枝条瞬间就被她身上散发出的强烈杀气给击断数根。
    树上枝条落地，那个红衣女人冰冷刺骨的声音也跟着响起：
    “如若不应，诛你九族！！”

第五百七十六章 快跑（第三更）
    听到这红衣女人刚才说的那句话后，我心里连她祖宗十八代都问候了个遍，她当自己是古代的皇帝，动不动就诛人九族。
    而且我自从爷爷奶奶去世之后，最恨的就是别人拿着我家人和朋友的性命威胁我。
    虽然我心里面把她给骂了个遍，但是脸上依旧故作镇静，刚想开口说话的时候，一旁的胖子却忍不住了，抢在我前面开口骂道：
    “卧槽你大爷的！你真特么把自己当头蒜了？猪鼻子上面插着两根葱装象是不是？！动不动还诛九族，老子我灭你满门！！”胖子之所以这么口无遮拦，无所忌惮，完全是因为他根本就不了解这个红衣女人可怕。
    其实在他刚刚在说话的时候，我便朝着他踹了一脚，谁知道胖子根本连理都没理我，看着那个红衣女人就把她给骂了个狗血淋头。
    那个红衣女人站在树梢上面，听到胖子骂他之后，用一双桃花眼慢慢地朝着他那边看了过去，双目之中带着极为强烈的杀意。
    “你居然敢骂我？你刚才居然敢骂我？”她看着胖子连续问了两声。
    “胖爷我活了一辈子，就没有不敢做的事情，你特么给胖爷我下来，别以为长得好看全世界的男人就应该围着你转！老子最看不惯的就是你这种女人，你……”胖子的话还没有说完，我只听到一阵“铃铃铃……”的铃铛声音，接着一道红色的影子从我身旁闪过，在我身后马上就传来了胖子的惨叫声。
    “哎呀！！”听到胖子发出的这声惨叫之后，我心中一紧，马上回头看了过去，正好看到胖子整个人腾空而起，快速朝着后面摔去，落在地上后，一动不动。
    我马上聚阳气朝着摔落在地上的胖子看了过去，发现他身上阳气未散，这才微微松了一口气，刚才我真的担心那个红衣女人对胖子下死手。
    “哼！开口骂了我的人，我怎么可能让他那么轻易的死去，我一定要慢慢地折磨死他，让他后悔见到我。”红衣女人看着躺在地上一动不动的胖子冷声说道，语气里面透露出了一种让人心悸的冷冽。
    不过既然她对胖子动手了，到了这个时候，也没什么好说的了，我把烛龙九凤交于左手，快速划破手指，解开它封印的同时，右手直接掐出了龙虎七赦印第四式的手决，口中大声喝道：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”口诀完毕，在我右手上面的红光猛然显出，身旁周遭的阳气大幅增加。
    到了现在，必须全力以赴，即便是这样，我也预感到我们今天晚上恐怕是凶多吉少，因为这个女人的修为，太可怕了。
    “哦？我们这才多久没见面，你居然已经领悟到了龙虎七赦印的第四式，天生道体……果然不简单。”那红人女人感受到我右手上面散发出来的强烈阳气后，笑着回过头看着我说道。
    我也懒得跟她多说废话，猛地朝前掠行过去，先准备用左手的烛龙九凤虚晃她一招，然后再用龙虎七赦印的第四式打在她的命关之上，哪怕不能重创她，也要争取伤到她。
    “哼，你小子倒也果断，不过你这是在――找死！！”红衣女人看着我眼角微微闭起，同时身子一动，瞬间就跑到了我的面前，我反应过来后，忙用手中的烛龙九凤朝着她的脸上就用力横割了过去。
    虽隔着一层黑纱，但是在如此近的距离，我也清楚看到了她的嘴角微微翘起，露出一丝不削的笑意，接着身子微微往后一闪，很轻松的就躲避了过去。
    我见一击不中，接着出手，用左手挥出龙虎七赦印就朝着她胸前的命关打了过去，在此时我完全顾忌不上什么男女授受不亲了，能或者从这个女人的手底下逃出来那就不错了，哪还有那么多顾虑？！
    “喏嗳，你这个色狼，往人家身上哪里摸？！”那个红衣女人见我右手朝着她高隆的前胸袭去，笑嘻嘻地看着我说道，身躯快速往一旁躲避，我这一章再次打空。
    “呵呵呵呵……都说这男人呐，全是口是心非的动物，你明明说着不让我做你女人，可是……可是你的手却很诚实嘛，你若真想摸的话，可以把手上的阳气收起来，我让你摸个够，不过……你就不怕你的鬼媳妇伤心流泪？？”红衣女子看着我脸上依旧挂着笑意，在她的脸上这好似并不是生死之搏，而是嬉戏打闹。
    “我怕你大爷！！”我猛地朝着前面踏出两步，紧追上去再次出掌打了过去，通过刚才的交手，我其实自己心里面明白的很，即便是我拼了命，也不一定能伤到她丝毫，但是我想在此时激怒她，只有让她狂怒到失去理智，我们才有一丝逃生的希望。
    红衣女子再次闪过，就在这时，“砰！！”的一声枪声响起，那个红衣女人却在枪声之前身子快速往后移了一步，我接着看到一道火光闪过，她的鼻尖之上多出了一道细微的血痕，是被刚才赵曼那颗子弹给划过时所伤。
    看来赵曼之前并非是吓唬文哥等人，她真的为自己留了一颗子弹，只不过最后一颗子弹却在这个时候用了，赵曼双手握枪，看着红衣女人愣在原地，很显然她不敢相信眼前的这个女人居然可以在这么近的距离，躲避过子弹的快速射击。
    别说是赵曼，就连是我都被惊到了，赵曼的枪法到底怎么样，在这里没有人比我更了解，她在这么近的距离稳定开枪，绝对会百发百中，很明显，刚才那一枪并非赵曼失手打偏，而是被这个恐怖的红衣女人躲避了过去。
    她的修为到底到了何种逆天的地步，居然能够躲开子弹的射击。
    红衣女人站在我对面缓缓地伸出手，朝着自己的鼻尖上面轻轻地摸了一下，当她看到血迹后，脸色马上就沉了下来，转过头朝着赵曼那边看了过去：
    “你这个丑八怪居然伤到了我？！死不足惜！！！”她说着身子快速一动，朝着赵曼那边就冲了过去。
    “赵曼姐，快跑！！”我大喊了一声提醒赵曼，同时用尽全力朝着那个红衣女人的身后追了过去。
    虽然我尽力了，但依旧没有追上她，只见她瞬间就冲到赵曼的身前，没等赵曼反应过来，朝着她的小腹就狠狠地打出了一掌，整个把她给打的倒飞了出去。
    红衣女人接着脚下一动，就要追去，此刻我刚好跑到了她背后用手中的烛龙九凤朝着她的后心就狠狠地刺了下去。
    她的背后如同长了一双眼睛，根本就没有回头，出其不意的往后猛然踹出了一脚，一股巨力从我的胸口处传来，我接着便感觉身子一轻，烛龙九凤脱手而出，整个人也被这股巨力带着给朝着后面倒飞了出去。
    落地后，我强忍着疼痛，挣扎着从地上站了起来，刚才我被红衣女人那一脚踹的早已七荤八素，失去了方向感，捂着胸口站直身子后，四下看去，却意外的发现邱莎莎正朝着那个红衣女人所在的方向跪着……。
    此时我的心好似被人拿着无数根带有倒刺的钢针狠狠地扎进来一般，看来邱莎莎始终都没有跟我们在一条心上面。
    她为何给那个红衣女人下跪，她到底和这个女人有什么关系？！
    “噗！！”就在这个时候，赵曼传来的一声吐血的声音，一下子传进了我的耳朵里面，我当下顾不得考虑邱莎莎的生气，朝着赵曼那边就看了过去。
    发现赵曼她已经被那个红衣女人给打趴在地。
    那个红衣女人从身上拿出了一把红色的羽扇子，但见她握扇的右手朝着赵曼身上轻轻一挥，羽扇上面顿时就射下去一根红色的羽毛，如刀子一般直接刺入到赵曼的后背之上，赵曼趴在地上，眉头皱起，鲜血顺着她的嘴角流下，她也在同时朝着我这边看，努力张开嘴对我说出了两个字：
    “快……跑……”这两个字并不是我听到的，而是我从她的口型分辨出来的。
    我的眼圈也在这一刻，红了起来……

第五百七十七章 我跟你走（第四更）
    我看着赵曼身受重伤，这种感觉就好似我身上的逆鳞被那红衣女人给活活撕开一般，一直压抑的怒火如同涨潮一般，涌上了我心头，顿时让我彻底的失去了理智。
    直接反手从随身背包里面掏出了《玄黄地经》，准备打开的时候，一直藏匿在古玉里面的饕却突然开口拦住了我：
    “十三，这本《玄黄地经》千万不能再用了！！”
    我并没有理会饕的话，在这个时候，我宁愿自己死，宁远自己被这本《玄黄地经》给彻底吞噬掉自己的心性，也不愿意眼睁睁的看着赵曼死在我的面前。
    我曾经发过誓，不会在让任何一位朋友死在我的前面，这个誓言需要我用鲜血和性命来维护。
    快速打开《玄黄地经》的第一页，就在此刻，饕所说出的一句话，硬生生地把我念到嘴边的那个“”字给咽了回去。
    “十三，你若是用了《玄黄地经》，今天你们一个都活不了！！”饕的声音传出。
    “噗！！”此刻躺在地上的赵曼再次吐出了一口血，我看过去，又是一根红色的羽毛刺入了她的体内，我已经清楚地看到赵曼身上的阳气在开始快速减弱。
    “《玄黄地经》不能用，你说我现在应该怎么办？！你特么的那么厉害，倒是出来帮忙啊！！！”我双眼发热，对饕大声吼道。
    “上次为了救你，我强行自损阴气从这块古玉里面出来保你，现在早已没了多余的阴气供我对付她，现在在我们的面前只有一条路，那就是马上逃命，留得青山在，不怕没柴烧。”饕的声音接着从古玉里面传了出来。
    我笑了：
    “懦夫的事情，我不干。我宁可死在朋友的身旁，也不愿意一个人独活。”我说完这句话后，把《玄黄地经》收了起来，朝着那个红衣女人就快步冲了过去。
    即便我清楚就算是我冲上去也无法救赵曼，只不过是去白白送死，但我也无法说服自己独自逃走，我要是在这个时候丢下赵曼和胖子就跑的话，我特么自己一辈子都会看不起自己。
    我快步掠行到那个红衣女人近前，再次用龙虎七赦印的第四式朝着她的后心处就打了过去。
    毫无悬念，我这一次偷袭再次被她给轻松躲避了过去，她反手用手中的红色羽扇朝着我的身上快速挥出了一下，一道红光接着就朝着我的前胸刺了过来。
    见此，我身躯一动，忙朝着左边快速躲开，虽然我尽力躲开了前胸的要害位置，但是那根红色的羽毛依旧刺进了我的右臂上面。
    低头看了一眼那根红色的羽毛，我忍着痛直接把它从胳膊上面拔了出来，一股剧痛传来，我这才发现在这根羽毛刺入我胳膊里面的部位带着一个跟鱼钩一样的倒刺，我这猛地用力一把，这根倒刺连着我的一块儿肉就给撕了下来。
    这种难以忍受的疼痛让我差点儿喊了出来。
    “呵呵呵……左十三，看来这个丑女人对你很重要嘛，你若是不想看着她死在你面前的话，那就把“无极真气”的修炼法门和刈冥剑马上交给我，我一高兴，或许就会给她一个痛快。”
    躺在地上嘴角满是鲜血的赵曼一直在看着我，当她听到那个红衣女人的话后，对着我微微地摇了摇头。
    她这一摇头的动作马上就被那红衣女人发觉，她对着趴在地上的赵曼猛地踹出了一脚，狠狠地踩在了她的后背后上面，赵曼“哇”的一声，吐出了一大口鲜血之后，已经双眼半睁，命垂一线了……。
    看到这里，我心中一急，强迫自己压住心中的怒火，忙朝着那个红衣女人开口说道：
    “你住手！！你要你答应放了他们，我便跟你走，刈冥剑在我身上，而“无极真气”的修炼法门则是记在我心里，只要你放了他们，我什么都答应你。”我看着那个红衣女人开口说道，我实在无法眼睁睁地看着赵曼她死在我的面前。
    在我心中，这些别人眼中的珍宝，跟朋友的性命比起来，一文不值。
    “呵呵呵……左十三，你当我是三岁的孩童那么好哄吗？你现在只有两个选择，要么亲眼看着我折磨死她，要么现在就把它们给我交出来！！”红衣女人看着我说道，语气里面不带有一丝商量的余地。
    听到她的这句话后，我也是火了，索性一不做二不休，双目看着她说道：
    “我今天就实话告诉你，那把刈冥剑的确在我的身上，但是那“无极真气”的修炼法门我是记在了心里，你今天若是不答应我放了他们，我陪着他们一起死，你永远都别想知道那“无极真气”的修炼法门！！”到了此刻，就是豁出去的实话，看谁比谁更能豁出去，那就更占有主动性。
    果然那个红衣女人听到我的话后，沉默了起来，估计是在考虑，等了一会儿后，她猛然快速抬起头，一双充满杀气的眼睛朝着我看了过来。
    我现在早已经是死猪不怕开水烫了，完全放开豁出去了，死都不怕了还怕什么，所以我站直了身子，与她对视。
    许久她那双桃花眼里面的杀气才渐渐地退去，脸上的表情一换，双目含情，如同春暖花开，接着看着我笑着说道：
    “呵呵呵……左十三啊左十三，我还真的没有看出来，你的年纪虽然不大，但是男人应该有的胆魄你一点都没少，好吧，就冲你这份胆魄，我便答应你了……，我放过他们，你自己跟我走。”
    “好！”我答应了一声。就在我答应那个红衣女人的时候，一直跪在一旁的邱莎莎却抬起头想对我说什么，却又忍住了。
    我答应那个红衣女人之后，她慢慢地把手中的那把红色的羽扇收了起来，慢慢地朝着我这边走了过来。
    她走到我近前，先是看着我上下打量了一会儿，接着又围着我转了一圈儿后，笑着开口对我说道：
    “嗯，养了你这么久了，天生道体也成型了，是时候吃肉了。呵呵呵呵……”他看着我笑的无比开心，双眼弯成月牙状，若是不了解她的人，看到她现在这幅模样，指定会被她给迷得神魂皆醉……
    一张绝美的容貌之下，却是一颗毒过蛇蝎的心。
    “走吧。”红衣女人跟我说了一句，然后径直朝着这个岛屿的南面走去。
    我回过头最后看了全身是血趴在地上的赵曼一眼，转过头在那红衣女人身后跟了上去。
    心中暗自祈祷我走后邱莎莎回去救她。
    红衣女人带着我走到一直跪在地上邱莎莎的面前后，她停住了脚步，转过头看着邱莎莎说道：
    “莎莎，你若是认为自己炸死金蝉脱壳就能骗过我，就大错特错了，今天我就先放过你一马，但是你应该比谁都应该了解，欺骗我的人会有什么后果！！！”
    跪在地上的邱莎莎听到红衣女人的话后，身子一震，一句话都没敢说，头垂的更底了……
    就此，我跟着红衣女人朝着这个岛屿南面的岛边走去，走到尽头我在河边看到了一艘老式的木船，红衣女人带着我径直上了那艘木船，船上有人早已等在那里，我俩一前一后上船刚刚站稳，木船就如轻舟一般划了出去……
    我站在这个红衣女人的背后，心里面暗自叹了一口气，看来这个女人从我小时候开始就一直盯着我，而到了今天是她认为我的天生道体开始对她有用了，便果断来找我出手，从之前她对邱莎莎说的话来判断，邱莎莎受人所控的幕后人，十有便是她。

第五百七十八章 老和尚（第五更）
    我站在这艘老式木船的船尾上面回过头朝着越离越远的‘阴阳岛’看了过去，心里面多出无奈的苦涩。
    这一次被这个红人女人给带走，我十有是活不了，即便是我在这个岛屿上面找到了‘阴阳草’也无法兑现承诺去搭救阴间安如霜。
    她会不会一直在阴间等着我去带她走？我想起她在我临走的时候对我说的那句话：
    “十三，我在这里等你……”
    当时我听到如霜说出这句话的时候，心里面除了感动，便是满足，我满足有这么一个媳妇儿愿意相信我，愿意等着我。可是现在向来，我心里面除了悔恨便是悔恨。
    这个就是命吧？从我一出生就已经被注定的命运，无论如何都已经被身前的这个红衣女人给定下了，我只不过是她眼皮底下一直圈养着的一个牲畜而已。
    在此之前我还说出豪言状语，说自己不认命，我命由我自己。想到这里，我自嘲般的笑了起来。
    站在我身旁的那个红人女人此刻听到我的笑声，脸上有些疑惑地看着我问道：
    “怎么，有什么开心的事情能让你在这个时候还能笑出来？”
    我看着红衣女人开口说道：
    “都要死了，难道还要苦着脸去死，反正笑也是死，哭也是死，我宁愿让自己笑，让自己开心的去死。”
    红衣女人听到我的话后，眉角微微一动，笑盈盈地说道：
    “看不出来，你这个小子倒也有些骨气，别说，我还真的有些喜欢你了呢，若非你是天生道体，我或许会考虑留着你的性命，让你跟在我身后伺候着我……。”
    “你想多了，即便我不是天生道体，也不会去低头弯腰的伺候你这个蛇蝎心肠的女人，你不配！！”反正到了现在，我已经是死到临头了，反倒释然了，想骂她我开口就骂，没有一丝顾虑。
    红衣女人听到我的话后，咯咯咯的笑了起来，她笑着笑着，突然对我出手，朝着我的小腹上面就狠狠地挥出了一拳。
    她这一拳出手太快，而且距离也很近，我根本就躲避不过去，只得硬生生地挨了她这一拳。
    一股剧烈的疼痛传来，我弯腰双手握着肚子，差一点儿就直接蹲在了船上。
    “呵呵呵呵……你现在不但对我低了下头，而且还对我弯了腰。”红衣女人笑呵呵的看着我说道。
    我忍着痛，开口说道：
    “你这么做，和强j跟掩耳盗铃有何区别，一厢情愿罢了。”
    “我就喜欢一厢情愿，等到了地方，我一定会让你对我服服帖帖，你放心，我肯定不会让你就这么安安稳稳的死去，这么一个好玩的男人，我一定要玩够了再慢慢折磨死你。”红衣女人看着我，慢慢地深出了一根细长的手指，用红色的指甲朝着我的前额之上，轻轻地点了一下。
    听到她的言语后，我并没有说话，心中却在暗自做了打算，只要我能给赵曼和邱莎莎还有胖子他们争取出逃走的时间，我就准备动用随身背包里面的那本《玄黄地经》跟她拼死一搏，即便是死，也要把她身上抓下几块肉来！
    也不知道这个撑船的人是什么人，这艘小船在他的手里，速度甚至都比发动机的渔船快不少，没多久我便遥遥地看到了黄河对岸。
    ……
    不多时，木船靠岸，红人女人带着我上岸，朝着前面继续走去。
    她这一路走的并不快，好似闲庭漫步，而且毫无目的，一开始朝着东面走，接着又朝着南边，又是北面，西面……
    反正我跟在她身后，感觉她不是在赶路，而是带着我一直在这岸边不停地绕圈子。
    就这么绕了半个多小时后，我实在忍不住了，便开口看着她问道：
    “我说你到底是去哪，四周又没有鬼打墙，你带着我在这里绕圈子干什么？？”
    红人女人听到我的话后，马上停住了脚步，头也没回的对我说道：
    “这里虽然没有鬼打墙，却有一个老秃驴一直跟着我们……”
    “老秃驴？”猝然听到红衣女人的这句话，我一时间没反应过来，脱口问道。
    红人女子却没在回我的话，看着前面的一个方向接着开口说道：
    “老秃驴，你跟着我在这里绕了近一个钟头了，也应该出来了吧？”
    随着红衣女人这句话落下后，接着一声高亮的佛号从前面的一片暗处传了出来：
    “阿弥陀佛，善哉善哉……”当我听到这声佛号之后，一下子就分辨了起来，来的这个人真是之前送我藏有饕的那块儿古玉的老和尚。
    听到是他来了之后，我心中一喜，接着在这瞬间就多出了一丝求生的渴望，综合之前，这个老和尚对我并无恶意，在这个时候他来肯定是来救我的。
    而且他的修为也同样高深莫测。
    接着，一个黑影慢慢走了出来，朝着我和红衣女人这边靠近，等到他走近之后，我这才看清，来的这个人正是之前送我那块儿黑色古玉的老和尚。
    “哼，老秃驴，你处处跟我做对，你觉得我这么一个记仇的人，会让你安安稳稳的度过晚年吗？！”红衣女人看着那个老和尚开口说道。
    “善哉善哉，施主所言差矣，老衲并非一定要跟施主做对，而是施主与天道与正途所做对，若是施主肯在这时放下屠刀，立地成佛的话，老衲的庙中倒也欢迎施主前来诵经念佛，痛改前非……”老和尚双手合十，看着红衣女人开口说道。
    当我听到那老和尚口中说出的那具“放下屠刀就能立地成佛”的话后，马上就联想到了被红衣女人给虐的半死不活、满身是血的赵曼。
    想到此处，我心中就涌上来一团火，忍不住看着那个老和尚开口问道：
    “为什么好人要经历九九八十一难才能成佛，而像他们这些无恶不作的坏人只要能放下屠刀便可立即成佛。对他们之前的过错既往不咎？”若是我有能力的话，即便这个红衣女人她真的放下屠刀，我也绝对不会放过她。
    借钱得还，杀人得偿命，这是亘古不变的道理。她这个心肠如蛇蝎的女人，不知道有多少无辜人的性命葬送在了她的手中。
    老和尚听到我的话后，先是道了一声佛号，然后才对我说道：
    “施主，做恶越多，向善越难，所谓冤冤相报何时了，得饶人处且饶人，人活在这个世界上，不能永远活在仇恨里面，该放下的就应该放下。而且一个人的善恶不能只看一生或是一件事，相对于长劫的轮回，一生都是短暂的一瞬间。人生到头来，只不过是如梦一场，何必如此执念？”
    我刚要说话，红衣女人却朝着我猛地出手，一把掐住了我的脖子，语气冰冷地说道：
    “左十三，我警告你，不要觉得你脑子里面有“无极真气”的修炼法门我就不敢把你怎么样，我杀你不得，但折磨的你生不如死，倒是有一百种办法！！”
    被红衣女人的手死死地掐住脖子，别说说话，就连喘气都困难，也就在这个时候，站在对面的那个老和尚身子一动，宛如狡兔，朝着红衣女人就逼近而来。
    红衣女人见此，冷哼一声，把我给丢下，从身上抽出那把红色的羽扇，迎着那个老和尚就冲了上去。
    那两人顿时就交手在一起，我站在原地看到那红衣女人右手一挥，数道红色的羽毛朝着老和尚的身上激射而去。
    老和尚倒也临危不乱，单手在自己的身前猛地挥出了半圈儿，用宽大的袖子一下子就把那写红色的羽毛全部都挡了下来。
    我一看这老和尚行啊，看似木讷，但到了真正交手的时候，他倒也一点儿不含糊。

第五百七十九章 逃命（第六更）
    红衣女人看到老和尚出手挡住了自己羽扇所射出的红羽，眉角一挑，轻笑一声，接着左手往后一翻，只见一朵红色的莲花出现在了她的手中。
    老和尚见她左手上面多出了一朵红色的莲花后，神情为之一变，单手化掌为爪，身形一动，朝着红衣服女人的身上就抓了过去。
    红衣女人见此，冷笑两声，同时右手上面的红色羽扇连续挥动，一根根如飞刀般的羽毛激射而出，朝着老和尚上中下三路一并射了过去。
    老和尚看到这里，大喝一声佛号，同时双手合十，分开的时候，多出了一串念珠，随着他把那串念珠抛到空中，一股极为强烈的阳气顿时就从那串念珠里面爆发了出来，那些红色的羽毛刚刚接触到那股阳气后，就如同冰遇烈火，瞬间融化，烧成了灰烬。
    红衣女子则是趁着老和尚对付她射出扇羽的时候，开口轻声快速念道：
    “掐子午，除杂念，祖判拮阈关现。脸似蚁爬丹田暧，口满津液要吞咽。下座拂面舒筋气，浑身上下搓一遍。筑基炼己全赖此，形神俱??乜在中。龙须血莲花！！”她念完口诀之后，我只看到在她左手上面一直拿着的那朵血红色的莲花猛然迸发出了一道刺眼的红光，接着它自己便浮空而起……
    听到那个红衣女子的口诀之后，我当场就愣在了原地，因为她……她刚刚所念的口诀我虽然从未听过，但也从其中的话语中判断出这绝对是茅山龙虎宗的口诀。
    这个女人她怎么会我们龙虎宗的口诀，她和邱莎莎到底是什么关系？又和龙虎宗有什么关系？
    与此同时，老和尚看到那朵已经漂浮在半空之上的龙须血莲后，脸上的肌肉抖了抖，接着便看到他双手快速结出几个怪异的手印，然后合十，双目紧闭，站在原地一动不动，口中快速念出一段佛家经文：
    “我念过去数，为求顾，虽作世国王，不贪五裕乐。捶钟告四方，谁有者，若为我n说，身当为奴仆……。”随着这个老和尚口中不断念出佛家经文，我清楚的在他身旁周围看到一股黄色的淡光慢慢出现，把他整个人给全部罩在了里面。
    “哼！”那红衣女人见此并没在意，冷哼一声，接着单手快速结出一个手印，同时口中大声喝道：
    “急急如律令！赦！！”话音落下，漂浮在半空之上的那朵龙须血莲花瞬间就爆发出了一道血红色的光芒，接着发生一声“嗖！”的破空之声，但见一道如刀刃一般的红光快速从那朵龙须血莲花里面射了出去。
    只一瞬间，那道红光刀刃就砍在了老和尚身前的那个黄光护罩之上，发出一生震耳的巨响后，一阵光芒闪过，晃的我几乎睁不开眼睛……
    等我再次睁开双眼的时候，忙朝着老和尚那边看了过去，当我看到他依旧安然无事的站在原地后，这才长出了一口气。
    在这个时候，他要是败下阵来，我的小命也就保不住了。
    此时，一阵微风轻轻吹过，马上让我差点儿跌掉眼镜的一幕发生了。
    在那老和尚的身后有一棵足有成年人大腿粗细的杨树，它被这股微风吹过后，居然从中间断为两节，上半截慢慢地倒在了地上。
    毫无疑问，那棵数便是被刚才龙须血莲花发出的那道红光刀刃给斩为两截。我不禁倒吸了一口气凉气，这在我面前打斗的两个人他们还算是人吗？！
    “十三，都到了这个时候了，还不快趁机逃走！这个妖女在用秘术龙须血莲花的时候，不能分心，她动不得你。”这时，在黄色光罩里面的老和尚朝我这边看着说道。
    听到他的话后，我这才恍然，忙对着他深鞠一躬后，聚阳气于双腿，转身选定一个方向后，快速朝着前面掠行而去。
    大恩不言谢，既然这个老和尚今天救了我一命，以后有他用到我左十三的时候，我绝不推辞。
    不过我在临走的时候，心里面也有些担忧，我担心在我走之后，那个老和尚会败下阵来，虽然目前看来他和那个红衣女人打了个平手，谁也伤不到谁，但是仔细一分辨，高下立出，从他们出手，到现在，自始至终主动权都在那个红衣女人的手里。
    老和尚虽然厉害，但也只能被动防御，根本就没有机会出手反击，若是他接下来万一防不住红衣女人的猛烈进攻，很可能会受伤，甚至被那毒心肠的女人给杀死。
    想到这里，我已经掠行出去的身子猛地停了下来，转过头看去，在我之前所在的那个位置，不断地用血红色的光芒闪出，不用想定然是那个红人女人见我趁机逃走，发怒从而对老和尚开始进行狂攻。
    看着身后那一道道红色的光芒闪现，我有些犹豫了，现在我要是跑，就有活下去逃生的希望，但是我若就这般走了，万一那老和尚为了救我有个三长两短，我心里自己过不去这个坎。
    “他大爷的！回去！！”我实在无法说服自己不去管那个前来救我老和尚的死活，转身正欲往回跑，此刻饕的声音却再次用古玉里面传了出来：
    “十三，趁着现在能跑多远跑多远，那个老和尚你放心，他定然能全身而退，不会有事。”
    饕的这句话让我为之一振，他既然这么说，那个老和尚就应该不会出事，因为它肯定比我更了解那个老和尚，这块儿古玉便是老和尚送给我的。
    有了决定后，我当下不再犹豫，放下顾虑，再次朝着前面快速逃去。
    全力跑了能有十多分钟后，饕接着对我说道：
    “十三，虽然老和尚自己能从那个女人的手中保住性命，但是他绝对拖不了多久，你现在别用阳气掠行，把阳气内敛，然后运起“，茅山潜息术”，尽可能的跑远。你能不能继续活着，就看能不能从那个女人的手中逃掉。”
    听到饕对我的提醒后，我自然不敢怠慢，马上把阳气收回到了丹田之中，同时运起“茅山潜息术”把自身的阳气、体温、呼吸、甚至心跳都调整到了最低。
    就这样我继续朝着前面没命一般的狂奔出了十多里地又穿过了一片树林，这才回头看去，见那女人没有追来，我这才放缓了脚步，想稍微休息一会儿。
    可就在我脚步刚刚放缓的时候，饕的声音马上从古玉里面传了出来：
    “十三，那女人都快追上来了！你还不快跑！！”
    我心里面虽然极为吃惊，但为了活命，只得咬着牙继续朝着前面狂奔而去。
    “别跑了，来不及了，你快找个地方先藏起来，千万不要发出声响，一动都不能动！”饕接着对我说道。
    听到饕的话后，我四下一扫，顿时左边看到了一个草堆，想都没想就一头就钻了进去。
    我躲在草堆里面，屏住呼吸，压住心跳，把“茅山潜息术”运用到了极致，然后留出一道儿细缝朝着外面看去，蹲在其中，一动都不敢动。
    没一会儿，我便听到了一阵风声传来，接着一道红色的身上快速从我所在的这个草堆面前一掠而过。
    果然饕说的一点儿都没错，正那个红衣女人追了上来。
    见她没有在附近停留，直接快速掠行了过去，我悬着的心，不免慢慢放了下来。
    可我这颗心还没有落地，那个已经掠行而过的红衣女人却则返了回来，转过头一双桃花眼朝着我所藏身的这个草堆看了过来……

第五百八十章 如影随形
    当我从缝隙之中看到那个红衣女人朝着我所藏身的这个草堆看过来的时候，整个心好似被人给一双无形的大手给狠狠地抓住了一般。
    她看了一会儿，开始抬腿朝着这个草堆一步步走了过来，她走的很慢，而且脚步也很轻，双脚踩在地上所发出的声音，绝对比一直松鼠还要轻。
    在我身前的这片空地上，空地上积满了落叶，如果不是高山上很少雨水，恐怕早已变成一片满是黑泥的沼泽。
    看着红衣女人一步步的逼近，我越来越紧张起来，即便我藏在草堆里面，即便我把身上的阳气全部内敛，甚至把心跳和呼吸都暂时止住，但终究还是难逃她的双眼。
    低估了自己的对手，这一点就是个致命的错误，我现在很不安，而且也很不甘心，我不甘心就这么被她给找到杀死，但现在的局面却由不得我自己。
    突然，我听到在这堆草丛里面突然传出了一阵“沙沙沙”的声音，接着我便看到有一窝老鼠从我身旁蹿了出去，跑到草堆外面，四散而逃。
    红衣女人看到那一群从草堆里面窜出去的老鼠后，马上止住了脚步，紧接着双目一皱，眼神里面多出了十分厌恶的神色，她站在原地直到那些地上的老鼠彻底跑散，她才再次朝着我所藏身的这个草堆里面看了过来。
    这一次，她没有再往前走，左手一挥，一股巨风从她手上产生，朝着我所藏身的这个草堆席卷而来。
    我藏在里面，眼睁睁地看着那阵巨风逼近，却丝毫没有办法，丝毫不敢动。
    这阵风吹到草堆上面的时候，整个把它给朝着后面吹倒了过去，我依旧蹲在原地一动不动，幸运的是，那些被吹散开的草堆，大部分都砸落在我的身上，即便是倒了，依旧把藏在里面的我给遮了个严严实实。
    红人女人见草堆倒后，里面并五人藏匿，看了一眼，转头纵身一跳，朝着东面的一个方向快速掠行而去。
    看到那个红衣女人的身影消失在夜色之中，我蹲在原地依旧没敢动，一直静等了十多分钟后，确定那个红衣女人走远，我这才慢慢地从草堆里面走了出去。
    把身上的干草拍净，我先是转身对着那些救过我一命的干草鞠躬道谢，接着朝着与那红衣女人相反的方向，快速掠行而去。
    到了现在这个时候，那个红衣女人肯定一心寻我，只要我不被她找到，那么胖子、邱莎莎和赵曼他们就不会有事。而且那个女人这次动身前来，主要目的并不是他们，而是我身上的刈冥剑以及“无极真气”的修炼法门。
    当我快速掠行出去数里地后，藏在古玉里面的饕突然开口对我说道：
    “十三，快找地方躲起来，那女人又追上来了！！”
    听到饕的话后，我心中一惊，本以为刚才已经把那红衣女人给彻底甩开，不曾想她居然能在这么短的时间里再次捕捉到蛛丝马迹，追杀而来。
    我看着四周光秃秃的一片，完全找不到藏身之所，心里面不免一阵着急，我看着饕开口问道：
    “饕，现在这个地方就连藏个耗子都难，我现在没地方藏啊！”
    饕接着对我说道：
    “前面那棵树上！”
    听到饕的话后我顺着他所说的方向看了过去，果然在不远处有两棵杨树，时间紧迫，来不及让我考虑，所以我想都没想，快速朝着那两棵杨树掠行而去。
    跑到树下，身子借力一跳，一跃上树，寻找好了一个能藏身的树杈后，我蹲在树上，再次运起“茅山潜息术”的修炼法门，把自己和这棵树融为一体，静等那红衣女人的追来。
    过了能有一分多钟，果然我在树上就看到了从远处有一个黑色的身影快速追了上来。
    只一会儿就追到了附近，她见四周无人后，并没有任何逗留，马上朝着前面继续掠行而去。
    看着那个红衣女人远去的声音，我长出了一口气，擦了擦额头上面的冷汗，心中暗叹这个女人这他娘的比警犬都厉害，我跑到哪，她都能追到哪，简直就是阴魂不散。
    “十三，这里也不能多待，快趁着现在朝着南面阳气多的镇子上面跑，只要你进了镇子，阳气杂乱，她再想找到你，就难了。”饕开口对我说道。
    听到饕的话后，我点了点头，纵身从树上跳下，朝着南面快速逃去。
    可是这次我跑出去还没有半里路，藏在古玉里面的饕便再次提醒我，那个红衣女人又追来了。
    她大爷的！那女人简直如影随形，若非我一路上都在用着“茅山潜息术”，恐怕这个时候我早就被红衣女人给找到了。
    现在我所在的地方，距离前面的镇子还有相当远的一段距离，继续逃跑已经来不及了，所以我快速四下一看，马上在左边的一片空地上看到了一片半人高的杂草丛，便快速朝着那边跑了过去。
    为了避免压倒杂草被发现，我整个人跳了起来，直接落入草丛之中，半蹲起身子，用四周的杂草把自身的身形给遮挡住。
    也就在我刚刚蹲下身子没多久的时候，前面的空地上突然闪到一道红色人影，正是紧追而来的那个红衣女人，她此刻依旧红纱遮面，站在距离我不足十米之外仔细的四下观看。
    突然，她站直了身子，朝着我所藏身的这一大片草丛之处看了过来，同时口中大声喊：
    “左十三，我知道你一定藏在那里，趁着我还没有彻底发火之前，快点儿给我出来，否则话，我便把这里给夷为平地！！”那个红衣女人说话的时候，同时她的双眼中闪过一片寒冷，一股冷冽的杀气瞬间就从她那娇柔的身躯里面散发出来，令我感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。
    虽然我相信她口中说的话，但是我依旧没有打算出去。
    “呵呵呵呵……你真的不打算出来是不是？”红衣女人笑着说道，她现在虽然在笑，但是她眼中幽深的黑眸却是如同刀子一般，只需一瞥，我整个人就像是堕入无底的深渊里面。
    突然，她再次动手，我借助草丛的缝隙，清楚的看到了她的左手上面多出了一朵龙须血莲花，这朵花的强悍力量我之前可是见识到过，心里面不禁忐忑了起来。
    随着她口诀念出，那朵在她手中的龙须血莲花慢慢地漂浮上了半空，自身周围红光不断闪现，红衣女人再次朝着这一大片草堆处开口说道：
    “左十三，我最后给你一次机会，你若不出来，我便连同你和这一片杂草都斩为两截！！”红衣女人语气冰冷地说道，她这并非是在开玩笑，无需质疑，她有这个实力，也有这般恶毒的心肠。
    红衣女人站在原地等了一会儿后，脸色沉了下去，单手快速结出一个手印，同时口中大声喝道：
    “龙须血莲花，急急如律令！赦！！”随着她的口诀念完，那朵龙须血莲花之上红光一闪，一道红色的光刃带着种奇妙而诡异的弧度划出，像是映在河水之中的一弯明月在水中被风吹皱时的那种月影般的弧度。
    这道红色光刃的速度很开，一下子就朝着我所藏身的这一片草丛之中激射而来，随着“唰！”的一声响起，在我身旁左边的一大片杂草被那道红色光刃给从中斩断。
    看到这里一幕，我倒吸了一口气凉气，还没等我做出反应，第二道红色的光刃接着而来，而这一道光刃则是径直朝着我这边激射而来。
    我蹲在原地一动都没有动，也没有想办法避开这一道光刃，现在的我宁愿被这道红色的光刃给活活地斩断为两截，也不愿意被那个女人给抓到之后活活的折磨致死。

第五百八十一章 险象环生
    我蹲在原地，只看到眼前一道红色的光芒一闪，感觉腹部一痛，接着一股真气快速聚集到了我的小腹上面，我整个人吃痛的一下子附在地上，那些我身旁四周被斩断的杂草接着就落在了我身上，正好把我趴在地上的身躯给盖了起来。
    虽然我现在小腹疼的要命，但那个红衣女人并没有走，而且她也并没有发现我，所以我强忍着疼痛，趴在地上如雕塑一般，大气都不敢出。
    我好似察觉到了，刚才那到红色的光刃打在我身上之所以没有直接把我的身子给斩为两截，一定是因为刚才我体内真气的作用。
    这“无极真气”居然有自主护主的功能，难怪那红衣女人一心想把它从我这里抢去。
    可现在真要到了生死关头，我发现我自己其实还是很脆弱的，也很怕死。而且还怕的要命，人一旦真的陷入了绝境，豁出去了，就会变得不怕死，但是一旦给我一个逃生的机会，那种与生俱来的求生便会占据我的全身，让我为了活下去而不惜把尊严抛到一旁。
    等到那个红衣女人用手中的龙须血莲花把这附近一大片杂草都给斩了个干净后，她才转身掠行而去。
    我伏趴在地上，慢慢地抬起头，见那红衣女人走远之后，这才忍痛坐了起来。
    此时我小腹上面的衣服已经被鲜红的血迹染红，我把衣服被红色光刃斩碎的衣服扒开，便看到了在我小腹上面有一道触目惊心长约十多公分的巨大血口子，一股股的血迹如同拧开的水龙头，一个劲的往外流。
    看到自己小腹上面这道巨大的伤口后，我忙快速把体内的阳气都朝着小腹伤口所在的位置聚集了过去，血虽然暂时止住，但是伤口却无法在短时间内愈合，现在最好的办法就是找一家医院，帮我的伤口进行消毒缝合。
    但是我现在所处的危机还没有彻底消除，那个红衣女人随之都有可能再次追上来，本来之前我就有几次险些被她找到，在受了怎么重的伤之后，我能逃生的机会便大大缩小了。
    而且我身上所流出来的血迹一定会被她给寻到，到了那个时候，我躲到哪里都没用了。
    “十三，你身上的伤口严重不严重？”饕的声音传了出来。
    “还行，血止住了，一时半会儿死不了。”我说道。
    “那就继续朝着前面的镇子跑，只要进了镇子，你的这条命就能保住了。”饕道。
    我轻叹了一口气，说道：
    “若是我现在朝着前面逃走，因为剧烈活动，身上不免会留下血迹，一旦被那个女人给发觉，顺着血迹寻来，我便无处藏身。”
    “你现在除了冒险一搏，还有别的选择吗？”饕对我说道。
    听到它的话后，我无奈地摇了摇头，一咬牙，从地上站了起来，忍住疼朝着前面快速掠行而去。
    果然我这刚一剧烈活动，本来小腹上面已经止住血的伤口再次冒出了血迹，血顺着衣裤，一点点的滴落在了地上。
    我一边朝着前面的镇子快速掠行，一边回头看去，生怕那个红衣女人再次追上来。
    这一次我跑出去许久，那红人女人都没有再次追来。
    但我依旧没有放松警惕，继续加快身形掠行，二十多分钟后，我隐隐地看到了前面有亮光，前面亮光之处，多半就是镇子。
    我欣喜若狂，眼看就要跑到这个镇子里面的时候，饕的声音猛然传来：
    “十三，马上躲起来，那女人又追上来了！”
    “卧槽她大爷！”我忍不住低声骂了一句，马上止住了往前掠行的身子，四周打量，发在这在附近根本就没有能供我藏身的地方，哪怕连一棵树都没有。
    不过在不远处到有一快儿满是垃圾污秽的泥潭，看到那个脏兮兮的泥潭后，我把心一横，整个人朝着那边跑了过去，纵身一跃，整个人便趴在了这个泥潭之中。
    我屏住呼吸，闭上眼，不再去闻这附近一片的臭气，不再去看这四周的垃圾污秽，一咬牙，强忍着恶心，把身子和头都埋进这一片泥水里面。
    全身起了一层的鸡皮疙瘩，但我现在为了能继续活下去，不得不这么做，没多久我便听到了红人女人追来的轻微脚步声。
    随着她的脚步声越来越近，我心里惴惴不安，突然这阵脚步声消失了，估计是那个红衣女人已经追到了附近，正站在原地四处寻找我。
    我整个人都浸在泥潭里面，努力用“茅山潜息术”克制住自身的心跳和呼吸，默默祈祷千万不要让她顺着血迹找到我。
    之所以我选择这个满是垃圾脏到不能在脏的泥潭，一来是因为这个泥潭附近能散发出来一股恶臭，而这股恶臭足以把我身上的血腥味给压盖。
    二来我是在赌那个红衣女人十有有洁癖，因为她虽然一直在追我，但不论是草堆还是草丛，都没有见她踏足一步，所以我才从这一点判断出来她有极强的洁癖，赌她定然不会来这么脏的地方寻我。
    但就在这个时候，我猛地感觉在这个臭烘烘的泥潭里面，居然有不少不知名的虫子，这些虫子从四面八方朝着我身上涌来，泥潭上面有，下面同样也有。
    渐渐地我感觉有还虫子正在泥潭下面啃咬着我的肚子，那红衣女人并没有走，我默默地承受着这些虫子不断的骚扰，可这些虫子似乎真的把我当成了一具死尸，有一条甚至还顺着我小腹上面的伤口直接钻进了我肚子里面。
    随之一股难以忍受的绞痛感传来，我躺在这潭臭泥里面，双手深深插入烂泥，死死扣住烂泥里的碎石和枯枝，强迫自己一动不动。
    接着又有一个虫子居然顺着我的鼻孔钻进了我的鼻子里面，我马上忍不住就要张开口打喷嚏，但是害怕被那女人给察觉，我张口就死死咬住了一大滩烂泥，让自己忍住。
    而那个虫子并没有马上推出去的打算，一直在我的鼻孔起来打转。
    西瓜个兔子的，你们这群落井下石的虫子先给我N瑟着，等那个红衣女人走了之后，一定报仇雪恨！！
    我一边承受着这些折磨，一边在心中暗自发誓，这些我都记住了，此仇我日后一定会找她加倍的报回来！
    过了一会儿，那个红人女人的脚步声再次响起，围着这个泥潭四周开始搜寻了起来，其中她甚至还用龙须血莲花朝着我藏身的这个泥潭之中打了过来，激起了一层烂泥，好在这一次有惊无险，我并没有被她的龙须血莲花给打中。
    许久，红衣女人才确定我没在藏在附近，脚步声朝着来时的路掠行而去，越来越远，随之消失。
    我怕她有诈，忍着腹中虫子来回钻的痛楚，继续静静地躺在这潭臭泥里面，过了一会儿后，饕的声音再次响起：
    “十三，快起来吧，那个女人走远了。”
    听到饕的话后，我猛地就从这滩烂泥里面跳了起来，一个纵身跃了出去，带着一身烂泥落在地上，我先不去管身上的烂泥，把那只一直待在我鼻孔里面的虫子一把抓了出来，扔到地上直接踩死。
    然后嘴里面快速吐出那些臭烘烘的烂泥，现在这种难受劲一点儿都不必死差到哪去，若不是为了我的家人和如霜，我真的宁愿去死，也不愿受到这种非人般的折磨。
    把口中的烂泥大部分吐出来后，我接着低头朝着自己小腹上面的伤口看去，发现伤口里面都散漫了黑色发臭的烂泥，恐怕那只虫子也钻进了我的肚子深处，一时半刻倒也拿它不出来。
    所以当下我只得强忍着剧痛，把身上的衣服全部脱了下来，朝着镇子相反的方向用力扔了过去，以免那红衣女人再次追来。

第五百八十二章 被抓
    就这样，我身穿着一条短裤，背着随身背包，满身是烂泥的再次朝着前面镇子掠行而去。
    ……
    当我双脚踏入这个镇子的时候，一直悬着的心，终于算是落了下来，现在是凌晨，镇子的街道上面根本就没有人，我先是围着这个镇子转了一圈儿，并没有找到医院，却找到了一个私人开的诊所。
    此刻天未亮，诊所也是锁着门，我想砰砰运气，便朝着这个诊所的大门用力敲了几下，里面接着就传出来一阵狗吠声，有狗留在这里，就一定会有人。
    想到这里，我把门敲得更响了。
    没一会儿，院子里面就传出了一个中年男人的声音：
    “谁啊，这大半夜的！”
    “医生，我……我是来看病的。”我喘着粗气对着院子里面的那个男人开口说道，这一路的狂奔逃命，再加上过度失血，我感觉在这个时候有些喘不上气儿来。
    “看病？这大半夜的来看什么病？没什么大病就先回去，我这都睡觉了，明天你再过来。”院子里面马上就传来那个男人的不耐烦的话。
    本来我这一路上就被那个红衣女人给追杀的窝着一肚子火，当我听到院子里面那个男人的话后，一下子就火了，忙聚阳气于双脚，纵身一跃，直接跳上了他家的墙头，一个翻身落入了院子之中。
    本来穿着一身睡衣的那个男人刚要往屋子里面走，当他听到声音后，忙回过头看了过来。
    当他看都光着身子，全身都是血迹和烂泥的我后，吓了一跳，看着我语气断断续续地问道：
    “你……你怎么进来的？你到底想干什么？！”
    “我不想干什么，就是想让你帮我治伤，我说着把一直捂在小腹伤口上面的左手拿开，那道触目惊心的伤口依旧慢慢地往外渗着血迹。
    “你……你这身上这是怎么弄的？”那个中年男人看到我小腹上面的伤口后，忙走近了过来。
    “半路遇到抢劫，被他们给砍的。”我胡乱编造了一个借口。
    “抢劫？！他们没有跟着你追过来吧，小兄弟啊我跟你说，不是哥哥我不想帮你的忙，我这上有老下有下的，你可千万不能来我家里坑我啊……。”中年男人面带惧意的朝着大门那边看了一眼。
    “你放心，他们早就走了，你只要帮我把这肚子上面的伤口消毒缝合处理好之后，我马上就走，绝对不会连累你。”我看着他说道。
    那个中年男人听到我的话后，沉思了一会儿，马上点头答应了下来。
    “好……你先跟我来。”中年男人说着便带着我朝着其中一个屋子里面走了进去。
    “小兄弟，你先躺在这张床上等我一会儿啊，我去准备准备再换套衣服，马上帮你的伤口消毒……”那个中年男人说着便从这个屋子里面急匆匆的走了出去。
    我一个人躺在这张单人床上面，慢慢地把阳气都聚在了小腹上的伤口处，想用体内的阳气暂时防止伤口继续恶化。
    在此时，那条钻进我肚子里面的虫子，却再次动了起来，我感觉到那条虫子好似是一条长有很多条腿的蜈蚣，一个劲的在我腹中的肠子里面来回钻，疼的我心里面一阵纠心。
    这种痛苦我忍下来了，毕竟现在我自己无法把那条虫子从肚子里面给弄出来，一切只能靠那个中年男人，咬紧牙关，我默默地承受着这一切。
    红衣女人，总有一天，我会把你今天晚上对待我的这一切，十倍百倍的奉还回去！
    总有那么一天！
    ……
    我躺在床上等了好一会儿后，依旧没有看到那个中年男人进来，我心里面不禁起了疑心，就在我刚刚准备起身下床的时候，猛地听到了从院子里面传进来一阵极为急促的脚步声，不止一人。
    听到这些脚步声后，我心中一紧，忙起身走到门旁，从缝隙之中朝着院子外面望了过去。
    只见院子外面不知道在什么时候多出了四五个身穿警服的警察，而那中年男人也在那几个警察身旁，他伸出手朝着我这边一指，那些警察马上快步冲了过来。
    他大爷的！这个王八蛋居然背着我去报警了。艹，我现在就算是想跑都跑不掉了，让人家给直接来了一个瓮中捉鳖。
    “砰！！”门被那些警察一脚给踹开，三个警察全部一拥而进，外面还守着一个，他们看到屋子里光溜溜的我后，不由分说就蹿上来两人狠狠地扣住了我。
    “别动！老实点！！”
    “你们抓我这个良好市民干什么？！”我虽然被那两个警察给制住，但并没有反抗，开口问道。这说话的民警一家呢？这说好的和谐社会呢？
    “别给我废话，你身上的伤是怎么来的？！”其中一个留着胡子的警察看着我厉声问道。
    “我被人给抢劫了，你没看我身上的衣服都没有了吗？都让他们给拔拉走了，我肚子上面的伤也是让他们给砍的。”我说道。
    “被人给抢劫？你小子大半夜的不在家睡觉，出去乱跑什么？！”那个胡子警察再次问道，双眼中满是质疑，很显然他把我当成黑社会火拼的一份子了……。
    “国家法律规定几点不让出门了吗？”我有些无奈，看着他反问道。
    胡子警察一楞，马上就火了：
    “油嘴滑舌，我看就不像是什么好东西，先给我把他带上车！”
    “喂，你们凭什么抓我？我又没犯法！！”我开口喊道，但这两个夹住我的警察根本就不听我说的话，直接拉着我往屋子外面走，走到院子里面，把我给拽上车。
    我只穿了一条短裤，坐在警车里面，一边挨着我坐着一个警察，生怕我跑人。等了一会儿后，带头胡子警察也回到了车子里，坐在副驾驶上面车子发动朝着这个镇子外面开了出去。
    警车刚刚驶出镇子后，其中一个警察看了看我肚子上面的伤口后，有些担忧地对我问道：
    “小伙子，你没事吧？你别害怕，跟我们说实话，你肚子上面的伤到底是怎么来的？”
    “警察大哥，我说的都是实话，真的是被打劫了。”我嘴上这么说，心中却在想，我要是跟你们说实话，你们要是会信才怪。
    “什么人打劫的你？几个人？在哪个地方打劫的？”另外一个人看着我问道。
    我只得继续往下编：
    “三个人，我不认识他们，好像是黑社会，就在这个镇子南面的土路上被打劫的。”
    “行了，小李，有什么话到了医院再问。”坐在副驾驶上面的胡子警察开口说道。
    好在他们还算有些良心，知道先把我给送去医院。
    车子驶出镇子后，径直朝着北面的公路上开去，十多分钟后，前面便是一个市区，进入市区，警车便带着我来到了这个市区里面的医院。
    因为警察的缘故，我在医院里马上就被安排了病房和专业帮我动手术的医生。
    洗净身子后，便开始手术，手术并没有持续多久，主刀医生和他的助手便轻松的帮我把肚子里面的那条蜈蚣取了出来，接着帮我消毒，缝合、上药包扎。
    手术完毕，此时我躺在床上，什么并不担心我的伤势，而是担心我那被他们给扣押掉的随身背包，那里面不止有能去阴间救回安如霜的‘阴阳草’，还有凤凰胆、七窍玲珑果，以及《玄黄地经》、两本《茅山道术大全》，烛龙九凤、刈冥剑、拂尘还有道家符纸等等……
    其它的都还好蒙混过关，但那随身背包里面那两把匕首却不好解释了，一个普通人大半夜的绝对不会带着两把匕首到处乱窜。
    唉……我暗叹了一口气，正在思索对策的时候，我突然想到了之前曾经帮过我的李局长，这个时候找他帮忙不正好吗？

第五百八十三章 女护士
    虽然我和那个李局长仅仅是一面之缘，但我要是找他帮忙的话，这点儿小事肯定没问题，毕竟我这又没干什么违法乱纪的事情。
    不过现在最困难的事情便是，我手机里面存有他的电话号码，但是手机被我给放到了随身背包里面，连同背包一起被那些警察给暂时扣押了。
    这想找人帮忙，电话都打不出去，不免让我有些丧气，只希望那些警察把手机还给我，让我给家里人打电话的时候，顺便找到李局长的号码拨过去。
    唉……现在也不知道赵曼胖子他们俩个人现在怎么样了，有没有从那个‘阴阳岛’里面逃出来，赵曼身上的重伤到底能不能撑过来，还有那个红衣女人再找不到我的情况下，会不会再折返回去报复他们。
    想到这里，我的心接着揪了起来，但转念一想，赵曼和胖子身旁还有邱莎莎陪着，以邱莎莎这个女孩的脑子，若是她想救赵曼和胖子，定然就会带着他们俩藏匿起来，躲过那个红衣女人的追杀。
    关键的是，邱莎莎想不想救他们。
    希望现实真的如我所想，他们千万都不能出事。
    就在我一个人躺在病床上面考虑事情的时候，静悄悄的病房门突然被人给慢慢地推开了，屋子里面拉着厚厚的窗帘，所以病房门一被打开后，一抹亮光随之便照了进来。
    我转头朝着病房门那边看了过去，只看到在房门前面的地上照出了一道人的影子，苗条纤系，看起来像是一个女人的身影，估计这个女孩长得很高，很苗条。
    这个女孩在进屋之后，我看到了她的脸，是一个穿着一身白衣，长相很平常的女护士。她先是四下一看，发现病房里面只有我一个人的时候，这才慢慢地关上了房门，她的动作和谨慎，也很轻巧，一举一动之间很少发出一点声音。
    感觉到这个女护士不太正常之后，我心里面的警觉心马上就弹了起来，难道这个女护士莫非是红衣女子乔装打扮的？
    想到这里，我快速把阳气聚于双眼之上，朝着那个女护士身上就看了过去，我发现在她的身上既没有阴气，也没有超越常人一般的强大阳气，就是一普通人。
    难不成那个红衣女人已经练到了返璞归真地步？我心中暗想着，同时单手掐出了龙虎七赦印第四式的手决，随时准备跟眼前这个鬼鬼祟祟的女护士玩命。
    她进屋之后，一句话都没有说，朝着躺在病床上的我就走了过来，因为阳气聚耳的缘故，我清楚地听到了她的心跳，跳得很快，呼吸也跟着很急促。
    这个女护士在进入到病房，看到我之后，显得又兴奋、又紧张。甚至在她的那张的脸上都已泛起了一圈儿淡淡的红晕。
    我可以听见她的心跳和喘息声，却猜不出她心里面想的是什么，又到底是不是那个红衣女人？
    现在不管她是不是红衣女人假扮来的，我都不能拿着自己的性命做赌注，因为这个小护士自从进入病房之后，所以的行动都很诡异。
    随着这个护士走到我病床前面，我再也忍耐不住了，猛地从病床上面快速一弹而起，朝着她的身上就扑了过去。
    那个女护士很显然被我这突然的出手，给吓了一跳，双手护住前胸，张开口没等喊出来，我就把她给死死的压在了身下，右手掐住了她的脖颈，掐诀的左手按在了她前胸的命关之上。
    “救……”被我压在身下的护士刚刚开口喊出一个“救”字，便被我给用力把剩下的话掐回到了肚子里。
    我用右手死死地掐住她那雪白的脖颈，双眼一眨不眨地盯着她，发现她本来白皙的脸蛋慢慢地变得通红，双眼也开始不断地往上翻，她身上的阳气也在渐渐变弱。
    这个女护士若继续被我这么给掐下去，绝对死路一条。
    难道她不是那个红衣女人，难道是我自己太敏感了？把她给误以为是红衣女人假扮的了，想到这里，我把掐在她脖子上面的手微微松开了一点，凑在她耳边说道：
    “你别叫，我就放开你。”
    女护士马上快速点头。
    我这才慢慢地松开了手，同时站起身子把放在她前胸命关的左手也收了回去，既然她不是那个红衣女人，我刚才这么做就有些太过分了。
    躺在地上的女护士忙双手护住自己的脖子，一边剧烈的喘气一边咳嗦着。
    许久之后，她才慢慢地恢复了回来，从地上坐了起来，一双黑漆漆的眼睛带着怯意的看着我。好似在询问我，她现在能不能从这里出去。
    我走到病床旁边坐下，看着坐在地上的那个女护士一眼，笑着用手一指旁边椅子对她说道：
    “你先坐吧。”
    女护士听到我的话后，点点头，言听计从的坐在了那张椅子上面，很显然她现在非常害怕我。
    “你为什么鬼鬼祟祟的来到我的病房里面？”我见那个女护士坐下之后，便开口对她问道，语气之中带着些许歉意。
    女护士听到我的话后，抬头看了我一眼，轻轻咳嗦了一声才说道：
    “我……我开始看到你受到重伤被一群警察给急匆匆送过来，以为你是一个执行特殊任务的特工，我从小就崇拜你们这样的英雄，所以我便趁着你病房门前警察上厕所的空档偷偷的跑了进来，想看你几眼，绝对没有别的想法。”女护士看着我低声说道，越往后说，她的头就越垂了下去。
    听到她的话后，我有些苦笑不得，我这算哪门子特工啊，她这当特工是街上卖烧饼的，随便就能看到？
    “难道你们医院不知道我是因为什么才被送到这里来的？”我看着那个女护士问道。
    “医院的高层知道，我们这些做护士的哪会知道，只能猜。”她看着我说道。
    我一笑：
    “那你现在觉得我是不是一个特工？”
    “是，你刚才虽然掐住了我的脖子，但证明了你很警觉，所以你现在给我感觉更像是一个特工了……”那个护士说道。
    听到她的话后，我无奈了……不过既然她想把我当成特工那就当吧，至少她出去以后不会跟旁人乱说我对她动手的事情。
    “你有十八岁吗？”我问道。
    “今年刚好十八。”那个护士看着我说道。
    “难怪，我实话告诉你，这个世界上哪有那么多的特工和特种兵？有你们也看不到接触不到，别太天真了，电视剧、电影里面演的都是假的。”我看着这个盲目崇拜英勇的女护士开口说道。
    我记得在去年，我看过一个新闻，那则新闻上面的内容便是，一个三十多少的男子假扮特工和十多个正在上学的女孩成功开房……
    眼前这个盲目崇拜英雄的女孩，就属于那一类最容易上钩的。所以我这才想着提醒她一句。
    女护士听到我的话后，并没有说话，只是点了点头，也不知道我说的话她到底听进去了没有。
    我看着那个女护士正准备让她走的，却在这个时候，想到了能联系到李局长的办法。
    “你的手机带在身上吗？”我看着那个女护士开口问道。
    之所以我问她借手机，就是想用手机登陆网页去查询一下东店公安局的座机号码，然后再打过去，只要能打通，我便能通过这个座机联系到李局长。
    “啊？带着呢，你要用吗？”那个女护士说着便把她自己的手机从口袋里面拿了出来，把手机锁解开，看着我问道。
    “嗯，我打个电话。”我说道。
    女护士忙把她的手机递给了我，就在我接过手机，刚刚在网上查到东店公安局座机号码的时候，还没打过去，病房门却在这个时候又被人给推开了……

第五百八十四章 出院
    我转头顺着房门那边看了过去，发现一个穿着便衣和两个穿着警服的警察走了进来。
    当他们走进来看到坐在我对面的那个女护士后，穿着便衣的那个警察马上就对她问道：
    “这位护士，你是怎么进来的？？”
    “她是我表妹，正好在这个医院上班，她知道我被你们给带过来后来看看我，顺便让我给我家里打个电话回去。”我抢在那个女护士之前说道。
    而那个女护士听到我的话后，居然很配合的跟着点了点头，并没有拆穿我的谎言。
    “给你家里打电话？”那个带头的便衣警察看着我问道。
    “对，给我妈打个电话，先让他们放心。”我说道。
    “放心？我看接下来有他们操心的时候，算了，你先给你家里打个电话吧，等你两分钟。”那个便衣警察说着做自顾自的坐在了那个女护士身旁的一张椅子上面，同时我还看到他的手里面还拿着我的随身背包以及一本档案笔记。
    得到了允许之后，我想都没想就拨通了东店公安局的座机号码。
    电话那头马上被接听，传来一个男人的声音：
    “喂，您好，这里是东店公安……”
    “你好，我想找一下你们的李局长。”在我说出这句话的时候，坐在我身旁的那个便衣警察脸色马上就变了，在他身后其中有一个警察作势要冲上来抢我的手机，却被他给拦了下来。
    电话那头的男人听到我的话后，明显楞了一会儿，然后才开口对我问道：
    “请问您是？”
    “我叫左十三，麻烦这位大哥帮我联系一下你们局里的李局长，你就说有个叫左十三的人找他。”我接着对电话里面的男人说道。
    男人听到我的话后，沉默了一会儿，这才说道：
    “好的，我帮您联系一下，您稍等。”说着他便直接挂断了电话。
    我放下手机，坐在一旁的那个便衣警察马上从椅子上面站了起来，走到病床边上看着我问道：
    “小伙子，你刚才是给谁打电话？”
    “东店市公安局的李局长。”我如实说道。
    便衣警察听到我的话后，脸色先是一变，接着看着我问道：
    “你和东店市公安局的李局长是什么关系？”
    “算是朋友关系。”我答道。
    “朋友？你刚才给李局长打电话的意思是？”他看着我问道，语气之中多出了一丝顾虑。
    “也没什么，就是想让李局长帮我主持个公道，我这一没杀人，二没放火，什么违法乱纪的事情都没干，就被你们不分青红皂白的给逮起来关在这病房里……”我话还没说完，那个便衣警察身上带着的手机却响了起来。
    他忙示意我先别说话，拿出手机接听后，没一会儿脸上的表情便有了极大的变化，双眼眯成了一道缝，满脸都是不敢相信的表情。
    “这……这……好，我明白，马上放人……”那个便衣警察把电话挂断后，看着我，好比是一只斗败了的公鸡，完全没了刚才的气魄，他接着把手中拿着我的随身背包轻轻放在了病床上面，一句话不说的带着人走了。
    他再走出病房门的时候，不忘记重重地摔上了门，以此来发泄他心里面的不甘。
    见警察都走了，恢复了自由，我心里面不由地轻松了起来，刚想把手机还给坐在一旁的那个女护士，手机却在这个时候响了起来。
    我拿起来一看，是一个陌生的手机号码，估计多半是李局长给我打过来的。
    也没多想，我按下了接听键，放在了耳边，手机里面马上就传出来李局长那带着官腔的话：
    “喂，是十三老弟吗？”
    “李局长，是我，刚才真是多谢你了啊，要不是你帮忙，这事儿还真的挺麻烦的。”我谢道。
    “这些都是小事，我知道你小子违法乱纪的事情做不出来，要不我也不可能帮你，对了，这个手机号码就是你的吗？你以前那一个不用了？”李局长对我问道。
    “这个不是，是我一个朋友的，我之前的手机不是让他们警察给扣押了吗。”我解释道。
    “哦，这样啊，那行，十三老弟，你以后有什么事情就直接打我电话就成，你老哥别的不敢说，只要你没犯事，走正道，我保证没人敢欺负你。”李局长在电话里对我说道。
    “那行，多谢你了啊李局长。”我道谢之后，又和李局长寒暄了几句便挂断了电话，其实我心里面也知道李局长为什么会这么帮我，他了解我身上习得道术，若是他们警局遇到灵异害人事件无法破案的时候，他若找我帮忙，我肯定不能推辞。
    打完电话之后，我便接着把手机还给了坐在一旁的那个女护士。
    “谢谢你啊。”
    女护士接过手机后，看了一眼上面的时间后放进了口袋里面，接着对我问道：
    “对了，这马上就中午12点了，你吃过饭了吗？要是没吃的话，我可以帮你带。”
    “谢谢你啊，我现在不想吃饭，你能不能帮我一个忙。”我看着她问道。
    “什么忙？”女护士不解。
    “就是帮我去买一套衣服来，包括鞋子。”我说着从随身背包里面翻出了钱包，递给了她。
    我现在担忧赵曼、胖子他们等人，所以一分钟都不想在这个医院里面多待，但是现在我身上穿着一身医院的病服，走出去极为不方便，而我之前的衣服被我给扔掉了，所以我想让这个女护士出去帮我先买一套回来。
    女护士借过我递给她的钱包后，疑惑地看着我问道：
    “你……你这是想要出院吗？”
    “嗯。”我点头。
    “可是你身上的伤口才刚刚缝合，不宜活动，否则的话很有可能被引起伤口的第二次崩裂。”女护士看着我担心地说道。
    “没关系，上级既然下来了命令，即便我身上带着伤也得去执行，这是我的责任，也是的使命，我们军人的天职就是服从命令！”我看着那个女护士义正言辞地说道，我现在自己都佩服自己，这吹起牛不打草稿跟谁学的？
    我刚才这一套慷慨激昂的说辞直接把那个女护士给忽悠住了，她双目之中带着崇拜和敬重的看着我说道：
    “好，你在这等我一会儿，我马上就出去去帮你买。”说着她便拿着我的钱包急匆匆的走出了病房。
    没一会儿她又折了回来，站在病房门口有些腼腆的看着我问道：
    “对了你穿多大码？还有那……那个内衣用不用我帮你一起买？”
    ……
    等那女护士走后，我躺在病床上面正好能趁着这一段时间来好好休养，调动自身的阳气慢慢地朝着小腹的伤口附近聚集过去，用阳气加快伤口恢复的速度……。
    大约等了能有半个多小时后，那女护士便提着三四个袋子喘着粗气走进了病房，看来她为了帮我尽快买来衣服和鞋子，倒也累的不轻。
    她把袋子和我的钱包都放在病床上之后，便坐在一旁的椅子上面休息了起来，我刚想起身换衣服，却发现有些不妥，便开口对那个女护士说道：
    “那啥……我准备换衣服了。”
    她这才恍然，有些尴尬的说道：
    “我……我先去食堂吃饭，你换吧。”
    我换好衣服后，背上随身背包后，便直接走出了病房，朝着医院外面赶去。
    走了医院，我直接打了一个车，朝着我们出发时的黄河口镇赶去，若是赵曼和胖子还有邱莎莎他们回来之后，一定会在黄河口镇后面的那个渔村里面等我。

第五百八十五章 铁杵磨针
    从我打车的地方到黄河口镇并不远，出租车司机问清楚我的目的地后，绕了一个直达的远路，一个多小时后，他便把我带到了黄河口镇后面的这个渔村旁。
    这个渔村也就是之前王阿成父子所在的渔村。
    我下车，等那出租车走后，见四下无人，便聚阳气朝着前面的渔村快速掠行了过去。
    很快儿我便跑到了这个渔村里面，先是聚气朝着渔村前面黄河边上的码头看去，发现码头上面停着王阿成父子的那艘渔船，我这颗七上八下的心才稍微好了一些。
    只要渔船回来了，就证明王阿成父子等人回来，只不过让我担心的是，赵曼和胖子还有邱莎莎等人有没有跟着王阿成父子一起回来？赵曼身上受到那么重的伤，还是不是活着。
    这些是我一直到现在，心里面最担心的。而且还有一件让我时时刻刻都在提心吊胆，那就是那个实力恐怕的红衣女人，她若是找不到我，绝对不会善罢甘休，以她那高深莫测的修为，想要再次找到我并非难事，所以我现在即便躲过了初一，也绝躲不过十五。
    至此，我现在才想急迫的突破到“无极真气”的第二式，我若是想加强自身的修为，就必须要领悟这第二式，只不过我虽然把“无极真气”的第一式全部都领悟了，但这第二式无论用如何修炼都没办法领悟一点儿。
    这就好像在我前面的是一条深不见底、无法逾越的鸿沟，把我生生地挡住了，无法在前进一步。
    我从未想到，“无极真气”的第一式很顺利的就全部领悟，但是第二式我却想尽办法都无法领悟。
    就在我急匆匆朝着王阿成家里面赶去的时候，突然在路旁看到了一个老妇人正坐在一块儿石头上面弯腰摸着手中的一根手指粗细的铁棒。
    铁棒摩擦在沙石上面的声音极为刺耳“刺啦刺啦……”，当我看到那个老妇人的时候，忍不住停下了脚步，这个难道就是铁杵磨针？
    从小的时候，我就在课本上学到过铁杵磨针，没想到还真的在现实中亲眼看到了这一幕。
    所以我走上前问道：
    “老太太，您这是在干什么？”
    “磨针。”老太太头也没抬的对我说道，语气很平淡，就好似在说一件极为平常的事情一般。
    “磨针？只要功夫，深铁杵磨成针，这句话的确不假，但这么做却完全没有必要，需要针的话，就去买一根就好了，何必这么磨下去呢，都不知道要磨到何年何月，什么事情也就耽误了。”我现在绝得这个老太太不是神经有问题，便是一个隐居在此世外高人。
    这是我的直觉告诉我的。
    那老太太听到我的话后，这才停下了手里面磨针的动作，转过头看着我说道：
    “小伙子，你若是这么想就错了，铁杵磨成针并非难事，这里面难的只有一条，那就是开始。无论什么事情，无论这件事情它有多难，不怕你去做，就怕你连做都不敢做，我手中的那块儿铁杵虽然看起来距离成针还有相当远的一段距离，但是只要磨破了这块儿铁杵的死皮，也就会快的多了，水滴石穿、绳锯木断，有的时候有些事，并不是你做不到，而是你不敢去做，甚至连想都不敢去想，唉……现在的年轻人，做任何事情都喜欢走捷径，可捷径走多了，终究会扭了脚的……。”那个老妇人说着重重地叹了一口气，继续开始坐在石头上面磨着她手中的那根铁杵。
    我站在原地，仔细地回想她刚才跟我说的那些话：
    ‘水滴石穿、绳锯木断，有的时候有些事，并不是你做不到，而是你不敢去做，甚至连想都不敢去想……’
    难不成这个老太太在暗示我一些什么不成？
    我想了半天，始终都没有想透她这些话的真正含义，只得暗自记在心里，以后再想。跟那老妇人打过招呼便起身离去，急匆匆的朝着王阿成家里面赶去。
    等我跑到王阿成家门前的时候，正欲开门进院，却发现大门被人给从里面锁死了。我忙站在原地用力敲门。
    没一会儿，我就听见院子里面传出来门口的声音，接着一个人就了出来：
    “谁来了？！”听声音，正是王阿成。
    “王大哥，是我，左十三。”我答道。
    王阿成听到是我之后，忙快步走了过来，帮我把门给打开，我看他之后，马上开口问道：
    “王大哥，我那几个朋友呢？他们有没有跟着你们一起回来？”
    王阿成听到我的话后，接着点头对我说道：
    “回、回来了，都跟着我们坐船回来了，只不过有一个女孩儿伤的太重了，到现在还躺在炕上没醒过来。”
    听到王阿成的话后，我瞬间就想到了身受重伤的赵曼，忙对王阿成说道：
    “王大哥，他们在哪个屋子里面，快带我过去。”
    王阿成一点头，关上大门后，便带着我朝着正屋走了过去。
    跟在王阿成身后走进里屋后，我便看到了邱莎莎和胖子坐在一旁一句话不说，显然情绪不高，而炕上躺着的则是昏迷不醒的赵曼。
    当我看到赵曼双目紧闭的躺着炕上后，忙聚阳气看了过去。发现她的身上阳气虽弱，但却一直有，而且也没有要散去和变弱的趋势，这才彻底的松了一口气，赵曼这条命算是保住了。
    坐在一旁的邱莎莎和胖子也同时看到了我，当胖子看到我进屋之后，一下子就从板凳上面蹦了起来，上来就一把抓住了我：
    “师兄，你……你没死？！！”胖子的语气里面满是惊讶和喜悦。
    “怎么，你还盼着我死？”我看着胖子笑着说道。
    “你瞧你这话说的，我胡胖子是那种小人吗？只不过我听邱莎莎跟我说你被那个修为逆天的红衣服女人给带走了，我还真以为你没法活着回来了，师兄，你这么想可这太伤我心了，真的，伤心……”胖子看着我说道。
    我笑了笑，心道我之前差点儿跟死了没啥区别，一直都在被那红衣女人给追杀，也一直都在阎王殿门口转圈。
    我转过头朝着邱莎莎那边看了过去，发现她刚才也一直在看着我，当她发现我朝着她看去的时候，不免有些尴尬，忙把双眼收了回去，目光同时也移到了躺在炕上的赵曼身上。
    “邱莎莎，赵曼姐身上的伤怎么样了？”其实我也都明白，赵曼在‘阴阳岛’上之所以受了那么重的伤，还能活着回来，多半是因为邱莎莎出手救了她。
    “没什么大事，她身上的伤口都没有伤及的筋骨，就是有些失血过多，好好休息几天也就没事了。”邱莎莎对我说道。
    “那就好，那就好……谢谢你。”我说道。
    “谢我？你不是应该恨我吗？正是因为有我，你们这次的行踪才会暴漏，才会被那个女人找到你们。”邱莎莎看着我说道，她的脸上在此时也泛起了一丝愧疚。
    “发生这件事情和你没有关系，即使没有你，那个女人她也一定会找上来，不过邱莎莎，我倒是有几件事情必须得跟你问清楚了。”我看着邱莎莎说道。
    邱莎莎微一点头：
    “你问，只要我知道的，我都会告诉你。”
    “那个红衣女人她到底是个什么身份和来路，龙虎宗和她之间到底有什么渊源？还有你和她又是什么关系？”我看着邱莎莎接着把这些一直藏在心里面的话给问了出来。

第五百八十六章 联系阴间
    邱莎莎听到我的话后，娇柔的身躯为之一颤，双眼也随之暗淡了下去，低头沉默了一会儿后，才接着抬起头一咬牙，下定决心一般的看着我说道：
    “十三，我今天就什么都告诉你，那个穿着一身红衣服的女人名字叫红烟，她并非旁人，正是我的亲生母亲，也是现在的龙虎宗宗主！！”
    邱莎莎的这句话如同一道巨雷一般，狠狠地击在了我的心头！让我愣在了原地。
    我有些反应不过来，我想过那个红衣女人很多身份，也想过她就是控制邱莎莎的幕后黑手，但是我从未想过她就是邱莎莎的亲生母亲，也同是龙虎宗的宗主。
    “咱们龙……龙虎宗不就只有陆真人一个女人吗？”我看着邱莎莎问道。
    “对，龙虎宗是只有陆真人一个女人，但是男人也是会娶老婆的。”邱莎莎看着我说道。
    “你的意思是？”我问道。
    “是我母亲用的性命逼着我的父亲把龙虎宗宗主的位子让给了她，很多外人都不知道，其实现在龙虎宗的宗主早就已经换了。”邱莎莎看着我说道，她的语气在此时变得无奈和恍惚。
    “你的意思是说，之前让你来接近我，都是你母亲的意思？”我接着问道。
    邱莎莎并没有说话，只是微微点了点头。
    这些子我总算是全部都明白了，原来那个神秘强大的红衣女人便是邱莎莎的亲生母亲，同时也是现在龙虎宗的宗主。原来龙虎宗的宗主居然是这么一个无恶不作、心狠手辣的女人，难怪我经常听到有人说，这个世界要大变天了。
    可能真的要变天了……
    不过这虎毒不食子，那个叫红烟的红衣女人居然为了宗主之位，不惜拿着她自己的亲生骨肉以此来威胁，看来这个女人相当的危险，只要能达到她的目的，她就会不惜一切代价去做。
    如此看来，我从她手中逃走后，她绝对不会善罢甘休，一定会再次找来。
    以她那恶毒的性子，若是再次找到我们，肯定会大开杀戒，想到这里，我不禁有些担忧了起来。
    坐在一旁的邱莎莎似乎从我的脸上读懂了我心里面再想什么，看着我说道：
    “十三，你放心好了，我在王大哥这个家里面布下了一个阵法，如果不出意外的话，在这个阵法消失之前，我母亲绝对找不到我们。”
    “你这个阵法能持续多长时间？”我看着邱莎莎开口问道。
    “我也不能确定，多则一个月，少则十天。”邱莎莎说道。
    听到邱莎莎的话后，我心里面多少定了一些，虽然这段时间不多，但是我一定要利用这个有限的时间领悟“无极真气”的第二式，也只有这样，我再次遇到那个红衣女人的时候，才能跟她有一战的资本。
    以我现在的修为，遇到她，恐怕连逃跑的机会都没有。
    想到这里，我便让邱莎莎和胖子照看着赵曼，自己一个人找了一个相对安静的房间，想抓紧时间开始修炼“无极真气”的法门。
    就在我刚刚准备开始打坐修炼的时候，突然想到了随身背包里面的一样东西，就是之前阎王爷赐给我的那块儿红色的玉佩。
    我想到它的时候，突然多出了一个念头，这块儿玉佩便是阎王爷送给我用作联系它们之用，若是我在这个时候，寻求它们的庇护和帮忙，他们肯定不能坐视不管。
    毕竟我现在也是为阴间办事，而且阎王托付我去‘阴阳岛’寻找的那棵‘阴阳草’我也替他找到了。
    想到这里，我忙把随身背包里面放着的那块儿能联通阴间的红色的玉佩o拿出来。
    握在手中，我按照阎王之前跟我所说的方法，朝着这块儿玉佩中间的一个白点上面用力按了下去。
    那块红色的玉佩上面接着就传出来一阵灰白色的雾气，在一瞬间，那股灰白色的雾气整个把我给笼罩在了其中，让我有了一种再次来到阴间的错觉。
    “小子，你找我？？”突然，阎王爷的声音响起，从一个方向传进了我的耳朵里面。
    “对，阎王爷，我有事找您。”我并没有在这股灰白色的雾气里面看到阎王，所以只得朝着声音传来的方向开口说道。
    “什么事情？我托付你去那‘阴阳岛’寻找的‘阴阳草’找到了吗？”阎王对我问道。
    “找到了，不过阎王爷，我现在被一个人给盯住了，前两天险些送命。”我对阎王说道。
    “那个人是谁？叫什么？”阎王接着对我问道。
    “龙虎宗的现任宗主，红烟。”我把那个红衣女人的名字说了出来。
    阎王爷听到‘红烟’这个名字后，一下子沉默了起来，过了一会儿他才轻声自言自语道：
    “她在这个时候动手，难道说是那个阴魂即将要再次出世了？”
    “阎王爷，您刚才说什么？”我问道。
    “啊……没、没什么，这样，我今天晚上就派出两大判官前往阳间牵制住她，你则趁着今晚带着阴阳草前来阴间，记住今天晚上子时之后丑时之前，你再次按手中的这块儿玉佩，我会让阴差去接你，千万别弄错了时间，这件事绝不能有丝毫差错。”阎王谨慎的对我说道。
    “好，我记住了，对了阎王爷，是不是我只要今天晚上把‘阴阳草’给你带过去，你就会让我把如霜带回来？”这件事情最好再问一次，越保险越好。
    “你尽管放心，答应你的事情肯定做做到，记住今天晚上子时之后丑时之前。”阎王说完后，围在我身旁的这一股灰白色的雾气接着慢慢散去，直至全部消失……
    我把玉佩收了起来，看了一眼时间，现在才刚刚下午3点多，距离子时午夜12点还有个钟头，时间还早不如借着这段时间修炼一会儿“无极真气”。
    可就在我刚刚想要修炼的时候，突然想到了一样东西，那就是之前阎王爷送给我的那把刈冥剑，阎王他肯定不会把一把完全没有用的剑送给我，他送给我这把剑肯定会对我有用，而且会有大用，否则的话，那个红烟也绝对不会看在眼里。
    把刈冥剑从随身背包里面拿了出来，放在手中静静地看了一会儿，剑身上面刻着的那一条金色蛇雕寒光直闪，剑柄上面的那些奇怪符文连着剑身时不时的有暗光流动。
    这把剑绝非俗物，但是我直到现在依旧都没有发现它的身上到底藏有什么秘密，或许它跟烛龙九凤一样，要用阳血来解开封印？
    想到这里，我忙把手中的这把刈冥剑朝着自己的左手上面轻轻划了下去，接着便把流出来的鲜血滴在了刈冥剑的剑身之上。
    但是让我失望的是，这把刈冥剑在被我滴上血迹之后，依旧没有发生任何的变化，看来它和烛龙九凤并不同，并非使用阳血解开封印。
    我只得再次把它给收回到了随身背包里面，打算今天晚上见了阎王再问清楚它的使用之法。
    想到今天晚上就能见到如霜，并且把她待会阳间，我就是一阵振奋，不过振奋过后，心中接着膨胀起了一股极为不安的情绪。
    因为即便是我把如霜带回了阳间，若那红烟找来，恐怕会连累到她，真都了那个时候，我连带着她逃走的能力都没有，以如霜的性子也定然不会留下我一个人逃走，若是这样的话，我宁愿继续让如霜留在阴间，最起码她在那里不会受到伤害。
    这种感觉让我心里面极为难过和无奈，明明我寻找到了‘阴阳草’，但是我却不能把她带回来，这种无能为力的苦涩让我难受万分。
    “唉！……我真的是一个废物，废物到就连自己的女人都无法保护好……”我忍不住开口自言道。
    “既然你知道自己是个废物，那为什么还在这里浪费时间？！强者和弱者最大的不同是在于，他们无论遇到什么事情，都能抛到一旁，专心修炼。”饕的声音从古玉里面传了出来。

第五百八十七章 打通筋脉
    听到饕的话后，我苦笑着摇头说道：
    “说容易，真正做到却很难。”
    “做到并不难，就看你去不去做，想不想做，任何事情都会有解决的办法，就看你是选择面对还是逃避。这个道理无论是做人，还是修炼，都一样。”饕的声音接着从古玉里面传出，他说到这里，语气一顿，接着又像是自言自语的感叹道：
    “唉，你要知道，无论是谁，只要想变成强者就必须要学会忍受孤独，强者的路都是一个人走的，没有朋友、没有亲人、更爱情，只有做到心无旁骛。专心的去做好一件事，你才可能成为强者。”
    听到饕的话后，我沉思了一会儿，接着说道：
    “若是那样的话，即便是我成为了强者，又有什么意义？”
    许久，饕的声音才再次从古玉里面传出来：
    “成为强者的意义只有一个，那就是保护需要保护的人，你的路只有这一条，没有别的选择，但是在成为强者之前，却需要先学会放下。”
    “你的意思是在提醒我放下？”我问道。
    “自己领悟，我困了，你专心修炼，我睡觉……”饕说着打了个哈欠，再无声息。
    我盘坐在原地，一直回忆刚刚饕跟我说的那些话，他在这个时候跟我说这些话的意思到底是什么？难不成他在提醒我，要是想修为更进一层的话，就必须放下亲情、友情和爱情，若是这样的话，我做不到，真的无法做到。
    “唉……”我长叹了一口气，摇了摇头，努力让自己不再去想这些让我心烦的事情，不管怎么样，现在的情势我不得不加快修炼，让自己变得更强。
    收敛住心神，把真气慢慢地从丹田里面提出，开始修炼起了“无极真气”的第一式，同时也在找寻突破到第二式的修炼之法。
    ……
    在我整个人都入定之后，我开始调动体内的真气慢慢地顺着全身的筋脉游走了起来。
    第一次很顺利，当我修炼到第二次的时候，真气在身体里面运转到了一半，我突然想到了之前那个村子旁边一直磨阵老太太的话：
    ‘其实这铁杵磨成针难的只有一条，那就是开始，无论什么事情，无论这件事情它有多难，不怕你去做，就怕你连做都不敢做，我手中的那块儿铁杵虽然看起来距离成针还有相当远的一段距离，但是只要磨破了这块儿铁杵的死皮，也就会快的多了，水滴石穿、绳锯木断，有的时候有些事，并不是你做不到，而是你不敢去做，甚至连想都不敢去想……’
    我心里面一边想着这个老太太的话，一边把体内的真气顺着筋脉慢慢地归于丹田之中。
    “有些事情并非是难，而是不去做，或者连想都不敢去想，想都不敢去想……”我在口中默念着这句话，突然脑海之中灵光一闪，想到了一个可能突破到“无极真气”第二式的修炼法门。
    压抑住这种狂喜的心情，我忙凝神闭气，开始慢慢地把丹田里紫色真气提了出来，开始再次顺着体内第一式规划的筋脉路线游走，当走的一半的地方，我突然调转真气游走的路线，让它朝着身体里面的反方向游走了过去。
    本来我体内那些从未被真气贯通过的筋脉一下子就被撑开，然后跟着真气慢慢扩大，这个过程虽然有些痛苦，但却让我绝对全身都有了一种被真气所贯通的畅通感。
    身子里面也跟着发出了一些极为细小的声响……
    随着体内真气在其它筋脉里面慢慢游走，我渐渐地感觉到了身体中的丹田处也开始慢慢变得精纯起来，难道这都是因为我体内更多的筋脉被真气所贯通的缘故？
    心中一喜，我努力让自己静下心来，免骄免躁的接着慢慢推动真气在体内的筋脉里面游走打通。
    突然间，一直受到我控制的那股紫色真气在遇到一个筋脉的时候，好似被什么给堵住了一般，任凭我如何推动它都无法朝着前面的那股筋脉前进半分。
    而我却在这个时候，又想到了那个老妇人对我说的那些话里面的其中一句：‘我手中的那块儿铁杵虽然看起来距离成针还有相当远的一段距离，但是只要磨破了这块儿铁杵的死皮，也就会快的多了。’
    难不成我现在遇到的这个筋脉里面便是有一层死皮？那就用真气去磨磨看！心中想着，我再次控制真气，朝着前面的那道筋脉一次次的上下打磨了起来。
    这个举动看起来好似一点儿都不费力，但却极为费心神，我不得不集中全部精神，不敢有丝毫的分心，现在我面对的可是我自己身体里面的筋脉，一个弄不好，就可能终身残疾，亦或者直接筋脉爆裂而亡。
    这种自我一点点探索的修炼方法的弊端就在这里，修炼方法的途径完全没有人或者前辈来指引，一切只能靠自己摸索，就跟那李时珍当时尝百草差不多。
    半个小时后，我体内的真气依旧没有打通过去，但我却感觉那个筋脉有了一丝膨胀发热的感觉，忙咬紧牙关趁热打铁继续用真气打磨。
    “噗！”随着一声清脆的响声，真气一下子打通了我身上的那道筋脉，一股比之前还有精纯的阳气猛地就从那道筋脉里面迸发出来。
    这一股精纯而且又强大的阳气就好似一匹脱缰的野马，从来之后，马上就在我体内各个筋脉里面来回乱窜，根本就不受我的控制。
    我大惊之下，忙聚精会神，运起体内的真气开始用意念控制这股真气追上那股一直在我体内乱窜的阳气，但是即便真气追上了那股四处乱窜的阳气，也无法压制和控制住它。
    而且一心不能两用，我想要用意念去控制那股阳气，便无法控制真气，现在的这种状况让我极为疲累，而且没有丝毫办法。
    也就在这个时候，那股从筋脉里面蹿出来的强大真气，猛地一动，朝着丹田里面蹿了过去，它在进入丹田之后，与存留在丹田里面的阳气相互结合在了一起，两道白色的阳气融合，渐渐地变成了淡金之色！
    然后这两股相融在一起的金色真气便慢慢地沉寂在丹田里面，一动不动。好似刚才那匹野马跑累了在休息。
    我深吸了一口气，试着慢慢地用意念先把紫色的真气放回体内，接着去慢慢地调动那一股金色的阳气，结果让我又惊又喜。那股极为强大的阳气居然可以根据我的意念移动，从单体里面出来，顺着自身筋脉快速游走了一边，接着乖乖地归于丹田之中。
    体内的那股黄色的阳气和紫色的真气相互围绕在了一起，慢慢地在丹田之中来回旋转，我突然感觉到了全身上下有着用不完的力气和精神，体内的阳气和真气无论是从精纯度还是从大小都有所提升。
    甚至我感觉就连全身上下的血液也跟着为止沸腾了起来。
    “真阳结合”，难道这就是“无极真气”的第二式修炼法门？
    “呼……”我长长地吐出了一口浊气，活动了一下疲惫的身躯，慢慢地睁开双眼。
    顺着窗外望去，我这才发现此时天居然已经黑了下来，时间过的可真快……。
    “砰砰砰！”一阵轻微的敲门声从外面传了进来。
    我下意识的起身走过去开门，打开门，发现外面站着的正是邱莎莎。
    “十三，准备吃……”邱莎话刚刚说道一般，突然张大了小嘴，看着我的双眼圆瞪，俏脸马上就红起来，快速转过身子后，大声喊道：
    “啊！！左十三！你个变态！！！”

第五百八十八章 尴尬
    我被邱莎莎这句话莫名奇妙的话给彻底弄懵了，于是忙看着她不解地问道：
    “我说邱莎莎，你这一上来就骂人是什么意思？！”
    邱莎莎也不理我，一句话没说，转身快步跑开了……
    看着邱莎莎有些狼狈的身影，我站在门口更加茫然和不解了，她刚才明明是来叫我吃饭，怎么就突然脸一红，骂了我一声“变态”就跑了？
    院子里面一阵冷风吹了过来，我身体里面的热血这才慢慢地恢复，但我也同时感觉到了身体下面某个部位发生了变化……
    “卧槽！！”我快速低头一看，果然，在我胯下的兄弟不知道从什么时候就支起了帐篷，我开始因为全身血液翻涌没有察觉，直到现在我才感觉到，难怪邱莎莎刚才一看到我就红着脸骂我变态了……
    这句变态还真的没骂错我。
    完了，完了……这下子丢人丢到外婆桥了，这让我以后怎么去见人？怎么在阴阳两界混下去？！这尼玛“无极真气”的第二式真特么坑死爹，修炼这个居然还能把兄弟给修炼立起来……
    ……
    等我收拾好后，从屋子里面走了出，并没有着急去吃饭，而是转头朝着院子外面走了出去，我现在想试试这突破到“无极真气”第二式后的提升到底有多少。
    走出王阿成家后，我先是用阳气聚在双眼四处查看了起来，发着这真气打通全身筋脉之后，不但阳气真气充足，就连聚阳气观瞧四周时，也变得更加清晰了起来。
    就连数百米外的树叶我都能看的清清楚楚。
    现在这种感觉给我一种脱胎换骨的错觉，感觉整个人自从被真气打通筋脉后，起修为提升了不止一个档次。
    想到这里，我忙选定了一个方向，聚集阳气于双脚，身子一动，朝着前面就快速掠行了过去。
    “嗖！”整个身子如箭一般激射出去，短短数秒，几个掠行我便冲出了这个村子，来到了黄河岸边，再次动身往后赶，路过一间房屋的时候，我脚下借力一踩，整个人直接掠到了房顶之上。
    很轻松的就掠上了屋顶，在之前我最多一跳跳到墙头上面，现在我居然能够轻而易举的掠上屋顶，足见我现在的修为比起之前有了巨大的变化。
    我站在屋顶上面，慢慢把丹田里面的真气快速聚于左手之上，然后找准了远处的一棵大腿粗细的杨树，正欲试试真气出体的威力，但突然想到自己在逃生的时候正是被树所救过一次，忙收住了手，转身朝着村子外面掠行出去……
    好不容易在这个村子附近找打了一件废弃的砖房，我选择了其中一面较为结实的砖壁用力一挥手，一股紫色的真气猛然从我的手中激射出去。
    “轰隆！！”随着一声巨响，那面砖墙直接被这道紫色的真气打出了一个约一米高低的洞，整面墙壁摇摇欲倒。
    看到眼前的景象，我吃惊的同时，心喜不止，这突破到“无极真气”第二式的所呈现出来的强大力量让我瞠目结舌，远远超乎了我自己的预想。
    “呼！……”我看着这面被我一掌给打的残破不堪的墙壁，长长地吐出了一口气，看来若是我能修炼到“无极真气”的第三式，绝对能把那红衣女人干趴下！
    我说她为何一直找我要这“无极真气”的修炼法门，原来这个真气每提升一层，修炼之人的修为和体魄以及身体里面的阳气和真气都会同时大幅增加。
    最后看了这面墙壁一眼，我转身朝着王阿成的家里快速掠行而去……。
    等我回到王阿成家中的时候，却正好看到了胖子从院子里面走了出来，胖子看到我之后，忙开口问道：
    “我说师兄，你刚才上哪去了，吃饭都找不到你人，我正准备出去找你呢。”
    “我刚才出去溜达了溜达。”我看着胖子不好意思的笑了笑，搪塞了过去。
    “走，赶紧吃饭去，今天你不知道，邱大小姐亲自下厨给咱们做饭，四个菜，忙活了她两三个钟头，咱赶紧尝尝去。”胖子笑着对我说道。
    听到胖子的话后，我这才明白了过来，我说刚才怎么邱莎莎突然跑到我屋子里去叫我，原来是她做了饭，让我们去尝尝。
    “走。”我答应了一声，便和胖子走进了院子里面。
    在我进屋之后，果然，在屋子里的饭桌上，早已摆好了饭菜和馒头，众人围坐在一圈儿，都在等我。
    这让我极为不好意思，忙看着坐在饭桌前的众人说道：
    “不好意思啊，让你们等我了，我刚才出去溜达了溜达，赶紧现在吃吧，要不过会儿都凉了。”我说着便找了一个空位坐了下来。
    这饭桌上面虽然只有四个主菜，但却极为丰盛，一个糖醋排骨，一个红烧鲤鱼，一个香辣水煮鱼片，最后一个则是大盘鸡，全部都是硬菜，绝对够我们这一桌子人吃。
    我闻着从饭桌上面飘来的肉香味儿，肚子越发饿了起来，忙动手抓起一个馒头就啃。
    “十三，你洗手了吗？！”邱莎莎看着我问道，但她看我的脸色依旧有着些许不自然。
    刚才发生的那件事，别说是她一个未嫁云英之身，就连我一个大老爷们也感觉尴尬万分，她的性格再外向，也依旧是个女人。
    “洗了，昨天刚洗了。”我说道。
    “洗手去，还有你胖子！”邱莎莎看着我和胖子说道。
    我俩只得从放下手中的馒头，起身洗手。
    ……
    还别说，这邱莎莎做我的菜还真不错，让食欲大增，万万没有想到邱莎莎这么一个刁蛮的女孩儿，还有这么一手烧菜的好手艺。
    我现在心情异常的好，其中的便是我突破到了“无极真气”的第二式，再一个最重要的便是我既没有断掉亲情、友情、爱情，却也能突破到了第二式，看来这成为强者，并非只有绝情这一条路。
    所以，现在唯一让我担心的便是躺在炕上一直昏迷不醒的赵曼了。
    她的上以及精神上都受到了双重的打击，我真的害怕她会出事，其实若是一个人身受重伤的时候，没有什么比那个人自己放弃活下去的更可怕了。
    吃过饭，我便朝着赵曼所在的那间屋子走了过去，轻轻地推开门，却意外的发现赵曼早已醒了过来，她就这么双眼发直的盯着一个地方发呆，好似身体中的魂魄已经被抽走了一般。
    “赵曼姐，你醒了？饿不饿？我去帮你弄点儿鸡汤过来喝。”我说着便转身朝着屋子外面走去。
    赵曼却在这个时候开口叫住了我：
    “十三，不用了，我现在一点儿都不饿……”她的声音很虚弱，明显中气不足，必须要补血固元气。
    “赵曼姐，你现在的身体需要吃东西，你昏迷了这么长时间，若在不吃东西，肯定要跨掉的。”我看着赵曼开口劝道。
    赵曼沉默了一会儿，终于轻轻地点了点头。
    而这个时候，胖子和邱莎莎听到赵曼的声音，突然朝着这边跑了过来，我忙拦住了邱莎莎，对她说道：
    “邱莎莎，赵曼姐醒过来了，你去帮她盛上一碗鸡汤喂她喝。”毕竟我是一个男人，这种事情还是邱莎莎比较合适。
    邱莎莎听到我的话后，也没犹豫，一点头转身走到饭桌去帮赵曼盛鸡汤。
    而胖子则走进了屋子，没一会儿又退了出来，他看着我低声问道：
    “我说师兄，我怎么感觉大腿长不太对劲啊。”

第五百八十九章 铃响
    “赵曼姐她怎么不对劲了？”我看着胖子问道。
    “我看着赵曼就好像丢了魂儿一样，坐在炕头上面双眼发直，看着一个地方一直出神，我问她她只是摇头，也不说话。”胖子的脸上带着担忧地神色。
    “你别想太多，赵曼姐现在刚刚醒过来，让她先吃点儿东西，然后一个人静一会儿，你没事别进去了。”我对胖子说道。
    胖子满口答应了下来，忙去帮着王阿成父子俩收拾饭桌。
    我则是趁着现在这个时候，看了看手表上面的时间，发现已经是晚上八点半了，距离我去阴间的时间也越来越近了。
    想到了马上就能再次看到朝思暮想的如霜，不知为何，我的心跳在这个一刻加快了起来，这份别离之苦，深入到了我的骨髓，我自从阴间回来后，时时刻刻都在想着能和如霜她见面，并且带着她一同回来。
    甚至我做梦，梦到的也是她。
    心里面越是期待，但到了这一刻就越紧张，我甚至都在想，见了如霜之后要怎么样把我这些日子一直都压藏在心中的话全部告诉她。
    她是否也如我一般思念她？我想肯定是的，她能等待我一千年情深不变，她对我的爱，又何曾不是深入骨髓呢？
    无论我怎么去思念和深爱如霜，都不及她对我的万一。
    因为时间和距离永远都是爱情的天敌，它可以残忍地撕裂一切承诺，它的无情让人心生畏惧，它同样也可以轻而易举的摧毁人口中的‘天长地久，海枯石烂，一心一意’……
    但是这两个天敌却对如霜没有丝毫的干扰，她对我的感情长达千年之久，整整一千年啊，那有多少个日月？多少个春夏秋冬？多少个星辰转变？多少人聚散离合？又有多少的誓言早已随风飘逝？
    而她自己又独自承受了多少的孤寂？
    人的生命可以用生和死来交替轮回，但恐怕只有这份如霜对我的深情也是永恒的，她从未给过我一个承诺，但却真正做到了从一而终，亘古不变，而如此深情的一个女人，我怎么可能，又怎么允许自己去负了她？？
    即便这个世界上面的女人再多，我的心中就只有一个，那就是：
    安如霜。
    至死不渝。
    ……
    时间总是在人不经意的时候悄然划过，但是在等待的人身上，却觉得度日如年。而我现在就是这种感觉，一个人坐在院子里，眼中看着满天的星辰，心中想着媳妇如霜，终于苦苦地等到了11点半。
    还有30分钟，我便可以动身千万阴间去见她了，还有最后的30分钟……
    我心中计算着时间，却听到了身后房门打开的声音，我回头看了过去，走过来的正是胖子。
    “师兄，你准备12点出发去阴间了？”胖子走到我身旁，看着我问道，在此之前吃饭的时候，我就把我今天晚上12点准时动身前去阴间的事情告诉了他和邱莎莎。
    听到胖子的话后，我点了点头，看着他说道：
    “对，还是30分钟我就走。”
    “你这一走的话，能保证囫囵着回来不？”胖子看着我问道。
    我把身子一转，看着胖子问道：
    “我说胖子你这话什么意思？合着你还盼着我不能囫囵着回来？”
    “不是，我就是担心你万一这一次去了真的有个三长两短的话，我没法去跟你爸妈还有咱师父交代，我是真害怕你这次出去会遇到意外，因为那个叫红烟的女人肯定在外头四处找你，你要是现在出去的话，那就跟羊入虎口没啥区别。”胖子对我说道。
    “没事，之前我联系到了阴间的阎王，他会出手帮我。”我对胖子说出了这件事，让他放心。
    “这样就好了，要是阎王肯帮你的话，她肯定不敢动你。”胖子听到我的话，像是吃了一颗定心丸。
    而我却坐在一旁暗自摇了摇头，那个叫红烟的女人实力恐怕阴间不一定能够奈何的了她，若不然她也不会狂妄到直接在阴间动手弑杀阴帅鬼王。
    一想到她前几天追杀的我上天无路，入地无门，藏匿在一潭臭泥里面被各种虫子折磨的时候，我心中就暗暗发誓，有生之年一定会把那次的耻辱加倍的还回去！……
    又和胖子闲聊了一会儿，30分钟很快就过去，我起身对胖子说道：
    “胖子，在这里等我回来，照顾好赵曼姐，我走了。”我说着直接一个纵身掠上了墙头，也就在同时，突然邱莎莎的声音从院子里面传来出来：
    “十三，你千万要小心提防我母亲，你……你一定要活着回来！”
    我回头看了一眼从屋子里面跑出来的邱莎莎，笑着对她说道：
    “放心吧，我肯定会提防，走了。”说着我纵身一跃，从墙头上面跳了下去，先是聚气仔细的观察了一遍四周，见无异处后，便动身朝着村子外面快速掠行而去。
    掠出渔村，我马上把阎王之前送给我的那块儿玉佩拿了出来，然后朝着中间的那个白点儿用力按了下去。
    玉佩上面马上就传来了一阵冰冷刺骨的寒意，我手里握着这块儿玉佩，站在原地看着四周黑漆漆的一片静静地等着。
    突然一阵冷风从我身后吹了过来，接着便从那个方向传来了一阵清脆的铃声：
    “铃铃铃……铃铃铃……”
    当我听到这阵铃铛发生的声响后，整个人一下子就好似被冰冻住了一般，全身僵硬。
    难不成是那个红烟女人追来了？！之前阎王明明跟我说他会派出阴间的两大判官去拖住红烟，为何她却又在这个时候追来？难不成那两位判官已经败北了？！
    亦或者是，阎王他根本就没有派出判官牵制住她？
    “前面的阳人，可是左十三？”没等我转头去看，一个尖细沙哑的声音从我背后传来，并非是那红烟的声音。
    我忙回头看了过去，这才长长地松了一口气，所来的并非邱莎莎的母亲红烟，而是两位来接我前往阴间的阴差。
    他们两人皮肤漆黑，身穿阴差服，其中一个举着一面聚魂旗，另外一个手中则是拿着一个聚魂铃，刚才那一阵“铃铃铃……”的声响，便是从那个聚魂铃上面发出来的。
    还真是虚惊一场。
    “对，两位阴差大哥，我就是左十三。”
    “既然没找错人，那就快跟我们走吧，阎王爷可是一直在等你。”其中一个手握聚魂旗的阴差看着我说道。
    “好，走。”我说着朝着那两位阴间身旁走了过去。
    走到那两位阴差身旁，他们同时双手一挥，一股黑色的阴气便围绕住了我，只能看到阴气里面，阴气外面则全部阻挡了起来，我同时感觉自己跟着他们腾空而起，朝着阴间而去。
    与此同时，四周的阴风吹起，聚魂旗被阴风给吹的发出一阵阵声响，而招魂铃也跟着发出一阵：
    “铃铃铃，铃铃铃……”的脆响。
    我听到这铃铛的声音在次响了起来，心里面就是一颤呐！马上联想到了那个恐怖的红衣女人红烟。还真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    “我说这位阴差大哥，我跟你商量个事，你能不能把你手里的那个铃铛先收起来？”我开口对那个手中握着招魂铃的阴差问道。
    “为何要我把它给收起来？”他那一张跟从煤矿里面爬出来的黑脸看着我疑惑地问道。
    “我、我晕铃铛……”我道。
    “原来如此，好说，我这就把招魂铃给收起来。”这个阴差倒也好说话。

第五百九十章 选择主人
    没有之前那一阵阵烦人的铃声之后，我也就安心跟着这两位阴差朝着阴间赶去。
    时间不多，我便感觉身旁四周的温度渐渐降低了下来，同时用冷风从四周吹了过来。
    此时在我身旁除去那两位阴差后，前后左右都是浓厚的阴气，我根本就看不到外面，更猜测不到现在外面究竟是到了哪里。
    这种寒意持续了并没有多久，便慢慢消失，接着我突然感觉到这两位阴差带着我从半空之中落到了地上，当我双脚踩到那柔软如同棉被一样的地面上后，心里面就知道，阴间到了。
    站在我身旁的两位阴差同时用手一挥，围在四周的黑色阴气慢慢地飘散而去。
    接着我便看到了前面一股股灰蒙蒙的雾气，抬起头朝着前面看去，现在我所立的位置，正是这阴间‘阎王殿’的殿门门前。
    “左十三，阎王殿已经到了，阎王爷早已在里面等候多时，你快进去吧。”其中一个阴差看着我催促道。
    “你们不跟我一起进去？”我问道。
    “阎王殿并不是我们能想进去就进去的，我们只能送你到这里。”另外一个阴差看着我说道。
    “那行，我自己进去，多谢两位了。”我说着举步朝着前面的阎王殿里面走了进去。
    第二次走进这个阎王殿后，踩在黑色的石块儿上面，我轻车熟路的顺着中间的大路一直往里面走，走过那堆黑色的恶鬼石雕，迎面便看到了坐在殿中的阎王，他此刻正坐在大椅之上，双目紧闭，像是睡了过去。
    而在他身边，则是站着上次帮我说话的陆判官。
    陆判官见我走过来之后，马上用手势对我做了一个噤声的动作，示意的先站在原地不要动，也别说话。
    我看到陆判官的手势后，我点了点头，站在原地静等阎王醒过来。
    大约过了能有十多分钟后，我猛地感觉自身后传来了一股极为强烈的阴气，大惊之下，忙回头看了过去，只见一道如同灰雾的透明影子从殿外之间飞了进来，快速的掠过我身旁，朝着前面的阎王身上飞去。
    我欲要开口提醒阎王，一旁的陆判官却马上用手势拦住了我。
    那道透明的影子快速的飞到昏睡过去的阎王身旁，一下子就窜入了他的身体里面，数秒之后，阎王的这才慢慢地睁开了双眼，朝着我这边看了过来。
    “左十三，你来了？”阎王醒来之后，看着我开口问道。
    “对，刚到不久。”我看着阎王开口说道。刚才我看到那一道透明的影子飞入他身体里面之后，接着就醒了过来，难不成刚才那道透明的影子，便是阎王的一缕分魂不成？如果是的话，那么他之前这一缕分魂是去了哪里？
    “这一次你动身去那‘阴阳岛’，有没有发生什么意外？”阎王看着我问道。
    “除了遇到那个叫红烟的女人外，并没有遇到别的意外，阎王爷您让我去帮您寻找的‘阴阳草’我也找到了，就是这个。”我说着把那株放在随身背包里面的阴阳草拿了出来。
    阎王看到我手中的那株‘阴阳草’后，忙让陆判官走过来，把我手上的这株阴阳草给拿走，递了上去。
    阎王从陆判官手中接过‘阴阳草’后，拿在手中仔细地看了好一会儿后，这才小心的把那株‘阴阳草’放在了一个黑色的木盒之后，交给了一旁的陆判官。
    “左十三，我还真的没有想到，你居然能在这么短的时间里面找到这株‘阴阳草’，的确让我有些意外。但不管怎么样，若这阴阳两界此次能够恢复平和，功劳有你的一半。”阎王笑呵呵地看着我说道，很显然那株‘阴阳草’让他的心情变得不错。
    我见此，忙趁热打铁的问道：
    “阎王爷，既然我帮你寻找到了那株‘阴阳草’，我那媳妇如霜是不是能跟着我回到阳间了？”
    阎王听到我的话后，笑着对一旁的陆判官低声言语了几句，陆判官点了点头，从手中拿出了一张黄色的符纸，朝着虚空之中随意一点，那道黄色的符纸马上带着一道灰色的光芒快速飞出了阎王殿。
    “十三，既然我答应了你的事情，就一定会做到，你帮我寻找到了‘阴阳草’，那个叫如霜的千年灵鬼，我定然会让她跟着一同回去，只不过，我有几句话要提醒你。”阎王看着我说道。
    “阎王爷您请说，我听着。”我压住马上就要见到如霜后的那份欣喜，开口说道。
    “匹夫无罪，怀璧其罪。那个叫如霜的千年灵鬼虽然心性善良，但她的命中却有龙瞳凤项，九五之格，若是此次她同时回到阳间，那个藏伏在你们阳间数千年的阴魂定然不会放过她，他若一旦再次出世，必去寻她，你也会受其牵连，命丧是小，恐怕你会因此魂飞魄散，永无轮回，依我看……”阎王看着我说道。
    “不，阎王爷，不管怎么样，我一定要带她走，这次我绝对不会让她自己一个人，我得陪着她，伴着她。”之前我答应过如霜再次回来，就一定会带她回去，她能为了我甘愿承受千年相思之苦，魂飞魄散又算的了什么，只要如霜在我身旁，无论面对什么事情，我都不会感觉到害怕。
    “你真不怕？”阎王眉角一挑，看着我问道。
    “若不是如霜，我全家的命恐怕早已在我九岁的时候都没了。”我苦笑着说道。
    “既然这样的话，那我就不再多言。”阎王说到这里，神情专注的低头看着身前桌面上的一个黑色的本子。
    “阎王爷，我还有几件事情想要问您。”这时我看正是机会，便抬头对阎王说道。
    “何事？”阎王听到我的话后，抬起头，放下手中的本子，红色的双目中有道精光一闪而过。
    “我一直都不知道，那个始终都想重掌天地的存在于阳间数千年的阴魂到底是何人，他又是什么身份？？”我双目于阎王的双目对视，看着他问出了这个一直都困惑着我的问题。
    阎王一双横眉一皱，看着我一句话都没说，许久之后，才看着我意味深长的说道：
    “不用我说，你以后自己一定会知道……。”
    “可……”我话刚刚说出口，便被阎王给打断了：
    “现在即便你知道那个阴魂他生前是谁，是何身份，又存在于阳间几千年，那又如何？！你是否有能力再次把它给封印起来，还是有实力去把它给打个魂飞魄散，永远消亡在这阴阳两界？”
    “我……”听到阎王的话后，我顿时有些语塞，不知道应该怎么去回答他。只得放弃了这个话题，看着他继续问道：
    “对了阎王爷，我还有一件事情想要问你，就是你之前送给我的那把‘刈冥剑’为何到了我的手中，却和一把普通的匕首一般无二？对付阴魂邪术根本不起一点儿作用。”
    阎王看了我一眼，淡淡地开口说道：
    “我虽然把刈冥剑送于你，但是它自己却还没有认同你。”
    “您的意思是？”我此时好像明白了一些什么。
    “就是那把刈冥剑并非承认你是它的主人，它自然不会帮你。”阎王对我解释道。
    “这把没有生命的剑，它也会自己认主人？”我有些诧异。
    “世间万物，都有其灵性，只是有的多，有的少罢了。若是这把刈冥剑在有一天认可了你，那么你一定会如虎添翼。你可知道，你们阳间的女人虽然有时会选择错误，嫁给没品没德的男人，男人也通常也会错误的选择娶了一个水性杨花的女人，但是这把刈冥剑它却永远不会选择错误，当他开时选择新主人的时候，那眼光要比男人和女人选择另外一半的时候严格精明的多。
    至少它不会被几句花言巧语就骗过去，也绝对不会去多瞧一眼那些让人充满和失去自我的权力和金钱，而且当它选择了一个新的主人后，就会把你的生死连同它自己系在了一起，这一点儿，也通常比人忠心得多。”

第五百九十一章 野菰花
    难怪之前那个红烟想从我手中把它给抢走，看来她对这把刈冥剑的了解肯定比我多，而她想夺走这把刈冥剑原因只有两个：
    一个便是她觉得这把刈冥剑的存在会威胁到她，想以此毁掉。再一个便是她想夺走刈冥剑，让它认她为主。
    “那它会认我这个主人吗？”听到阎王刚才说的那些话后，我接着把那把刈冥剑从随身背包里面拿了出来，握在手中仔细的看着，不得不说，我现在对这把匕首有了极大的好奇心以及征服它的。
    “这句话你不应该来问我。”阎王笑着看着我手上的那把刈冥剑对我说道。
    就在他话音刚落的声后，我接着听到了从我身后传来了如霜的声音：
    “十三！”
    我忙回头看了过去，发现正是安如霜从殿外走了进来。
    “如霜。”我看到她那张熟悉的脸后，叫着她的名字，朝她那边快步跑了过去，跑到近前，我伸出双臂，紧紧地抱住了她。
    这个拥抱我幻想了很久，在此时，终于能如愿以偿。
    “十三，你先放开我，阎王，判官他们还在这里……”如霜轻细的声音里面带着一丝娇羞。
    我感受着怀中这具柔软却有冰冷的身躯，不愿放开，本来我想任性的说一句：你让我再抱一会儿。
    但转念一想，阎王和判官还在这里呢，而且这‘阎王殿’也不是我们谈情说爱的地方，便松开了抱着如霜的双臂。
    我抬起头，看着如霜那张美到让人窒息的面孔，此时，她脸上涨起了一层淡红，一双丹凤眼看着我眨了眨，深深地吸了一口气，她似乎已经镇静下去了，接着腼腆地对我一笑。
    我转过身，面朝着阎王，对他开口谢道：
    “多谢阎王爷。”
    “这就不必谢我了，你也帮我寻找到了‘阴阳草’，我们算是两不相欠。好了，十三，既然你们见面，应该单独好好聊聊，我先去办点事儿，待会儿你们若想一同返回阳间，便让陆判官送你们回去即可。”阎王说到这里，整个人靠在了大椅背上面，双眼慢慢地闭上，接着一道透明的人影从他的身上快速飞出，朝着阎王殿的殿门之外飞去。
    看来之前我猜测的并没有错，这多半是阎王的一缕分魂，至于他去干什么，我便不得而知了。
    这个时候，陆判官也自顾自的开始忙着整理阎王桌前的大量黑色书籍。
    我和如霜相视一眼，一同朝着阎王殿外面走了出去。
    在走出阎王殿的时候，我快速伸出手，把如霜的那只如柔荑般的玉手紧紧地握在了手中，拉住她继续朝着前面走。
    如霜被我牵住手后，下意识的往后一拉，没有挣脱掉之后，也便任由着我拉着了。
    “如霜，你在阴间的时候，有没有每天都在想我？”我转过头笑嘻嘻的看着如霜问道。
    如霜听到我的话后，看着自己的双脚说道：
    “明知故问……对了十三，我先带你去个地方。”如霜突然在这时想到了什么，拉着我的手，带着我一起朝着左面的一条小路跑了过去。
    穿过这条柔软的小路，四周灰色的雾气，倒也消散了不少，如霜又接着带着我走过一个隆起的土包，前面便出现了一片我从未见过的怪异植物。
    不，也不应该说这些长得植物怪异，只能说它们我从未见过，第一眼看到它们的时候，我先是觉得惊奇，接下来便觉得好看了。
    真的很好看，这些植物每一株都好似阳间方打了数十倍的罂粟花一般，每一朵花高最起码能有两三米开外，如同一棵棵大树一般，虽然这些花都是黑白两色，没有多彩的颜色，但是在它们的花朵中间却多了一个闪着光的白点，在灰白色的雾气笼罩下，宛如仙境一般……
    我实在是没有想到，在阴间这个充满恐怖诡异气氛的地方，居然还存在着这么一个漂亮而又美好的地方。
    “怎么样十三，这里漂亮吧？”如霜回过头笑着看着我问道。
    “你在阴间的时候，经常一个人来这里？”我看着如霜问道。
    “嗯，没事的时候我都会过来，十三，你可知道这里这么大一片野菰花到底有多少株？”如霜问道。
    我看着四周这一片片看不到尽头的花海，摇头说道：
    “我不知道，就跟天上的星星一样，多的数不过来。”
    如霜却在这时说道：
    “我知道……一共三万三千三百零四株。”
    当我听到如霜这句话的时候，我的心在这一刻瞬间就沉了下去，一种无名的难受感充斥着我全身，因为我小时候也自己数过夜空上面的星星，数过树上的树叶，甚至睡觉的时候数过绵羊，所以我懂得，一个人在做数数这件无聊事情的时候，是有多么的孤单和寂寞。
    “十三，你刚才说到了星星，我很久都没有看到阳间夜空上面的星星了。”如霜看着我说道，双眼中划过了一丝怀念的神色。
    “很快你就能再次看到了，阎王已经答应我了，我马上就带你回去，晚上就陪着你去看星星，你想看多久，我便陪着你看多久。”我对如霜说道。
    如霜听到我的话后，非但没有开心，脸上的身躯却在这一刻意外的凝固了，双眼之中快速的划过了一丝落寞和失落的神色，我心中莫名一紧，隐隐地觉得现在的如霜有些不对劲。
    “笑卷轻衫鱼子缬，试扑流萤，惊起双栖蝶。瘦断玉腰沾粉叶,人间那不相思绝。”如霜转过头，看着身前的一片野菰花说出了这么一断让我半懂非懂话，像是对她自己说，也像是对我说，更像是对那一株株野菰花说。
    “如霜，我不太懂你刚才那几句话的意思。”我说道。
    “十三，你说如果我们一直在一起，那应该有多好啊。”此时我清楚地看到如霜的眼角有一道泪光划过。
    “如霜，到底怎么了？跟我说。”我看着如霜开口问道，心中同时多出了一丝不太好的预感。
    “十三，你原谅我，我不能跟你一起回到阳间……”如霜并没有回头看我，但当我听到她说出这句话的时候，只感觉整个世界万籁寂静，四周那些野菰花里面泛起的闪光，此刻在我眼中竟然显得无比苍凉。
    我幻想过自己很多次带着如霜回到阳间，但从未想过她不愿跟着我回来。
    “为什么？！”我不禁开口问道，我之前所做的一切，都是为了能让如霜跟着我一同回到阳间，我想不通如霜为什么会在这个时候突然变卦不跟我回去了。
    “阎王爷在之前没有跟你说过？”如霜看着我问道。
    “你害怕跟着我一同回到阳间会连累到我？”我想起之前阎王对我说的那些话，而这些肯定让如霜听到了，即便是她没有听到，她也对自己的身带龙瞳凤项、九五之命格的事情很清楚，也了解那个阴魂一直在寻找她，她现在不愿跟我回到阳间，难不成是她从阎王或者判官口中听到了什么关于阳间那个阴魂快要出世了的风声？
    “嗯。”如霜背着我点了点头，接着轻声说道：
    “十三，其实我自己一个人在阴间的时候，看着这些野菰花也在想，我不能太自私了，若是这一次跟着你回去，只会让你受到伤害，这是我最不希望，也不允许发生的事情。”
    “如霜，如果我的生命中没有你的话，那么我就一定可以好好的活着吗？即便我的命保住了，心也死了，如霜，跟我回去，我向你保证能保护好自己，我的生命里绝对不能没有你。”我说着忍不住上前一步，从后面紧紧地抱住了她。
    好似抱紧了全世界……

第五百九十二章 回到阳间
    如霜被我从身后给抱住之后，整具柔软的身躯微微一颤抖，试着往前走了一步，便停住了，她并没有挣扎，就这么让我抱着她。
    “十三，我不想让你因为我而受到一点儿伤害，也不想让你因为我而分心，道术修为止步不前，你可知道，在你身体里面那股蠢蠢欲动的戾气便于你身体里面息息相关，你只有学会控制住自己的情绪和，才有可能把那股戾气彻底从你身体里面给彻底除，也只有这样，你才能成为强者，和之前的你一样的强者。”如霜看着前面不远处的那些野菰花轻声对我说道。
    她说完后，轻轻地推开我抱着她柳腰的双手，转过身子，双目盯着看着，慢慢地把她的双手放在了我的肩头，静静地看着我，像是在跟我道别。
    “如霜，只要是人，总是会有生老病死的，怎么过都是一生，怎么过终究也都会死。所以我宁愿和你短暂的在一起，也不愿独自一人孤孤单单的活一生。真的，如霜，我之前次次都错过了你，但是这一辈子，我不想再错过你，给我机会弥补，让我有机会好好爱你，而且……你看……。”我说着直接聚集真气于左手，朝着身后的猛地挥出一掌，一道紫色的真气瞬间就伴随着破空声响从我的左手上面激射而去，直接打在了阴间如纸一般的地面上。
    “轰隆！”一声巨响传出，紫色的真气瞬间爆炸而开，接着一股极为强大的气流把那个地方四周的一片片灰色雾气吹散。
    纸质一般的地面随即便出现了一个深坑。如霜看到那个深坑后，有些吃惊地看着我问道：
    “十三，你怎么突然……”
    “我就是因为心里面一直着急来阴间救你，着急保护你，才不断地强迫自己拼了命的去修炼，若是没有你，我恐怕一辈子都无法领悟“无极真气”的第二式，也永远不会如之前那般刻苦。所以如霜，你的存在永远不会让我分心，只会我想变得更加强大，然后来保护你，我答应你一定会为你好好活下去，你能不能也答应我，跟着我回去？我想让你重生为人，我想要娶你，我想要真真正正的占有你。”我看着如霜一不小心，把一直都深藏在心底的话给顺着说出来。
    我刚才最后的那一句话说的太过于露骨，连我自己这个脸皮厚的男人都觉得脸上有些发烫。
    如霜听到我的话后，身躯慢慢地往后退缩，她低下头，光润带笑的脸突然敛住了笑意，显出一点莫名其妙的拘束和羞赧，随即，脸颊蓦地红了起来。她虽然已存在于阳间千年之久，但对于男女之间的情感并没有接触多少，况且她还是一个云英未嫁之身，在此时此刻，听到了我刚才说的那番话，哪能不低头羞涩。
    “十三，你、你莫要太流氓了。”她的语气像是在责备我，但是声音里面却带着柔情。
    既然现在已经不要脸了，我索性就不要脸到家，看着如霜接着说道：
    “如霜，你本来就是我的媳妇，我占有你也是天经地义。”
    “你哪里学的歪理！……”
    如霜此刻更是不敢看我了，脸上的红色顺着如蝤蛴的脖颈蔓延，垂下一双长睫毛，好像是在跟睡眠对抗那样，她这幅柔弱带羞的样子，让我心中激荡起了一层涟漪，想要保护她的念头更加强烈了。
    “如霜，你跟我走，我……”突然，我在这个时候，一下子就联想到了那个叫红烟的女人，她上次让我从她手底下逃走，定然不会放过我，如果我这一次带着如霜回到阳间，若是被她给寻到，岂非也一同连累了她？
    在这一刻，我突然不知道应该怎么把话继续说下去了，因为我不知道，到底应不应该带她走。
    “十三，你怎么了？”如霜从我脸色上面的变化，差点到了不对劲，忙开口对我问道。
    “没、没什么，我就是想带你回去。”我看着如霜坚定的说道，现在不管怎么样，我都要带着如霜回去，都要如霜陪着我身旁，我再也不想跟她分开了，永远都不想……
    而且那个红烟都敢直接来阴间弑杀阴帅，即便把如霜继续留在这里，也不一定是安全的。
    “嗯，我跟你回去……”如霜考虑了一会儿，轻轻地点了点头，答应了下来。
    听到如霜这句话后，我都有了直接抱着她亲一口的冲动，但是一联想到上次我和如霜接吻那一次，差点儿没了性命，只得忍了下来，等到如霜能重生为人的话，我一定得亲个够。
    就在我想着帮助如霜重生为人的时候，突然想到了阎王之前答应我的事情，他曾经答应过我，若是这次能帮他在黄河的‘阴阳岛’上面帮他寻找到‘阴阳草’，他不但能让我带着如霜再次回到阳间，而且还会告诉我重生如霜那最后需要的洛河神水所在位置。
    之前在阎王殿的时候，我一心想着带着如霜回去，却把这么重要的事情给忘记了！
    “如霜，我忘记问阎王一件很重要的事情！”我此时有些着急，因为阎王刚刚分魂出窍，也不知道他什么时候能回来。
    “什么重要的事情？”如霜抬起头，伸出手把前额上面垂下的落发顺到耳后，看着我不解地问道。
    “就是阎王之前答应过我，只要我帮他寻找他那株‘阴阳草’，他不但让我带着你一起回到阳间，而且还会告诉我那洛河神水的所在位置。”我看着如霜说道，现在能让如霜重生的那三中稀有的材料其中凤凰胆和七窍玲珑果我都已经寻到，也就只剩下了洛河神水还没有找到，若是能找到那洛河神水，如霜便能再次重生为人。
    如霜听到我的话后，微微一笑，对我说道：
    “十三，其实阎王爷再你上一次回阳间的时候，就已经把洛河神水所在的位置告诉了我。”
    听到如霜的话后，让我喜出望外，压抑住内心的激动和狂喜，马上问道：
    “那洛河神水的位置具体在哪？？”
    如霜沉默了一会儿，然后才对我说道：
    “蛮南的蛮荒之地。”
    “哪里是哪？”我问道，这个地方我还从未听说过。
    “一个很古老，也很特殊的地方，很少有人能寻找的到，阎王也只跟我说了这么多，或许他所能知道的，也只有这么多吧。”如霜对我说道。
    “没关系，只要知道那洛河神水在哪，就一定能找到那个地方。”我看着如霜语气充满坚定的说道，之前无论是那个在石边磨针的老太太还是饕跟我说的话，都让我大受启发。
    有些事情看似很难，其实它难就难在，我们不敢去做而已。
    所以我相信，无论什么事情，无论这件事情它看起来有多难，只要敢去想，敢去做，结果就一定会超乎自己的意料，每个人身体里面都有着一股不可小觑的潜力，而往往小看我们自己的，正是我们自己……
    只不过，一直都让我困惑的是，那个指点我迷津的老太太，究竟是何方神圣？她又为什么在这个时候，突然出现在我面前，帮我捅破了那道一直阻碍我修炼的窗户纸？
    “嗯，我也相信我们一定可以找到……”如霜也看着我点了点头，赞同了我刚才的话。
    “我们现在回去？”我看着如霜开口问道。
    “好。”
    ……
    我俩再次一起回到了阎王殿，找到陆判官让他把我和如霜一同送回到了阳间。
    再次回到阳间的时候，天还未亮，陆判官再临走之时，看着我和如霜嘱咐道：
    “红烟那个女人，修为深不可测，而且心胸狭隘、睚眦必报，你们再次回到阳间，第一个要小心提防的，便是她。”

第五百九十三章 越长大越孤单
    “好，我知道了，多谢陆判官提醒。”我对陆判官说道，站在我身旁的如霜也同时看着陆判官谢道：
    “谢谢陆判官在阴间的这些日子以来对如霜的照顾，无以为报，道一万福，望陆判官多福。”如霜说着，双手交叠在一起，放在小腹之上，微微屈身。
    陆判官看着我俩哈哈一笑，大手一挥，同时身躯一转，化为了一道黑气，朝着前方快速飞去，转眼消失。
    见陆判官走远之后，我看着重新回到我身旁的如霜，之前的一暮暮经历好似做梦一般，我们俩又再一次的在一起了。此时，我忍不住再次伸出手，握紧她的手，抬头看了一眼夜空，对她说道：
    “如霜，你看，星星……”
    如霜听到我的话后，抬起头看着夜空。
    在这一刻，我感觉天地之间仿佛就只有我们两个人。我的心系在如霜的身上，就好似那月在云中，羊在山上……我们两个就这么静静地站在这一片寂静的夜空之下，谁都没有说话。
    许久，如霜才收回了目光，转过头看着我说道：
    “十三，天下的星星的确很美，它们就好似代表了我们地面上的每一个人，你说星星跟星星之间，会不会也同样产生爱情？”如霜没有等我回答，接着又对我说道：
    “若是它们之间也产生了爱情，却永远都不能在一起，只能彼此相望，岂非很可怜？”
    听到如霜的话后，一时之间我竟然不知道应该怎么回答她了，抬起头，看着夜空之上的那一个个闪着亮光星星，我眼神开始恍惚，突然想到了小时候，我依偎在奶奶身旁看星星的那一刻，忙如霜说道：
    “如霜，其实有的时候，我特别怀念我小时候，那个时候想笑就笑，想哭就哭，无忧无虑，有我爷爷奶奶陪着我，有一圈儿可以一起到处玩的朋友，可是我现在却发现，越长大越孤单，其实我们活着，又和那一颗颗孤零零的星星能强到哪里去？身边的亲人和朋友只会随着我们的长大，越来越少。”我想到了离开我的爷爷和奶奶，心情也变得低落了起来……
    “十三，你又想你爷爷和奶奶了？”如霜马上就看透了我的心思。。
    “嗯。”我点头。
    “等我们回去我跟你一起去咱爷爷奶奶的坟前去看他们。”如霜这次把‘我的爷爷奶奶’直接改口成了‘咱爷爷奶奶’，可见她现在已经完完全全认同了我，彻底把我当做成了她的男人。
    “好，等回去我就带你去。”我看着如霜点头。
    再次看了一会儿夜空，我猛然想到了一个极为重要的问题，那就是如霜她现在已经从阴间出来了，之前她能藏身的那块儿玉佩已经被阴司马无盐给摔碎，显然若是到了白天，她又应该藏身于哪里？
    “如霜，我忘记一件事情，我应该提前找一块儿玉佩带着，现在过一会儿天就亮了，你到时候应该藏身在哪？”我看着如霜开口问道，心里面也跟着着急，暗骂自己怎么把这么重要的一件事情给忘记了。
    如霜听到我的话后，却不以为意，看着我问道：
    “十三，阎王爷之前送给你的那块儿联系他们的玉佩你还带在身上吗？”
    “带着它呢。”听到如霜这句话后，我心中好似明白了什么，忙把那块儿红色的玉佩从随身背包里面拿了出来，放在手心。
    如霜看到我手心上面的那块儿红色玉佩后，嘴角微微一翘，身形一动，瞬间就化为一道白光，朝着这块儿玉佩里面就飞了过来。
    白光隐入玉佩之中后，如霜的声音接着就从玉佩里面传了出来：
    “十三，很多事情阎王爷想的可比你这个流氓笨蛋要周全多了。”
    “喂，媳妇儿，我不是流氓也不是笨蛋，我是你安如霜的男人。”我笑着朝着手中这块儿玉佩喊道。
    “你想得美……”如霜的声音再次传出。
    “好了，时间不早了，我先带着你去和赵曼姐胖子还有邱莎莎他们会和，然后咱就准备回去。”因为天色的关系，我没有让如霜再次从这块儿玉佩里面出来，小心的把这块儿玉佩随身放好，然后聚气纵身朝着不远处的那个渔村赶去。
    好在陆判官把我们送回来的位置距离渔村并不算远，我快速掠行了十多分钟后，便已经能遥遥地看到了那个渔村。
    掠行回到渔村之后，来到王阿成的家门前，我调整了一下呼吸，轻轻地敲响了大门。
    没一会儿，院子里面便响起了开门声，接着胖子那充满警惕的声音传了出来：
    “谁？是谁来了？！”
    “胖子，你大爷我回来了，还不快快前来接驾！”我站在门外，朝着院子里面的胖子开口喊道。
    胖子听到是我的声音后，忙快步跑了过来，给我打开了大门。
    他看到我后，第一句话就问：
    “大爷……不是，师兄，你这次把嫂子带回来了吗？？”
    他这比我都着急……
    我点头：
    “带回来了，对了胖子，赵曼姐她怎么样了？”我回来之后，首先想到的便是身心都受到严重创伤的赵曼，忙开口看着胖子问道。
    胖子先关上大门，然后才叹了口气，对我说道：
    “还是那样呗，不爱跟人说话，就喜欢一个人坐在炕上发呆。”其实我也走了一晚上而已。
    “我去看看。”听到胖子的话后，我忙朝着屋子里面走了进去，此刻邱莎莎也从屋子里面出来，她看到我回来，只是对我点头示意，并未说话。
    和胖子一起走到赵曼屋子里的时候，我正好看到她一个人躺在土炕上面，双眼闭着，呼吸均匀，正在那儿安安静静的睡觉……。
    若是只看赵曼这一半脸，定然会觉得这个躺在床上的她漂亮的很，即便她的面色憔悴，即便她未施粉黛，也同样很有魅力，她的确属于那种天生丽质的女人。
    只可惜的是，我知道，在她那另外一半脸上，多出了一块儿触目惊心的黑色伤疤，这一点儿对于注重自己容貌的赵曼来说，无疑对她造成了相当大的打击。
    “十三，赵曼她的脸上是怎么了？”在玉佩里面的如霜如开口对我问道。
    听到她的话之后，我先是一楞，然后才下意识的朝着窗外望去，只见窗外的天虽然还有些阴沉，但却已是白日，而如霜居然可以在白天跟我讲话。
    “如霜，你现在在白天也能跟我讲话了？”我问道。
    “对，阎王赐给你的这块儿玉佩和你之前的那一块儿有所不同，它可以阻隔阳间的阳气，所以即便是阳气充足的白天，也不影响我跟你说话。”在玉佩里面的如霜对我说道。
    这个真的是让我有些意外和惊喜，现在如霜虽然还没有重生为人，却也能够时时刻刻陪着我了，这岂能让我不开心？
    “师兄，你……你在跟安嫂子聊天？”胖子看着我一个人在那自言自语，马上就想到了安如霜。
    “对。”我话音刚落，接着便是如霜的声音传出：
    “胖子，你别见怪，我是怕突然出声，吓到你们，所以才一直单独和十三交谈。”
    “不见怪，不见怪……怎么可能见怪，安嫂子你这……这太多礼了。”胖子听到如霜的话后，看着我的前胸，有些不知所措的说道。他依旧认为如霜还挂在我脖子上面的那块儿玉佩上面。
    等胖子说完后，我这才对如霜把我们之前去‘阴阳岛’所发生的事情跟她原原本本的说了一遍。
    “那她脸上的那个伤疤有没有可能治好？”如霜听完后，首先考虑的便是这个。
    “说实在话，我也不知道。”我说道。
    如霜听到我的话后，沉默了一会儿，接着对我问道：
    “十三，你可以把赵曼叫醒吗？我有几句话想要跟她说。”

第五百九十四章 唯有情字最杀人
    “好！”我答应了一声，便朝着赵曼炕边走了过去，还没等我走近，睡着的赵曼却听到了我的脚步声，自己醒了过来。
    我看到赵曼躺在炕上一脸疑惑地看着我后，忙开口问道：
    “赵曼姐，你醒了？”
    “嗯，十三你什么时候回来了？你那媳妇儿有没有跟着你一起回来？”赵曼说着用手按了按前额，慢慢地从炕上坐了起来，她睡觉的时候，就只脱了外套，里面还穿着一套黑色的保暖内衣。
    北方的冬天不比南方，农村的屋子里面要么生炉子，要么开暖气，屋子里的温度完全不需要穿外套。
    “刚回来没多久，我媳妇儿也带回来了，赵曼姐，如霜她刚才让我叫醒你，想跟你说几句话。”我看着赵曼说道。
    赵曼坐在炕上看着我，咬着嘴唇思索了一会儿，终究还是轻轻地点了点头。
    “十三，你把玉佩放在赵曼姐的身前，这些话我想单独跟她说。”如霜的声音接着从玉佩里面传出。
    “行。”我答应着，同时把那块儿红色的玉佩从随身背包里面拿了出来，轻轻地放在了赵曼身前的被子上，便叫着胖子一同走出了屋子。
    当我刚带上门的时候，等在外面的邱莎莎马上走了过来，看着我问道：
    “十三，如霜姐回来了吗？”
    “嗯，回来了。”我说着走到一旁屋子中间的饭桌上，给自己倒了一杯热水，坐在椅子上喝了起来，这一晚上我一口水都没顾上和，嘴唇早就裂开了。
    “对了胖子，王阿成他们父子俩呢？”我看着胖子问道。
    “他俩今天一大早就去出门市里的火葬场排队去了。”胖子说道。
    听到胖子的话后，我不自觉的叹了一口气，把水杯放在了桌子上，靠在椅子背上，看着饭桌旁边的火炉出神……
    虽然我这一次带着安如霜回来了，但是兴奋过后，我首先想到的那就是邱莎莎的母亲红烟，即便我现在领悟了“无极真气”的第二层，但也绝对不是她的对手。
    所以现在当务之急，便是抓紧一切可以利用的机会和时间，让自己变得更加强大起来。
    也只有这样，我才能保护如霜以及我的家人朋友不受到牵连和伤害。
    还有一个让我时刻都悬着心的事情便是那个一直藏匿在暗处虎视眈眈的数千年阴魂，我根本就不知道它会何时再次出世，它若出世，恐怕第一个来寻找的就是我和安如霜，它想要我的天生道体，同样也想需要如霜的九五命格。
    这个劫好似早已在千年之前就已经注定了一般，我和如霜好似被命运女神早已在千年之前就绑在了一起，所以我们现在所面对的不止那个叫红烟的修为高深莫测的女人，还有这个不知道在什么时候就会再次突破封印重返阳间的强大阴魂。
    所以我和如霜目前就只有两条路可以选择：
    要么击败红烟和那个数千年阴魂，要么一起被他们给打个魂飞魄散。
    绝对没有第三条路。
    但是有一点儿我却不明白，阎王之前见到我的时候，听闻红烟对我出手，不经意间说出了这么一句话：‘她在这个时候对你动手，难道说是那个阴魂即将要再次出世了？’
    从阎王这句话里面判断，莫非红烟和那个一直被封印的数千年阴魂之间存在着某种联系不成？亦或者是那个红烟现在所做的所有一切，都是在为了那个数千年阴魂在做准备？
    想到这里，我后背生出了一阵凉意，遍体生寒。若真是如此的话，这天下之间恐怕真的要大乱了，红烟现在的身份乃是道家第一门派龙虎宗的宗主，若是她想帮助阴魂出世，整个龙虎宗都会受到红烟的控制，举力帮助那阴魂突破封印，重反阳间，恐怕谁也无法阻止。
    “师兄，你坐在那儿想什么呢？眼睛都直了。”胖子这个时候开口打断了我的思绪。
    我抬头看了胖子一眼，摇了摇头：
    “没想什么，就是再想如霜会跟赵曼姐说些什么。”我并不想让胖子他们知道这些事情，而且邱莎莎还在旁边，无论那个红烟在怎么样，也终究是她的母亲，在她面前谈论她的母亲，总归是不好的。
    “估计是在劝她吧，我都试了好多办法了，嘴皮子都快儿磨破了，一点儿都没用。”胖子有些丧气的接着对我说道：
    “我就差点儿直接跟大长腿说，要是真的没人要你，我要，无论她变成什么样，我胡胖子都要！”胖子说到这里，从口袋里面摸出了一盒烟，倒出了一根，点燃吸了起来。
    “胖子，有些事情并不是你想的那么简单。”我说道。
    “其实事情还就是这么简单，说到底不就是一张脸吗？！我是喜欢赵曼，但是我喜欢的不只有她的那张漂亮的脸蛋，还有她的为人，她的性格，她对待我们和朋友的态度，以及为人处事的方法，还有她那倔强的脾气，我都喜欢。真的，师兄，我给你打一个比方：这谈恋爱找老婆就跟打游戏的时候选择电脑一模一样，有两台电脑摆在你的面前，有一台外表漂亮的不得了，从主机到屏幕都装饰的十分好看，你看一眼就喜欢，但是它玩个游戏走一步卡一步，玩一局死一次机。但另外一台电脑虽然外表不好看，但是它玩游戏流畅的不得了，不管干什么都不卡，也从不死机，你说你会选择买哪一台电脑？”胖子看着我问道。
    我一笑：
    “我肯定会选择后者。”
    “那不就得了，别看我胡胖子虽然学历低，但是我活了这一辈子明白了一个道理，我觉得一个人不管男女，人品道德永远都比外面要重要的多，心地善良有上进心才最难能可贵，而外貌常常是误导别人第一印象的罪魁祸首！咱现在这个社会上根本就不缺少那些衣冠禽兽的人，他们看起来一个个的人模狗样、外表华丽光鲜，但却一点儿没有内涵和修养，人格人品都不健全，那就是一群披着羊皮的狼，所以像大长腿这样的女人，别说一半脸成了这样，就算她整张脸都这样，老子还是喜欢她，也还是想娶她！”胖子这番话说的慷慨激扬，完全就和换了一个人一般。
    我有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，看着胖子开玩笑道：
    “我说胖子，你这些话说的这么利索，一套套的，是不是早就写好台词背下来了？”
    “师兄，我鄙视你，深深地鄙视你，我胡胖子的文采不说学富五车，那也是才高八斗，你这有点儿瞧不起人了啊，我真的鄙视你……”胖子说着往火炉里面填了几快儿煤炭进去。
    “其实胖子他说的一点儿都没有错，我觉得赵曼姐完全没有必要为了迎合那些不懂得欣赏不成熟的浅薄男人而苦恼不开心。其实如果真的深爱上一个人的话，即便是他的容貌没了，那份爱依旧无法搁浅，反而会越陷越深……”邱莎莎在这个时候，开口说出了这么一段话。
    “邱大小姐，你这觉悟不错啊，你难道也有深爱着的人？”胖子看着邱莎莎问道。
    “有，不过那个人他已经死了。”邱莎莎双眼无神地看着地面，开口对胖子说道。
    “死了？！是我多嘴，我嘴欠，邱大小姐抱歉啊。”胖子脸带歉意。
    “没事儿。”邱莎莎嘴里面说着没事，我却发现她的眼圈儿有些发红，她起身一个人走出了院子，一个人坐在一个角落静静地待着。
    我看着院子里的邱莎莎，忍不住地叹着气说道：
    “唉！世间文字千千万，唯有‘情’字最杀人……”

第五百九十五章 友情不坚（第四更）
    就在我感叹的时候，赵曼的声音突然从里屋传了出来：
    “十三，你先进来一下。”
    “来了。”我答应了一声，从椅子上面站起身朝着里屋走去。
    当我走到屋子里面的时候，却发现赵曼的脸色明显好了不少，而且她的嘴角居然还挂着一丝笑意。
    这让我觉得有些不可思议，这如霜到底跟她说了一些什么样的话，才能让她在这么短的时间里面直面现实，解开心结？
    “十三，谢谢你和如霜，如霜刚才跟我说的那些话真的很对，对于一个女人来说，拥有一个聪慧的头脑，在人生的关键时刻做出正确的选择远远比拥有一张漂亮的面孔更值得骄傲，也更容易获得幸福。婚姻、事业、朋友……不同的选择决定了不同的命运和结果。”赵曼笑着对我说道，我看出她现在脸上的笑意并非牵强，更不像是伪装出来的。
    看来刚才如霜跟她说的那些话，的确让她又重新找回了自己。
    “赵曼姐，你千万别跟我客气，你说谢谢可就见外了啊，真要谢起来，那也得应该我跟你说，我的命还都是你救的呢。”我看着赵曼说道。
    “我也一样，你不也多次救过我吗？”赵曼她说的这句话的确没错，在此之前我和赵曼还有胖子等人经常一同出生入死，若非不是彼此互助，早都命丧黄泉了。
    就在这时，“嗖！”突然间，院子里面传来了一阵人身形快速移动掠行所发出的声响。
    听到那声响动之后，我第一个想到的就是在院子里面待着的邱莎莎！
    “谁来了？！”正是邱莎莎的声音。
    听到她的话之后，我就知道外面来人了，当下就从随身背包里面掏出了烛龙九凤，同时把如霜藏身的那块儿玉佩收起来放好，就在我准备冲出去的时候。
    “嗖！”又是一阵破空之响传来，我接着就看到有一样明晃晃的东西打碎窗户上面的玻璃，直接朝着我就射了过来。
    我一侧身躲避了过去，只见一把如匕首一样的尖刃直接插在了对面的墙壁上面，匕首的末端还带着一个白色的布条。
    当下我顾不得去看那把匕首，因为担心院子外面邱莎莎的安危，忙纵身朝着院子里跑了出去。
    当我从屋中跑到院子里的时候，正好看到邱莎莎一个人站在墙头之上，谨慎的四处打量着。胖子也在这个时候，从屋子里跑了出来。
    “邱莎莎，刚才是什么人来了？”我看着邱莎莎开口问道。
    邱莎莎手握毛笔站在墙头，看着外面好一会儿后，对我说道：
    “我也没看清，只看到有一个人影从外面蹿到院子里面，马上他就快速跑了出去，速度很快，我甚至都没有看清楚那个人到底是男是女，他就已经不见了。”邱莎莎说着纵身从墙头上面跳了下来。
    我则站在原地，聚集阳气朝着这个渔村四个方向仔细的看了过去，没有发现附近有阴气或者强大阳气的存在，那个人现在可能早已走远。
    “算了，人都跑远了，先回屋吧，外面冷。”我对邱莎莎说了一句，便转身朝着屋子里面走去。
    因为刚才那个人丢进屋中一把带着布条的匕首，而这边匕首上面则是挂着一块儿布条，如果我没有猜错，在那块儿布条上面一定写着什么。
    心中想着，我同胖子还有邱莎莎一同走回了屋子，此刻赵曼已经从床上走了下来，我们一进屋，她就看着我问道：
    “十三，刚才外面来的是什么人？？”
    “不知道，没有看清楚，已经跑远了。”我对赵曼说道。
    “那个人他留下这个。”赵曼说着，便把那把挂着布条的匕首递给了我。
    我接过赵曼手中的匕首，展开匕首末端上面挂着的那个布条，认真的看了下去。
    布条并不大，所以上面的字也不多，只有两句话：
    “红烟被困，抓紧修炼。防人防心，友情不坚。”
    “红烟被困？友情不坚？”我看着这块儿布条，自言自语般地读出了这两句最重要的话。
    我有些不太明白，到底是谁来送给我们的这块儿纸条？其中的目的又是为了什么？这上面所写的两句话可信度又有多少？
    也就在这个时候，走在最后面的邱莎莎进屋，当她靠前看清楚我手上的这块布条后，一句话没说，转过身子，就往外走。
    我见此，忙伸出手，一把拉住了她：
    “邱莎莎，你干什么去？”
    “既然你们都不相信我，我何必留在这里？！不用你们赶，我自己走。”邱莎莎气乎乎地对我说道。
    “没有人不相信你，这块儿布条就是刚才那个人留下来的。”我看着邱莎莎解释。
    她听到这里，这才慢慢地转过身子看了看我，又看了看胖子和赵曼，站在原地，没有再说话。
    赵曼此刻也看着邱莎莎说道：
    “莎莎，我们怎么可能怀疑你呢，我的命都是你救回来的，我怀疑谁，都不会怀疑你。”
    “可是……可是我之前把你们都给骗了……我有时候，自己都不能相信我自己。”邱莎莎说着不由地低下了头，语气里面满是自责和委屈。
    “我说邱大小姐，说不定这块儿布条是你老妈派人故意送过来的呢，这八成是反间计。”胖子说道。
    “不可能，我在这附近设立了阵法，她在阵法彻底消失之前，绝对没有可能知道我们在这里。”邱莎莎语气里面充满了肯定。
    的确，若是红烟的话，她要是知道外面现在在哪，完全没有必要这么做，以她的实力，想要我们几个人的命，轻而易举。
    “那又会是谁？反正我不相信我们这屋子里面有人会干出背叛朋友的事情。”胖子说道。
    我低头看着这块儿布条，发现再无特别之处后，慢慢地把视线转移到了这边匕首上面，当我看清楚这边匕首之后，眼前一亮，因为这边匕首我好像曾经在什么地方见到过。
    对了，这把匕首正是斗笠男的！他之前有一次在河边对我出手的时候，所用的匕首，就和现在我手上的这把一模一样。
    这么说来，刚才那个人十有是斗笠男，他能寻找到这里，我并不奇怪，因为我左手上面一直带着他送给我的那条黑色手链，所以我无论在哪，他都能轻而易举的找到我。
    只不过斗笠男为什么会在这个时候，给我留下这么两句话？
    难道说……在这个屋子里面还真的有人叛变了不成？
    想到这里，我不由地深吸了一口气，努力先让自己冷静下来，仔细思索。
    首先胖子不可能，他跟我在一起这么久了，出生入死多次，甚至还经常睡一张床，他要是想害我，随时都有动手的机会。
    赵曼她和胖子一样，同样也不可能。
    那么这个屋子里面就只剩下了一个人：邱莎莎！难不成邱莎莎依旧受到她母亲的控制，之前的那一切都是她在演戏？
    站在我对面的邱莎莎好似察觉到了我在盯着她看，脸一下子就红了起来，跟我对视着说道：
    “左十三，你在怀疑我对不对？！那好，我走，我马上就走！”
    邱莎莎说着，转身就走，我刚想动手去拦住她，不曾想手机却在这个时候响了起来。
    我听到后，忙把手机从口袋里面拿了出来，一看名字，给我打过来的正是许久没有联系的雷子。
    他突然在大清早这个时候给我打电话有什么事？我见赵曼和胖子已经把邱莎莎给拦了下来，这才按了接听键。
    “喂，三哥，我是雷子。”
    “我知道，怎么了雷子？”我问道。
    “你现在在哪？”雷子并没有直接把话说出来。
    “我现在在黄河附近，有什么事吗？”我问道。
    “三哥，你什么时候能回来，我遇到点儿麻烦，想让你回来帮我一个忙。”雷子在电话里对我说道。
    “你遇到了什么麻烦？”我问话的同时，右眼皮却在这一刻毫无预兆地狂跳了起来……

第九百九十六章 两百万
    电话那头的雷子沉默了一会儿，刚要说话，我却清楚的听到，他突然被身旁的人给打断了，我从声音上面判断出来，打断雷子说话的那个人，正是他的女朋友，夏琳萱。
    过了一会儿后，雷子才开口对我问道：
    “三哥，你什么时候能回来？这事我在电话里面也跟你说不清楚。”
    我越来越觉得雷子给我打这个电话有些不对劲了，他肯定是有什么事情瞒着我，想到这里，我便雷子说道：
    “雷子，你有什么事情不能在电话里跟我讲？为什么还得偏偏等我回去？”
    “三哥，这件事我不想让别人知道，而且你要是回不来，我即使跟你说了，也没用啊，你说对不对？”雷子说道。
    “我明后天就能回去。”我把打算回东店的时间告诉了雷子，现在赵曼身上的伤虽然还没全好，但是却能下地走路了，所以这个渔村我并不想多待。
    雷子听到我的话后，在电话那头一直没有说话，好像是用手把手机给捂住了，在低声的和身旁的人商量着什么。
    这个现象，让我越发觉得蹊跷。而且我同时也对雷子现在这个遮遮掩掩的态度有些恼了，接着开口问道：
    “雷子，你这到底是怎么一回事？！你跟谁在那嘀嘀咕咕的？！”
    “没……我女朋友刚才叫我，那行，三哥，你回来的时候给你打个电话，我开车去接你。”雷子对我说道。
    “啥玩意？你小子买车了？！”听到雷子刚才说要开车来接我，我吃了一大惊，这雷子怎么突然就买车了？
    “嗯，上个月刚刚提回来。”雷子答道。
    “你买车的钱从哪来的？”我问道，雷子家里什么情况，我比谁都清楚，别说买车子了，就连雷子上大学的学费都困难。
    “我……我自己赚的。”我从雷子的语气里面明显听到了心虚。
    “你自己赚的？怎么赚的？！”我接着逼问道，这买车子可不是一个钱两个钱，他一个穷学生，怎么会在这么短的时间里面赚到足够买上车子的钱？
    我开始隐隐地有种不太好的预感，这雷子好像走了一条歪路邪道，结合斗笠男布条上面的那句“有情不坚”，我似乎明白了一些什么……
    难不成那四个字指的是雷子？
    “三哥，我……我跟着说实话，你可千万别……”雷子的话还没说完，手机突然里面传出来一阵噪音，接着便是夏琳萱的声音：
    “三哥，你别多想，雷子他给你打电话就是为了……”
    “夏琳萱，你把电话还给雷子！！”我强压住心里面的怒火，尽量让自己语气平淡。我并不是一个脾气很好的人，自从经历夏琳萱她把自己的亲生骨肉炼制成小鬼的那件事情后，我对这个女孩儿并没有好感，若非碍于她是雷子的女朋友，刚才抢雷子电话我早就张口骂上了。
    “三哥，雷子他说不清楚，你先听我说。”夏琳萱依旧不打算把手机还给雷子。
    “我再说一遍，把手机给雷子！！”我此时几乎是吼出来的，雷子自从给我打过来这个电话后，一直吞吞吐吐。现在夏琳萱从雷子手里面抢过手机肯定是不想让雷子跟我说实话，我这能不火吗？
    雷子这小子我和他一起长大，他的脾气我很了解，没有什么坏心眼，但是性子却直，说话不会拐弯抹角，但这种性格的人也容易吃亏，被人给忽悠。
    夏琳萱听见我发火，这才把手机还给了雷子，雷子一接过手机后，第一句话就对我跟夏琳萱辩解：
    “三哥，你千万别怪琳萱，她这也是为我好，我毕竟这件事情不光彩。”
    “雷子，你特么少跟我说这些，你现在就带着手机给我换个地方说话！”我对雷子说道。
    “好，我去屋子外面。”雷子答应了一声。
    “你们现在没在学校？”我有些诧异的问道。
    “我……我和琳萱在上个月一起办理退学手续了，我们都不想在继续上学了。”雷子说到最后，声音几乎听不清楚。
    “艹你大爷！雷子，你有病是不是？！你特么还我钱，现在就把老子替你垫上的学费还给我！！”我现在越听雷子说话，心里面就越火。
    “三哥，你、你先别发火，听我把话讲完。”雷子说着，我同时听到了他走出去开门的声音。
    我深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，这才说道：
    “你说，我听着，你慢慢说，要是说不明白，你给我等着就行了。”
    “三哥，我跟你说实话你可千万不能生气。”雷子跟我说话的语气里面有些忐忑。
    “生气不生气我不能保证，我只能保证不打死你。”我现在已经被雷子和他的女朋友给气得不轻了。
    “我……我欠了别人钱。”雷子说道。
    “欠钱？欠谁的？怎么欠的？”我问道。
    “一个朋友的，我借他的钱去赌场，都输光了。”雷子一口气把这句话说了出来。
    “什么？！你小子翅膀硬了是不是，现在越混越厉害了啊，你凭着学不好好上，你去赌场打牌，你考虑过你家人吗？！”雷子现在要是在我身旁，我指定得一脚踹过去。
    “三哥，你不知道，你只要能帮我这一把，我肯定能翻本把钱都赢回来！到时候马上就能把钱还给你。”雷子此时好似把我当成了他最后一根救命稻草。
    不过他这最后一句话一说出来，我这火蹭的就蹿上了头顶，这小子都输成这样了，还不死心，还要去翻本，这被人给洗脑了还是怎么回事？
    我压住狂骂他一顿的冲动，接着对雷子问道：
    “你借了那个人多少钱？”
    “两百万。”在雷子口中说出这两百万，那语气就好似在说两百块钱一般。
    “多少万？！！”我差点儿没把手机给摔地上，怀疑是自己听错了。
    “两百万，三哥，你这次一定要帮我，要不我和琳萱可就完了。”雷子说道
    “雷子你长点儿脑子行不行？我特么上哪去给你弄两百万去？！你现在到底是怎么回事？你赶紧给我把这件事从头到尾说明白了！！”我朝着电话里面的雷子吼道。
    “三哥，这一句话两句话也说不明白，要不……要不等你明后天回来的时候，我接你到我家里来，我再仔细的说给你听。”雷子对我说道。
    我想了一会儿，终究还是点了点头：
    “行，等我回去就给你打电话。”我说着直接挂断了电话，也懒得跟他多说了，现在说多了也没用，一切等到见面的时候再说。
    就在我刚刚挂断电话的时候，心里面猛然觉得有些不对劲，但是具体哪里不对劲，我又一时说不上来。
    一旁的胖子看到我把手机挂断后，马上凑上来问道：
    “师兄，刚才咋回事，打个电话发那么大的火？”
    我抬头看了一眼都在围着我看的众人，只好把刚才雷子跟我打电话说的事情跟众人道了出来。
    赵曼和邱莎莎听到我的刚才说的话后，一个愁眉沉思，一个则是低头不语。
    反而胖子被气得不轻儿，一个劲的喊着回去非得狠狠地揍雷子那小子一顿，让他以后长长记性。
    也就在此时，赵曼走到我身旁，看着我低声说道：
    “十三，我感觉你那个叫雷子的朋友很不对劲，恐怕他并非是真的欠钱，而是想因此来引你回去。”
    “什么意思？”我问道。
    “或许那块儿布条上面所写的‘友情不坚’，指的就是他。”赵曼看着我说道。

第五百九十八章 千年很近
    “赵曼姐，你的意思是说雷子故意让我回去找他，并非是想让我帮他的忙，而是想故意用此事把我给引回去？”
    其实我自己心里面也觉得雷子说话的实话有些反常，但却从未往这个方面想过，毕竟我是和雷子一起长大的，他这个人是绝没有什么坏心眼，更不可能害我。
    “我猜是这样的，首先他跟你说的那个数额太大了，你想啊，他只是一个学生，一个学生就算是再怎么好赌，也绝对不会欠下两百万的巨债，首先那些借给他钱的人并非是傻子，十三，换做是你，你会一点儿低压和担保都没有的直接把两百万借给一个穷学生？那可是两百万啊，不是一堆废纸。”赵曼看着我说道。
    听到赵曼的分析后，我觉得她说的很有道理，经常混迹在赌钱里面的那些放高利贷的主，个个不是省油的灯，他们定然不会冒着收不出回来钱的风险，一下子借给雷子这么多钱。
    “还有一个就是，你那个叫雷子的朋友给你打这个电话的最终意图是什么？他从头到尾有没有问过你一句你能不能拿出这两百万帮他给还上？”赵曼看着我问道。
    我摇头：
    “他还真没有这么问过我，而且我也实在拿不出那么多钱出来。”
    “这不就得了，所以他刚才打电话给你并非在意你是不是一定可以帮他那把两百万的赌债给还清，而是一直在意你是否会回去，什么时间到，他在意的是这个。”赵曼看着我分析道。
    听赵曼这么一说，加之我自己再仔细一想，还真有可能是这么一回事。
    “那他引我回去的目的又是什么？”我问道，我绝对不相信雷子他会害我，所以我现在完全弄不懂他到底这么着急的骗我回去想干什么。
    “或许他和别人串通起来想要等你回去害你也不一定。”这时，一直都在沉思不语的邱莎莎突然开口看着我说道。
    “不可能，雷子他绝对不可能害我，在我小的时候，我的命还是他救的。”我听到邱莎莎的话后连忙摇头。
    “呵呵……十三，别太天真了，我送给你一句话：奉劝你永远不要试图考验人性……”邱莎莎看着我说道。
    “莎莎说的对，我们现在到了这个时候，绝对要谨慎小心，稍有不慎就有可能丧命。”赵曼接着邱莎莎的话说道。
    “不管怎么样，我都准备回去看看他。”毕竟我和雷子一同长大，而且我担心他现在的遭遇，是否会和之前方子燕所遇到的一样。
    “行，到时候我跟你一同回去。”赵曼看着我说道。
    ……
    这件事情过去，也到了中午，邱莎莎和赵曼俩人一同去了外面的厨房做饭，农村的屋子不比城市，多数的厨房都是建造在外面。
    而我则趁着她们俩人做饭的这个时间，一个人走了出去，走到黄河边上想顺着散散心。
    我一个人走和河边上，看着刺眼阳光照进浑浊的河水里面，心思已经飘了出去。
    我现在基本可以确定雷子之前给我打那个电话，着急让我回去的原因并非是他欠钱，或者让我帮他还钱，这背后，绝对还藏着别的事情。
    之前雷子在电话里好像准备跟我说些什么，却被他女朋友夏琳萱给打断了，难不成这一切都是因为夏琳萱的原因，若是雷子自己，打死我都不会相信他会害我。
    想到这里，我又再次想起了之前斗笠男前来留给我们的那几句话，斗笠男既然知道我在这里地方，那肯定知道我和谁在一起，他既然用这种方式来提醒我，并不怕和我在一起的胖子、赵曼和邱莎莎等人看到他所留下的那块儿布条。
    如果他布条上面的那句‘友情不坚’指的是和我在一起的那三人里面的其中一个，那么他这么做完全没有任何的意义，而且还起到了相反的作用，必会打草惊蛇。
    所以从这一点儿判断出来，斗笠男布条上面所说的那个人，并非胖子他们三人，若不是他们，那么在这个时候，最有嫌疑的就是刚刚给我打电话急着让我回去见他的雷子了。
    此时，我却有些不太想继续往下想了，如果真是这样的话，那么我和雷子从小一起长大的友情，可能也会因为这件事情变得粉碎。
    我停下了脚步，转身静静地看着浑浊满是泥水的河面，犹豫了一会儿，直接从口袋里面掏出了手机，找到了雷子的号码，打了过去。
    电话那头响了好一会儿都没人接听，我只好挂断，可就在我刚把手机放回口袋里面的时候，铃声却接着响了起来。
    我马上拿出来一看，正是雷子给我打过来的。
    “喂，雷子？”我问道。
    “三哥，你给我打电话是准备回来了？”果然有问题，雷子第一句就是问我是不是回去。
    “不是，我就是想问你一下，咱俩认识多久了？”我语气平缓地说道。
    “呃……”雷子在电话那头沉默了一会儿后，这才对我说道：
    “从小学开始一起上小学一年级的时候认识的，到现在差不多也是十多年了吧。”雷子说道。
    “对，时间过的真快，不知不觉我们俩已经认识这么久了，雷子，在这十多年里面，我有没有做过什么对不起你的事情？”我感叹了一句，接着对雷子开口问答。
    “三哥，你……你说这话是什么意思？”雷子语气时不时的一滞。
    “没什么意思，我就是想跟你说一句话，无论你遇到什么事情，千万不要骗我，跟我说实话，只要是实话，任何事情我都能接受。”我深吸了一口气，对雷子说道。
    雷子听到我这句话后，在电话那头沉默了，许久之后才开口对我说道：
    “三哥，我没有骗你……”
    我叹了一口气，挂断了电话。
    把手机再次放回口袋里面的时候，如霜的声音在这时从玉佩里面传了出来：
    “十三，你别多想了，有些事情想再多也没有用，船到桥头自然直，总要去面对，也总会有办法的。”
    “嗯。”我答应了一声，把那块儿玉佩从口袋里面拿了出来，轻轻地握在了手心。
    “如霜，你说清幽跟我说的红烟被困，让我抓紧时间修炼，能困住她的人究竟是何方神圣？”我先把雷子这件事暂时放下，心中同时也在想那个时时刻刻都想来要我命的红烟。
    能困住她的人，难道是那个曾经帮我突破到“无极真气”第二层的老太太？
    “这个我也猜不到，但是你曾经经常跟我说过一句话，你自己却不记得了。”如霜对我说道。
    “什么话？”我不解。
    “人外有人，山外有山。当时你是龙虎宗第一高手，每当有人奉承你的时候，你最常说的便是这句话了。”如霜说道。
    “一千年前说过的话，我怎么可能记得。”我摇头道。
    “是啊，一千年很远。”如霜感叹道。
    “不一定，有时候，它也很近。”我看着手中这块儿玉佩对如霜说道，千年之前她伴在我身旁，千年之后，她依旧追随着我。得妻如霜，这是我修了多少个一千年才换来的福气啊。
    和如霜一起聊着天，在黄河边上溜达了一会儿后，我便折回去了，回到王阿成家中，他父子俩依旧没有回来，我们四人一起吃完午饭后，商定今天晚上再在这里休息一晚上，明天一早便动身打道回府。
    当天下午，我便开始抓紧时间修炼起了“无极真气”，而胖子却把我随身背包里面那本《茅山符大全》给拿了过去，说是闲着也是闲着，不如花几张符纸以此来解闷。

第五百九十九章 我的心很小
    整个一下午的时间，都在我修炼“无极真气”的时候，不知不觉的过去了，等我再次睁开双眼的时候，天已经暗了起来，这个时候，正巧胖子来喊我吃晚饭。
    在吃晚饭的时候，我发现王阿成父子俩已经回来了，院子里面的墙角下不知道什么时候多出了两副黑漆漆的棺材，整个院子都挂满了白色的布条。
    看来他们父子俩是带会了骨灰，准备开始操办丧事了。
    这样也好，正好我们明天一早就走，也不打扰他们。吃过晚饭，我便继续一个人在西屋里面开始修炼“无极真气”的第二式。
    自从进入这第二式之后，我惊奇地察觉到了身上的身上的阳气不但比之前精粹了许多，就连我修炼的速度也比之前快了不少。
    若是在之前，我控制自己身体里面的阳气围绕着全身筋脉游走一整圈儿的话，少说也得半个多小时，而自从突破到第二式的时候，这个时间则大大缩小了，所用时间能有之前的一半差不多。
    这无疑对我现在来说是一个好消息，目前的情势极为紧张，而我的修炼速度却事半功倍，这不免让我心中平添了一份自信。
    修炼不多时，阳气从丹田而出，已经顺着全身的筋脉游走了一圈儿，我慢慢地调整好呼吸之后，从床上站了起来，穿上鞋朝着屋子外面走了出去。
    这修炼的一天的“无极真气”也应该锻炼一下身子了，不能只修内，不修外，即便我身体里面有了强大的阳气和真气，若没有一个强健的体魄，依旧行不通。
    走出屋子，我一个人倒立在墙边上面，开始倒立做俯卧撑，现在自从突破到第二层后，我连着倒立做几百个都不成问题，我一边倒立在墙边做俯卧撑，心里面一边在想雷子他这次把我给急匆匆的骗回去，究竟是为什么？
    让他这么做的人到底又是谁？他们此举又有什么目的？
    四百个倒立俯卧撑做完后，我出了一身汗，也累的够呛，但已经没有把问题给想明白。刚坐在院子里面的板凳上面准备休息一会儿再继续锻炼的时候，如霜的声音却传了出来：
    “十三，你听说过内视之术吗？”
    听到如霜的话后，我连忙摇头问道：
    “没听说过，那个是什么？”
    “很多修炼道术之人，都知道意守下丹田，却不知道意守二字实际上就是运用两眼神光返观内照，内视之术说白了就是用眼光和意念合在一起，然后，意在哪儿就观哪儿，意在哪个穴位就观哪个穴位。若是领悟到了内视之术，以后会对自己的修为有很大的帮助，甚至可以自己把身体上面的筋脉移位。”如霜对我解释道。
    “媳妇儿，你怎么懂的这么多？”我说着把如霜所在的那块儿玉佩给拿了出来，看着它问道。
    “谁是你媳妇。”如霜听到我的话后，语气里面带着一丁点儿不满，但等多的则是羞涩。然后接着又对我说道：
    “这个都是我在阴间的时候，阎王爷让我把这个内视之术教授给你的，我哪里可能懂这么多。”
    “谁答应谁就是，媳妇儿，我想你了，这都到晚上了，你能不能从玉佩里面出来，让我看看你。”我低头看着这块儿玉佩开口说道。
    “除非你今天晚上能自行领悟内视之术，否则你别想看见我。”如霜这次并没有抗议我刚才对她的称呼，很显然，她并非是反感，而是有些云英之身的女孩儿特有的怕羞和口是心非罢了。
    “好！”我一口就答应了下来，其实我心里也明白，如霜这么做，也是为了帮我加快修炼速度，我怎么可能辜负了她这一片苦心。
    “好，十三你听好了，这些话都是之前我在阴间的时候阎王爷一句句讲给我的，今天我再讲给你：所谓‘大道教人先止念，念头不住亦枉然。未炼还丹先炼心，此心不炼难成真。’收心止念，必须先制眼，要目不斜视，双目闭合，不接受任何不良的情绪。收摄住自己的心神、返观内视，或者用把远处的声音收入耳底的方法都可以收摄心神，使自己心静意合，进入功态。如果能凝神入穴，那就更容易收回心意，止于大定……。”如霜说道这里，语气一顿，见我做好准备后，接着又说道：
    “十三，你的盘坐的身子一定要直，只有形正则体松，形不正则气不顺，气不顺则意不宁，意不宁则气必散乱。形正则生势，静则有顶天立地、包容宇宙的气概，动则有排山倒海之势。”如霜婉转动听的声音不断地从玉佩里面传出。
    我则是专心凝神，一句句用心把如霜说的这些话记了下来，然后认真一步步的完成，阎王爷让我学的东西，我肯定得好好学好，这只会对我有益处。
    我顺着如霜的话，一步步的修炼起了内视之术，虽然开始的时候，的确有些难，因为如霜虽然把阎王爷跟她说的这些修炼的口诀都背了下来，但是她和我一样，对这内视之术一点儿都不懂，完全只能靠我自己根据这一句句口诀摸索。
    我双目紧闭的盘坐在院子中间，不知过去了多久，我渐渐地感觉到了身体丹田里面穿来了一股热量，这股热量接着又传到了我的双眼之上。
    突然间，在这一刻，我好似看到了自己身体里面有些，在我的前胸的皮肉里面，正有一副黄色的太极图案在不断地旋转……
    再往里，则是丹田，我清楚的看到了丹田里面有一股白色的阳气和紫色的真气在其中不断地来回选择，之前我虽然能感受和分辨以及控制丹田里面的这两股真阳之气。
    但现在却不同的是，我居然能清清楚楚的看到在我身体内部里面，这简直比x光牛多了，我以后要是有个骨折啥的，自己闭眼一扫，就能给自己拍片诊断了……
    “如霜，如霜……我看到了！”我开口喊道。
    “你看到你身体里面有什么？”如霜对我问道。
    “我看到了丹田里面的阳气以及真气，甚至我身体里面所有的内部结构我都能看的清清楚楚。”我说着，慢慢地睁开双眼，之前双眼附近的那股发烫感觉瞬间消失，我眼中再次出现院子里面的场景。
    “如霜，我现在已经学会那内视之术，你现在总可以从玉佩里面出来陪我了吧？”我话音刚落，只看到眼前白影一闪，正是如霜笑盈盈的站在我面前看着我。
    我看着站在我身前的如霜，如瀑般的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的柔美自然的气息，仿佛绘成一幅清美的画卷……
    在这一刻，我竟然有些看痴了。突然，我接着又有些担忧和害怕了，我突然害怕如霜回再一次的从我身边离开，我突然害怕她不再像以前那么爱我，我并非是一个没有缺点的男人，相反的是，我身上的缺点很多，而这些缺点让我在美的不可方物的如霜面前有些自卑。
    自卑过后，我开始变得有些害怕失去，越爱一个人就越会害怕失去。
    “如霜，你会不会在有一天，不喜欢我了？然后离开我。”我看着如霜突然问出了这么一句让我自己都吃了一惊的话。
    如霜听到我的话后，显然有些不明白我为什么会突然问她这么一句话，楞了几秒后，马上看着我说道：
    “十三，我都喜欢你一千年没有改变了，以后又怎么会不喜欢呢，我的心很小，而且还是一个没有任何出口的死胡同，你进来了，便再也出不去了。”

第六百章 太上三魂子已符
    我听到如霜的话后，只感觉好似有千情万感掠过心头，忍不住从地上站了起来，再次把她拥入怀中。
    “如霜，我的心也很小，心里只有你。”感受着在我怀中如霜那柔软的娇躯，我开口轻声对她说道。
    “我才不信。”如霜说着，慢慢地推开了我，然后看着我说道：
    “十三，积土则成山，风雨兴焉。积水则成渊，蛟龙生焉。现在时间还早，你应该抓紧时间继续修炼了，我会一直在你身旁陪着你。”
    “好！”听到如霜的话后，我点点头，再次盘坐在院子中间，继续顺着之前如霜所跟我说的口诀开始练习起了内视之术。
    其实如霜跟我说的那个道理我也懂，积微成著，累浅成深，在这世间任何微不足道的小事，经过长期积累，就会变得显著。生活、工作如此，修炼道术亦是如此。
    就此，我便开始聚气凝神专心修炼起了刚刚学得的内视之术……
    等我再一次睁开眼睛的时候，正好看到如霜坐在距离我不远处的一块儿木台上面，未曾离去，一直陪伴在我身旁，此时她一个人坐在那儿，白衣罩体，修长的玉颈如凝脂白玉。
    一阵微风从墙头外面吹来，轻轻卷起了如霜身上的白色长裙，她那一双颀长水润匀称的小腿顿时就出现在我面前，让我心神为止一荡……
    “十三，你个流氓！！”我正在盯着如霜的小腿看得出神，却被她这突然的一句话给吓了一跳。忙把目光收了回来。
    此时，如霜已经把被风微微吹起的长裙放下，甚至连她那一双朝着鞋子的秀足都给遮挡了个严严实实。
    古时的人就是这样，长裙即地遮脚，袖衫长过双手，沾衣裸袖便算失节，若非是如霜她已经把我当成了她的男人，我刚才的行为，在她的眼中，那绝对不能容忍。
    只不过如霜也在跟着我在这现代社会接触了不短的时间，对她们那个年代的一些封建习俗渐渐看淡了，否则她又怎么可能让我牵她的手，搂她的腰呢？
    我脸上一阵尴尬，本来想转移话题，把这事儿给掠过去，但当我抬起头看到如霜那小巧的嘴角翘起，红唇微张，让我多出了想一亲丰泽的冲动，心里面也想调戏她一下，便看着她改口道：
    “喂，如霜，你可是我媳妇儿啊，我看我自己媳妇儿的腿怎么能算是耍流氓？再说了，谁让你长得那么好看。”
    如霜听到我的话后，俏脸微微一红：
    “十三，你……我懒得理你。”说着她身形一转，瞬间就化为一道白光，朝着我口袋里面放着的那块儿玉佩里面飞了进去。
    把玉佩从口袋里拿了出来，握在手中看着，我笑着摇了摇头，心中暗想，等我帮如霜她重生为人之后，看她还能往哪里藏。
    把玉佩收了起来，我看了看时间，发现已经马上午夜12点了，明天一早还得早起动身回东店，今天晚上必须得休息好。
    想到这里，我便起身朝着屋子里面走了进去，进屋之后，我发现众人都已经回屋睡觉，唯独剩下胖子一个人坐在屋子中间的桌旁，低头皱着眉头用毛笔画着什么。
    我走进一看，胖子竟然还在画着符纸。这乖乖可不得了了，胖子什么时候变得这么勤奋好学了，他这一画就连着画了好几个钟头。
    看了胖子一眼，他自从我进屋之后，一直都在低头一次次的提笔画着，注意力全部集中在了画符上面，甚至都没有发现我的到来。
    现在胖子如此专注的样子，让我大跌眼镜，有句话说着的还真没有错，‘天生我材必有用，千万莫欺少年穷。’看来这胖子这家伙不但对岛国小电影有浓厚的性趣，居然对画符同样有着浓厚的兴趣。
    “胖子。”我轻声叫了胖子一声，这家伙听到我的声音后，正握住毛笔画着的右手微微一抖，很明显刚才让我给吓了一跳。
    “师兄，你……你啥时候进来的？”胖子抬起头看了我一眼后，长出了一口气对我问道。
    “刚进来不久，我说胖子，你在那儿画什么画的那么专注？炉子都快儿灭了，也不填炭。”我一边问着胖子，一边走到火炉旁边，打开上面的盖子，填进去几快炭。
    “我在画这个叫什么……太上三魂子已符，画了一晚上了，老是到了最后一笔画不成，我胡胖子今天还就不信这个邪了，要是不把这张符纸给画好，我就不睡觉了。”他那如牛一般的倔脾气又上来的。胖子说着，那桌子上面的那边《茅山符大全》递给了我。
    我接过来一看，在其中一面画着一张极为复杂的符纸，在符纸的上面有一行黑色的大字：
    “太上三魂子已符。”再下面则是有几行小字，书中所述：
    “太上三魂子已符，茅山派龙虎宗三大镇派符纸之一。此符有克煞驱邪破阴之功效，使用此符者需用自身阳血开符，注入阳气即可，阳气阳血已接太伤三魂。此符功效则高于借雷符，全靠画符者以及用符着的修为，非折寿克命。”
    看到最后一句，我一下子就兴奋起来了，这太上三魂子已符居然比借雷符都强悍，此前我对付降头师的时候，用的便是借雷符，那符纸所散发出来的强大力量，我到现在依旧是记得清清楚楚，若是我有一张比借雷符还要强大的符纸后，即便我以后遇到了那个叫红烟的女人，不说跟她一战，但最起码也有保命的能力。
    想到这里，我便看着胖子对他鼓劲道：
    “胖子，你得相信自己，你肯定能画出来，不就是一张符纸吗？在胖爷你的手里面莫说是那区区一张符纸，就是那航空母舰设计图对你来说也是小菜一碟。”
    “那可不，师兄不是我说你啊，我胡胖子认识你这么久了，第一次听见你说实话。”胖子也知道我在跟他开玩笑，笑着说了一句，便继续低头动笔画了下去。
    我则安静的站在胖子身旁，静静地看着他画。
    从下笔，到匀力，再到勾符魂，胖子都是十分熟练，一笔即成，唯独到了画这张符纸的末尾，胖子下笔的速度则是降了下来，笔尖也无法顺着预定的位置画去。
    “唉！……又特么画废了一张，手都画酸了。”胖子有些丧气的感叹了一句，把画废的那张符纸丢到了一旁。
    刚才我一直站在胖子的身旁静静地看着他画符，突然一下子就弄明白为什么胖子老是画到最后一笔难成的原因了。
    所谓处明者不见暗中一物，而处暗者能见明中区事。胖子之所以一次次的到了最后一笔画败。绝大多数的原因并非是最后一笔难画，而是他自己因为之前一次又一次的失败，造成了某一种心理阴影和压力，反而约束了自己，放不开。
    想到这里，我忙开口看着胖子说道：
    “我说胖子，你画到最后那一笔的时候，千万别害怕，也别减慢速度，平常心对待，就和开始画一样，心里面想着一定可以画成，反正你已经失败了这么多次了，再失败一次也不多，一鼓作气画下去，不要有任何的心理压力。”
    胖子听到我的话后，把手中那根刚刚点燃的烟放到的桌子边上：
    “好，我就这么再试一次。”胖子说着搓了搓双手，右手拾起毛笔，左手轻轻按住符纸的顶端，再一次的认真画了下去……。

第六百零一章 不好的消息
    这一次胖子在画到最后一笔的时候，下笔的速度一点都没有改变，直接一笔画了下去。
    就在胖子最后一笔画完的时候，这张桌面上的“太上三魂子已符”，瞬间从中间发出了一道淡黄色的亮光，一股阳气自符纸上面朝着四周散发了出来。
    这道亮光以及刚从那一股阳气，都足以证明胖子所画的这张太上三魂子已符已经成功了。
    “师兄，成了！！！”当胖子看到那张符纸上面发出淡黄色的光芒后，兴奋的直接喊出了声，接着他身子一晃，慢慢地朝着地上倒了下去。
    我站在一旁，看到胖子朝着地面上摔过去后，大惊之下，忙朝着胖子那边冲了过去，在他摔落在地之前，一把拉住了他。
    “胖子，胖子，你怎么了？！”我看着胖子双目紧闭，一动不动，忙用力去晃他，但是胖子却没有一丝要醒过来的痕迹。
    我忙聚集阳气于双目，朝着胖子身上看了过去，当我看清楚胖子身上的阳气之后，心里面一下子就翻了个！来不及多想，忙快速从随身背包里面掏出了一张阳符，贴在了他的前胸命关之上。
    我刚才清楚的看到，胖子身上所存在的白色阳气几乎全部消失，只有在他身体上命关三处的位置，存有一丝虚弱的阳气，也就是说，现在胖子他已经到了命垂一线的危险地步。
    把阳符贴在胖子前胸的命关上面后，我接着慢慢地把他给扶到一片的椅子上面。
    虽然此时胖子身体里面的阳气因为阳符的原因，渐渐地多了起来，但是我站在一旁看着坐在椅子上面昏迷不醒的胖子，心里面依旧担忧的很。
    我猜的出胖子身上阳气瞬间枯竭的原因，那就是他刚刚所画成的太上三魂子已符所造成的，那张符纸可不是普通的符纸，在画成之际，同时把胖子身上的阳气给吸了个干干净净，就留下那么一丝丝让他保命。
    所以我现在担忧的是，胖子身上那些被太上三魂子已符吸走的阳气会不会慢慢恢复回来？这万一被吸走的阳气不能再生，胖子这一辈子即便是不死，也和植物人差不多了。
    “十三，刚才怎么了？”
    我转头看去，正是听到外面响动而一同走出来的邱莎莎和赵曼。
    “胖子刚刚画完一张符纸之后，就昏过去了，身上的阳气也同时被那张符纸给吸走了。”我看着她俩解释道。
    邱莎莎听到我的话后，又看了一眼靠在椅子上面一动不动的胖子，忙对我问道：
    “十三，胖子刚刚画的是什么符？”
    “太上三魂子已符。”我说道。
    “什么？太上三魂子已符？！”邱莎莎听到这张符纸名字的时候，小嘴微张，吃惊不小。
    我用手一指桌子上面胖子刚刚画好的那张太上三魂子已符，对邱莎莎说道：
    “就是那张符纸，胖子他在画完之后，整个人接着就栽倒了。”
    邱莎莎朝着那张桌子上面看了一眼，忙走近了过去，当她拿起房子桌子上面的那张太上三魂子已符的时候，脸色一变，许久之后才转过头看着我说道：
    “这张符纸的的确确是太上三魂子已符，我真的没有想到，胖子他……他居然可以把我们龙虎宗的三大镇派符纸的其中一张给画出来，现在整个龙虎宗能画出这张符纸的人也寥寥无几，而且他这完全是无师自通，简直太不可思议了，若非我自己亲眼所见，绝对不会相信。”邱莎莎说着，再次转头朝着胖子那边看了一眼。
    “我也觉得有些难以想象，不过对于胖子在画符这上面的确有着别人难即的天赋，对了邱莎莎，胖子他现在有没有事？”我看着依旧昏迷不醒的胖子，不免有些着急。
    邱莎莎微一摇头：
    “没事，太上三魂子已符并非是一般人可以画成的，胖子身上的阳气本就不多，所以在画成的时候，自身阳气被符纸吸走，他现在就是阳气不足，昏厥了过去，睡一晚上也就好了。”邱莎莎的话让我彻底放下了心。
    “他没事就行。”我说着走过去架起了胖子，把他带到了外面我俩所休息的一间屋子，先把他给放到床上和安顿好。
    再次回到屋子里面的时候，邱莎莎便朝着我走过来，把她手上那张太上三魂子已符递给了我：
    “十三，这张太上三魂子已符你自己随身带着，以后肯定能帮到你。”
    “嗯。”我答应了一声，便从邱莎莎的手中接过了这张太上三魂子已符，小心的放在了随身背包里面。
    邱莎莎和赵曼见没什么事，便一同回屋睡觉去了，我一个人在外屋则是先找了一捆红线，然后自己用数根红线编成了一根红色的绳子，最后把如霜所在的那块儿玉佩拿了出来，用绳子穿过去，结成一个结实的扣，再次把玉佩挂在了我的脖子上面。
    胸口，是离着我心最近的地方，我喜欢让如霜在那里陪着我。
    忙完这一切，我便回屋睡觉。
    躺在地铺上面的我把手机关掉，放在一旁，我刚才登陆网站查询了一下如霜口中跟我所说的那个蛮南的蛮荒之地，却没有在网络上面查找到一点儿关于记载那个神秘地方的资料。
    虽然这早就在我的意料挡住，但是也让我有一些颓唐，躺在地上翻来覆去的怎么也睡不着了……。
    越是到了睡觉的时候，我心里面的事情也都一同蹿了出来，如乱麻一般撕扯着我。那个数千年的强大阴魂何时挣脱封印再次出世？邱莎莎的母亲红烟是否和那个阴魂一伙，一直在帮助他再次出世重返阳间？
    我摇了摇头，跟自己说：我现在想这些还早，眼下的当务之急就是我先得弄清楚雷子着急叫我回去的真实目的，以及抽时间带着赵曼去找那鬼医杨振天，不管他有没有能力把赵曼的脸给治好，我都得带着她去试试。
    想着想着，一阵困意袭来，我闭上眼睛，昏沉沉的睡了过去……
    “十三，十三……起来了！！”隐隐约约中，我听到了邱莎莎在一直叫我的名字。
    慢慢地睁开眼，我摇了摇有些昏沉的脑袋，正好看到邱莎莎蹲在我身旁。
    “你醒了？快起来，早饭我都给你们做好了，就等你俩了。”邱莎莎笑着对我说了一句，便走了出去。
    我伸出手拍了拍有些晕的脑袋，慢慢地坐了起来。我今天这到底是怎么了？之前我睡觉的时候，若是有人走进屋子，不用开口叫我，我也会察觉到，今天一直到邱莎莎开口叫我，我才醒过来，睡的也太死了。
    算了，先不想这些了，起床吃饭。我穿上衣服后，又把胖子给叫醒，一起走出了屋子。
    胖子醒过来的第一句话，就是问我昨天晚上他到底是怎么了，我只得把他突然昏倒的原因告诉了他，不过见他现在精神抖擞的样子，估计并没什么大碍。
    胖子听明白后，一个劲的嘟囔那什么破太上三魂子已符他这辈子再也不画了，画出一张，差点儿没把小命给折进去……。
    我们四人和王阿成父子俩一起吃过早饭后，便收拾好随身装备，临走的时候，赵曼还给阿成父子俩留下了一笔钱，算是我们之前租船、住在他家的费用。
    告别王阿成父子俩人后，我们四人便动身朝着黄河口镇走去。行至中午，到达黄河口镇后，找到赵曼那辆红色的傲虎suv后，我们几人坐在车子里面，快速往东店市赶去。
    回去的路上，一直在开车的赵曼接到一个电话，等她挂断电话的时候，一个人考虑了一会儿，才对我说道：
    “十三，我有个十分不好的消息要告诉你。”

第六百零二章 幕后凶手
    “什么不好的消息？”我隐隐地从赵曼的脸色上面感觉到这件事情好像跟雷子他们有关系。
    “刚才岳队给我打电话，让我马上回队里，东店市附近的一个大型工地里面的农工棚里面，一夜之间离奇了死十三条人命，而且那些人的左脚、左手，统统被砍掉带走。”赵曼看着我说到这里，接着又补充了一句：
    “看来那个藏在你朋友身后的那些人已经开始忍不住，自己动手了。”
    “艹！这些到底都是谁干的？十三条人命，而且都被砍断左手和左脚，根本就是冲着我直接来的！”这个是让我最火大，简直就是罔顾人命！有什么事情冲着我自己来，那幕后之人竟然对这些社会最底层的无辜人出手，残忍杀害。
    他们那些农民工活着本来就不容易，而且最重要的是像这类农民工一般都是来自农村，是家里的主力，全家人都要靠他们一个人干苦力来赚钱养家，他们若是死了，那么他们肩头上面抗着的一个个家庭算是彻底毁了……
    这也是我发火的最重要的原因之一。
    整整十三条人命，而且砍掉的都是左手左脚，这一切即使是个傻子，也能明白，明显是针对我的。
    我姓左，叫十三。
    坐在后面的胖子和邱莎莎听到我的赵曼的对话之后，胖子忙凑上前开口问道：
    “我说赵小姐，那岳队他们现在有没有查出动手杀人的是什么人？”
    赵曼沉默了一会儿后，对胖子说道：
    “我跟你们明说了吧，这件案子，查出来，查不出来都一样。”
    “这……这是什么意思？”胖子满脸疑惑地看着赵曼问道。
    “其实刚才岳队在电话里面跟我说过，这件事情根本不用去查，对方也没有刻意隐藏。因为对方的能力，我们整个灵异调查队都对他都束手无策，也没有本事把他给绳之于法。”赵曼有些无奈的对胖子说道。
    “那岳队肯定是查出杀害那十三个农民工的人了？？”我听到赵曼这句话后，忙接着问道。
    赵曼摇了摇头：
    “这个岳队并没有告诉我，只嘱咐我让带快点儿带你回去。所以我刚才才会说，那个藏在你朋友身后的人已经按捺不住了。”
    听到赵曼的话后，我沉默了一会儿，抬起头看着她说道：
    “赵曼姐，你把车开快一点儿，咱抓紧时间回去。”
    赵曼点头，直接把车子在这条没有摄像探头的公路上面，时速飙到了近二百。
    也就在这个时候，坐在后面的邱莎莎却凑过来看对我说道：
    “十三，你有没有想过这很可能是一场早已被人给预谋好准备要你命的陷阱，正等着你会去自投罗网呢。”
    我看着车子外面的景色，长出一口气，转过头对邱莎莎说道：
    “我知道，但即使是一个陷阱，我也得回去，我看不得有人为了我而无辜的死去。而且他们这么做，明显是在对我示威和要挟我，其中的目的就只有一个，把我给逼出来，我若是不抓紧时间尽快回去，恐怕他们还需继续杀害那些无辜的人。”
    “艹他大爷的！师兄，等咱回去把那些幕后的王八蛋就揪出来，胖也我用刀子活剐了他们！”胖子此刻也是气愤填膺。
    “既然你自己决定了，那么我也不多说了。”邱莎莎说着坐了回去。
    ……
    车子一块极速行驶，而且还绕了一条近路，当天傍晚便开回了东店市区。
    回到东店之后，赵曼先是带着我们朝着岳队长刀疤脸的办公室里面开了过去。
    在办公室里面见到刀疤脸后，他显得憔悴的多，看到我们几个人进屋之后，放下手中的文件，从办公桌旁站了起来招呼我们坐下，亲自给我们沏茶。
    “谢了岳队。”我从刀疤脸的手上接过沏好茶的水杯。
    刀疤脸点头，又看了一眼始终带着口罩的赵曼，好奇的问道：
    “我说赵曼，你这是怎么一回事，都到屋子里面了，怎么还带着口罩？最近雾霾没那么严重吧。”
    赵曼听到刀疤脸说的话后，慢慢地把戴在脸上的口罩拿了下来，在她的左脸上面，一个拳头大小的黑色伤疤触目惊心，瞬间就把一张绝美的脸庞，残忍的给撕的粉碎。
    “你、你的脸上这是怎么了？？”刀疤脸吃惊的看着赵曼的左脸问道。
    赵曼叹了一口气后，便把我们这次去那个‘阴阳岛’所遇到的事情，和她脸上的伤疤的经过言简意赅的跟刀疤脸说了一遍。
    刀疤脸听完赵曼的话后，盯着她的左脸看了好一会儿后，才开口问道：
    “那你脸上的这块儿疤迹有没有可能治好？”
    赵曼沉默不语，我则接口说道：
    “我估计差不多能治好，我认识一个老先生，他以前救过如霜的命，那老先生就连鬼身上的伤都有本事给治好，又何况是人身上的。”我这句话虽然是看着刀疤脸说的，但实际上是说给赵曼听的。
    “那就好，那就好……”刀疤脸说着走到赵曼身前，拍了拍她的肩头轻声道：
    “没事儿，你还有我们呢。”他说完后，接着又转身朝着我这边走了过来。
    刀疤脸走过来，坐在了我对面的沙发上，看着我问道：
    “十三，赵曼把那十三个惨死农民工的事情告诉你了？”
    我点头：
    “赵曼姐，都跟我说过了，我知道这幕后做这一切的那个人针对的就是我。”
    刀疤脸一点头，然后把一个资料袋拿了出来，放在了桌子上面，然后看着我说道：
    “十三老弟，我不知道你究竟招惹了什么势力，但是你一定要清楚一件事情，那十三条活生生的人命，都是因为你而死，这个主要责任虽不在你身上，但是你却不能不承担这个责任。”
    我抬起头看着刀疤脸那一双通红的眼睛，重重地点了点头：
    “我知道，这一切都是因为我，若不是我，他们根本就不会死。”
    “这十三死掉的农民工之中，最小的只有17周岁，最大的36周岁，有的还未结婚成家，有的甚至有三个孩子，但是他们无一例外，都是家里的主心骨，这十三个人死了代表着什么？代表着十三个家庭毁了！！”刀疤脸说到这里，情绪异常激动。
    赵曼见此忙走了过来，而坐在我左边的邱莎莎，一下子从沙发上面站了起来，看着刀疤脸大声喊道：
    “你这话说的是什么意思？！合着你的意思是那十三个人是十三他动手害死的？！凭什么别人杀了人，你要让十三承担责任，你们要是真查不出真相，想找一头替罪羔羊定罪的话就直接说出来，何必这么……”
    “邱莎莎！”我打断了邱莎莎的话，伸出手一把把她给拽回了沙发上面，这妞也是个小暴脾气，就跟爆竹一样，一点儿就着了。
    “岳队，你说的对，我应该为那十三个人的死承担责任。”刀疤脸他刚才说的并没有错，若不是因为我，那些无辜的农民工根本就不会死。
    刀疤脸似乎也察觉到了自己刚才言语有些过激，点燃一根烟之后，看着我有些歉意的说道：
    “十三老弟，我最近压力也大，又遇到了这么一件事情，所以刚才我说的话你也别往心里去……。”
    “没事，不过岳队，你能不能告诉我究竟是什么人在一夜之间杀了那十三个民工？”我看着刀疤脸问道。
    “杀他们不是人，而是一个阴魂，根据我们灵异调查队的初步调查，那个杀人的阴魂，道行已有千年！！”刀疤脸看着我说道。

第六百零三章 考验人性
    听到刀疤脸的话后，坐在我身旁的胖子猛地就从沙发上站了起来，看着他开口问道：
    “我说岳队，你刚才说的那句话是什么意思？！你怀疑那些农民工是我师兄的媳妇儿动手杀的？！”刀疤脸刚刚说出那个阴魂已有千年道行之后，胖子他这一根筋马上就联想到了同样拥有千年道行的如霜。
    “胡兄弟，我并不是怀疑你师兄的媳妇儿安如霜，因为在我们阳间，不止只有她一个鬼有着一千年的道行，之所以我那么说，就是因为我感觉这件灵异事件跟十三老弟有很大的关系，所以这才是我叫着急你们回来的主要原因。”刀疤脸看着胖子解释道。
    胖子听到刀疤脸这么说之后，面色一缓，有些尴尬地看着他说道：
    “岳队，我刚才太着急了，我这个人说话不经过大脑，你别在意啊，别在意……。”胖子说着再次坐了回去。
    而我自从听到岳队口中说出那个千年阴魂之后，第一个想到的就是那个千年男鬼灵溪。
    之前他为了如霜，找过我一次麻烦，当时若不是饕出手帮忙，我还真就让他给弄死了。那个时候让他给受伤遁走，不曾想现在却又再次找了回来，他来找我的原因肯定只有一个：那就是跟如霜有关。
    正当我在低头思量的时候，突然听到坐在对面的刀疤脸正在叫我：
    “十三老弟，我之前也跟你们龙虎宗联系过，但却没有打听出来任何关于那个千年阴魂底细，你可知道那个千年阴魂的来头？”刀疤脸之所谓问我，道理很明显，那个阴魂就是冲着我来的，所以在刀疤脸的眼中，我肯定知道这个阴魂的底细。
    其实他猜测的并没有错，若是那个杀人的千年阴魂便是男鬼灵溪的话，我的确知道他的底细，也认识他，我看着刀疤脸朝他点了点头：
    “我想我应该猜出那个千年阴魂是什么来头了，我也知道他找我的目的，我之前还跟他交手过。”
    “哦？十三老弟，既然你都知道了，我就冒昧的问上一句，不知道你准备怎么处理这件事？我们灵异调查队还真的无法奈何那个阴魂，这也是我任职十多年以来，第一次接到千年以上的阴魂杀人的案子，太棘手了。”刀疤脸看着脸上尽是无奈。
    “我想他现在也应该知道我回来了，所以岳队，今天晚上我一定会给你给那些枉死的人一个交代。”我看着刀疤脸认真的说道。
    “要是需要我们灵异调查队帮忙的话，你尽管开口。”刀疤脸对我说道。
    我略微一沉思，说道：
    “岳队，你还真得帮我一个忙，我想要那十三个枉死之人家属的联系方式，以及他们家属的银行卡信息。”
    “你要这些干什么？”刀疤脸看着我问道。
    “岳队，这个你就别问了，总之你能不能帮我这个忙？”我说着拿起桌子上面的茶杯，喝了一口热水。
    “这个肯定没问题，明天一早我就能全部统计出来，然后我直接发到你手机里面。”岳队点头答应了下来。
    “那就好，岳队，要是没别的事情的话，我们就先走了，我得回去提前准备准备。”我说着便从沙发上面站了起来，准备告辞，那个千年灵鬼今天晚上十有得来找我，所以我必须要做好充分的准备，等待他的到来。
    “行，我送你。”刀疤脸说着也从沙发上面站了起来。
    当我们一同走到电梯口的时候，我和胖子以及邱莎莎走进了电梯，赵曼和刀疤脸则把我们送到这里，电梯门临关之际，刀疤脸突然看着我有些担忧地问道：
    “十三老弟，对方怎么说也是一个拥有千年道行的阴魂，你确定你真的能对付得了？？”
    我一笑，说道：
    “或许以前不行，但是现在……我定然让他有来无回！！”我这句话落下，电梯门慢慢关上了……。
    闲话少讲，等我们从刀疤脸那里出来后，直接打了一个出租车朝着胖子家的小区里面赶去。
    回到胖子家中之后，我看了一眼时间，现在已经是晚上9点半了。我得先给雷子打个电话，搞清楚他叫我回来的真实目的，以及他是不是跟那个千年阴魂有关联。
    心中想着，我便把手机拿了出来，找到雷子的号码，拨通了过去。
    手机铃声响了一会儿后，电话那头的雷子便接听，他开口问我的第一句话依旧是：
    “三哥，你回来了吗？”
    我在听到雷子问我的这句话后，心里面没来由的产生出了一种极为难受的情绪，沉默了一会儿后，我才开口对雷子说道：
    “对，我回来了，今天晚上刚刚到的东店市。”
    “回来了啊，那三哥你什么时候能有时间？”雷子接着对我问道，他一直到现在都没有问过我是否能帮他还上那借来的两百万巨债。
    看来之前赵曼猜测的并没有错，雷子他欠赌场两百万的事情是他凭空编造出来的，我的心也在同时一点一点的沉了下去……。
    我看了一眼站在我身旁的邱莎莎和胖子后，便对电话里面的雷子说道：
    “我现在随时都有时间。”
    “三哥，你现在在哪？你告诉我地方，我……我今天晚上十一点半准时去那里接你。”雷子在电话那头说出这句话的时候，我明显的从他的语气里面捕捉到了一丝犹豫。
    “雷子，为什么你要十一点半这么晚来才来接我？”我隐隐地觉得雷子叫我回来这件事情越来越蹊跷了。
    “我……我现在在外面，抽不出身，正好今天晚上十一点半回去。”雷子说话的语气越来越慢，很显然他在撒谎。
    “你现在在哪？又在干什么？！”我接着对雷子大声逼问道。
    雷子却在这个时候故意装作是有人找他，对我一说了一句让我把所在的地址先发给他，待会儿再联系后，便急匆匆的挂断了电话。
    把手机从耳朵上面拿下来，我盯着手机屏幕上面雷子的号码，许久才长长地吐出了一口气，看来之前斗笠男说的那句话没错，雷子他好像真的变了。
    或许我自己早就察觉到了，一直都没有承认罢了，难道雷子的改变是因为他现在的女朋友夏琳萱？还是因为他自己？
    “师兄，那小子他怎么说？”这时，胖子走过来，递给我一个洗干净的苹果，看着我问道。
    “雷子他说今天晚上十一点半来这里接我。”我说道。
    “看来那个小子的确有问题，什么时候不来，偏偏今天晚上阴气最重的时候来接你，可见他早就和那个千年阴魂串通在了一起，想引你入他们早已经布置好的陷阱里面去，十三，你今天晚上若是跟他去了，定然会身陷险境。”一旁的邱莎莎听到我的话后，看着我说道。
    “那我也得去。”一直到现在，我对雷子还抱有一丝幻想，他可是和我从小一起长到大的兄弟啊，他曾经不顾自己的性命救过我的命，我实在想不通，也想不明白他又怎么可能会和别人串通起来害我？
    “师兄，依着我看，咱就在这里准备好等那个千年阴魂来得了，犯不着去自投罗网。”胖子也劝我道。
    我摇头：
    “去，我一定要去，说不定那个千年阴魂拿着雷子的家人要挟他呢？”我看着胖子问道。
    “那阴魂十三个农民工就杀了，何必拿着人命要挟雷子？呵呵，十三，你既然这么想考验人性的话，那么你就去考验吧，现实的残酷总会让你醒过来的，你要知道，不是每个人都能坚守自己的底线，也不是每一个人都能抵挡住诱惑。”邱莎莎说道。
    我用手机把胖子家的地址给先雷子发了过去，然后叹了一口气，看着窗外的夜景说道：
    “或许你说的很对，但有些事情你不去试试，永远不知道真相……。”

第六百零四章 千万不要去
    邱莎莎没再说话，而是随便找了一个位置坐了下去，脸上满是不悦，她就是这么样的一个女孩儿，喜怒哀乐都表于色，很显然她并不赞同我今天晚上跟着雷子去他的住处。
    其实我虽然之前跟刀疤脸说的轻松，不费吹灰之力便让那个千年男鬼灵溪有来无回，但那只是限于他跟我一对一正面对正面的情况。
    因为本身如霜的道行现在在阴间休养恢复的差不多了，她自己就能跟男鬼灵溪有一战之力。
    而且我现在不但学会了龙虎七赦印的第四式，而且还把无极真气的第二次突破了上去，所以对付那灵溪对现在的我来说，并不难，难的是我不知道他身后还有没有别的帮手，或者是他设置好了专门克制我的陷阱，等我自投罗网。
    这些才是让我担忧的事情，我若是今天不去的找那个灵溪的话，他很可能会再次出手，残杀无辜的人，逼着我去，所以今天晚上这去不去不是我自己能决定的。
    我不得不去，也必须得去。
    “我说师兄，我有一个办法。”此时胖子看着我说道。
    “什么办法？”我看着胖子问道。
    “咱给龙虎宗打个招呼，让龙虎宗派人来帮忙不就得了？多一个人多一个帮手，多一份力量。”胖子看着我说道。
    “你可拉倒吧，我现在哪都敢去，就是不敢去龙虎宗，邱莎莎的母亲红烟她现在是龙虎宗的宗主，虽然龙虎宗之内大多数人都不知道她的真实面目，但是我可以确定的是，在那龙虎宗里面肯定少不了她的眼线，之前斗笠男说过红烟被困，但咱们也得小心行事。”我对胖子说道。
    “那咱今天晚上就非去不可了？？”胖子问道。
    “非去不可。”我点头说道。
    “行，那今天晚上胖爷我就舍命陪师兄，我也跟着你一起去！”胖子说着啃了一大口苹果。
    “行，反正到时候我死了，还有你这个兄弟跟我在黄泉路上作伴，一个人也不寂寞。”我看着胖子笑着说道。
    胖子一听我这句话，忙把眉头皱了起来：
    “我说师兄，大战在即，你能不能说点儿吉利话？什么死不死的，要死也是那个千年男鬼死，咱这些日子一起经历过了多少生死？咱这不还好好活着吗？你知道这是为什么吗？”胖子看着我神秘兮兮地问道。
    “为什么？”我转身走到沙发旁坐下后，看着胖子问道。
    “因为咱命大呗，命不该绝！既然你都这么决定了，师兄那你就不要怂，上去干，我胡胖子就是你最坚实的后盾！！”胖子看着我说道。
    “那我要是挂了呢？”我笑着对胖子问道。
    “你放心，棺材我肯定给你买金丝楠木的！定然不会让你带着遗憾走。”胖子一脸认真。
    “你大爷的！我今天晚上要是挂了你也活不了，我看胖子你还不如提前多定做一副棺材，到时候咱俩一起走，一起葬。”我知道胖子一直在跟我开玩笑，索性也就顺着他开下去了，正好让自己放松下来。
    “算了，我胡胖子还想多活两年感受感受这美好的生活，今天晚上你还是自个儿一个人去吧，唉，人生苦短啊，我得学会珍惜生命，远离十三……”胖子说道最后感叹了起来。
    但是说者无心，听者有意，当我听到胖子最后说的那句：“珍惜生命，远离十三。”的时候，我的心里面开始莫名的发堵，情绪也随之低落了下去。
    是啊，胖子他说的一点儿都没有错，若不是因为我，那十三个无辜的农民工又怎么会死？或许胖子他说的没有错，珍爱生命，远离十三。
    “十三，你怎么了？脸色突然变的那么难看。”坐在我身前的邱莎莎发觉到了我的异常，开口看着我问道。
    我摇头：
    “没怎么，就是感觉有点儿累了，我想一个人出去溜达溜达，放松下自己。”我说着自己从沙发上面站了起来，一个人朝着外面走了出去。
    出门之后，我一个人顺着楼梯慢慢地朝着上面走去，不知不觉中，我便一个人走到了楼顶，来到了这层楼的天台上面。
    我找了一个地方，坐了下来，心里面却一直都无法平静。
    “唉……或许我就是个灾星……”我低头下，重重地叹了一口气。
    突然就在这个时候，我身前猛地多出了一阵微风，接着如霜的身影出现在了我的面前。
    “十三，你才不是一个灾星。”如霜对我说道。
    我摇头：
    “如霜，你不用安慰我，那十三个人的死，跟我有着很大的关系，这个是事实。”
    如霜听到我的话后，走近一步，接着对我说道：
    “十三，你要知道这天生道体这个身份总要有人去承担的，无论是你，亦或者是别人，都要有人去承担，既然命运和道它们同时寻找了你，那么你就必须要强大自己的内心，勇敢的去面对这一切，哪怕天生道体或作到另外一个人的身上，难道灵溪就不再害人了？答案肯定是否的。所以我们不可能阻止某些事情的发生，但是我们可以把那些事情发生所造成的后果降到最小，只要我们尽力去做，尽力去维护，不要逃避和畏惧，那么就好了，千万不要自责，更不要对自己丧失信心，十三，我一直都相信你会随着成长一点点地慢慢蜕变，最终变得完善起来。”如霜看着我认真的问道。
    “如霜，为什么我只要每次心烦的时候，只要听到你的话，心里面的烦心事也就会被你给慢慢解开了。”我看着如霜说道。
    “那是因为你自己给自己身上背负的压力太多了，什么事情都往自己的身上揽，其实凡事千万不要去钻牛角尖，现在事情既然已经发生了，那么我们就要打好精神，努力去解决。若是按照你的思路考虑的话，说到底那十三条无辜的生命，也和我有着脱不开的关系，因为灵溪他真正想要找的并非是你，而是我……”如霜说到这里，慢慢地把身子转了过去，不想让我看到她脸上此时的神情。
    我站了起来，走到如霜身旁，刚想开口说话的时候，这个时候手机却响了起来。
    我只得先把要对如霜说的话压了下来，拿出手机一看，正是雷子给我打过来的，我顺便看了一眼时间，现在还不到晚上九点，他又跟我打电话是干什么？
    虽然心里面有些疑惑，但我依旧接了起来。
    “喂，雷子。”
    “三哥，我现在就准备和琳萱开车过去接你，你半个小时之后在小区门口等我就行。”电话里雷子那边还有写噪音。
    “你之前给我打电话不是说晚上十一点半来吗？”我问道。
    “我这不提前回来了吗，三哥你现在不方便？”雷子问道，我在这时也听到了夏琳萱说话的声音。
    “方便……那行，半个小时之后，我在小区的北门等你。”我说着便挂断了电话。
    “十三，雷子说过来接你？”如霜见我挂断电话后，转过身子来看着我问道。
    “对，他说提前回来了。”我道。
    如霜没有说话，表情却有些凝重，低头沉思了一会儿后，接着对我问道：
    “十三，如果按照你们现在的时间换算的话，晚上九点应该是几时？”如霜她虽然知道现在的时间和古代不同，一天分为二十四个小时，但是她却不清楚每个小时所对应的时辰。
    我低头想了一会儿，忘记晚上九点应该是戌时还是亥时，只好把手机拿了出来上网确定了一下，才开口对如霜说道：
    “晚上九点是亥时。”
    如霜听后，脸色突然一变，双目之中闪过一丝慌乱的神色，接着忙对我说道：
    “十三，今天晚上那雷子若是在亥时来接你，你千万去不得！！！”

第六百零五章 人皮影（第一更）
    如霜这突然的转变让我有些始料不及，我有些想不明白，为啥如霜听到雷子要在今晚亥时来接我的时候，她却突然不让我去了？
    “如霜，为什么我去不得？”我强压住心中的疑惑，看着如霜问道。
    “虽然我和那个灵溪我并没有多少交际，但是我对他也是有些了解，他若是让你在亥时前去，便一定会动用他专门用来克制茅山道术的人皮影，世间万物都有相生相克，所以一但到了那个时候，你身陷人皮影当中，想要脱身或者全身而退就难了。”如霜看着我说道。
    “可是我现在没有别的选择。”我看着如霜说道，若是今天晚上我不去的话，那个千年男鬼灵溪很有可能再次出手残害无辜人的性命。这是我不能容忍，也无法容忍的事情，虽然我这个人自私也没有什么大义，但也万万见不得别的人因为我而无怨无敌的枉死。
    “十三，你是担心灵溪他见你亥时未去，继续残害无辜人的性命吗？”如霜一下子就读懂了我的心思。
    我点头说道：
    “对，这个便是我最担心的事情，所以今天晚上无论是什么时间，只要雷子他开车来接我，我就一定得去。”
    “哼哼！区区一个人皮影，本尊若是在世的话，一个千年的小鬼岂敢如此造次？！！”饕那狂妄的声音从我带上背着的随身背包里面传了出来。
    听到它的话后，我忙把那块儿古玉拿了出来，看着它说道：
    “我说饕大哥，你这别光动嘴啊，你要是真有能耐今天晚上就帮我去把那个叫灵溪的男鬼给灭了，也好为民除害，我这天天给你烧高香供着你。”
    “我说的那是过去，现在我身上的所保留的阴气能让我跟你小子说上话就不错了，上一次被你的那本《玄黄地经》给打了个半死，还没有完全恢复，我又在阴间强行从玉佩里面出来帮你镇压十大阴帅以及判官，阴气早就消耗殆尽了。”饕对我说道。
    “好汉不提当年勇啊，饕，你有没有什么办法能让我对付那人皮影？”既然饕之前没有把灵溪的人皮影放在眼中，想必它一定知道这个邪术的破解之法，或者知道人皮影的弱点在哪。
    饕听到我的话后，十分慵懒的打了个哈欠，然后才对我说道：
    “这办法嘛不是没有，不过对你来说不一定能做到，所以你若是想对付那人皮影，最好最保险的方法就是亥时别去，只要过了亥时，你想怎么找那个千年男鬼都行，以你现在的道术修为，对付一个千年阴魂并非难事。”
    “你这话说了跟没说一个样，若是那个男鬼灵溪见我亥时未到，继续在附近杀人性命，我又应该怎么办？”我的对饕问道。
    “呵呵呵……十三，你现在的缺点就是心太软了，一个人若是心太软的话，终究成不了什么大事。一将功成万骨枯，别人的生死跟你有什么关系？人又不是你动手杀死的，只要我们能达成我们自己的目的，管它死多少人。在有些时候，自己能好好的活着，比良心重要。”饕对我说道。
    听到饕刚刚所说的那番话后，我刚想开口反驳，如霜却在我之前看着我手中的那块儿古玉说道：
    “阁下，您难道只听说过‘一将功成万骨枯’，没有听说过‘劝君莫话封侯事’吗？”
    “安如霜，我知道你，龙瞳凤项，九五之尊。你的命格是皇帝命，所以你应该比我更能理解我之前所说的那些话，若是想让十三尽快强大起来，就要先修炼他的心性，即便他现在经历的再多，也只是一个十岁的孩子，心性不够成熟，人呐，只有对别人残忍了，才能善待自己，我活了几千年，人心早就看透了。”饕接着如霜的话说道。
    “您那并非是修道，而是修魔了，但凡是有血有肉人，都见不得无辜的人为自己而死，在这个世界里面，只要是个好人，就值得别人去尊重，只要是个好人，他就不应该死。”如霜语气果断地说道。
    “所以你的意思是？”饕对如霜问道。
    “我的意思很明显，即使我很担心十三的安危，我也会赞成他今天晚上前去，因为不管他去哪，遇到什么危险，至少我会陪着他一起承担。”如霜话音里面丝毫不掩盖对我的深情和真诚。
    “哈哈哈哈……十三啊十三，你这小子可真有福气，有这么一个明事理，懂大义的鬼媳妇儿，连本尊我都有些嫉妒你了，活该你被那个叫灵溪男鬼的找，这样的一个媳妇儿，可真是抢手的很。”饕大笑着对我说道，他没等我开口接着又道：
    “罢了，罢了，既然十三你今天一定要去，那本尊不妨就告诉你一个对付人皮影的办法……。”
    听到这里，我心中一喜，忙开口对饕问道：
    “什么办法？”
    “两个字，守心。”饕说完这两个字后，那块儿在我手上的那块儿古玉里面再没有传出声音。
    “守心？”这到底是什么意思？”我心里面带着疑惑，和如霜一同下了楼顶的天台。
    等再次回到胖子家中后，我便开始让胖子着手准备准备，过一会儿就准备出发，而邱莎莎却在这个时候从沙发上面站起来，看着我说道：
    “十三，今天晚上我也要跟着你一起去。”
    我看着邱莎莎有些无奈地问道：
    “你为什么突然决定也要去？”
    邱莎莎瞪了我一眼，道我了一句：
    “这驱邪捉鬼本来就是我们修道之人的本分，你居然还问我为什么！没有职业道德。”
    我暗自摇了摇头，这小妮子嘴上太不饶人了。
    不过既然这邱莎莎她也想一同前去，我也没有阻拦她。因为我了解以邱莎莎这个和胖子差不多的倔脾气，就算我劝她也劝不住，弄不好还会在这里先跟我干起来。
    我们三人准备好之后，我看了一眼墙壁上面挂着的表，现在距离和雷子约定好来接的时间只有不到十分钟了，估计雷子要不了多久就要到了。
    心里面刚想到雷子，我的手机便响了起来，拿出来一看，给我打电话的正是雷子。
    接听之后，我才知道雷子现在已经到了小区门口，正等着我下去。
    挂断电话之后，我便和胖子邱莎莎，以及如霜一同出门朝着楼下走去。
    等我们一同走出小区之后，我便看到了在小区对面的马路旁边听着一辆崭新的黑色奥迪a4，我转眼朝着附近看起，并没有停着别的车子。
    难不成是雷子这小子是开着奥迪a4来的？！想到这里我又把目光朝着那辆黑色的奥迪a4看了过去。
    车窗随之打开，雷子带着一副大墨镜的脑袋从车窗里面探了出来，朝着我们这边大声喊到；
    “三哥，这儿呢！！”
    当我看清楚那个带着墨镜、发型时髦锃亮的男人正是雷子之后，这才反应过来，带着胖子和邱莎莎走了过去。
    走到车前，胖子看着雷子说道：
    “我说小兄弟，你这大半夜你带着个大墨镜能看清路吗？你这跟那些明星一个样，吃个饭带着墨镜，开个车带个墨镜，就特么上个厕所也得带个墨镜，能看清楚自己jj在哪吗？！”胖子向来口不择言，心里想到什么就直接说什么，大脑没有一点儿过滤功能。
    雷子有些尴尬的笑了笑，然后把墨镜摘了下来，看着我问道：
    “三哥，你……你们这么多人一起跟着去我家里？”

第六百零六章 进入圈套（第二更）
    “对，我们三个人一起过去。”我看着雷子答道。
    雷子倒也没再问什么，招呼我们上车。上车之后，我才发现雷子的女朋友夏琳萱也在车子里面，她坐在副驾驶上，看到我坐上来后，回过头跟我不冷不热的打了声招呼后，便转了过去。
    车子发动，雷子带着我们三人朝着东面快速行驶出去。
    我和胖子还有邱莎莎三人一同挤在了后座上，如霜则是再次回到了玉佩里面，车子里面一直透漏着诡异的气氛，我坐在这辆奥迪a4的真皮座椅上如坐针毡，如果这辆车子真是雷子的话，那么他到底从哪里弄来这么多钱？
    答案显而易见。
    自从我上车到现在之后，雷子他一直专心开车，从来就没有问过我到底能不能帮他还上那两百万欠款，好像他的目的就只有把我接到他家里面去。
    想着想着，我有些沉不住气了，便看着雷子开口问道：
    “雷子，你就不问问我能不能帮你换上你两百万？”
    雷子听到我这句话后，身躯微微一震，我一直坐在后面通过车子前面的后视镜折射，观察着他的脸色，当他身子一震的时候，我明显的从他脸色看出了一丝慌乱和犹豫……
    “这……这个，三哥，其实我也知道你没有那没钱……”雷子对我说道。
    “既然你知道我没有那么多钱，也帮不上你这个忙，就算你今天晚上把我带到你那里去，又能改变什么？”我继续从那个后视镜里面仔细观察着雷子的面部表情，好在雷子自我们上车以后，就没有把车子里面的灯关上，我也看得清楚。
    雷子的脸色在这个时候变了好几遍，我从他的脸庞和紧盯着前面的双目之中看到了犹豫、迷茫、踌躇甚至还有一丝后悔。但是他这些神色随着坐在他身旁的夏琳萱一声请咳后，接着便如蒸汽一般，快速的从他的脸上消失的无影无踪，转而双目深处充满了、和贪恋，还有不甘……
    雷子的这个改变让我心里暗自吃惊，到底他经历了什么事情，又到底是什么改变了他？
    “三哥，我知道你这次即便是去了我家也帮不到我，但是你要是去了，我心里有底啊，咱们兄弟两个在一起想想办法。”雷子对我说这句话的时候，声音并不大。
    “兄弟？对啊，我们是兄弟……”我把雷子刚才说的那两个字重重地重复了一遍。
    当雷子听到这句话的时候，脚下猛地一踩刹车，车子瞬间发出一声刺耳的声音，随之滑行出去了数米远，我并没有系安全带，所以身躯一下子就撞到了前面的车座上面。
    当这辆车子停下来的时候，雷子猛地回过头看着我说道：
    “三哥，我……”他口中的话刚刚说出话，便被一旁的夏琳萱的怒吼声给打断了：
    “程雷！你神经病啊！！！会不会开车？！我刚才要不是系了安全带，肯定一头撞死在前面的玻璃上！！”
    雷子听到夏琳萱的怒吼后，忙连连道歉，即使这样，依旧没有换来夏琳萱的原谅，她伸出手当着我们众人的面，朝着雷子的脸上就狠狠地打了一巴掌！
    “啪！！”一声清脆的响声在这个车子里面不断回荡，夏琳萱这一巴掌不但打在了雷子的脸上，她同时还把一个男人的尊严给彻底撕的粉碎，踩在了脚下。
    “雷子，我告诉你，喜欢我的男人多了去了，你若是给不了我想要的一切，趁早就放我走！！”夏琳萱打完雷子后，气焰嚣张的指着他吼道。
    “夏琳萱，我们还在车上呢，你别太过分了啊！！”我此刻怒火中烧，却因为雷子的关系，不得不压制下来，看着夏琳萱大声喊道。
    “我乐意，我自己的男人我想打就打，你管得着吗？！！”夏琳萱一点儿都不畏惧的回头于我对视，一双眼睛里面充满了血丝。
    “三哥，你千万别怪琳萱，刚才是我自己不对，是我不对……”雷子到了这个时候，依旧在帮夏琳萱讲话。
    我而是被雷子这幅软蛋样给气了个半死，他现在的表现和他那副魁梧的身躯成了反比，就连坐在我身旁同时女人的邱莎莎也是不满地冷哼了一声。
    “三哥，你听到了吗？！这可是雷子自己说的，不是我逼着他说的。”夏琳萱以一副胜利者的姿态，脸上满是戏谑和不屑的表情。
    我冷笑一声，转过头看着雷子说道：
    “呵呵……是，是我多管闲事了。”
    车子继续发动，朝着前面开去，我看的出来，雷子刚才突然刹住车，是不想继续带我过去送死，而雷子之前想对我说的话，也被夏琳萱那狠狠地一巴掌以及那一句“喜欢我的男人多了去了，你若是给不了我想要的一切，趁早放我走！！”给活生生的压了回去。
    我看着坐在副驾驶上面的夏琳萱，心中暗想，之前我自己还觉得夏琳萱会改过自新，现在想想的确验证了古人的一句老话：“江山易改，本性难移。”
    这夏琳萱为了金钱就连自己的身子都可以出卖，甚至还把自己的亲生骨肉炼制成了小鬼，这样见钱眼开、蛇蝎心肠的女人字典里面，怎么会有‘是非对错’这四个字？
    一切都是我太天真了，早知如此，当时我真不应该让雷子继续和她交往下去。
    不过还有一点儿，让我有些惊异，这夏琳萱以前见了我就跟耗子见了老虎一样，怕的不行，说话都不敢大声，但是现在却但跟我大呼小叫，当着我的面动手打雷子，甚至说出给不了她想要的一切就放她走的话。
    让她如此这般目中无人，狂妄的原因只有一个，那就是千年男鬼灵溪给她撑腰。
    但灵溪又为什么偏偏找到选择了她？
    想到那个长得极为帅气英俊潇洒的男鬼灵溪后，我忍不住突然觉得这夏琳萱不会是移情别恋爱上灵溪了吧……
    虽然是对手，但是我却不得不他那一张帅的不要不要的脸，的确对女人有着很大的吸引力。
    我再次转头看向了雷子，我不自觉的朝着他脑袋顶上面看，隐隐地好像觉得在雷子的头上多出了一顶绿色的大帽子，而这个帽子还是一个男鬼给他戴上的。
    ‘别特么乱想！’我摇了摇头，止住自己不再去想这些龌蹉的事情。
    车子也在这个时候，拐过了一个弯道，朝着前面一个较为偏僻的居民房开了过去。
    当我看到不远处的那一排居民房之后，马上就聚集阳气到双目仔细的观察了过去。
    那一片居民房里面虽然都亮着灯，但是我却没有感觉到有一个生人存在的痕迹，而且附近的阴气好似被一股强大的力量给刻意隐藏了起来，但我依旧能隐隐地从空气之中捕捉到了丝毫阴气的存在。
    果然，那千年灵鬼灵溪早已在这里布置好了陷阱，等着雷子和夏琳萱带着我们自投罗网。
    车子开到这片偏僻的居民房前面后，雷子找了一块儿空地停下了车，这个时候，一直坐在旁边打瞌睡的胖子看到眼前的这一排有些破旧的居民房后，对雷子说道：
    “我说雷大老板，你这怎么说也是一个开着奥迪的老板，怎么能住在这种地方？这不掉价吗？”
    雷子则是对着胖子笑了笑，并没有说话，打开车门，当先走下了车。
    就在我们跟着雷子下车之后，如霜的声音便从玉佩里面传进了我的耳朵里面：
    “十三，你小心点儿，我能清楚的感觉到，那灵溪就藏匿在这附近。”
    “好。”我答应了一声，慢慢地从背包里面掏出了一张阳符，悄无声息的贴在了衣服里面的前胸胸口之上。

第六百零七章 我骗了你（第三更）
    跟我身后下车的胖子和邱莎莎也把目光聚集到了那一排亮着灯光的诡异居民房看去。
    雷子在这个时候把车子锁上，跟我说道：
    “三哥，我现在被那些逼债的人给弄的实在是没有办法了，只得先暂时和琳萱住在这种地方，你千万别嫌弃啊。”
    “雷子，咱俩从小一起长大的，你家里的情况不比这里好多少，我什么时候嫌弃过你？！嫌弃你的恐怕不是我，而是别人。”我说到这里，撇了一眼雷子身旁的夏琳萱。
    她似乎并没有听出我话中的玄外之音，一个人朝着前面那排居民房快步走了过去。
    雷子则是站在原地，愣愣地看着走进居民房里面的夏琳萱，轻叹了一口气。
    我走到雷子身旁，看着他问道：
    “雷子，你这样和她在一起累吗？你父母辛辛苦苦把你拉扯大，不是让你在任何人面前低声下气活得跟条狗一样。”
    “可是……可是我真的很爱她啊……”雷子的语气里面带着凄凉和卑微。
    “可是她却不爱你，傻子都能看出来。”胖子在一旁说道。
    “你叫程雷吗？刚才发生的事情，我一个女人都看不下去了，不管怎么样，不管你遇到了什么事情，请你一定要记住一句话，男人活着一定要有尊严，如果你活得没有尊严的话，莫说是女人了，恐怕就连路边的野狗都不会瞧你一眼。”邱莎莎从我身后走过来看着雷子说道。
    “三哥，我……”雷子听到邱莎莎的话后，看着我满面愁容，欲言又止。
    “有什么话要对我说吗？雷子啊，我们是同学也是朋友，我甚至已经把你当成了我的兄弟，所以我希望你遇到什么事情都不要骗我。”我看着雷子说道。
    我们从小一起长大，十多年的深厚感情让我现在都幻想雷子没有骗我，可是幻想究竟是幻想，而现实永远是现实。
    雷子转过头，看着我，双眼之中竟然慢慢地闪出了泪光，接着他那干裂的嘴唇开始颤颤发抖，他突然看着我说道：
    “三哥，我……我不应该骗你，你现在快走，你快走……”他说到最后一个字的时候，泪光顺着他的眼角滑落。
    “雷子啊，我并不是一个傻子，我都知道了，那个叫灵溪的男鬼让你把我带到这里，他自己恐怕早就准备好了，现在即使我想走，也走不了了。”我笑着对雷子说道。
    “三……三哥，既然你早就知道这一切都是一个骗局，一个圈套，为什么你还要来？！”雷子看着我问道。
    “因为我不想再让任何一个无辜的人因为我而死，还有我在赌你也在赌我们这十多年的感情，事实证明，我输了，输的很彻底。”我有些苦涩的说道。
    “三哥，……对、对不起，是我害了你，我不应该被钱给蒙蔽了双眼，我居然串通别人害我自己的兄弟，我真特么该死！……”雷子说到这里，底下了头，身子一曲，作势就要给我下跪。
    我见此，忙伸出手拉住了他就要跪下去的身躯。
    “雷子，你干嘛呢？！”与此同时，夏琳萱的声音突然从前面那排居民房里面传了出来：
    “程雷，你跟他们在那里磨磨蹭蹭的干什么？！还不快带着他们进来。”
    雷子刚要说话，我一把拦住了他，站在原地，看着夏琳萱所在的那间居民房里面大声骂道：
    “夏琳萱，我特么干你大爷！！都到了这个时候了，还在这里给我演戏是不是，今天我要是进了那间屋子，恐怕再想出来就难了！！”
    站在窗口的夏琳萱听到我这句话后，大惊失色，刚要开口说话，可就在这时，四周突然吹起了一阵阴风，接着一股股黑色的阴气猛地出现，同时那个千年男鬼灵溪的声音从我们身前的那一排居民房里面传了出来：
    “哈哈哈哈……左十三啊左十三，你以为只要不进去就可以逃得了吗？今天我费了这么大的周折把你们引到此地，就不会再让你们活着离开！！”灵溪的声音里面充满了无尽的杀意和张狂。
    “哼！大话谁都会说，会咬人的狗从不乱叫。”邱莎莎冷冰冰地看着那排居民房说道，接着她反手便把身上一直背着的毛笔快速握在了手中，做好了战斗之前的准备。
    “我是不是在说大话，接下来你们就知道了！！”随着灵溪这句话落下之后，前面传来“咔嚓”一声，随之整个居民房里面的电灯全部灭掉，一股股阴气也同时从四面八方朝着我们这几人周围涌了过来。
    见此，我忙从身上掏出了几张阳符，朝着胖子和雷子前胸上面各自贴上了一张，以增强他们自身的阳气，以免被这些阴气所伤。
    随着阴气的靠拢，四周“呜呜呜呜……”的挂起了一阵冷风，这阵冷风里面好似还带着如同十几个人跪在棺木前面哭丧的声音，听的我全身起了一层鸡皮疙瘩。
    “艹，这是什么鬼叫声，比特么狼嚎都难听！！”胖子感觉到不对劲，快速从身上把一直带着的杀猪刀拿了出来，杀猪刀虽然比不上道家法器，但却上面却也有强烈的杀气，完全可以对付一般的阴魂鬼怪。
    邱莎莎此时看着四周不断逼近的阴气，脸色也跟着渐渐凝重了起来，突然她空着的左手从身上掏出了一张符纸，口中念念有词：
    “进阳火，退阴符，卯酉周天藕仙瘢闭目四九子进阳，开关四六午退阴。左旋上升照乾顶，右转下行照脐轮。急急如律令！赦！！”随着邱莎莎这句口诀念完之后，在她手上掐着的那张符纸黄光一闪，猛地朝着前面急速飞了过去。
    符纸快速穿透阴气，直接打在了那一排居民房里面，顿时便从里面爆发出一堆火光，接着我便看到有一道黑色的人影快速从那间屋子里面蹿了出来。
    可就在此时，我眼前有一堆儿阴气挡住了我的视线，等我再去看的时候，那个黑色的人影早已消失不见。
    “琳萱！三哥，你快去救她，琳萱还在那间屋子里面！！”站在我身旁的雷子眼见那间房屋起火之后，双眼变得通红，就要一个人朝着火堆里面冲。
    我忙伸出手一把拽住了他：
    “雷子，你特么疯了？！那个女人不值得你去冒险。”随着我话音落下，夏琳萱大声呼救的惨叫声从那间屋子里面传了出来。
    雷子听到之后，发疯一般猛地一用力挣开了我，朝着那间着火的屋子就快步冲了过去。
    “大爷的！！”我低声骂了一句，忙聚气纵身一跃，追了上去。
    我们所在我的位置距离那排居民房并不远，所以转瞬就跑到了门前，雷子完全不顾及熊熊大火，一咬牙就冲了进去，我见此，忙聚体内真气于左手，朝着前面的这间居民房用力打了过去。
    紫色真气出体，瞬间穿透这见房子，一股巨大的气流整个把这间房子给打飞了出去，我清楚的看到，连同这个房子残骸飞出去的还有雷子和夏琳萱两人。
    看到他们两人飞出去之后，我忙纵身掠行了过去。
    可也就在这个时候，我身后猛地传来了一阵阴冷诡异的笑声：
    “咯咯咯咯咯……左十三，你害死了我，你害死了我，还我命来……”
    ………………………………
    ps:
    不知道为什么，今天突然想感慨几句，写小说最难的是什么？
    最难的就是坚持。
    人不是机器，没法日日夜夜高投入，高负荷的工作。上班有假期，上学有假期，写小说没有的，你一天不更新试试？老子骂死你这个该死的作者！
    我干过最累的工作，早上7点半上班，晚上10点半下班，中间除了吃饭没有任何休息的时间，我连着干了四年，但是我觉得那时候都不像现在这么累过，现在吃饭的时候都在想剧情，就连睡觉的时候做梦梦到还没更新，能吓的醒过来！
    写一章，大家也就看个一两分钟，可我得在键盘上反复修改敲击数万次。
    这个不是诉苦，只是觉得努力的人，都应该得到大家的尊重，所有人都彼此尊重，那我们的社会，会更加和谐和文明。
    写小说累不累？当然累，我家人多次劝我别写了，天天累死累活的还出力不讨好。
    但是，如果让我放弃写小说，我不同意，我喜欢看小说，也同样喜欢写小说，喜欢中国古典文化，喜欢小说里面的爱恨情仇，也喜欢去一个字一个字的写出我的世界。
    最重要的是，还可以让我认识一大堆支持我的读者。
    这就是传说中的，痛苦并快乐着吧。

第六百零八章 刈冥剑认主（第四更）
    听到身后那阵诡异的声音后，我忙回头看了过去，只看到一个白色的人影从我身后飘过，之后接着快速隐入了浓厚的阴气之中，消失不见……
    “左十三，左十三……是你害死了我，还我命来……”
    “左十三，左十三……是你害死了我，还我命来……”
    ……
    就在此时，从四面八方传来一阵阵阴冷诡异的鬼叫声，听的我心烦意乱。
    “你还我命来！！……”就在这时，我猛地听到身后传来一声怒吼，快速转身看去，正好看到有一个白色的阴魂朝着我这边快速飞了过开。
    见此，我忙聚阳气于右手，朝着那个白色的阴魂狠狠地打了过去。
    “砰！！”一声碰撞声随着气流而四散翻涌，顿时把四周的阴气给打散。
    而那个阴魂被我左手打中之后，瞬间朝后飞了出去，再次隐入黑色的阴气之中，消失不见。
    刚才我在出手的时候，趁机看清楚的那个阴魂的样子，他是一个我完全都不认识的中年男人，难不成这附近围着我们口口声声要我还他们命的阴魂，便是那十三个被灵溪害死的农民工？！
    想到这里，一阵寒意从我身体里面涌了上来，若是这样的话，那个灵溪未免做的也太残忍了，杀了这些人不说，甚至把他们给困在了这里，用此来对付我，不给他们任何投胎转世的机会。
    灵溪他如此狂妄的触犯阴间条例，难道阴间就能坐视不管？
    “十三，小心！！”就在我思虑这个问题的时候，站在我对面的邱莎莎突然朝着我这边大喊了一声，接着右手一挥，从她手上猛地射出了一道符纸，朝着我的身后打了过去。
    “噼啪！！”从我身后传来一声爆裂的声响，接着就是一阵刺耳的惨叫，我回头看去，只见邱莎莎刚才从手上射出的那张符纸，正好打在了我身后一个白色的阴魂上面，直接把他给打飞了出去。
    但即使是这样，那个阴魂并未消亡，再次隐入四周的阴气里面，藏匿了起来。
    “邱莎莎，谢了。”我对邱莎莎道了一声谢，暂时不再去想那些问题，集中所有精神和注意力先把当下这个困住我们的人皮影破了再说。
    “十三，你现在所要做的就是放平心态，千万不要着急，总会有办法解决的。”这个时候如霜突然从玉佩里面出来，站在我身旁对我说道。
    “如霜，你放心就行，我肯定不会着急，你先回到玉佩里面。”以前都是如霜保护我，现在应该轮到我守着她了。
    “我留在外面可以帮你。”如霜用一双丹凤眼警惕的看着四周对我说道。
    没等我说话，又是一阵阴冷的笑声传来：
    “咯咯咯咯咯……”我忙顺着笑声传来的方向看了过去，什么都没有！但就在同一时间，我猛地感觉自我身前突然冲过来一阵强烈的阴气！
    “十三，小心你前面！”如霜对我提醒了一句，当我回头看到那个朝着我冲过来的阴魂后，还没准备出手，便直接被如霜用长袖给打退了回去。
    看到这里，我直接聚集真气，朝着其中一个我感觉阴气最重的方向打了过去，紫色的真气出体快速朝着那个方向激射而去。
    那股真气带着一道淡紫色的光芒闪过，击中那一股阴气后，直接就穿透了过去，直接朝着远处飞去，并没有打中任何一个阴魂。
    很显然，这个方法根本行不通。
    果然，之前饕说的并没有错，灵溪这个人皮影的确难对付。
    “咯咯咯咯，你还我命来……”就在此时，我清楚的看到有一个阴魂从一股阴气里面蹿了出来，朝着邱莎莎身旁站着的胖子扑了过去。
    我见正是机会，刚想用紫色的真气朝着那个阴魂打过去，可就在我出手的那一瞬间，突然想到了那十三个因为我而惨死的农民工，他们就是因我而死，到了现在变成阴魂，依旧无法投胎轮回，这些人的命运本来就够凄惨了，若是我在这个时候，用真气把他们的阴魂给打个魂飞魄散，真的下不去手……
    我一咬牙，一个纵身掠行到胖子身旁，把那个朝着胖子冲过去的阴魂一下子用阳气就打飞了出去。
    “卧槽，我刚才还真没看到！”胖子见此，也是吓了一跳，忙用手擦了擦前额上面的冷汗。
    “十三，刚才那么好的一个机会，为什么不动手用“无极真气”灭了那个阴魂，这里共有阴魂十三个，每少一个，你们能冲出这人皮影的机会就会大上一分。”饕的声音从古玉里面响起。
    “我做不到。”我低声对饕说道。
    “为什么？！难道你对他们有了同情心？！左十三，我告诉你，今天在这里，不是那十三个阴魂魂飞魄散，就是你们几个人魂飞魄散，你没有第二个的选择！它们的神智早已被那男鬼控制，根本就不会在意你的同情！！”饕的语气里面夹渣着一起气愤的情绪。
    “这些我都知道，但我还是下不去手。”我说着出手把朝着我扑上来的阴魂打退了回去，而且我同时发现在一旁的如霜出手也是处处留情，她也不忍心对这些农民工阴魂下死手。
    “你下不去手？！那你能忍心看到你身旁的朋友还有你的鬼媳妇在这里魂飞魄散吗？！”饕质问我道。
    “总会有别的办法。”我看着围在我们身旁四周的阴气，坚定地说道，也就在这个时候，邱莎莎和如霜一起连手打退了好几次阴魂的进攻。
    “固执！现在这个时候不是你应该大义的时候，你自己先活下去，再去考虑别人的死活。”饕对我冷声说道。
    “我这不是固执，如果我今天亲手那这十三个农民工的阴魂打散，我一辈子都无法后自责内疚，这不是什么大义，而是一个人的良知。”就在我这句话落下的时候，我突然感觉到自己随身背包里面好似有什么东西在动一般。
    我吃了一惊，忙回头看去，直接我背包里面有东西正在蹿来蹿出，这个突变让我惊诧万分，赶紧伸出手把随身背包打开。
    一阵如龙啸的声音从我背包里面传了出来，随着这声龙啸之后，在我背包里面猛然迸发出一道白色的精光，但见一把发着刺眼白光的刈冥剑慢慢地从我背包里面漂浮了出来……
    在我身旁的邱莎莎和胖子以及对面的如霜同时被这把漂浮着，而且不断散发强烈阳气和白光的刈冥剑给吸引了过来。
    又是一阵长长的龙啸声后，这把如匕首一般长短都刈冥剑突然剑光上面光芒流动，突然朝着我的面前急速飞了过来！
    见这把刈冥剑冲我的面门狠狠地刺来，我快速歪头闪避，刈冥剑飞过之后，直接穿透了突然出现在我身后的其中一个阴魂身上。
    不可思议的事情也就在这个时候发生了，那个阴魂被刈冥剑给穿透之后，非但没有就此魂飞魄散，反而渐渐地化为一道透明的淡影，慢慢地朝着半空之上飘去……
    这把刈冥剑刚刚所举，并非开杀戒，而是把那个无辜的阴魂给超度了。
    “铮！！”一声脆响，那把刈冥剑朝着我身旁飞了过来，围着我转了三圈，接着飞到了我的面前，不断地发出一阵阵金属碰撞时所发出的声音：
    “铮！铮！铮！……”
    我看着漂浮在我面前的这把刈冥剑极为不解，它这是在干什么？
    “十三，那把刈冥剑它好像认可你了，快点儿滴血，让它归主。”一旁的如霜看着我面前的那边刈冥剑开口对我说道。

第六百零九章 戾气
    “滴、滴血认主？！”我看着如霜疑惑地问道。
    “对，如霜她说的没错，十三，你快点儿割破手指，让那把刈冥剑认主。对了这滴血也是有讲究的，一定要用指尖血。所谓十指连心，指尖血较为纯净，蕴含的精气和阳气也会大一些。”这个时候古玉里面的饕对我解释道。
    听到饕的话后，我立刻就全明白了过来，朝着漂浮在我身前的那把刈冥剑走近一步，那把刈冥剑好似也感应到了什么一般，慢慢地朝着我这边飘落了下来。
    我伸出手顺势接住了它，现在这个时候，由不得我过多犹豫，所以我就动手直接用这刈冥剑朝着我左手的中指上面刺了下去。
    鲜红的血液低落在刈冥剑的剑身上面，只见刈冥剑发成一声“铮！”的脆响，接着流光闪现。
    “噌！！”一道白色的亮光从刈冥剑上面爆发出来，如匕首一般长短的刈冥剑居然在这个时候随着爆发出来的白色光芒慢慢地变长，见风就长。转眼已有三尺之长，宛如一把古时剑客所用的长剑，整把变长的刈冥剑浑体白光茫茫，寒气逼人。
    同一时间，我隐隐地觉得我和这把变长的刈冥剑之间好似有了感应一般，又好像是我跟它合为一体一样的感觉……。
    这种感觉就跟我突然之间多出了一条手臂一般。
    “哈哈哈哈……我果然没有认错人，左十三，你这是走了多么大的运啊，这把刈冥剑自我知道的哪一天起，千年以来从未认主，它今天却认了你，你可知道一句话：得刈冥剑者，身如傅翼。十三，你现在只需要把你自己身体里面的阳气注入到这把刈冥剑了里面，就可以完全用意念来控制它帮你对敌了。”在古玉里面的饕对我提醒到。
    果然活得越老，知道的就越多。
    也就在这个时候，一阵凄凉的冷笑声从我身后传了过来，只见有两个白色的阴魂同时朝着我的背后扑了过来。
    我看到之后，快速转过身子，如霜在我身前刚要动手，我忙叫住了她：
    “如霜，让我来。”
    如霜听到我的话后，微一点头，一双秀足在地上借力一点，白色的身影腾空飘起，落到了我身后，宛如仙子。
    “赦！！”我大喝一声，快速的把早已聚集在右手上面的阳气引入到这把刈冥剑里面，随着剑身上面传出一阵清脆的响声之后，整把刈冥剑快速漂浮到了半空之上。
    随着我的心里面的意念，这把刈冥剑就好似我的左膀右臂一般，根据我的控制，快速朝着那两个阴魂冲了过去。
    “唰！唰！”随着剑身上面射出两道白色的精光，那两个阴魂瞬间就被刈冥剑就斩倒在地，随之身体的阴气、怨气快速散去，两道透明的影子慢慢地朝着夜空上面飘走……
    刚才我第一次试着用这把不久之前跟我滴血认主的刈冥剑，它给的第一感觉，就是强大！
    然后就是随心所欲，指哪打哪的感觉，这种感觉就好像是这把剑已经成为我身体里面的一部分，甚至刚才这把刈冥剑在攻击那两个阴魂的时候，每一个微妙的动作我都能察觉的到。
    难道这就是传说中的滴血认主？这把刈冥剑居然和我的身上有了共通，我甚至能感觉到刈冥剑所能感觉到的，这……这也有些太不可思议了吧？！
    就在我站在原地因能用意念控制刈冥剑而分神的时候，突然间感觉身后有一道阴魂袭来，还没等我转身，那把漂浮在半空之上的刈冥剑却在我之前冲到了我身后，再次一剑把那个偷袭我的阴魂给超度。
    之前若我对刈冥剑的反应是吃惊的话，而我现在这是目瞪口呆了，这把刈冥剑居然可以自动判断周围的阴魂，自主出手进攻，这还算是一把剑吗？它仿佛有了生命一般。
    “卧槽，师兄，你……你那是什么宝物，从哪弄来的高科技？！”一旁的胖子看到刚才刈冥剑隔空连续超度三个阴魂之后，同样也是满脸惊异地看着它对我问道。
    “胖子，你先别管我这把剑了，当心你好自己。”我对胖子嘱咐了一句，再次控制刈冥剑返回到我身旁，站在原地警惕的看着四周，以静制动。
    同时，四周一直把我们几人给围起来的阴气开始渐渐涌动，随着一阵阵凄惨的叫声后，我清楚地看到了好几个阴魂分别以不同的方向朝着我们这边快速扑了过来。
    果然，那灵溪在这个时候，改变了战术。面对那数个朝着我们冲过来的阴魂，我忙用意念控制刈冥剑，迎击而上。
    没一会儿，在邱莎莎和如霜的合力帮助下，那数个阴魂悉数都被刈冥剑斩于剑下，超度而去。
    随着这十三个阴魂统统被刈冥剑给超度了之后，四周的阴风止住，那一阵阵凄惨阴冷的笑声也随之消失，不过围绕在我们身旁的阴气却没有散去。
    看到这些浓厚不断涌动的阴气后，我眉头紧皱，难不成这个人皮影并没有被我们给破开？
    “十三，你能看到那个男鬼灵溪他现在藏身在哪个方向吗？”邱莎莎这个时候，慢慢地走到我近旁，手中握着一张符纸，看着四周对我开口问道。
    我把阳气聚于双目，仔细的朝着四周的阴气看了过去，发现这些阴气我根本就看不透，更别说找出那个灵溪藏匿在何处了。
    我摇头：
    “这些阴气我现在看不透。”
    “哼，我今天晚上还真是失算了，我万万都没有想到，传说中的刈冥剑居然在你这个废物的手里，这还真是宝物无珠乱认主，可惜啊可惜，太可惜了……”四周传来了灵溪充满的戏谑的语气。
    胖子听到男鬼灵溪的话之后，马上朝着四周开口骂道：
    “我说乌龟崽子，别特么藏在乌龟壳子里面跟你爷爷我说话，有种的就出来试试，胖爷我一刀把你脑袋给剁下来当球踢！”
    “哈哈哈哈……我出来跟你们动手？你们还不配，过一会儿用不着我亲自动手，你们都会死的很惨，如若不信，不妨抬头看看。”灵溪狂妄的声音从阴气里面传出。
    听到他的话之后我下意识的抬起头朝着头顶上面看了过去，这不看还好，一看我的头皮一下子就麻了，因为我在我们几人的头顶上空，看到了一个个密密麻麻数不清的人头！
    这些漂浮在半空之中，血淋淋的人头有男有女，有老有少，甚至还有婴儿，他们不知在何时就已经悄无声音的飘到了我们众人头顶之上，一个个正用血红色的眼睛盯着我们。
    我从这些看向我们的人头双眼之中看到了仇恨以及愤恚，甚至是跟我们以死相拼的决绝。
    看着这些数不清的人头之后，我震惊了，真的震惊了，这个畜生灵溪为了能对付我，究竟残害了多少无辜的生命？！
    看着这一张张对着我们充满仇视和嚼穿龈血杀意的陌生面孔，我几乎失去了理智，一股怒火如同火山岩浆一般从心头涌上了我的脑袋，我忍不住大声吼道：
    “灵溪，你这个没人性的畜生王八蛋！我一定要把你活活撕碎，打的你魂飞魄散，永世不得超生！！！”
    “我本是鬼，何来人性？”灵溪的声音从我身后传来。
    现在这个时候，我心里面想着的只有手刃灵溪，脑子里面什么都不再去想，快速转身一跃，朝着身后其中一股阴气就掠行了过去。
    可就在我刚刚掠行出去的同时，我突然感觉全身不受控制，一下子站在原地停住了，我渐渐地感觉到了在我身体深处慢慢涌上来一股神秘的力量，它好似在吞噬的魂魄，一点点的争取我身体的控制权！
    这个突变让我大惊失色，心中暗叫一声不好，同时想到了那股一直藏在我身体里面的戾气，恐怕刚才因为我的暴怒，这股早已虎视眈眈的戾气想趁这个机会来控制我的神智，占有我的身体！！

第六百一十章 不攻自破
    而且最让我始料不及的是，我在对敌最关键的时候，出现了这么一个叉子，弄不好不用我体内的那股戾气吞噬，一直虎视眈眈藏匿在附近的灵溪绝对会趁机要了我的命。
    所以我即便站在原地无法控制自己的身子，但依旧控制自己的脸色，面上没有表现出任何异样，若是在这个时候让那灵溪察觉到我失去了对自己身体的控制权，后果绝对会不堪设想。
    但即便是这样，也只能托得住一时，却不能就此一直拖下去。
    但接下来发生的事情，告诉我严重低估了灵溪，那千年男鬼灵溪怎么也有千年道行，要想骗过他，自然不容易。也就在这个时候，我猛地感觉身后传来一阵阴风，但是我却连回头这么一个丝毫不费力气的动作，现在都难以做到。
    “铮！”在我背后那股阴气靠近我的同时，一直漂浮在半空之中的刈冥剑突猝然发出一声清脆的破空之声，朝着我身后就飞了过去。
    随着刈冥剑飞过去，朝着我身后袭来的那股阴气顿时就退了过去。
    关键时刻，刈冥剑救了我。
    现在我唯一能够依靠的就是这把一直漂浮在我身旁的刈冥剑。但刈冥剑它虽然能救我一次，但却无法一直保住我，所以当务之急我首先要做的就是把那股从我身体里面不断涌出的戾气给压制下去。
    想到这里，我忙聚集全身的注意力，收敛心神，不让自己分神，同时口中默念道家清心咒：
    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……。”
    随着我口中一句句的念出《清心咒》之后，在我身体里面的那股戾气慢慢地被暂时控制住，但却无法彻底把它们给再次压制回去。
    这种情况之下，让我心里面越来越着急，现在这个时候对我们极为不利，而且我根本就不知道身后如霜、邱莎莎和胖子他们几人到底怎么样了，我一直原地站在这里这么久，若是他们没有被困住肯定会前来帮我。
    以此来判断，他们那边肯定不会比我好多少。
    “左十三，在来之前我就曾告诉过你，要想破这人皮影，只有一个办法，那就是守心。所谓守心那就是心境不能受到任何外界的影响，你呢，你又是怎么做的？！你的心在哪，你又守得什么？！在你还没有动身前来的时候，我就猜的出来，你小子的脾气那就是属油的，一点火就着。之前那些人头根本就不是真的，是那灵溪男鬼故意幻化出来激怒你的，你却上了这个当，真是孺子不可教也！！”此时，饕充满怒气的声音从古玉里面传了出来，这是我认识它以来，第一次听到它发火。
    当我听到饕的话后，这才知道自己刚才是上了灵溪的当了，他恐怕早就知道我身体里面有一股戾气，所以他才会用这种办法来激怒我，从而让那股戾气趁虚而入，刚才我若是冷静下来，先聚集阳气朝着那些人头看个真伪，也就不会有这样的事情发生。
    这一切怪不得别人，要怪就怪自己太冲动，欠缺理智，上了灵溪的套：
    “刚才是我太冲动了，所以才造成了现在这个局面，饕你所我现在应该怎么办？”虽然我现在身子不能动，但是话还能说。
    饕从我的语气里面听出我自己认识到自身的错误后，语气一缓，接着对我问道：
    “十三，你刚才所背的可是道家《清心咒》？”
    “对，的确是道家《清心咒》，但是它好像对这股戾气并没有起到多大的作用，因为我念诵完一遍后，那股戾气虽然被暂时压制住，却并没有回到原来的地方。”我对饕说道。
    “那是因为你只会前半段，并没有把这《清心咒》的后半段给念出来。”饕对我说道。
    “后半段是什么？”我问道，而且心里面同时也在好奇，这饕生前属于神兽，它又怎么会念我们道家的《清心咒》？难不成这饕在成神兽之前，也是修道而得道？
    “算了，我就把这《清心咒》的后半段给你背出来，时间紧迫，你紧记于心。”饕说到这里，语气一顿，接着便把清心咒的后半段背了出来：
    “人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未澄，欲未遣也。能遣之者，内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物。欲既不生，即是真静。真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。……”
    当我听完饕把这道家《清心咒》背诵出来之后，我马上记了下来，同时口中跟着默念了一遍。
    随着我念出这道家《清心咒》的后半段，一直想占有的身体控制权的那一股戾气慢慢地退了回去，我渐渐地恢复了双手，双脚以及全身的知觉。
    恢复知觉后，我长出了一口气，马上回头看了过去，却发现如霜、邱莎莎和胖子等人正被一股浓厚的阴气困住，但是随之我便看到如霜首先从那股阴气里面飞了出来，接着便是邱莎莎纵身跃出，最后是胖子在地上打着滚滚出来的……
    我看到他们都安然无事后，松了一口气。
    也就在这个时候，饕的声音再次从古玉里面传了出来：
    “十三，你想要成为强者，不止得有强大的道士修为，还得需要有刈冥剑这样宝物相助，最重要的还要有一个足够强大和不被外界扰乱的心境，前两者你得到了，这后者是你目前最需要也必须去修炼的。记住这几句话：
    ‘一切事物非事物自己如此，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生。’一切自然，如空如也，心境最终也会如此，只有你的心境到了这种地步，身上的戾气则自会散去，这个你只能自救，没有任何人能帮你。”饕语重心长的对我说道。
    “好，我全都记住了。”我点头。
    “不光要记住，而且还要领会，这一切都要看你自己的悟性，毕竟我不是你自己，说的再多也没用。”饕说道。
    “饕，多谢你了。”我牢牢记住饕之前跟我说的那些话后，此时如霜和邱莎莎以及胖子从后面跑到我的身旁。
    “你们都没事吧？”我看着如霜、邱莎莎和胖子他们问道。
    “没事，十三我想到一个能破解这个人皮影的办法了。”如霜看着我说道。
    听到如霜的话后，我心中一动，忙开口问道：
    “什么办法？”
    “以毒攻毒，以阴制阴，因为这个地方所能承受的阴气是有限的，所以我想用自身的阴气融入这四周的阴气里面，然后让这附近的阴气不攻自散。”如霜看着围在我们身旁的那一股股阴气说道。
    “如霜，如果这么做的话，你会不会有什么危险？实在不行我就用刈冥剑强行破了这人皮影。”我有些担心的看着如霜问道。

第六百一十一章 如霜是我的
    如霜听到我的话之后，轻轻地摇了摇头：
    “十三，你放心好了，我绝对不会有事。”如霜说着，妙曼的身躯腾空而起，旋转一圈儿后，快速漂浮到半空之上，只见她双手柔咦左右一挥，一股股浓烈的阴气从她的身上四散而开。
    从如霜身上散出去的那些阴气接着便一点点的朝着四周的那些阴气融合在了一起，但随着四周阴气越来越浓厚，越来越多，一阵阵阴风也接着刮了起来……
    此时的这一幕，给我的就好像一个已经吹满气的气球，再次被如霜给强行继续吹气进去，所以只要到了这个气球所能承受的极限，那么灵溪所费尽心机布下的这个人皮影阵将会一触即溃！
    随着时间的一分一秒的过去，我始终抬着头看着漂浮在半空之上的如霜，以防灵溪趁机对她出手。
    四周的阴气越来越浓厚，阴风阵阵，就好像是有无数个阴魂在其中咆哮，风声不断，给我一种极为压抑的感觉。
    突然，在这时从其中一个方向发出一阵怪响，接着我便看到有一个人影快速朝着邱莎莎和胖子他们那边冲了过去。
    我忙纵身掠行过去，挡在了邱莎莎和胖子的身前，左手聚集阳气朝着那个人影的身上就狠狠地打了过去，那个人影倒也敏捷，一侧身，躲避了过去，反而朝着我小腹上面狠狠地踢出了一脚。
    我清楚的感觉的那个人影踢出的这一脚带着一股极为浓厚的阴气，当下便往后连退两步躲避过去，同时用意念控制那把一直跟在我身后的刈冥剑，朝着准备再次追击而来的那个人影就狠狠地砍了下去。
    那人影看到刈冥剑之后，对它十分忌惮，忙快速朝着后面退去，同时纵身一闪，躲进了一旁的阴气里面。
    也就在那个人影刚刚躲进那些阴气里面时候，我突然感觉四周猛然多出了一股股强烈的气流，这些气流冲击到我身上的时候，我根本就站不住脚，整个人就被巨大的气流给从地上掀飞了起来，朝着后面摔飞了出去。
    在我落地的时候，一声破空之响传来，四周的阴气几乎随着刚才那阵气流，和破空之声四散而开，转眼之间，前前后后所以浓厚的阴气开始变淡，接着慢慢消散……
    看到这附近的阴气全部消失后，我快速从地上站了起来，忙抬起头朝着如霜刚才所在的位置看了过去，当我发现如霜正在慢慢地朝着地上飘落的时候，悬着的心也就放了下来。
    此时邱莎莎和胖子也相继从地上站了起来，如霜落地之后，和我们三人回合，而我也在这个时候同时看到了站在不远处的那个千年男鬼灵溪。
    他同时也在盯着我看，看向我的一双眼睛里面有着仇恨、嫉妒、不甘，甚至是强烈的杀意……
    “灵溪，你要是想来找我和十三的麻烦，或者想杀死我们，就直接来找我们好了，何必动手杀死那么多无辜的人，难道你就一点儿都不心虚和内疚吗？！”站在我身旁如霜看着灵溪问道。
    灵溪听到如霜的话后，不屑的哼了一声，接着狂笑道：
    “哈哈哈哈……心虚？内疚？我为什么心虚！我为什么要内疚！这个世界自古至今都是这样，弱肉强食，适者生存。他们的死，并不是我残忍，而是只能代表他们根本就不适合活在这个世界上，弱者就是弱者，死也是他们应该的。”
    “这特么就是一脑残，师兄咱就甭跟他废话了，直接上去把他给灭了再说！”胖子在一旁听到灵溪刚才说的话后，显然给气得不轻。
    “哼，那些人的死，责任并不在我的身上，而是再你的身上！”此时灵溪脸色和语气同时一变，用手指着如霜接着说道：
    “如霜，若不是你一直不答应嫁给我，我岂会变成如今这个样子？！若不是因为你嫁给那个废物小子，我岂非会不择手段的杀害无辜？！所以这一切都是因为你，你瞎了眼，喜欢上了一个一点用都没有的废物！！”此刻灵溪越说情绪越激动。
    “灵溪，既然我在你的眼里面是一个一点用都没有的废物，那么今天晚上咱俩就在这里来比个高低，输的一方，魂飞魄散。”我说着带着刈冥剑慢慢地朝着灵溪那边走了过去。
    这次我不仅是为了我自己，我还要为那十三个往死的农民工报仇，像灵溪这样拥有千年道行而且心术不正的鬼，绝对要趁早铲除，否则留下来或者让他再次逃走，定然会后患无穷。
    灵溪看到我带着刈冥剑朝着逼近，眼神之中多出了一丝慌乱和惧意，下意识的往后退了一步，然后看着我说道：
    “左十三，既然你不承认自己是个废物，那么你要是真有本事，就把刈冥剑给收起来，咱们各凭自身的修为和道行来分个胜负高低。”
    “激将法？好，我就如你所愿。”我说着把注入在刈冥剑里面的阳气收了回来，刈冥剑的剑身顿时暗淡了下来，剑身同时快速缩回了和普通匕首一样的长度，随之便从半空之中朝着我慢慢地落了下来，我接住它后，收到随身背包里面。
    其实我之所以把刈冥剑给收起来，这一来的确是因为让灵溪这一口一个废物给我叫的火大。这二来，则是我自从突破到“无极真气”第二式之后，还没有来得及找个对手试试它的真正威力，而现在我所面对的灵溪，正是一个最好的靶子。
    灵溪见我真的把刈冥剑给收了起来，嘴角微微翘起：
    “我若是赢了，如霜便是我的。”
    我笑着摇了摇头：
    “如霜她若是自己选择了你，那么我绝对不会说一句话，也不会去打扰你们，我尊重她自己的所有选择。但是如霜竟然选择了我，我就绝对不会让她的选择后悔，我有责任，也有义务陪着她，护着她，你不妨趁早死了这条心。”
    灵溪听到我这句话之后，没有丝毫掩饰的漏出一丝阴冷的笑意：
    “你死了之后，如霜她自然便会是我的。”
    我长叹了一口气道：
    “即便是我真的死了，她依旧不是你的，如霜不是一件商品，谁都无法和拥有一件商品一般占有她，我也一样。”我说道这里，也懒得继续跟他废话，单手快速掐出龙虎七赦印第四式的手决，口中大声喝道：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”口诀念出，同时在我左手上面红光闪出，双脚借力一点，朝着灵溪便快速掠行了过去，我并没有着急用逼到灵溪近前之后，我并没有着急用龙虎七赦印，而是聚阳气于右腿，朝着灵溪的身子就狠狠地扫了过去。
    其目的便是先试探一下他。
    灵溪见此，身子快速往后一退，闪避的同时，左手朝着虚空一点，一道黑色的阴气便如利箭一般朝着我就射了过来。
    我脚下一动，身子微微一则，躲了过去，继续逼近。
    然而就在我逼到灵溪近前准备出手的一瞬间，他的身影猛然凭空消失，看到消失在我面前的灵溪，我冷哼一声，马上聚阳气于双眼，四下一扫，瞬间就发现了他的藏身之处，身形一扭，朝着他所在的那个方向就追了过去。
    不知为何，灵溪只是一味的躲闪，见这招没用之后，便显出身形，纵身一跃，朝着半空之上就飞了上去。
    看到这里，我右手猛地朝着飞到半空之上的灵溪身上挥出，一道紫色的真气带着破空之响激射而出。
    本来已经飞到半空之上的灵溪看到朝着他飞去的紫色真气，脸色微微一变，同时我便看到他双手同时在虚空之中一点，一道血红色的屏障顿时把它给挡在了身后。
    紫色真气迎风而上，瞬间就打在了那面红色的屏障上面，被真气打中的屏障好似一块儿玻璃一般不堪一击，随着一声脆响，四碎而开，而从我右手上面打出去的那股真气却没有丝毫停顿，继续朝着灵溪的身上激射过去。
    灵溪看到眼前的这一幕后，面色煞白，大惊之下，居然吓得喊出了声……

第六百六十二章 阴血冥王魂
    灵溪在看到从我手上打出去的那道紫色的真气轻而易举的就打破了他所布下的红色屏障之后，吃惊的同时，大叫一声，左又双手齐齐挥出一大股黑色的阴气，接着身子快速朝着后面掠行而去。
    而我所打出的紫色真气与那股黑色的阴气对碰在一起候，真气只是停在半空微微一顿，接着马上就冲破了这股阴气，继续朝着灵溪所在的位置直蹿而上。
    灵溪到了现在这个时候，再也没了之前的张狂和从容，双目之中满是惊诧，此时他接着身躯后退的同时，身体化为一道阴气，以一个十分诡异的角度侃侃躲避过真气的攻击。
    紫色真气插着灵溪鬼体所化的阴气擦边而过，朝着夜空之中激射而去，转眼之间变化为了一点紫芒，彻底消失在这天地之间……
    “你……你……你……”躲避过刚刚“无极真气”攻击的灵溪，再次化为鬼体，用一双看怪物一样的眼睛看着我，嘴中一个劲的“你、你……”却说不出一句话，但是他的表情已经说明了一切，他刚才的的确确被我用所用出的“无极真气”第二式给吓住了。
    而且他在躲避过真气攻击的同时，快速从半空之上落回了地面，以此来提防我再次动用“无极真气”攻击他，毕竟在这地面上灵活度要比半空上面强的多，躲避起“无极真气”也相对容易一些。
    我看到灵溪落在候，也懒得跟他继续废话来浪费时间，当下没有丝毫犹豫，双脚聚集阳气，快速朝着他变逼近过去。
    灵溪见我朝着他快速逼近，既不防守，也不闪躲，而是站在原地一动不动，突然间！他脸色快速一变，双目充满戏谑地看着我大声狂笑道：
    “哈哈哈……哈哈哈……”
    不对！事出有异即为妖！！
    当我看到灵溪这幅样子之后，忙止住了朝着他靠近的身躯，站在原地，同时聚阳气于双眼警惕的看着他。
    此时的灵溪他似乎根本就一点儿不惧怕我，之前双眼中的那些惊慌惧意早已不见，他的口中不断大笑着看着我说道：
    “左十三，你虽然是天生道体，修炼道术事半功倍，但是我却以阴气为源，在这个时间段便是阴阳交替之时，阴盛阳衰，我将会有取之不尽、用之不竭的阴气供我对付你，所以终究还是我高你一尺，今天晚上你注定会死在这里，成为我踩在脚下的烂泥！”
    “同样的话我也送给你，如果你在今天晚上真的有本事把我给杀死，你再站出来口出狂言也不迟。要不然，现在的你在我的眼中，只不过是一个跳梁小丑而已！”我看着灵溪开口说道，接着便用阳气把灵溪给锁定了起来，以防他趁机化为阴气遁走。
    “哈哈哈哈哈……左十三，你似乎太低估我了，既然我敢来找你，敢让你们一同前来，我就有绝对的把握让你们有来无回！”灵溪说到这里的时候，双目之中慢慢地变成了诡异的血红色，只见他双手快速结出一个即为怪异的手印，同时口中低声不断念出咒语口诀。
    看到这一幕之后，我忙想趁着灵溪念动口诀的时候上前动手打断他，但如霜却突然出现在我身后，伸出手一把就拉住了我。
    “十三，这个时候你可千万别过去！”如霜的声音同时从我身后传来。
    听到如霜的话之后，我忙转头看着她问道：
    “怎么了？”
    如霜此刻双目正在盯着口念咒语的灵溪，我清楚的看到她的双目之中传来一种慌乱的神色，随之她红唇轻启，看着我说道：
    “那个灵溪，他……他现在好像再用阴血冥王魂！！”
    “阴血冥王魂？那是什么玩意？！”跟在如霜后面的胖子听到如霜的话不解地问道。
    “所谓阴血冥王魂便是用透支使用者自身的阴气，以此来招呼冥王阴魂附体，如果附体成功，短时间内快速增加阴魂阴气以及道行，这是一种即为恐怖和危险的邪术，早在千年之前就以及绝迹，我真的没有想到这个叫灵溪的男鬼居然会用阴血冥王魂！！恐怕今天晚上我们几个人都要留在这里了……”一旁的邱莎莎看着对面的灵溪对我和胖子解释道，我从她的言语中判断出来，这阴血冥王魂绝不简单。
    如霜在听到邱莎莎的话之后，也点了点头：
    “莎莎说的没错，这阴血冥王魂如果成功附体在灵溪的鬼体上，后果将会不堪设想。”
    “那我们还等什么？趁着灵溪他现在口诀还没有念完，冲上去把他给干趴下！”我看着如霜说道。
    如霜却对我摇了摇头，接着从地上捡起了一块儿石块，朝着灵溪的身子扔了过去。
    就在那块石头马上砸在灵溪身上的时候，突地从他身前刮起了一阵黑色的怪风，猛地就把如霜刚刚扔过去的那块石头卷到了里面，石头在刹那间化为了细细粉尘，彻底湮灭在了那股黑色的怪风之中。
    看到这一幕，我倒吸了一口凉气，亏着之前如霜即使的拉住了我，要不是如霜的话，刚才我贸然冲上去，其结果不会把那块儿石头好的哪里去。
    也就在这个时候，灵溪念完口中的咒语，最后他血红色的双目之中精光一身，口中大声喝道：
    “以我鬼体阴血，唤我冥王阴魂！！”
    他这句话落下，四周猛地刮起了一阵飓风，卷起低声的尘土，四周的阴气如阴云一般瞬间就把灵溪给彻底笼罩在了其中，我用手臂挡住双眼，从缝隙之中朝着灵溪那边看去。
    顿时变看到一个无比巨大黑色的鬼影，忽然显现在灵溪的身后，如巨人一般高大，它和灵溪一样，有着一模一样的血红色双眼，他此刻双臂朝着两边展开，足有两三米长！
    “吼！！”
    一声魔啸从灵溪身后的那个巨大鬼影口中发出，就好似龙啸虎吼一般，瞬间就把四周的阴气震的四散而开，同此同时，那个突然出现的鬼影瞬间腾空而起，慢慢地朝着半空之上飘去。
    而他那一双血红色的眼球，却在死死地盯着我们四人这边！
    当我被那一双巨大且有血红色的眼睛盯住之后，身体仿佛僵立在了原地，一股前所未有的压迫感紧紧地从上而下压着我，几乎让我喘不过气儿来……
    “这、这就是所谓的冥王阴魂吗？这冥王究竟是什么东西？！”我此刻看着那个巨大的鬼影心中暗诧。
    直到现在，我才彻底弄清楚了为什么之前灵溪如此有恃无恐，原来他留了这么一张大底牌。只不过这阴血冥王魂他到底是从哪里学来的，在我和他第一次交手的时候，并未见他用过，可见这阴血冥王魂并定是他近期习得，所以他才有了底气前来找我们的麻烦。
    “吼！！”又是一声巨大的魔啸声从那个冥王阴魂的鬼影身上传出，接着我便看到它慢慢挥动双手，这四周的阴气也随着他那两条巨大的手臂来回涌动。
    突然之间，冥王阴魂左手一挥，朝着我们这边就打出了一掌，一道巨大的黑色手印带着一股阴风对着我们众人这边直压而下。
    看到这一幕，我也是打算豁出去了，忙调转自身体内的“无极真气”，全部都快速聚集在了左手之上，口中大念一声：
    “赦！！”左手同时朝着那道黑色的手印挥出一掌，一道淡紫色真气顿时从我手中激射而出，向着那道巨大的手印迎面而上。
    如针锋相对。

第六百一十三章 放手一搏
    紫色的真气顿时就在半空之中和那个巨大的黑色手印击碰撞在了一起，随之爆发出了一声巨响，气流涌出，我清楚的看到那个黑色的手掌瞬间就把我打出去的那道真气给包裹在了里面。
    这个局面让我心里吃惊的同时，也暗叹这个冥王阴魂的强大，看来这一次我们是真遇到麻烦了。
    当我以为“无极真气”已经彻底被那个黑色的手印给灭掉的时候，忽然转机出现，只听到那个黑色的手印里面传出一阵碎裂之响，接着我便看到一道紫色的真气穿透那个手印，挣脱而出！
    只不过刚刚挣脱出去的紫色真气，在朝着前面继续飞行了数米远之后，变慢慢地消散，真气被那个黑色的手印给完全耗尽。
    同时，因为刚才“无极真气”直接从中间穿透了那个黑色的手印，它也同样化为一团黑雾，如冰雾般慢慢地消散在空气当中……
    这个意外的转变，让我不禁大喜望外，看来这“无极真气”的第二式，并非只是花样子，即便面对如此强大的冥王阴魂，也有一站之力。
    虽然刚才那一击，我跟冥王阴魂打了个鱼死网破，谁也没占到好处，但这至少能证明我们绝对有获胜的机会，现在就看我们能不能把握住。
    而且我还有刈冥剑这张底牌。心里面想到刈冥剑的时候，我心中稍定，同时也有了底气。
    “如霜，这灵溪召唤出这么强大的冥王阴魂帮忙助阵，难道说就对他没有一点儿影响？”我转头看着如霜问道。
    之前我每次用逆天的道术或者符纸的时候，不是折寿就是自损，这灵溪在这个关键时刻用出这种强大的邪术，难不成还会安如无恙？
    如霜听到我的话候，接着便对我说道：
    “对他有很大的影响，他这一次动用阴血冥王魂，其中一个后果便是自损五百年道行。”
    五百年道行？！看来这灵溪今天晚上准备跟我们豁出去他这条千年鬼命了，即便是自毁五百年道行也要杀了我，他这势必是要跟我来个不死不休。
    漂浮在半空之上的冥王阴魂刚才一击未得手后，便一直漂浮在半空之上一动不动，我趁机转头朝着灵溪那边看了过去。
    此时站在我们对面的灵溪也同时在看向我，只不过他看向我的眼神之中却充满了惊异，可能他没有想到我敢直接硬接下冥王阴魂的手印，更让他没有想到的是，我不止接了，而且还接住了。
    自这个冥王阴魂出现之后，一直道现在，我从未在冥王阴魂脸上或者血红的双眼中看到任何的心理表情，而且一旁站在原地不动的灵溪的脸色变了又变。
    从这一点我变可以判断出来，这冥王阴魂并无自主的意识，而是受灵溪的控制，所谓擒贼先擒王，若是想以最稳妥的办法打赢这个冥王阴魂，那首先要下手的目标自然是灵溪。
    此时站在我身旁的邱莎莎好似也发现了这一点儿，轻声对我说道：
    “十三，你试着吸引住那个灵溪的注意力，我趁机绕到他身后，从后面对他动手。”
    我轻轻一点头，然后朝着前面走近一步，看着灵溪开口说道：
    “我说你还要不要点儿脸皮？！你之前跟我说咱们各自凭着自己的本事来打，你现在用这阴血冥王魂又是什么意思？借用冥王阴魂的能力，这也算是你自己的本事？你自己打自己的脸不疼吗？！”
    灵溪听到我的话候，冷笑一声道：
    “这阴血冥王魂是我召唤出来的，既然是我召唤出来的，那么为何不算是我自己的本事？”灵溪看着我语气阴冷地回答道。
    我点头：
    “既然你都这样说了，那么我用刈冥剑的话，也就无可厚非了！”我说着之间翻手从随身背包里面把刈冥剑给抽了出来。
    握在手中的同时，快速朝着剑身里面聚集阳气，随着阳气的注入，刈冥剑再次传出一阵龙鸣之声，白色的光芒接着闪现了出来……
    “哼，左十三，即便你今天动用那刈冥剑，我一样能要了你的命。”灵溪一双看向我的眼睛里面满是恶毒和阴险。
    “我送你一句话，在你一心想着动手要别人命的时候，就一定要做好自己也会被别人给杀死的觉悟。”我到这里，我脚下一动，手中握紧刈冥剑，快速朝着灵溪那边就冲了过去。
    与此同时，灵溪大喝一声，接着从他口中念出几句怪异的口诀，一直漂浮在半空上面一动不动的冥王阴魂自上而下猛地就朝着我追击了过来。
    它那庞大的身躯追到我身后，朝着我的后背就狠狠地打下来一拳，这个如同脸盆一般大小的拳头带着阵阵阴风席卷而来。
    当下我顾不得继续朝着灵溪那边掠行，只得被逼停住了身形，转身左手挥出一道紫色的真气朝着冥王阴魂的拳头就打了过去。
    真气和黑色拳头对碰的之后，相持了一会儿，两败俱伤，拳力散去，真气同时也消失。
    看到这一幕，我心中暗想这灵溪之前说的的确没有错，我现在和他对决的时候，正是黑夜也是阴盛阳衰的时候，我身上的阳气和真气哪怕再充足，也有用完的时候，但是这个冥王阴魂则是不同，这无尽的黑夜同时给了它用之不竭的阴气。
    所以现在的状况即便是我能在短时间内和这个冥王阴魂打个平手，但这么拖下去输的肯定是我。
    心念到此，我用手中的刈冥剑朝着冥王阴魂的身上就狠狠地砍了过去，冥王阴魂往后一避，我则趁机快速往后退去，与这个冥王阴魂之间拉开距离。
    我现在所做的一切主要的目的就是牵引住灵溪的大部分注意力，好让邱莎莎有机会能偷偷迁入到灵溪的身后，从而偷袭得手。
    只要邱莎莎偷袭灵溪成功，这个强大的冥王自然会不攻而破。
    但，这灵溪怎么说也有千年道行，邱莎莎若是想偷袭成功，何其之难？所以我必须要百分百全部都牵制住灵溪的注意力，也只有这样，邱莎莎偷袭的成功率才会大大增加。
    想到这个念头的时候，我脑海之中突然灵光一声，有了一个办法！虽然这个办法很危险，但是绝对值得我去冒险。
    成败在此一举！豁出去了。
    我一咬牙，大喝一声：“赦！！”，同时把手中刈冥剑朝着半空之上抛出，并非朝着冥王阴魂飞去，而是转了一个方向，朝着远处的灵溪飞出。
    而我自己则是聚集真气与左手，赤手空拳的朝着我眼前的那个巨大的冥王阴魂冲了过去。
    只有这样同时攻击冥王阴魂和灵溪，才能全部牵制住他的注意力，邱莎莎她若是能把握好这一次机会，胜负也就会分出。
    所以，不管我这一次和冥王正面交手，能不能挡住它的攻击，我都得上，因为只有这样，我们才有赢的希望，也只有赢了，我们才能继续活下去……
    就在我逼近冥王阴魂的时候，我突然看到在身旁有一道白色的身影飘来，定睛一看，正是如霜。
    她之前一直在一旁静观其变，看到我对灵溪动手的同时朝着冥王阴魂冲去，她马上就猜测出了我的目的，便动身准备和我一同进攻冥王阴魂。
    “十三，这冥王阴魂的命关和普通的阴魂并不一样，它的命关只有两处，那就是双眼，我击左眼，你打右眼。”如霜语气快速的对我说道。
    “好，就这么干！！”我答应了一声，身形一纵，直接借力跃起，与此同时，如霜也从地面之上飞到半空之上，我和她一左一右同时朝着冥王的那一双血红色的眼球上面就打了过去……

第六百一十四章 邱莎莎去哪了
    半空之中的冥王阴魂此时此刻浮在原处一动不动，一直到我和如霜逼近到它那双血红色眼球的时候，它才突然一扭头快速伸出一双巨大的手臂，如同两根石柱一般，卷起一阵阴风，朝着我俩身上就同时扫了过来。
    见此，我大喝一声，以此来增加自身的气势，把全身的真气聚集在右手之上，朝着冥王阴魂的手臂就硬接了过去。
    我右手和冥王阴魂那条巨大的手臂在半空之中碰撞在一起，接着便爆发出一道强烈的气流，随之一声巨响传出，我也跟着“砰！！！”的一声巨响被那股气流打飞，快速朝着地下摔去。
    摔落在地之后，我马上从地上爬起，但也就在我刚刚站起来的这个时候，突然感觉一阵头晕目眩，身子一个没站稳，差点儿直接再次摔倒在地上。
    一股热血也开始在的体内翻涌，我深吸了一口气，调转自身阳气，慢慢地把那股翻涌的气血给压制了下去，然后赶紧朝着四周看去。
    当我看到如霜捂着她自己胸口坐在地上的时候，心中就是一紧，忙朝着她那边就快速掠行了过去。
    “如霜，你、你没事吧？！”我跑到如霜近前，担忧地看着她开口问道。
    如霜此时坐在地上，双眉紧皱，嘴角微微颤抖，好似在忍受着巨大的痛苦，当她听到我的话候，抬起头看着我勉强从嘴边挤出了一丝笑意，摇头说道：
    “十三，你不用担心，我、我没事……咳！……”她刚开口说话，就开始剧烈的咳嗽了起来。
    看到如霜现在这幅样子之后，我心里面心疼的要命，若非是她刚才和我一起抵挡住那冥王阴魂另外一只手臂的攻击后，我现在恐怕半条命都得没了。
    此时，我刚要蹲下身子把如霜从地上扶起来，但却在这个时候，我突然感觉头顶之上传来一股强烈的阴风！
    我站在原地，快速抬头看了过去，正好看到那个冥王阴魂现在已经追击而来，它在这个时候，正伸出了一个脸盆般大小的拳头，自上而下的朝着我狠狠地就砸了下来。
    这一幕让我大惊失色，当下什么都顾不上，抱起身旁的如霜，一个掠行，快速朝着一旁躲避了过去。
    与那冥王阴魂拉开距离之后，我马上就转头朝着灵溪那边看了过去，发现此刻他躲避开刈冥剑后，换了一个位置，继续控制冥王阴魂朝着我和如霜一路追击。
    而刈冥剑虽然能够自动护主，却不能自主攻击，在长时间没有我的意念控制候，漂浮在半空之中一动不动，早已失去了对灵溪的威胁。
    当我看到完好无事的灵溪后，第一个念头就从脑子里面蹦了出来：邱莎莎她人呢？！难道她刚才根本就没有偷袭灵溪？！
    刚才我和如霜几乎是拼着受重伤的心态给她制造出了那么好的机会让她偷袭灵溪，可她居然到现在一直都没有出手，甚至现在连人在哪都找不到了！
    他大爷的！难不成我又被邱莎莎给耍了？！
    想到这里，我心里面就窜起了一股无名之火，快速掠行几步出去候，先把如霜给放在地上，同时用意念控制漂浮在半空中的刈冥剑回到我身旁。
    刈冥剑刚刚返回到我身前，一直追在我身后的冥王阴魂如影而至，但见它怒吼一声，庞大的黑色身躯好似一座小山一般，朝着我就压了过来，巨大的拳头高高举起，再一次的朝着我站立的位置砸下。
    见此，我不敢丝毫怠慢，马上控制刈冥剑朝着冥王阴魂那个巨大的拳头接了过去。
    刈冥剑发出一声清脆的剑鸣之声，快速激射出一道白色刺眼的剑光与那冥王阴魂的拳头迎了上去。
    白色的剑光和冥王阴魂所击出的拳头打在了一起，剑光碰在拳头上面，如切豆腐一样把那黑色的拳头一分两半，继续推进。
    但是这种推进仅仅是持续了一二秒，那道白色的剑光就被冥王阴魂身上所散发出来的浓烈阴气给包裹了起来，直至沉底消散……
    刈冥剑的剑光那冥王阴魂身上的阴气所吞噬之后，接着冥王阴魂它的那个已经被刈冥剑剑光所割开的拳头便开始以肉眼可见的速度快速复合。
    看到这里，我心里面暗叹了一声，这下子可真是麻烦了，这冥王阴魂到底是什么来路？这完全就是一个不死之身，这回怎么打？！
    根本就打不死它！
    刈冥剑所能一直被我所用，最主要的就是因为我的往它剑身里面不断地注入阳气，但我体内的阳气现在已经损耗过半，再这么拖下去，绝对不是办法。在我阳气耗尽的那一刻，或许就是我丧命之时。
    想到此处，我自嘲的笑了笑，邱莎莎啊邱莎莎，我不计前嫌的选择相信你，你却再一次的骗了我，或许也只有我这么笨的人，才会在同一块儿石头上面连着绊倒两次。
    人性这个东西，真的很讽刺人……
    就在此时，冥王阴魂的拳头已经恢复如初，它马上毫不犹疑的再次对我出手。
    我为了节省自身所剩不多的阳气，只得往后退去，开始闪躲冥王阴魂的攻击。
    虽然我现在一直在躲避，但并不是没有目的，我其中一个目的就是借着躲避冥王不断对我攻击的同时，慢慢朝着灵溪靠近过去，现在如霜鬼体受损，邱莎莎又不知道去了何处，一切就只能看我自己了。
    在我距离灵溪越来越近的时候，他好似察觉到了我的目的，身子一动，快速朝着后面飘去，同时控制冥王阴魂加快对我的攻击速度。
    我被迫无奈只得放弃追击灵溪，躲避过冥王阴魂的又一次攻击后，我猛地开口大喝一声，同时单手掐出了龙虎七赦印的手决：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”随着第四式的口诀念出，在我左手之上泛起了一阵红光，我转身直接借力直接从地上跃起，朝着那冥王阴魂的左眼就打了过去。
    出手的同时，我也用意念控制跟在我身后的那把刈冥剑，控制它同时朝着冥王阴魂的右眼打去。
    刈冥剑此时如同化为一只急射而出的利箭，于夜空之上留下一道白色的淡光，在我之前朝着冥王的右速飞了过去。
    我紧跟在刈冥剑的身后，同时也掠行到了冥王阴魂的左眼之前，挥起左手朝着它那只血红色的眼球就打了下去。
    也就在我出手的这一刻，冥王阴魂猛地抬起双臂用其中一个朝着我身上就横扫了过来，看到这里后，我一咬牙打算哪怕硬挨冥王阴魂这一下子，也一定要击中它的左眼，因为这是我今天晚上唯一的机会，失不再来。
    想到这里，我便把心一横，左手用力往前一推，眼见就要打在冥王阴魂的左眼上面，突变却在这时发生。
    突然，那冥王阴魂双目一闭，一道黑漆漆好似眼皮一般的东西挡在了它的眼球前面，我左手那聚集阳气的全力一击顿时就被它的那黑色的眼皮给阻挡住。
    打在上面并未伤及它的双眼命关。而我却在同一时间，被那冥王阴魂横扫过来的巨大手臂给打在了身上，整个人自半空之中给扫飞了出去。
    摔落在地之后，还没等我从地上爬起来，我就感觉自己左肋下面传来一阵剧烈的疼痛，嗓子眼也跟着一甜，差点儿没当场吐出血来。
    用力一咬牙，我想忍着疼从地上站起来，但是身子刚一动，疼痛更加强烈，我忍不住低哼了一声，一屁股坐在了地上。
    “哈哈哈哈……左十三，老子我今天晚上要了你的命，然后再把你的阴魂活吞下去！！”此时在我身后传来了灵溪阴毒又猖獗的声音。

第六百一十五章 身陷死地
    我抬起头，看着那个朝着我这边逼近的冥王阴魂，一咬牙从地上慢慢地站了起来。
    在我刚刚从地上站起来的同时，那个朝着我逼近而来的冥王阴魂突然长啸了一声，巨大黑色的身影加快速度，冲到我身前之后，猛地挥出了一拳。
    看着冥王阴魂朝着我击出的那个巨大拳头，我努力再次聚集自身的所剩不多的阳气，勉强控制刈冥剑接了上去。
    刈冥剑刚刚接触冥王阴魂所打下来的拳头之后，发出一声轻响，“砰！！”的一声被击飞了出去。
    此时的刈冥剑根本挡不住它，我现在身上所剩的阳气根本就不足以让刈冥剑发挥出本来应该有的能力，看来这把刈冥剑自从跟我滴血认主之后，它的强弱决定于我身上的阳气的强弱。
    我强则刈冥剑强，我弱则刈冥剑弱。它和我已然算是融为了一体。
    看着被冥王阴魂一拳击飞出去的刈冥剑，我再次用身体里面那所剩下的一丝阳气控制它慢慢地朝着我这边飞了过来……
    此时冥王阴间到我的身前，一挥拳朝着我的身上就狠狠地砸了下来，与此同时在我身后传来了灵溪的狂笑声：
    “哈哈哈哈哈哈，去死吧左十三！……”
    我精疲力竭的站在原地，眼睁睁的看着冥王阴魂的大拳头朝着我砸了下来，身子却无力躲避。
    今天晚上我真的要亡命在此了吗？
    在这千钧一发的危机时刻，我突然看到在我身前有一道白色的人影一闪，挡在了我的面前，我从她那熟悉的背影中一眼就认了出来，挡在我面前的正是我的鬼媳妇，如霜！
    看到她站在我身前想替我挨下冥王阴魂这一拳后，我心里面猛然多出了一股力量，忙一把拉住挡在我身前如霜的手臂，一用力把她拽到了我的身后，此时，冥王阴魂的拳头已经砸了下来。
    我右手紧紧地握住如霜的手臂，绝望的闭上了双眼……
    ……
    数秒之后，我一直等待的冥王阴魂的拳头一直都没有砸下来，这不对劲！
    压下疑惑，我忙睁开双眼，打眼朝着前面看去，眼前的一幕让我吃了一惊，当场就傻了眼。
    因为站在我咫尺的冥王阴魂居然一动不动的立在原地，一双血红的眼睛早已闭上，而且它身上那些浓厚的阴气也在慢慢地减少。
    这到底是怎么以一回事？！
    “啊！！”就在这个时候，我突然听到身后传来了灵溪的一声惨叫声，忙转回头朝着后面看了过去。
    又是让我始料不及的一幕发生了，此刻在我身后的不止灵溪，还有刚刚一直消失掉的邱莎莎。
    映入我眼中的画面让我一下子就全部都明白了过来，此时邱莎莎手中的毛笔正刺进了灵溪的身体里面，那杆长长的毛笔从灵溪的后背刺入，前胸刺出，完全贯通。
    原来邱莎莎她一直都没有走，而是藏在暗处等待时机，等待一个她认为能百分之一百偷袭成功的时机。
    一直到现在，我才彻底反应了过来，之前邱莎莎一直没有出现，并不是她丢下我和如霜逃走，也不是错过了上一次我和如霜一同给她创造出来的机会，而是她认为即便是那样，偷袭的成功率也不会有很高的成功率。
    无论是人是鬼，在什么时候的戒备心最松懈？就是在胜利在望的下一秒。
    而邱莎莎她同样也知道这个道理，所以之前她才忍住了，一直等到我将要死在灵溪手中的时候，她才趁这个机会猛然出手，打了灵溪一个措手不及。
    看来邱莎莎在心计这上面要比我高的多，之前倒是我考虑的有些欠妥，一个人越是在危险的时候，就越是警惕，所以我和如霜朝着冥王阴魂和灵溪他同时动手的时候，他的警惕心也是最强的时候。
    所以若是邱莎莎她在那个时候动手偷袭灵溪，不一定能够成功得了。
    我不得不佩服，邱莎莎这女孩儿胆子的确很大，她有自主的思维和决定能力，敢想敢赌，而且最重要的是，她还赌赢了。
    “碰！碰！碰！……”这时，在我身前的那个巨大的冥王阴魂身上接连发出了阵阵爆碎的声响，随之碎成了一片片，马上化为一大团黑色的阴气，慢慢消散在了这附近。
    “十三，你没事吧？！”在我身后传来了如霜带有关切的声音。
    我摇头道：
    “我没事……”就在我话音刚落的时候，灵溪和邱莎莎所在我位置突然有一股强烈的阴气涌动，接着我便听到邱莎莎传来一声闷哼。
    转头看去，只见邱莎莎手中紧紧握着她的那杆毛笔，身子快速往后倒飞了出去，摔落在地后，连着滚出去了十多米远，才停了下来，然后躺在地上一动不动。
    现在我身上的阳气机会消耗殆尽，如果在强行动用的话，那么随时都有可能阳气彻底耗尽而亡，所以现在的我就连想聚集阳气于双眼去看一眼邱莎莎身上还有无阴气都做不到。
    看到躺在地上一动不动生死未明的邱莎莎，我的心莫名疼了一下，当下我也不管在我身体里面的戾气不戾气了，伸手朝着随时背包里面一翻，直接把那本《玄黄地经》给拿了出来。
    在我现在这个状态下，伸手阳气真气同时耗尽，即便是灵溪身受重伤我也奈何不了他，所以我只得放手一搏，借用《玄黄地经》里面的那股力量彻底把他给灭了，若是今天晚上再让他给逃走了，对于我们来说，绝对是一个定时炸弹。
    想到这里，我不再犹豫，直接把手中的《玄黄地经》第一页翻开，口中大声喝道：
    “！！”
    当我站在原地念出“”字之后，那本《玄黄地经》上面猛地泛起了淡黄色的光芒，立即便从我手中漂浮到了半空。
    随着《玄黄地经》朝着我身上照下一道黄光之后，我感觉身子一暖，接着一股强大的力量瞬间就从涌入到了我的身体之中。
    一股无穷无尽的力量包围着我，瞬间便让我满血复活。
    我深吸了一口气，左手轻轻一抬，那边早已落在地上的刈冥剑再次发出一声剑鸣，从地上漂浮起来，飞到我身旁。
    此时刈冥剑剑身上面白光更胜，甚至还有淡黄色的纹路闪烁在了其中，看来我之前猜测的并没有错，我强则刈冥剑强。
    它现在已经跟我命通一线了，只不过我不知道若是我死了之后，这把刈冥剑又会有怎样的变化？或许它会再次等待它的下一个主人。
    抬起头，我朝着灵溪那边看了过去，发现他同时也站在原地看着我，我甚至从他的双眼之中看到了惊异和畏惧神色。
    “灵溪，你不是一心想让我死吗？我的命就在这里，你要是个带把的爷们儿，就特么过来拿！！”我看着灵溪冷冷地说道。
    他听到我的话候，居然吓得往后连着退了两步，作势要逃。
    “既然你不过来，那么我过去。”我说着身形一闪，朝着灵溪纵身掠行而去。
    “等一下，你现在要是杀了我，你的师父一样活不了！！”此刻灵溪见我朝着他冲过去候，忙看着我开口说道。
    听到他说出的这句话候，我马上止住了身形，看着他问道：
    “你这句话是什么意思？！”
    灵溪见我因为他的话停了下来，如抓住了救命稻草，底气也跟着上来，看着我说道：
    “你的师父清风道长他现在就在我的手上，你今天晚上若是杀了我，他就会跟着我一起陪葬！！”

第六百一十六章 我死
    当我听到灵溪说出我师父清风道长在他手上的时候，第一个反应就是在考虑他这句话的真实度，他是不是在说谎？想用我师父清风道长来施行缓兵之计。
    不管这灵溪刚才说的那些话是真是假，我都不得不承认他这招缓兵之计用的好，因为我绝对不会拿着我师父的性命来赌。
    万一我师父清风道长真的在他手中，我贸然对他出手，到时候后悔都来不及。
    灵溪似乎从我的脸色看出了顾虑，马上又从口袋里面拿出了一样东西，朝着我这边扔了过来。
    我怕这其中有诈，忙侧身避开，等那个东西落地之后，才朝着它看了过去。
    发现这是一个黑色的袋子，我先是聚阳气看去，见这个黑色袋子里面并无阴气，我才低下身子，把地上那个黑色袋子捡了起来。
    打开之后，只见这个黑色袋子里面装着一身破破烂烂的道袍，看到这身道袍之后，我心中一紧，忙把这身道袍从袋子里面拿了出来。
    展开之后，我打眼一瞧，这身道袍正是我师父清风道长经常穿的那一件，绝对没有错，就连左胸上面的阿迪达斯“防伪”标志也是一样。
    看到这身道袍之后，我这才确定了灵溪刚才并没有说谎，我师父清风道长恐怕十有是落入了他的手里面。
    “左十三，怎么样？认出这身道袍是谁的了吗？现在你还敢跟我动手吗？还想要我的命吗？！哈哈哈哈……”灵溪说到最后，开始狂妄的大笑了起来，看向我的双眼就跟在看一个小丑一般。
    一个任凭他一直玩弄的小丑……
    看来这灵溪在找我和如霜麻烦之前，就已经做好了十分充足的准备，不但动用了人皮影和阴血冥王魂，而且还把我师父给抓了过去当了人质。
    灵溪为了能弄死我，果真的是用心良苦，今天晚上他肯定是不会让我全身而退了。
    我把清风道长那身道袍轻轻放在地上之后，然后站起身子看着灵溪说道：
    “我师父他现在在哪？你又把我师父怎么样了？！”
    “怎么样？一个只会吹牛的臭老头子我倒也不想难为他，他在我那儿活的好好的，但是他能活多久，不在我在你，所以……”灵溪说到这里，语气一顿，双目之中寒光一闪，看着阴森森地接着说到：
    “我若今天晚上回不去，你师父一定会死，而且会死的很惨，就连魂魄想要六道轮回都是笑话。”
    我深吸了一口气，努力把冲上来的怒火压下去，看着他开口问道：
    “你到底想怎么样？！”
    “我想怎么样？很简单，我想要你……死，就是现在！！！”灵溪说着自他身旁起了一阵阴风。
    “左十三，你若是想尽孝道，不想让你的恩师因为你而惨死的话，那么你就自尽在我的面前，我保证你师父毫发不损的回到龙虎宗。”
    “十三，不要，千万别听他的！”如霜的声音从我身后传来。
    我冷哼一声，看着灵溪说道：
    “你说的话我可不敢相信，除非你先让我见一见我师父。”
    “哈哈哈哈……左十三，你当我是三岁的孩童吗？！我若是让你看到了你师父，你在那时候想动手救他，谁能拦得住你？见他你见不到，你现在没有别的选择，要么你死，要么是师父死。”灵溪看着我说道。
    “你错了，我还有另外一种选择。”我看着灵溪道。
    “什么选择？”灵溪脸色多出了一丝疑虑，看着我不安地问道。
    “就是我让你先死。”我对灵溪说着，然后朝着他那边逼近了两步，在现在这个时候，我绝对不能服软认输，必须要占有主动权，只要我不对他动手，我师父就不会出事，所以我必须要在语言上面把他给压倒。
    以此来增加我谈判的筹码，绝对不能让他处处都占了先机，否则到了那个时候，不但我师父清风道长救不出来，就连我自己的命都保不住。
    “你、你不管你师父的死活了吗？！”灵溪见我朝着他逼近，脸色微变，语气也跟着软了下来，之前的从容和镇定早就烟消云散。
    当让我感觉到疑惑的是，他虽然没有之前的从容，但是依旧不惧怕我。
    “灵溪，我师父的死跟我又有什么关系？你真的以为我会为了一个局外人把自己宝贵的生命断送了吗？呵呵，你想的也太天真了。”我看着灵溪，继续朝着他那边逼近。
    在这个时候，我绝对不能让他看出我关心清风道长的生死，只有这样，我们才都有可能活下来。
    “哼哼，我还真没看出来，你小子外表装的一副正人君子，其实真要到了生与死的关头，也是一个贪生怕死的畜生，哼，居然为了自己活命，不顾恩师的死活，我今天算是彻底了解你了，不过左十三，你虽然可以不在乎你师父的生死，那么你的父母呢？！！”灵溪并没有因为我的逼近而慌乱，反而眼神深处闪过一道恶毒的神色，看着我说道。
    当我听到灵溪说完这几句话之后，脑子顿时一片空白，一下子就全部失去了所有的思维能力，我父母、师父算是在这个世界上面跟我最亲近的人，而就在这个时候，他们却全部都落入了灵溪的手中，这个打击让我失去理智，把那该死的灵溪给活活撕碎！
    但是仅存的理智告诉我，我不能这么做，我必须冷静下来。
    我只是有一点儿想不通，灵溪他又是怎么知道我父母的住处的？
    因为上次的原因，灵异调查队的队长刀疤脸已经把我父母给换了一个地方，而且同时把我家所在位置的消息封给锁了起来，灵溪能在这么短的时间查到我父母所居住的地方，那么就只有一个原因，这个原因也是我最不想承认的事实！
    那就是雷子告诉他的！
    想到这里，我长长地吐出了一口浊气，看着站在我面前的灵溪却不知道应该说什么，现在这个时候，他真的紧紧抓住我的软肋了，让我根本就生不出一点儿反抗的心理。
    灵溪站在我对面，脸色挂着一丝冷笑，他从我的脸色上面察觉出了我内心的变化，接着对我说道：
    “呵呵……左十三，你若是不相信我说的话候，要不要我把你父母所用的手机拿出来你给看看？？”
    “你够了！！”我此时看着灵溪大吼道。
    “不够，这怎么能够呢？我还要亲眼看着你死在我面前！左十三，你若是不想你的父母和你的师父发生意外的话，就用你身旁的那边刈冥剑自尽，我以千年道行来跟你保证，只要你死了，我就不会难为你的任何亲人和朋友，你自己也应该知道，我所做的这一切，都是针对你自己！只要你死了，我何必又去为难那些普通人呢？”灵溪看着我说道。
    我叹了一口气，抬起头看着灵溪问道：
    “你确定？”其实灵溪他说的还真没有错，他之所以在今天晚上作出这么多事情来，其最终的目的就只有一个，那就是要我的命。
    只要我死了，他也根本就没有必要去难为我父母和我的师父。其实我心里面也一直在想，我或许根本就是一个煞星，从出生到现在一直跟我身边的朋友和家人带来不幸和厄运，恐怕也只有我死了，他们才可能过回正常人的生活。
    “我确定。”灵溪看着应声答道。
    “好，我答应你，我死……”我看着灵溪点头答应了下来。

第六百一十七章 变故
    “十三，你不要答应他！”如霜听到我的话候，从我身后飞了过来，一把就抓住了我左手，看向我的双眼之中带着一种难以言表的神色。
    “你不要相信他，即便是你死了，他也一定不会放过你的父母和师父，我认识他的时间要比你久得多，也比你更加了解他，灵溪他不但睚眦必报，而且还特别记仇，所以十三，即便是你真的自尽死在他的面前，他也绝对不会放过你父母和师父！”如霜看着我语气急促地说道。
    听到如霜说的这些话之后，我倒是觉得有些意外。因为自从我认识如霜这么久以来，这还是第一次听到她说出另外一个人身上的缺点，可见此时的如霜是真的着急了。
    看着站在我身旁的如霜，我现在是完全没了办法，真的不知道应该怎么做了……
    我相信如霜说的话，所以我更不能死了，若是我活着，灵溪想要动我的父母和师父就会有所顾忌。如果一但我死了，那么所有的威胁对他来说都不再存在，他就会变得更肆无忌惮。
    我还是太年轻了，一切考虑的都太过简单，事情到了现在这种地步，绝对不是我死就能解决的。
    也就在我进退两难的时候，饕的声音突然从古玉里面传了出来：
    “十三，你现在有把握在两秒之内彻底灭了那个千年阴魂灵溪吗？若是你可以做到的话，那么灵溪在临死之前都绝对没有时间告知那些看守你父母和师父的阴魂，他们也会因此活下来。”
    听到饕的话候，我抬头朝着灵溪那边看了过去，目测了一下我们两人现在所相距的距离。
    这一段距离说远不远，但说近也不近，最少也得有个六七米，哪怕我能在一秒之内掠行到了灵溪的身旁，我也没有绝对的把握能在剩下的一秒种之内把他给秒杀，毕竟他在怎么着也还是一个千年阴魂。
    而且灵溪现在虽然用父母和师父的性命把我给压住，但是他的警惕心却一点儿都没有降低，自始至终双目都是一眨不眨的盯着我看，所以我以此得出的结论便是：两秒钟之内绝对杀不了他。
    这个险，我绝对不能冒。
    想到这里，我摇了摇头，轻声对饕说道：
    “不行，我完全没有把握在两秒钟之内把我给击杀。”
    “唉……那么现在这就难办了……”饕重重地叹了一口气候，再没说话，好似在帮我想办法。
    “左十三，我的耐心很有限，我再给你三分钟的考虑时间，过时不候。到了那个时候，我即便是死，也要先拖着你的父母和师父陪葬，我是一个死过一次的人了，死亡对我来说，并不算可怕……”对面的灵溪见我一直站在原地没有动，他怕有变，看着我开口催促道。
    听到灵溪说的话候，我心里面更加烦躁了起来，完完全全是乱了针脚，死也不行，不死也不行，左右为难。
    我并不怕死，如果我的死能换来我父母和师父一辈子的平安，我绝对不会犹豫，但是正如如霜所说，这灵溪睚眦必报，根本就没有什么信用可言，怕就怕我死了之后，我父母和师父会死的更惨。
    “你还有两分钟……”灵溪看着我冷冷地提醒道。
    ……
    “左十三，你还有最后一分钟……”灵溪说道这里，语气开始变了，看来到了这个时候，他自己也没底了。
    “灵溪，你这一分钟别给左十三了，还是留给你自己写个遗言吧……”就在这个关键时刻，斗笠男清幽的声音突然从我身侧传了过来。
    听到他的声音候，我心中一喜，忙转头看了过去，正好看到有两个人影慢慢地朝着我们这边走了过来。
    “谁？谁在那边说话，不想活了是不是？！！”灵溪听到斗笠男的声音之后，脸色大变，看着朝着我们走过来的斗笠男开口吼道。
    “哼，我看不想活的人是你！本道长身怀绝技，道法高超，岂是那几个小小的阴魂就能留住的？！你也太小看我了。”这个时候开口说话的人竟然是我的师父清风道长！
    他……他不是被灵溪给抓起来困住了吗？怎么也会跟着斗笠男一起出现在这个地方，难不成是斗笠男前去把他给救出来的？若是这样的话，那么我的父母现在肯定不会有事。
    心里面想到这里，我稍稍的稳了下来。
    而此时的灵溪也是一脸惊恐，当他看清来人正是龙虎宗的斗笠男清幽和清风道长的时候，脸色的五官极度扭曲，他现在唯一能指仗的挡箭牌就是我的父母和我师父，当他看到我师父毫发未伤的出现在他面前的时候，哪能不心惊肉跳？！
    “你……你是怎么从那里逃出来？！”灵溪看着清风道长问道。
    清风道长则并没有理会他，反而朝着我这边看来过来，对我大声喊道：
    “大徒弟，你父母现在一点儿事儿都没有，赶紧给我动手宰了那王八蛋！她奶奶个腿的，之前他差点儿没把老子给活活折磨死！！”
    听到清风道长的话之后，我才彻底放下心来，不再犹豫，一转身朝着灵溪那边就冲了上去。
    灵溪见我朝着他掠行过去候，快速从身上拿出了一个红色血淋淋的如同笔杆一样东西，朝着我这边就扔了过来。
    那个东西飞到一半后，瞬间化为数道细针，朝着我身上数个部位就激射了过来。
    看到这里，我忙止住了身形，往右掠行出去，躲了过去。
    而灵溪则是趁着我躲闪的这个空隙，化为一道黑色的阴气，转身遁走。
    看到灵溪转身逃走之后，我忙纵身快速掠行追了过去，现在我有《玄黄地经》的力量相辅，速度提升了简直不止一两个档次，仅仅数秒，就追上了灵溪所化的那道黑色阴气。
    逼到近前，我快速用意念控制刈冥剑朝着灵溪的后背就狠狠地砍了过去，白色的光芒闪过，直接打在那一团黑色的阴气上面。
    “刺啦！”发出一声怪异的怪响，接着那团阴气就被刈冥剑的剑光给从半空之上斩落在地。
    摔落在地的阴气马上就显出了灵溪的本体，他抬头看我，双目满是惊恐地看着我说道：
    “左十三……不对，左大爷，你大人有大量，大人不记小人过，饶过我这一次，我保证走的远远的，再也不敢来找你们的麻烦，我保证！！”灵溪说着便慌慌张张的从地上爬了起来，作势就要给我磕头。
    可就在他要给我磕头的这一瞬间，之间他的身躯猛地朝着我这边弹射而出，伸出一双带着尖长指甲的利爪就朝着我的胸口抓了过来。
    我见此，忙一侧身躲避了过去，同时朝着灵溪的小腹狠狠地打出了一拳，我这一拳把他给弯腰打倒在地，同时我看准了灵溪后心的命关，控制刈冥剑朝着他的命关之处就狠狠地刺了下去！
    “噗嗤！”一声，刈冥剑准确无误的刺进了灵溪的后背命关之上，剑身直接没入一半，此时的灵溪猛地抬起头，一双血红的眼睛充满恶毒和仇恨的看着我说道：
    “左十三，你真的以为杀了我就能天下天平了吗？！我告诉你，这场浩劫才刚刚开始，我……我只不过是比你早走了一步而已，再过不久，阴魂出世，你的结局就会和我一样，哈哈哈哈哈……”灵溪说到最后，大声狂笑了起来，同时他身上的阴气开始快速消散，一转眼的时间，便彻底消失……
    我眼睁睁的看着灵溪魂飞魄散，却没有丝毫报仇之后的快感，我慢慢地收回刈冥剑，同时把《玄黄地经》也收了回来。
    此刻我的身体里面没有《玄黄地经》那股力量的支撑，眼前一黑，朝着地上摔倒了下去，渐渐地失去了所以的知觉……

第六百一十八章 雷子
    ……
    等我再次醒过来的时候，我发现自己正躺在一见充满消毒液味道的一间病房里面的病床上面。
    我先试着深吸了几口气，然后接着活动了一下有些酸痛的脖子。
    也就在这个时候，突然邱莎莎的声音从我身旁传了过来：
    “十三，你醒过来了？！”
    听到邱莎莎说话的声音之后，我一转头朝着声音传来的那边看了过去，正好看到双眼充满血丝的邱莎莎正坐在病房旁边一直陪着我。
    此时她的脸色有些憔悴，说话的声音也显得有些底气不足，看来邱莎莎自从我昏迷之后，便一直在这里陪床。
    “嗯，邱莎莎，你身上的伤没事吧？”我看着邱莎莎问道，在之前我看到邱莎莎被灵溪直接给打的昏死了过去，肯定也受了一定的伤，所以现在我看到邱莎莎一直没有休息，反而一直坐在床边看着我，心里有些过意不去。
    “我没事，关键是你，你昨天凌晨的时候……”邱莎莎把话说到一半的时候，好似察觉到了自己说错了话，突然停了下来，没有继续往下说出来。
    看到邱莎莎这幅样子，我好奇地看着邱莎莎开口问道：
    “昨天凌晨？我昨天凌晨怎么了？”
    “没、没什么……”我从邱莎莎的表情上面看得出来，她现在百分之一百是在撒谎，昨天晚上我绝对有什么事情，但既然她不想告诉我，我也只能压住自己的好奇心，不再勉强她，然后继续开口对她问道：
    “对了邱莎莎，我父母呢？他们都没事吧？”
    邱莎莎说道：
    “没事，你放心就好了，伯父伯母刚刚昨天晚上在这里守了你半夜，现在他们一起回去休息了，换我和胖子在这里看着你，胖子他刚刚去下楼买吃的了。”
    “他们没事就好，没事就好……对了，那个千年男鬼灵溪彻底死了吗？”想起那个灵溪，我有些不放心的问道。
    “被你直接给刺透了命关，魂飞魄散，死的不能再死了。”邱莎莎对我说道。
    听到邱莎莎准确的答复之后，我这才放下心来，我父母和师父清风道长他们都没事，那个一心想要我命的千年那鬼灵溪也魂飞魄散了，总算是解决了最近一件让我头疼的事情。
    “十三，你现在身上还疼吗？”我听声音正是在玉佩里面的如霜。
    “不疼了，如霜你呢？”我问道，如霜昨天晚上同样阴气大损，所以我有些担心她。
    “我没事，在玉佩里面休息一段时间就好了，我先不跟你说话了，你也要多休息。”如霜对我说道。
    “好。”我答应了一声。
    也就在这个时候，病房的房门突然被人给推开了，我朝着房门那边看了过去，发现来了两个人，正是下楼去买午饭的胖子和灵异调查队的队长刀疤脸。
    “师兄，你什么时候醒过来的？”胖子一进屋就看到我醒了过来，咧着嘴看着我问道。
    “刚醒过来不久。”跟胖子说了一句候，我又对刀疤脸打了个招呼：
    “岳队，你来了。”
    “嗯，十三我这次来，一个是为了看看你，再一个便是把这个给你。”刀疤脸说着走到我床边，把一个文件夹放在了我的眼前。
    我伸出手接过来之后，打开一瞧，这份文件夹里面放着一堆资料，当我拿出来仔细一瞧的时候，这才发现这些资料里面所记载的东西正是一些公民的家庭住址、手机号码、以及银行卡的卡号。
    “岳队，这些就是前两天被那个千年阴魂给害死的那十三个农民工的家人资料？”我抬起头看着刀疤脸问道。
    刀疤脸对我点了点头，说道：
    “对，这个就是你要的资料，现在我帮你送过来了，你好好在这里养伤，要是没什么事情的话，我就先回去了，我那边还有点儿急事。”
    “我没什么事了，这次多谢你了啊岳队。”我看着刀疤脸道谢道。
    刀疤脸笑了笑看着我说道：
    “十三，别跟我这么客气，这真要说谢谢的话，那也是应该我说。行了，我就先回去了，有事我们电话联系。”刀疤脸说着便朝着病房外面走去。
    “胖子，你去送送岳队。”我看着坐在一旁正在啃包子的胖子说道。
    胖子听到我的话候，答应了一声，便跟在岳队身后，和一同走了出去。
    看着胖子和刀疤脸走出病房的时候，我突然想到了雷子和他的女朋友夏琳萱，忙对坐在我身旁的邱莎莎问道：
    “邱莎莎，我朋友雷子和他的女朋友呢？”
    邱莎莎听到我的话候，楞了一会儿，盯着我看了几秒之后，这才开口说道：
    “你……你的那个朋友他已经……”邱莎莎说道这里没有在接着说下去了。
    而我也同样猜出了她下半句想要对我说什么。
    “他已经死了吗？”我问道。
    邱莎莎咬了咬下嘴唇后，点头说道：
    “对，烧伤太严重，而且长时间躺在冰冷的地面上面，等我们过去找他的时候，他就已经断气了，身子都僵了，掰都掰不动，而和他一起的那个女孩我们则找不到了，好像早就抛弃你朋友一个人偷偷的跑了……”
    听到邱莎莎对我说的话后，我的心慢慢地沉了下去，只觉得很讽刺，真的很讽刺。
    雷子为了夏琳萱，居然可以连自己的命都不要，跑进火海里面去救她，而夏琳萱到了关键时刻，却抛下了雷子，不顾他的死活，一个人逃走。
    难道爱一个人就一定要活得如此卑微，如此没有尊严，甚至连自己的性命都不顾吗？
    人心啊，人性啊，就如那白云苍狗，真的永远都经不起任何考验……
    …………
    一周之后，我身体好的差不多了，在胖子和邱莎莎的陪同下出了院，而我师父在这段时间里给我打过一次电话，问我伤情之后，就了无音讯。
    他现在越来越忙了，甚至忙到连我机会都很难见到他一面。
    我真的开始有些怀念从前，从前的清风道长甚至还有闲心一个人在道观里面穿着大裤衩坐在电脑前面和一群小学生打lol，口中还不停地骂着。
    可现在，他却忙的机会一两个月都不回青竹观，看来这阳间真的要大变天了，暴风雨来临之前的平息，却越发却让我不安了起来。
    出院之后，我先跟邱莎莎和胖子分开，想一个人四处走走。
    走在宽大的街道上面，我心里面惆怅万分，北方下雪，南方下雨，今年与去年最大的区别，是北方变的更像南方了，这个冬天没有像往年那样下太多的雪，冷风却多了起来，所以这又是一个刮着冷风的午后……
    那些心里一直存在的负担，时时刻刻都在折磨着我，所以我心乱如麻，但却学会了放下，因为我已经在这个充满是非和善恶的世界里，一点点儿的练就了一颗结实又坚硬的心！
    只不过，雷子的死，如同一道阴云一直笼罩在我的头顶。
    雷子为什么会有这么多的变化？他还是那个和我一起喝酒，买好吃的都要分我一半的雷子吗？
    他还是那个宁愿自己挨饿，也要借钱给我的雷子吗？他还是那个我跟人打架他第一个冲上去的雷子吗？还还是那个每年都清清楚楚记住我生日，而且除我父母和如霜之外，第一个给我打电话跟我说生日快乐的雷子吗？
    他还是……
    为什么我看不清他的心，也再也听不到他的声音了。
    他的那句“三哥”，恐怕只能一辈子出现在我的回忆里了……
    ps:这一章写了34个小时

第六百一十九章 他没有安心的走
    不知不觉中，我一个人走到了东店市的干渠路上，这条公路很偏，虽然宽大，但是车辆来往的并不多。
    我走在路旁边，看着时不时有一辆车子从我身旁呼啸而过，心里面却始终都没法释怀，我一直都想不明白，既然夏琳萱一点儿都不喜欢雷子，为什么还要选择和他在一起？
    难道伤害一个喜欢自己的人，就那么有快感吗？还是她自始至终就是想利用雷子来达到她的目的？
    如果是这样的话，她的目的又是什么？名或利？我搞不懂，也不想继续去想。
    或许，这个世界上，每个人的想法都不一样，每个人选择的路也不一样，不管夏琳萱有什么目的，我都能理解，但是我唯一不能理解和饶恕的就是她不顾雷子的死活自己逃走。
    走到前面的一片草地上，我终于无力的坐了下来，看着干渠里面所剩不多的河水，我的心里面却蒙上了一层阴影.……
    我坐在这里，避不开也躲不掉这道阴影，我一直在想，是不是这个世界上所有发生的事情，都是基于因果发生的？
    从我出生到现在，发生的任何事情都是有因果的，雷子同样也是，他的因就是答应做了夏琳萱这个女孩的男朋友，所以得到的果便是命丧黄泉，我在想，是不是根本就没有人能够逃得过因果的轮回？
    或早，或晚，因果不一罢了……
    也就在这个时候，我突然听到了身后传来了一阵学生嬉笑声，我顺着声音回头看了过去，发现正有四五个高中生走在一起，说说笑笑的漫无目的的逛着街。
    此时，我似乎在他们洋溢着青春的脸上看到了一些回忆和过去，在这些回忆里面，还有我和雷子。
    我突然想到，那是一个冬天，年后入学之前，我突然想一个人到外面去旅游，那也是我人生中第一个人一个人去外地旅游，在出门的第三天晚上，我很不幸的被偷走了钱包和手机，那个时候，我全身上下就只剩下了五块钱，唯一能联系的人，就是qq上面的雷子。
    当我抱着试一试的态度，用这仅剩下的五块钱去网吧上网，本来我想联系到雷子，让他告诉我父母把我接回去，因为我现在身上连张银行卡都没有，只有这么一个办法。
    谁知道雷子他得知我被困在外面，身无分文回不了家之后，问清楚我所在的网吧，便让我在这个网吧别走，他过来接我。
    一直到现在，我都能清清楚楚的记得，那是一个下着鹅毛大雪的夜晚，我所在的这个城市，回家的话，需要做至少四五个小时的车。
    当天晚上，我便在这个网吧里面等到了气喘吁吁跑进来的雷子，他的帽子上、衣服上都带着积雪，他一进网吧看到我之后，什么也没有多说，把自己身上带着的手套摘掉候，接着从他的口袋里面拿出了一千二百块钱递给了我。
    他看着我对我说了一句话：
    “三哥，你要是没玩够这些钱你先拿去继续玩，好不容易出来旅游一次可不能因为没钱而半途而废，拿着。”
    我看着雷子手里的这一千多块钱，眼睛酸了，我知道雷子递给我的这些钱是他放暑假的时候白天去酒店洗碗，晚上再去台球厅帮忙摆台球同时干着两份工作，辛辛苦苦赚来的，所以并没有伸手去接。
    因为我记得，他说他暑假要多赚钱，给他妈买个金戒指。
    雷子看着我傻笑了一声，继续说道：
    “三哥，你先拿着，回去再还我不就得了。”说着他硬把那一千多块钱塞入了我的口袋里。
    那天晚上，我和雷子两人在网吧附近找了一个小饭店，狠狠地搓了一顿，第二天我便和他一起坐车回去了，旅游不旅游对我来说已经不重要了……
    而现在，我真的很想在和雷子一起去找到那个小饭店，在坐在一起好好地喝上一顿，可惜我已经没有机会了……
    再也不会有这个机会。
    天空阴沉沉，我心里也同样阴沉沉的，现在这个时候，我感觉到好象全世界都抛弃了我，孤独、寂寞、失落、无助将我压的喘不过气来。
    我的双眼开始发酸，仰起头，再也抑制不住眼中的泪水，其实在我的心里面，雷子他虽然出卖过我，但是并不是他不是一个坏人。
    至少过去他不是坏人！！
    ......
    相隔三天之后的一个早上，我独自一人坐车回到了从小和雷子一起长大的村子里，我先是在村子里面转了一圈儿后，便来到了村后面我爷爷奶奶的坟前，烧纸祭拜。
    把我爷爷和奶奶的坟头上面的杂草除掉之后，我便坐在地上，把随身带来的纸钱和金元宝拿了出来，在他们的坟前烧了起来。
    对于我爷爷和奶奶的离去，虽然时间久了，我开始慢慢适应了他们的离去，但是每当我想起他们的时候，心里面依旧难过和伤心。
    ……
    等我祭拜完爷爷奶奶之后，我突然想去看看雷子，也许，我还没有适应他突然的离去，这几天，有时候我突然想给雷子打个电话，拿出手机后，才想到他已经不在了，再也不会接听我的电话了……
    好在我们这个村子里面的坟圈子并不大，我在里面转了一圈儿之后，终于看到了一个新坟，走近之后，我看了一眼墓碑上面的名字，正是程雷。
    我将手中里面拿着的纸钱轻轻的放在了雷子的坟前，然后便在他的墓碑前面坐了下来。
    我打开了带来的方便袋，从里面拿出了两瓶啤酒，先打开一瓶放在雷子的墓碑前面，然后我自己又打开了一瓶。
    喝了一大口瓶酒之后，我看着雷子的墓碑有些出神，我直到现在，都有些无从适应，这个从小和我一起长大的兄弟，现在却和我阴阳相隔。
    “雷子，咱们第一次在村子里面看到鬼上身的那一次，你记得吗？那天晚上，程木匠被一个唱戏的鬼上身了，一直在学着唱戏，那一天晚上，我差点儿就被鬼上身的程木匠给活活掐死，正是因为你出手救了我，我才能坐在这里跟你讲话。”我说到这里，把手上的那瓶啤酒放在了雷子的墓碑前面，看着墓碑上面的名字，接着说道：
    “雷子，有句话我一直都没好意思开口跟你讲，谢谢你，真的谢谢你。我先干了啊……”我说着再次拿起那瓶啤酒，和之前我放在雷子坟前的那瓶碰了碰，一口气喝干。
    我用力把喝光的酒瓶扔到一边，再次开口说道：
    “雷子，不是我想说这些话，但有些女人她根本就不知道你为她付出，你的死，虽然不是她直接造成的，但是她却难逃其责。我真的没有想到，你拼了命的把她从火海里面救出来，她却不顾你的死活，一个人逃走。呵呵……如果我是你的话，一定会离开夏琳萱……唉，算了，不说她了，扫兴……对了雷子，你放心，你的父母我一定会帮你照看着，肯定亏待不了他们，你就安心的走吧。”
    “他能不能安心的走，可不是你说的算。”就在这个时候，我突然听到了身后传来了陆语陆真人的声音。
    当我听到陆真人的话候，马上就回头看了过去，正好看到她手里拿着一叠道家祭拜的纸钱朝着我这边走了过来。
    陆真人她走到雷子坟前，把这一叠纸钱用力一扬，然后看着在半空之中纷飞的纸钱继续对我说道：
    “十三，有件事情我得告诉你，我发现你这个朋友死后，阴魂并没有去阴间投胎转世，而是依旧缠着那个叫夏琳萱的女孩……。”

第六百二十章 他从未有背叛
    当我听到陆真人跟我说雷子死后，他的阴魂并没有去投胎转世，反而依旧留在阳间缠着夏琳萱，我一下子就愣住了。
    我从未想过，雷子会爱她爱的那么深，简直是入了膏肓，无可救药。
    “陆真人，你……你是怎么知道的？雷子他的阴魂现在在哪？！”我看着陆真人问道，现在我很担心，万一雷子把事情给闹大，惊动了道家高人，他一个完全没有道行刚出世的小鬼，很可能就会被别的道士给轻而易举的除掉。
    遇到好心的道士，或许能行行好，送他一段路，超度了他，若是遇到没品的道士，很可能为了省事直接灭了他。
    “在东店市，东阳区的d7幢别墅里面，昨天晚上我偶然经过那里正好看到他了，本来我打算直接带他来找你，但是想了想，这种事情我不好插手，还是你自己去吧。”陆真人对我说道。
    “我知道了，对了陆真人，你又是怎么知道我在这里？”我有些好奇的看着陆真人问道。
    陆真人听到我的话候，有意无意的朝着雷子的墓碑上面瞄了一眼，然后才对我说道：
    “十三，我认识你的时间也不短了，你若是没有和胖子他们在一起，便会去两个地方，一个是你师父的青竹观，另外一个地方就是这里了。”
    “我自己还真没发现……”我站直了身子说道。
    “这很正常，旁观者清，好了，我还有事就先回龙虎宗的了。”陆真人对我说着，便转身抬脚走去。
    “陆真人，你等一下！”我忙叫住了她。
    “怎么了？”陆真人停住脚步，回头看着我不解地问道。
    “我有件事不明白，想问问你。”我说道。
    陆真人下意识的抬头看了看有些发暗的天空，对我说道：
    “你想知道什么，你问就行。”
    “那个邱莎莎的母亲红烟就是我们龙虎宗现在的宗主吗？”我一直看着陆真人那张略显幼稚还带着一点儿孩子气的脸庞，当她听到我说出这句话的时候，脸上的表情明显发生了变化，她接着对我点头道：
    “对，没错，红烟的的确确就是我们龙虎宗现在的宗主。”
    “你们是不是早就知道这红烟和那个一直想重返阳间的数千年阴魂有着分不开抹不掉的联系？”我问道。
    这次陆真人却沉默了，她就站在我面前，看着我身后那一个个长满杂草的坟头出神，许久之后，她才叹了一口气对我说道：
    “虽然我们也一直在怀疑，但是却没有任何证据能够证明宗主和那个阴魂用联系，别说是我们，就连宗主的女儿邱莎莎她也拿不出任何证据。”陆真人看着我有些无奈的接着说道：
    “若是以前，即便是我们真的找到了证据，那又如何，我们又能改变一些什么？还好老天没有抛弃我们，让你出现在了我们的面前，所以我现在必须要找到证据，一举推翻红烟，这需要你的帮助。”
    “我就是证据，红烟她曾想得到“无极真气”的修炼法门，因此追杀过我。”我看着陆真人说道。
    “十三，有些事情你莫要考虑的太过简单了，你在龙虎宗里面名不扬，份不明，你的话根本不足以服众，也没有人会相信。”陆真人对我说道。
    “那我们就没有别的办法了吗？是不是清幽他知道了红烟的真实目的之后，才会背叛龙虎宗？”我问道。
    “他没有背叛！他从来就没有背叛过龙虎宗！在他的心里面龙虎宗的位置一直都放在首位，没有人比他对龙虎宗的感情还要深！任何人都可能会背叛龙虎宗，唯独他不会！！”陆真人听到我刚才说的那句话之后，情绪马上就激动了起来，看着大声说道。
    “我……我不是这个意思？我的意思是……”此刻我有些百口难辨。
    “对、对不起十三，我刚才太过于激动了，我理解你的意思。”陆真人看着我有些歉意的说道。
    “没事儿。”我摇头，但心中同时在想，清幽在陆真人的心里面，地位绝对不一般。
    “嗯，你要是没别的事情要问我的话，那我就先走了。”陆真人对我说道。
    “好，多谢你了陆师伯。”我看着陆真人叫了她一声师伯，而她这次却意外的对我点了点头，转身走了。
    陆真人走了之后，我最后看了雷子的墓碑一眼，再次朝着我爷爷奶奶的坟前走去，跟他们告别之后，我便一个人急匆匆的返回了附近的镇上，直接坐车朝着东店市赶去。
    我现在着急回去，就是想在东店市的东阳别墅区里面找到雷子，他既然死了，那就应该遵守阴阳天地轮回，回到阴间，重新投胎做人，万不可继续留在阳间。
    坐在车子里，我事先给胖子打了一个电话，让他半个小时之后在东店车站等我。
    ……
    我坐车回到东店市车站，一走出车站便看到了停在胖子路旁等我的车子。
    上车之后，我二话没说直接让胖子带着我去了东阳别墅区。
    在路上，胖子点燃了一根烟后，一边开车，一边看着我问道：
    “我说师兄，你没事去东阳别墅区干什么？难不成那里有某个富豪家里闹鬼，请咱们去看看？要是这样的话，我们又能狠狠地赚上一笔了。”
    我听到胖子的话之后，对他摇了摇头：
    “不是，我朋友雷子他死后，阴魂并没有回到阴间轮回投胎，而是继续留在阳间缠着他的女朋友。”
    “艹！那小子是不是脑子有病？！那个biao子都连他的死活都不顾，他还去找她？！这不是犯贱吗！！”胖子一听我的话，马上就炸了。
    “或许这个就是爱吧，当一个人真正陷入进去的时候，是非黑白、对错过往都会抛到脑后，脑子里面唯一能想着的，就是和他（她）在一起……”我说道。
    “唉……多情自古空余恨，好梦由来最易醒。”胖子摇了摇头，继续专心开车。
    而我坐在副驾驶上面，却沉思了起来，胖子刚才说的话刚好提醒到了我，我现在的确需要一大笔钱，用来抚恤那十三个因我而死农民工的家人，这以后得找个机会，去坑几个贪官或者奸商的钱……。
    车子拐过一个弯，继续朝着前面行驶了五六分钟后便到达了东阳别墅区，开进别墅区，我让胖子朝着d7幢别墅开去。
    到达d7幢后，已是下午5点，车子在一旁停下，我和胖子下车之后便朝着这幢别墅大门走了过去。
    走到门前的时候，一张硕大的黄色符纸正正当当的贴在了别墅大门中间，我打眼一瞧，根本就看不懂这道符纸究竟是干什么用的……
    “师兄，看来有人在我们之前就来抓雷子了。”胖子看着门上的这张符纸对我硕大。
    “这符纸是什么玩意？一没有天成，二没有子运，甚至连符本都没有，它……它这中间还歪歪扭扭写着‘奉天承运，皇帝诏曰’是什么鬼？”胖子盯着门上那张能有半米开外的符纸说道。
    “行了，别看了，先进去看看雷子在不在这个别墅里再说。”我说着便伸出手按下门铃。
    我和胖子俩人站在门外面等了好一会儿，都没人出来。以为别墅里面没人刚要转身走人的时候，门突然打开了，走出来一个衣着华贵的女人，她看都没看我和胖子就开口说道：
    “你们找谁？”
    听到这个女人的声音后，我打了个几率激灵，猛地抬头一看，出来的这个女人正是夏琳萱！

第六百二十一章 贪欲
    夏琳萱她也同时看清楚了我和胖子，本来就有些病态苍白的面孔此刻变得更加苍白，全无血色。
    “你……你们怎么找到这里来了？！”夏琳萱看着我和胖子，吃惊地问道。
    “我们为什么就不能来这里？”胖子看到夏琳萱后，没好气的说道，他现在已经从心底里烦这个女人，恨不得上去抽她几巴掌，我也一样。
    夏琳萱听到胖子的话后，脸色一变，接着作势就要关门赶人。
    看到夏琳萱关门的动作之后，我忙上前一步，挡在了门前。
    “你、你们想干什么？你们要是再不走的话，我……我就报警了！！”夏琳萱看着我和胖子喊道，同时把手机从衣服口袋里面掏了出来。
    “夏琳萱，我告诉你，雷子的死我一定会让你付出代价，不过今天我来这路并不是来找你，你特么给我让开，我来带我兄弟回去。”我压制住心里面的怒火，看着夏琳萱说道。
    夏琳萱听到我的话后，犹豫了一会儿，居然把门打开了。
    看来她这个突然的改变，我接着就想通了。
    夏琳萱她多半是因为我刚才说的最后一句带雷子走的那句话，估计这夏琳萱被雷子死后的阴魂给折磨的不轻，所以当她听到我不是来找她麻烦而是来这里带雷子走后，便打消了赶我和胖子走的这个想法。
    走近这幢华贵的别墅里面，我却在大厅的中间看到了一个黄色的道法台，其中有一个带着面具的老头，手里面拿着一根烧火棍子，嘴里面不断念叨着一些我完全都听不到的鸟语在大厅里面转来转去。
    看到那个带着面具的老头后，我暗自摇了摇头，不再去理会他，聚集阳气于双眼朝着这幢别墅里面仔细的看了过去。
    一楼大厅毫无阴气，我朝着餐桌那边的隔断走去，也没有阴气，厨房、洗手间，以及两个偏房都没有阴气，一切正常。
    我从偏房里面走出来后，便直接朝着楼上走去，上楼之后我先是在楼道前后看了一圈儿，依旧没有发现阴气。
    在这幢别墅的二楼，有着三个卧室，和两个书房，这五个房间我依次看去，仍然没有发现丝毫阴气。
    没有找寻到雷子的阴魂，我从二楼上面走了下来，接着又让夏琳萱带着我和胖子去了这幢别墅的地下室看了看，依旧一无所获。
    看来雷子的阴魂并没有藏匿在这幢别墅里面，他之前有跟我一同去抓鬼的经验，很聪明，知道事情一旦闹大了，夏琳萱若是花钱请来道家高人来抓它，肯定首先便会从这幢别墅着手。
    而雷子正好抓住了这一点儿，并没有图方便，藏身在别墅里面。
    所以今天晚上我和胖子只得暂时留在这里了，等到晚上看雷子会不会来，目前只有这么一个办法。
    想到这里，我便把自己的想法告诉了胖子，我俩便坐在大厅中间的沙发上面休息了起来。
    我顺手从前面的桌子上面拿起电视遥控器，打开电视，无聊的拨着台。
    这时胖子却看着站在一旁不知所措的夏琳萱喊道：
    “我说那个谁，你懂不懂接待客人？！赶紧去给我和师兄倒杯茶，要五百块钱一两的洞庭碧螺春！！”
    夏琳萱看着胖子哼了一声，刚要想说些什么，但她发现我也在看她后，便把话咽回了肚子里，冷哼一声去给我们倒茶去了。
    她现在没有灵溪的庇护，之前的狂妄好嚣张已经慢慢开始收敛。
    看着夏琳萱朝着厨房走去，我从沙发上面站起来叫住了她，自己去厨房里面倒上了两杯开水拿了出来。
    而夏琳萱却在这个时候，一个人上楼去了。
    坐在沙发上面翘着二郎腿跟二大爷一样的胖子从我手上接过那杯热水后，看着我说道：
    “我说师兄，这种事情让那夏biao子去干得了，你跑什么腿？”
    我一笑说道：
    “胖子，这最毒妇人心，你就不怕那夏琳萱在茶叶里面下毒，把咱俩给毒死在这里？”
    “她敢，我借给她一百个胆子，她也不敢在老子的茶叶里面下毒，真要是那样，我活撕了她。”胖子说着，喝了一口热水，却不小心被烫的跟狗一样，直吐舌头。
    我大笑道：
    “胖子，不是我说你，你连热水都征服不了，还想征服女人？！”
    又过了十多分钟，那个“道家高人”终于是做好了他全部的道法，收钱收拾道具，带着他两个徒弟急匆匆的走了。
    临走的时候，我听到他在别墅的门口拍着自己的胸脯对夏琳萱发毒誓一般说道：
    “夏小姐，你就放一百个一万个心，我诚步片从小就是天生阴阳眼，抓的鬼没有一千也得九百，我用命保证，你别墅里面的这个鬼已经让我除去了，你今天晚上就放心的在这里睡觉，保证你睡的安稳，一觉到天亮。对了夏小姐，你要是有什么事情或者业务，就联系我的qq或者微信，我第一时间赶到……”
    听着那个老骗子说的话，我暗自摇了摇头，像他这种职业骗子，恐怕再想联系到他就难了，他们这种人都是打一枪换一个地方，各个城市省份不全都骗一遍，都不带收手的。
    我并没有去多管这个闲事，也没有去理会和点破他的骗局。一来是一个愿打一个愿挨。还有便是善恶终有报，夜路走过了总会见鬼的，任何事情都会有因果，总有那么一天，这个老骗子会碰到真鬼，让他命丧于此。
    到那时候，他骗再多的钱，又有什么意义？
    有时候，人的贪心，真的是很可怕的一个东西，它可以完完全全改变一个人，甚至可以让这个人变得不再是人，而是一个六亲对错统统都不认的畜生。
    送走那个老道士后，夏琳萱并没有上楼，而是朝着我和胖子这里走了过来，她此刻已经换了一套衣服，一身粉红色的运动服，陪着她那一头卷发，的确是一个很漂亮的女孩……
    可惜的是，她空有外表，也只有外表。
    她走到我和胖子对面的沙发上面坐了下来，看着我和胖子轻叹了一口气，开口问道：
    “你们现在是不是特别恨我？？”
    胖子冷哼了一声，没有说话继续看他的《动物世界》，我则是看着夏琳萱摇头道：
    “恨你谈不上，就是有些可怜你……”
    “呵呵……你可怜我？我现在有什么值得你可怜的地方？我现在住的是别墅，有保姆给我洗衣做饭，出门有名车接送，甚至有花不尽的钱，你呢？”夏琳萱看着我，双眼里面充满了鄙夷。
    我笑道：
    “你有的这些我的确都没有，但我有我爱的人，和爱我的人，这个人、这份爱，是无论你用多少钱都换不来，也买不到的。她可以陪着我走一辈子，但是你有没有想过，到你人老珠黄的那一天还会有这一切吗？那个时候，你身旁还会有谁？”
    “你……”夏琳萱听到我的话，被气得说不出话来。
    我看着她接着说道：
    “我不知道你有没有听过一个故事，一个广为流传的故事。”
    夏琳萱眼波流动，对我问道：
    “什么故事？”
    “有一个人在街头见到这样一幕：他看见一个小男孩一直在路旁嚎啕大哭，他就走过去问这孩子为什么哭得这样伤心？是不是迷路走丢了？
    “我刚才不小心丢了十块钱。”男孩看着那个人回答道。
    那人见他哭得如此难过，就从口袋中掏出十元钱送给这个男孩。
    可是让他没有想到的是，那个小孩手里拿着那十块钱候，却哭得更加伤心了，那人大惑不解，就问小孩：
    “我刚才不是已经给你十块钱了吗，你为什么还哭呢？”
    小男孩抬起头看着那个人说道：
    “要是我刚才不丢掉那十块钱，我现在已经有二十块钱了。”

第六百二十二章 等雷子
    夏琳萱听完我讲的那个故事之后，脸色渐渐地沉了下来，看着我语气有些冷冰冰的说道：“左十三，你跟我说这些到底是什么意思？”
    我把手中的水杯放在桌子上面：
    “我并没有别的意思，就是想告诉你这个故事而已。”我看着夏琳萱说着。
    “你以为我听不出你刚才是在指桑骂槐吗？！”夏琳萱看着我说道。
    “是又如何？夏琳萱我告诉你，贪婪和虚荣的人永远都无法获得真正的快乐，是不是你的得到了满足你就高兴了呢？我来代替你回答，事实并不是这样。你的和虚荣心是永无止境的，旧的满足了，新的又产生了，小的满足了，大的又接着破土而出。你必然又跌进新的失落的煎熬中去，这是一个永远也不会终止的可怕的循环。
    贪婪和虚荣的心灵，是永远也不可能从痛苦中解脱出来的，即便你现在住的是别墅，有着花不完的钱，你晚上睡觉的时候能安心吗？你一个照着镜子的时候，不会感觉很空虚？”我看着夏琳萱说道。
    夏琳萱却在这个时候笑了起来：
    “呵呵呵……左十三，你知道不知道你现在很可笑？我夏琳萱一没偷，二没有抢，也不干任何违法乱纪的事情，我为什么会不安心？我为什么不会快乐？即便是我靠着自己这张脸蛋活着，又碍着你什么事情了？！”
    “对，你怎么活着的确是你自己的事情，是你自己的选取，完全不碍我的事情。但是你为了得到某些目的，蛊惑雷子把我父母的地址跟灵溪说出来，害的他们差点儿丧命，你以为我特么真的不知道？！！我平生最恨的就是别人威胁到我亲人，还好他们现在都没事，否则你觉得你还会坐在这里跟我讲话吗？！！”我看着夏琳萱几乎是吼出来的。
    若是我父母真因为这件事情出现了任何一点儿意外，我都不会放过夏琳萱。
    夏琳萱听到我的话候，自觉理亏，索性直接低下头一直不说话了，虽然她在低着头，但是脸上的表情，却没有丝毫的后悔和歉意。
    现在夏琳萱为什么会在这幢别墅里面，她又和这幢别墅的主人是什么关系，怎么认识的，我完全都不想知道了，这一切不用问，也都能猜出来。
    这个女孩她现在真的算不上是一个女孩了，她自己的人性的道德伦理已经完完全全丧失在自己的贪欲和虚荣心里面。
    永远都无法自拔……这一切到底是她的虚荣心和贪念作祟，还是这个处处都在攀比的社会所致？
    我想，或许两者都有，但是前者绝对是占大比。
    ……
    因为刚才发生的事情，大厅里面的气氛顿时就尴尬了起来，没过多时，便有一个保姆一样的妇人慢慢地从楼上走了下来，她走到大厅中间，看着坐在沙发上面的夏琳萱开口问道：
    “夏小姐，今天晚上你想吃点儿什么？我去准备。”
    “我什么都不想吃了。”夏琳萱摇头道。
    “好，那我先去收拾一下厨房。”那个妇人说着便要转身朝着厨房走去。
    坐在一旁一直看电视的胖子却在这个时候从沙发上面站了起来，叫住了那个妇人：
    “大姐，别走，你等一下，她不吃饭，我们俩个大活人得吃啊，这人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。”
    那保姆听到胖子的话后，她先是看了一眼夏琳萱，然后才对胖子问道：
    “你想吃什么，我马上去给你们准备。”
    “行，我今天就少吃点儿，你这样，先来一个红烧肉、酸菜鱼、清蒸螃蟹、油炸大虾、宫保鸡丁、回锅肉、凉拌牛肉，再随便烧几个青菜就得了，先要这些，不够的话我再让你去做。”胖子倒也不客气，一张口就点了好几样菜。
    保姆就好像看神经病一样的看着胖子，我见此忙开口说道：
    “大姐，他刚才在跟你开玩笑呢，你随便给我们做两个菜就成。”
    保姆大姐这才对我点了点头，转身朝着厨房里面走了进去。
    半个多小时后，保姆大姐便准备好了晚饭，来叫我和胖子去吃饭，我俩坐在餐桌上面的时候，发现这菜还真不少。
    两个荤菜，两个素菜，还有一个西红柿鸡蛋汤，足够我俩吃个饱。
    其实我和胖子俩人早就饿的前心贴着后背了，看到饭菜上桌，马上开动。
    闲言少叙，我俩吃饱喝足之后，帮着保姆大姐收拾好碗筷，我便从随时背包里面掏出了两张阴符递给了胖子。
    胖子看着我手上的阴符，有些不解地对我问道：
    “师兄，你给我这个干什么？”
    “先贴在你前胸命关上面，现在天已经黑了下来，雷子的阴魂随时都有可能来，所以咱俩最好别给他提前发现了。”我对胖子解释道，现在我害怕雷子来这里的时候，若是看到我和胖子之后，转头就走，那么我俩今天不是白等了。
    胖子点了点头，从我手中把那张阴符接了过去，贴在了自己前胸的命关上面，把身上的阳气给抵消掉，以此防备被雷子发现。
    而且我从夏琳萱的口中得知，今天晚上这幢别墅的主人也不会回来，所以倒也省了不少事情。
    就此，我和胖子俩人做好了一切的提前准备，只等今天晚上雷子再次前来。
    ……
    时间就在无聊的等待中一分一秒的过去，我和胖子已经蹲在沙发后面接近两三个钟头了，眼看大厅上挂着的钟表时间已经走过了12点半，雷子依旧没有来。
    在是身旁的胖子有些沉不住气了，看着我低声问道：
    “师兄，你说今天晚上那雷子会不会不来了？要不是他发现我们了，然后走了？”
    我摇头：
    “再等等，要是凌晨两点之后他再不来的话，咱就动身回去。”
    “卧槽，还、还得蹲在这里，等两个钟头？我腿都麻了。”胖子对我问道。
    “嘘，别说话。”就在胖子开口的同时，我敏锐的感觉到了一丝阴气从这幢别墅后面快速飘过。
    “他来了？”胖子蹲在地上小声的对我问道。
    我点头，然后轻轻地拍了拍沙发的后面，意思是告诉在一直装作看电视的夏琳萱，雷子在这个时候来了。
    夏琳萱感觉到我拍了一下沙发之后，身子一颤，忙回过头来，脸上有些心虚的看着我问道：
    “十三，你这次真的有把握能把雷子他带走吗？我……我真的受够了……”
    “先别说话！坐在那里看电视，哪都别看。”我忙开口喊住了她。因为此时我已经感觉到了那股阴气到了别墅大厅南面的窗口边上了……。
    夏琳萱听到我的话，赶紧点了点头，转过了头。
    而我则是朝着别墅南面的窗口看了过去，因为窗帘拉着，我根本就看不清外面来的到底是不是雷子，仅仅是看到一股阴气在那里。
    但是这股阴气并不强烈，所以我才得以判断出来，来的这个阴魂，十有便是雷子。
    窗外的那个阴魂停留了没多一会儿，便直接穿透墙壁，走进了这个大厅里面。
    于此同时，夏琳萱手中一直抱着的那条睡着的小狗，好似察觉到了雷子前来一般，猛地就醒了过来，从夏琳萱的怀中跳到了地板上面，朝着雷子进来的那个方向就叫了起来。
    但是它刚刚叫了没几声，却被雷子给吓得夹着尾巴跑了，藏到沙发低下，依旧“呜呜呜……”的叫着。
    它好像在提醒这间屋子里面的人，有脏东西进来了……。

第二百六十四章 兄弟，走好
    我现在藏在夏琳萱所坐的这个沙发的后面，看着雷子一步一步的走进别墅里面，朝着夏琳萱走了过去，他就这么一直站在夏琳萱的身旁不远处，静静地看着她。
    “嗷嗷，嗷嗷……唔汪！唔汪汪！！”
    此时，刚才那只一直藏在沙发底下的小狗却在这个时候叫的更加急躁起来，叫声里面甚至还带着极为异常的低吼。
    这一声声低吼里面，还夹杂因为恐惧所带有的颤音。
    坐在前面沙发上面的夏琳萱早已被吓得全身微微颤抖了起来，她自己心里面也知道，雷子的阴魂现在已经到了这个屋子里面。
    因为那只小狗此刻正在非正常的怪叫着，就这一点儿，便可以证明这幢别墅里面早已经进来了阴魂。
    我虽然能看到有一团黑色的阴气停在那里，却因为不能聚集阳气根本就看不清也无法确定来的这个阴魂就一定是雷子。
    但以我的猜测，来的这个，成是雷子。
    雷子这个时候，朝着夏琳萱身旁慢慢地走了过去。可就在他刚刚往前踏出两步的时候，那条一直畏缩在沙发底下的小狗却出乎意料的快速蹿了出来，朝着雷子更大声的吼叫了起来。
    它这么做一来是想用叫声震慑住雷子，二来是想提醒主人，有脏东西来了。夏琳萱这个女人居然养了这么一条护主的好狗。
    还真是不太般配。
    “十三……三，胖子，你、你们在哪？快出来！他现在肯定是来了！！……”此刻夏琳萱再也无法忍受心里面的恐惧，突然回过头来，脸色煞白的看着我和胖子大声喊道。
    我听到夏琳萱直接把我和胖子的名字叫出来之后，心里面马上就沉了下去，暗道一声不好，赶忙抬头朝着雷子那边看了过去。
    与此同时，那个阴魂也听到了夏琳萱的喊声，他则是马上快速转身朝着来时的路跑去，直接穿墙而过。
    看到这里，我再也蹲不住了，忙起身站起来，聚集阳气于双脚，纵身一跃，便从大门口追了出去。
    刚跑到院子里，我马上聚阳气四处观瞧，刚好在西北角看到了一丝阴气，忙朝着那边掠行了过去。
    我就这样顺着这一丝阴气紧追而上，掠过别墅区，没过多久，我便在前面看到了一道黑色的阴气，而在这股阴气里面，我同时看到了那个熟悉到不能再熟悉的身形，他正是雷子！
    看到雷子的背影后，我忙加快了脚步，追了上去，跑到雷子近前的时候，我开口朝着他喊道：
    “雷子，别跑了，我特么都看到你了！！”
    一直在前面狂奔的雷子，听到我这句话的时候，猛地停了下来，站在原地一动不动，既不回头，也不说话。
    我同时也停住了脚步，朝着身前的雷子一步步的走了过去，我把身上的阳气全部都内敛于丹田，走到他身后的时候，看着他说道：
    “雷子，你走了这么久，天天去找那个一点而都不在乎你的女人，却一次都没有来看过我，你心里面还有我这个兄弟吗？！”
    站在我身前的雷子听到我说的这句话候，魁梧的身躯渐渐地颤抖了起来，他突然间回过头来，双目通红的看着我说道：
    “三哥，我……我其实一直都想去看你，但、但我做了很多对不起你的事情，我根本就没有脸去见你，而且我甚至把你父母的……”
    “别说了，我都知道，也都原谅你了。”我看着雷子笑着说道。
    雷子他看着我也笑了……
    度尽劫波真兄弟，相逢一笑泯恩仇。
    可雷子看着我笑着笑着却难以控制的大声哭了起来，他哭着紧紧地抱住了我，我感受着他那冰冷的低温，心里面忽然涌上一种极为难受的情绪。
    他才十九岁，人生才刚刚开始啊。
    “三哥，我错了……我真的错了，我该死，这一切都是我罪有应得，我该死，我该死，我该死……”雷子哭的越来越大声，抱紧我的双臂也越来越用力，他的嘴里一直在不断地重复“我该死、”这三个字。
    “算了，都过去了，都过去了……对了雷子，你告诉我，为什么还去找夏琳萱？”我等雷子情绪慢慢平复下来候，便轻轻地推开了雷子，看着他开口问道。
    雷子抬起头，看着我说道：
    “因为……因为我始终都放不下她，我一直都以为她曾经爱过我，可是……可是……”
    “可是她爱的并非是你，而是那虚无缥缈的名和利对吗？”我看着雷子问道。
    雷子看着我点了点头：
    “是，我现在真的心死了，真的，我对她已经不抱有任何幻想了……”
    “雷子，你难道就一点儿都不恨夏琳萱？”我看着雷子问道，毕竟他自己的死，和夏琳萱的不管不顾有着很大的关系。
    雷子苦笑着对我摇了摇头：
    “恨倒说不上恨，因为不管怎么说，她曾经都给过我快乐，这种快乐虽然短暂，而且只是我自己的一厢情愿。但这也足够了，只不过我现在对她、对这个世界都已经没有丝毫可以留恋的了。”雷子说到这里，表情突然变得严肃了起来，他看着我接着说道：
    “三哥，在我临走的时候，你能不能答应我两件事。”
    我点头：
    “只要你说，只要我能做到。”
    “帮我照看好我爸妈，他们就我自己一个儿子。还有……千万不要去找夏琳萱的麻烦，怎么说她也是我曾经爱过的女孩儿……”
    “好，我答应你，我都答应。”我一口答应了下来。
    “三哥，谢谢你。”雷子此刻看着我眼角里面滑落下了泪痕。
    我摇头，看着雷子道：
    “雷子，咱俩多久没有一起喝过酒了？”
    雷子摇头：
    “我记不清了，有好一段时间了吧。”
    “那今天晚上咱们一起去喝一次？”我看着雷子问道。
    “三哥，你现在有酒？”雷子问我道。
    “有朋友的地方，总会找到酒的。”我说着便带着雷子朝着市区走去。
    ……
    在一家24小时营业的小吃店里面，我一个人要了两份碗筷，还有四瓶啤酒，就此我和雷子相对而坐，举杯对饮。
    这是我生平第一次和鬼喝酒，这或许也是最后一次。
    喝完酒，我和雷子一同走出了这家小吃店，在宽大安静的马路上，雷子看着我问道：
    “三哥，我知道你来找我是为了什么，时间也不早了，马上就天亮了，你应该送我走了，现在除了你和我的父母，我已经没有什么可留恋的了。”
    我停住了脚步，看着雷子问道：
    “我们一起唱首歌？”
    “什么歌？”
    “我起头，你跟着。”
    “你有什么烦心事，就对兄弟讲，不要苦往心里藏一个人来扛。外面花花世界，难免会彷徨。你不快乐的时候，有我陪在你身旁。虽然平时都很忙，很少的来往。只要兄弟你开腔，绝对来帮忙。男人外表坚强，内心也迷茫。谢谢困难的时候，总有你在场。我说兄弟难当，咱们有难一起闯。一杯酒啊到天亮，再和从前一样……。”
    再和从前一样……
    和雷子一同唱完这首歌后，我对雷子道了一声珍重，同时口中莫念出超度阴魂的《度人经》：
    “说经一遍，诸天大圣同时称善，是时一国男女聋病，耳皆开聪。说经二遍，盲者目明。说经三遍，喑者能言……”
    看着雷子的阴魂随着我口中念着的《度人经》慢慢漂浮都半空之上，直至全部消失之后，我再也忍不住心中的伤痛，双眼一酸，眼泪接着就流了下来。
    雷子啊，其实我也不想让你走。这辈子咱俩没能做成亲兄弟，我想……下辈子一定是亲的。

第六百二十四章 压马路
    把雷子给送走之后，我一个人朝着胖子家里面走了回去。
    走到一个公园旁边，我突然想进去走一走散散心，便转身朝着公园里面走了进去，选择了一条石椅，坐了下去，看着有些昏暗的夜空，我心里面的情绪也渐渐地低落了下来。
    不知为何，从不吸烟的我却在这一刻想吸烟……。
    雷子他现在已经走了，彻彻底底的从我的生命之中消失了，再也看不见。我联想起同样离我而去的爷爷和奶奶，心情瞬间便跌落到了谷底。
    在这一刻，我一个人坐在公园里面，默默地为雷子祈祷。祈祷他来世投个好人家，长大之后能找到一个他爱的也爱他的女朋友，幸幸福福、安安稳稳的渡过一生。
    一阵冷风迎面吹过，它好似把我的祈祷一同吹起，吹到了半空之上，吹到了命运的起和终。
    直到现在，我依旧清楚地记得奶奶曾经跟我说过的一句话“十三，爷爷奶奶会永远在你身旁陪着你，看着你成家，给你带孩子……”
    虽然‘永远’只有简短的两个字而已。却没有人能用文字说得完全，‘永远’它到底是有多远、它不会随着生命的终结而消散，真正的永远是藏在心里。
    尽管天会变，人会老，但那颗心不变，我想爷爷奶奶他们会一直活在我的心里面，一直到‘永远’。
    也就在这个时候，如霜那悦耳的声音从我脖子上面挂着的那块儿玉佩里面传了出来：
    “十三，你不是有联系阴间的这块儿玉佩吗，你正好可以试着联系一个阎王爷，让阎王爷帮忙给雷子投胎的时候，寻一个好人家。”
    如霜的话顿时让我如梦初醒。其实我现在都有些后悔认识阎王认识的时间短了，若是再早一些时间认识他，我一定会求他帮忙给我爷爷和奶奶投胎的时候，找个好去处。
    而现在，他们到底投胎去了何处，在了哪家，我一辈子都不会知道了。
    心里面想着，我马上付之行动，忙把玉佩从脖子里面拿了出来，直接按住中间的那个按钮。
    下一刻，一股黑色的阴气便慢慢地把我给围绕在了中间。
    “十三，你现在找我有什么事？”阎王那厚重沉闷的声音从四周的阴气里面传了出来，他没有一句废话，直接开门见山。
    我忙说道；
    “阎王爷，我现在找你是有件事让你帮忙。”
    “什么事你尽管说就成，上次你也帮我寻到了‘阴阳草’，也算我欠着你个人情。”阎王爷对我倒也客气。
    “那我就直说了，就是我一个朋友他刚死不久，阴魂被我给超度到了阴间，我想让阎王爷你帮忙给他投胎转世的时候，挑选一个好的人家。”我直说道。
    阎王听到我的话之后，沉吟了一会儿，才对我说道：
    “十三，这个六道轮回乃天命，每个人的转世、重生需要做什么样的人，或者是否能再次投胎到人道，并不是我所能改变的，我虽为阎王，掌管这时间生死轮回，但是依旧没有这么大的权利……”阎王的语气里面明显带着无奈。
    我知道并不是阎王爷他不想帮我这个忙，而是他也做不了这么大的主。
    “我知道了，谢谢你阎王爷。”我有些失落地说道。
    “这有什么好谢的，这样吧，你把你朋友的名字，还是生辰八字出生地告诉我，我只能保证你那个朋友投胎的时候再次投入六道之中的人道，至于他投胎去了哪家何处，这个我就没办法决定了，这也是我力所能及的了……”阎王对我说道。
    我一听阎王这话，忙道谢道：
    “谢谢阎王爷！我朋友他叫程雷，他的生日是1995年12月11号，出生地和我一个村子……”
    雷子也是我唯一一个能记住生日的朋友，因为他同样记得我的生日。
    “好，我记住了。十三，你还有别的事情没？没别的事情，我就先去忙。”阎王记下雷子的名字和生辰之后，对我问道。
    “没事了，真的多谢你了阎王爷。”我再次道谢。
    “臭小子，别跟我客气，你要是真想谢谢我，就抓紧时间修炼，把你们阳间一直存在的那个祸害给我彻底除了，也算了解我一桩心事。”阎王叹着气道。
    “好，我一定会抓紧时间修炼，肯定不会让那个帝王阴魂再次出世，为祸人间。”我一口答应了下来，不管能不能做到，我都得答应，也必须得答应，因为这一切不止是早已抗在我肩头的责任，而且同样是我保护家人以及朋友不再收到一点儿伤害的唯一办法。
    因为只要那个帝王阴魂挣脱封印，再次出世，第一个要找的人便是我和如霜。
    他需要我的天生道体，也同样需要如霜的九五命格。
    所以那个阴魂是我必须要去除掉的，这就是宿命，从我出生的那一天，便不可改变。
    我把玉佩再次放回衣服里面的时候，眼角的余光正好看到了眼前有一道白影，抬头一看，正是从玉佩里面出来的如霜站在我对面。
    “十三，阎王爷他刚才怎么说？”如霜看着我问道，看来之前我于阎王的通话，就连一直待在我身旁的如霜都听不到。
    “他说不能保证帮雷子寻一个好人家，但一定保证让他再次投胎的时候投入人道。”我看着如霜说道。
    如霜点点头：
    “阎王爷已经尽力了，这样也好，只要来生是人就好，一个男人无论他出生在什么样的家庭里面，只要他的内心和毅力足够强大，就一定会出人头地。”
    我笑着对如霜说道：
    “男人，不怕拼命，怕平凡对吗？”这句话是之前如霜告诉我的，一直被我死死的记在了心里面。
    的确，只有一个男人他自己心里面不服输，无论怎么样，他都不会输，只要肯努力，总会有成功的那一天。
    成功来的或早或晚而已……
    锲而不舍,金石可镂。
    “是啊，三十年河东，三十年河西，千万莫欺少年穷。”如霜嘴角微微翘起，看着我说道。
    “如霜，我想尽快去带着你去蛮南的蛮荒之地寻找洛河神水，早点儿让你重生为人。”我之所以这么决定，完全是因为现在我已经找到了凤凰胆和七巧玲珑果，只差那洛河神水就可以让如霜重生为人了，所以我现在最着急的便是这件事情。
    如霜看着我轻轻地摇了摇头：
    “我的事情可以先放一放，你还是先带着赵曼姐去找那个姓杨的医生看看她的脸是否能被医治好。”
    听到如霜的话之后，我这才恍然，之前发生的事情，让我把赵曼姐脸色那块儿黑色伤疤的事情给抛到了脑后。
    而且我现在还得想办法联系到一直神龙见识不见尾的斗笠男清幽，我想问问他，究竟是谁，或者是用什么办法，把那个修为强悍的红烟跟困住的。又能困住她多久？这个是我一直最想知道的事情。
    “好，我明天一早就给赵曼姐打电话，然后带着她一起去杨振天那里。”我说道。
    “嗯。”如霜点头答应。
    “对了如霜，你今天晚上陪着我一起去压马路呗？”我看着如霜从石椅上面站了起来，走到她身旁顺势拉住了她的芊芊玉手，带着她一起朝着公园外面走去。
    “十三，压马路是什么意思？”如霜看着我不解地问道。
    “那个……就是逛街，逛街的意思。”
    “你这大半夜的有什么好逛的？街上一个人都没有。”
    “你还没有见过夜市吧，今天晚上我就带你去看看。”自从学生时代起，我的生活除了上学便是在农村里面陪着爷爷奶奶，很少四处去逛，即便是如霜一直跟着我，也从未见过东店那个能热闹一整夜的繁华夜市一条街。

第六百二十五章 麻辣烫
    “你慢点儿……，不是这里，你再进去一点儿。”
    “唔！再往里一点……不是这里，先别停，对，再进去一点，就是这里……”
    经典的打车对白。
    本来我们所在的这个公园和夜市相距就不算太远，开始我打算和如霜一同慢慢走过去，但刚走出公园，正好迎面就开来了一辆出租车，所以我便图了个方便，带着如霜直接上了车。
    下车之后，我俩相伴而行，朝着前面的那条夜市走去。夜市，是一个在夜晚还灯火阑珊、热热闹闹的集市。
    所以，有人说，逛夜市是认识一个城市最好的方式，再加上夜市里面还有很多好吃方便的小吃，深藏巷子的勾魂摄魄美味，夜市几乎成了淘宝控和吃货们绝不可错过的阵地……
    甚至很多人到了另外一个城市之后，第一个想要出找的便是这个城市里面的夜市。
    夜深了，星光暗淡，但灯光却闪烁……
    很快我和如霜便一起走进了夜市的入口，此时整个东店市就只剩下那一条路仍然闪着光亮，有几首流行歌曲传来，我牵着如霜的手，和她一起听着歌，走向了人来人往的夜市。
    在这条街的两旁到处都摆满了各种各样的小摊，上面有各式各样的物品，那并不宽阔的路在这时反而显得特别的井然有序。
    很多人问询还价的声音伴随音乐声，慢慢地嘈杂吞噬了夜的宁静。
    闪烁的霓虹，让夜更显张扬，新一轮的人潮涌动着，涌向道路的每个分叉，每个角落。他们纷纷被各个摊位上的物件吸引着，有时也被小贩的叫喊声吸引，而各个摊位前的手写的招标，有时也成为了他们吸引客源的利器，大家相互选购着。
    只不过让我有些郁闷和诧异的是，自从我带着如霜走进这个夜市里面之后，无论我们走到哪里，四周的人都用一双充满好奇和疑惑的眼神看着我俩。
    开始我还有些不明白，当我再次看向如霜的时候，却全部都明白了过来，原来如霜她现在已经完全显出了鬼体，四周的人也都能看到她。
    因为她的服装乃是白色的唐装，再加上她那张美到让人窒息的脸庞，所以我带着她走到哪儿，都能吸引住了一大片人的目光。
    甚至还有个别畏缩大叔，拿出了手机，开始偷偷摸摸的对着如霜拍起了照。
    我有些无奈地摇了摇头，而如霜却在这个时候，看着我问道：
    “十三，那些人为什么自从看到我之后，就开始拿着手机拍我？”
    “估计是因为你太漂亮了吧。”我看着如霜笑着说道。
    “十三，你别跟我贫嘴，是不是因为我这身衣服？”如霜她自己也猜了出来，她说着然后主动拉着我朝着小路旁的一个小巷子里面跑了进去。
    进入这个小巷子后，只见如霜身形一转，本来在她身上的那一套白色的唐装瞬间就被换掉，现在的如霜就好似完全换了一个人，淡灰色的鸭舌帽把她那半张脸给遮住，使得我只看得见她嘴角的那丝诱惑人心的弧度，透着一股无所不知的自信，黑百相间的休闲服把她的几乎完美的伸出衬托得更加诱人，似神秘似纯洁。
    如霜她现在给我感觉，除了好看就是好看，我甚至都找不到任何别的词语来形容她！
    看来如霜不止是穿古时的唐装好看，换上一身现代的衣服，更是美的不可方物。
    “十三，我……我现在这身衣服好看吗？我看你们现代的那些女孩儿都这么穿。”如霜脸色泛着一丝红晕轻声对我问道。
    “好、好看，简直好看到不能再好看了。”我忙点头回应。
    “你没骗我？”如霜抬起头，看着我问道。
    “没有，要不咱俩打个赌，你这次出去，偷偷摸摸跟在你后面拍照的更多。”我看着如霜笑着说道。
    “那我还是换回来吧……”如霜有些无奈地轻叹一口气。
    “我跟你开玩笑，走，带去去吃“麻辣烫”。”我说着便拉着如霜的手带着她再次回到了夜市之中。
    我俩一起走过卖杂物和衣服的摊位，前面便接着飘来了一阵香气，每一个夜市里面，肯定要数小吃的摊位最为兴旺。
    沿着噪杂的街边，一排接一排的小吃品种繁多、琳琅满目。老板们笑脸相迎，有的吆喝着，有的则忙碌着，生怕错过了每一桩生意。
    当然，在众多的小吃中，肯定就属风麻辣的“麻辣烫’了，这种属性现代的激情食品，色、香、味俱全。麻、辣、烫皆存。
    让人无论想到、看到还是吃到它，都会有口水直流三千尺的感觉。
    我带着如霜在一个“麻辣烫”摊位前面坐了下来，老板娘笑着看着我和如霜问道：
    “两位来吃麻辣烫？”
    “对，两来份，烫的你帮我们挑就成。”我看着老板娘点头。
    “好咧，你们俩要吃辣的还是微辣的？”老板娘看着我问道。
    “我要辣的，如霜你呢？”
    如霜转过头对老板年说道：
    “我要微辣，谢谢。”
    “行，你们等一会儿啊，我去帮你们挑，马上就好。”老板娘说着便转身忙活去了。
    而此时我和如霜面对面坐着，我心里面泛起了喜悦的情绪，这是自从我娶如霜以来第一次尝到两个人恋爱的滋味，看着对面的如霜，我心里面暗暗发誓，无论付出多么大的代价，都一定要找到那洛河神水，让她重生为人。
    好好地，和我在一起……
    等了大约能有十多分钟，老板娘便给我和如霜端上来了两份麻辣烫，放在桌子上后，她便马上去接待别的客人，这个小吃的摊位虽然不大，但生意倒也不错，看来老板的手艺还说的过去。
    “如霜，你尝尝这个好吃吗？”我看着如霜说道，自从我和雷子一同吃饭喝过酒，我便知道这阴魂同样也能食用阳间的食物，而且他们甚至都不需要动手。
    如霜听到我的话，低头看着那热气腾腾的一大碗麻辣烫，对我问道：
    “十三，这么烫，你能吃的下？”
    “如霜，这你就不懂了吧？这麻辣烫就是讲究一个“烫”字，肯定要趁热吃，趁烫吃，那样才能麻的痛快，辣的够劲，即便是再冷，也把人给吃的汗流……”我看着如霜说到一半，一下子停住了。
    因为如霜刚才的那句话正好提醒了我，我马上就联想到了这辣椒和热气都属阳，而如霜的本体是阴，如果如霜和我一起吃这“麻辣烫”的话，会不会损害到它身上的阴气？
    心念于此，我忙对如霜问道：
    “如霜，你吃这么辣和烫的东西会不会损伤你身上的阴气？”
    如霜笑着摇了摇头：
    “这热水和辣椒虽然都属阳，但是它们并不克阴，少吃点儿，不会有事的。”
    “那就好，你怎么不吃？”我问道。
    “我在等你，在我们那个年代，相公和长辈不动筷子，我们可不能先吃。”如霜对我解释道。
    “男尊女卑那个时代都已经过去了，现在追求男女平等，你吃就行。”我说道。
    “那也不行，你先吃。”如霜依旧选择遵守她们那个年代的规矩。
    “好好，我先吃。”我说着从桌子上面拿起了一双筷子，夹了一块儿里脊肉大口吃了起来。
    如霜看到我动筷子，她才开始拿起筷子，准备开吃。
    可就在这个时候，在我身后突然传来了一个女孩儿的声音在叫我的名字。
    听到有人叫我后，我马上转头看了过去。
    可这一看，差点儿没把我的三魂给吓飞两魂！
    看到那个叫我名字的女人之后，我瞬间便把丹田之中的阳气快速聚集于双手，同时右手快速往随身背包里面一翻，把刈冥剑拿了出来，紧紧地握在了手中，蓄势待发！……

第六百二十六章 套圈儿
    因为刚刚叫我名字的那个女人她不是别人，正是那个想一直想到我先杀之而后快的红烟。
    此刻她身上换了一套较为现代衣服，就站在我和如霜的对面，站在熙熙攘攘的人群之中，静静地看着我俩，既不动手，也不说话。
    我现在完全搞不懂红烟怎么会突然脱困，而又在这里找到我。
    但是既然她已经找到这里来了，那么我便做好了和她决一死战的决心，但要打也不能在这里跟她动手，因为如果我在这里直接跟红烟动手的话，很可能会伤及到四周无辜人的性命，所以我得想想个办法把她给引出这条夜市，到一个偏僻的地方再说。
    如霜也在这个时候，慢慢地放下了手中的筷子，从原处站了起来，在我耳边轻声道：
    “十三，不要在这里跟她动手，先想办法把她引开。”如霜在这个时候，完全和我想到一块儿去了。
    我点了点头，并没有说话，双眼一直盯着不远处的红烟，全神戒备，心中同时暗做打算，只要红烟对我出手，我马上转身就跑。
    不管怎么样，先逃出这条夜市再说。
    可是让我意外的是，红烟似乎铁了心要在这里跟我耗下去，我们相视站了好一会儿，她依旧没有想对我出手的意思，我们三人站在这里一动不动，甚至都引起了摊主和四周逛街人的注意，甚至还有不少人驻足不走，站在了原地好奇地打量着我们站在这里的三个人。
    看着那些不知死活的人，我心中暗叹，待会儿红烟要真跟我动起手来，吃亏的首先便是他们。好奇心能害死猫，这句话说的是一点儿都没有错。
    ……
    渐渐地，随着时间的慢慢推移，我有些沉不住气了，看着站在我对面依旧一动不动的红烟开口问道：
    “我说既然你找都找来了，要不咱俩去约个地方，好好的谈一谈？”
    红烟听到我的话之后，却突然笑了起来，不知为何，此时她的笑声我却很熟悉……
    “咯咯咯……十三，你笑死我了，你看你刚才的样子，就跟你老鼠见了猫一样……”现在从“红烟”口中说话的声音，却是邱莎莎的。
    虽然红烟是邱莎莎的母亲，她们俩人也长得和有些相似，但若是她们同时站在一起，我绝对能分辨出来，因为她们母女俩也只是长得有些相似而已，并非真的一模一样。
    看着站在我面前的那个长着红烟模样，又带有邱莎莎声音的神秘女人，我有些楞了，过了一会儿之后，才开口对她问道：
    “你……你到底是邱莎莎还是红烟？？”
    “蠢货，你连我的声音都听不出来了？”邱莎莎看着我笑着问道。
    “你真的是邱莎莎？”我心里面有些狐疑，所以嘴上再次问了一遍。
    “我要是我母亲的话，你现在焉有小命在？”邱莎莎说着也不客气，朝着我和如霜这边走了过来，自顾自的找了一个座位，便坐了下来。
    等邱莎莎靠近之后，我从她的侧脸一看，顿时就看出了不同，她的确不是红烟，而是邱莎莎。
    “莎莎，你、你怎么突然变成了这个样子，不光是十三，我刚刚也是被你给吓了一大跳。”如霜看着邱莎莎开口问道。
    邱莎莎听到如霜的话后，笑着说道：
    “这都是清幽他给我弄的……这里人多口杂，等去人少的地方我再跟你们解释，十三，我也要吃“麻辣烫”，你请我。”邱莎莎转过头来看着我说道。
    “请，必须得请，邱大小姐，你就放开肚子使劲吃，管饱。”我说道。
    “那就成。”邱莎莎嘴角微微翘起，自己一个人去里面选菜去了。
    而我和如霜坐在远处相视一笑，看来刚才是虚惊一场，吓得我出了一声冷汗，若是刚才来的不是邱莎莎，而真是红烟的话，那么今天晚上我和如霜都是凶多吉少了。
    即便如霜恢复了千年道行，即便我现在领悟了“无极真气”的第二式，和龙虎七赦印的第四式，但是我依旧没有把握跟红烟一战。
    ……
    等我们一同吃完“麻辣烫”之后，便相伴一同走出了摊位，在这条人声鼎沸、灯火阑珊的夜市里面闲逛了起来。
    邱莎莎走在如霜的身旁，很自然的跨住了她的胳膊，她俩走在前面，把我自己给丢在了后面当跟班，我看着她们俩人亲密的走在一起，突然有了一种我是一个大灯泡的错觉……
    突然，走在前面的邱莎莎大叫了一声，拉着如霜就朝着一个摊位上面跑了过去。
    我忙快步跟了上去，这个摊位虽然不大，但是四周却沾满了人，等我挤进去的时候才看清这是一个套圈的摊位。
    在这个摊位的前面摆放了一大块儿白布，上面摆满了各种各样的小玩意，有汽车玩具、布娃娃、陶瓷做的摆饰品，甚至还有香烟打火机。
    “十三，我要套圈，你付钱快掏钱……”邱莎莎准备买圈儿套的时候，这才想到了还有一个我跟在后面，忙回头看着我喊道。
    我笑着拿出一百块钱递给了她，然后说道：
    “我说邱大小姐，我是您的移动提款机是不？”
    “看把你给小气的，要是别人想帮我花钱我都不稀罕。”邱莎莎白了我一眼，便带着如霜去找摊位老板买圈儿去了。
    我站在后面喊道：
    “我说邱大小姐，你别一百块钱都套进去，一个东西都套不到，那可就丢人丢到家了。”
    “切！你以为我是你啊。”
    这里套圈的价格并不贵，五块钱十个，十块钱二十五个，邱莎莎一口气就买了几十个，分给了如霜一半。
    我就静静地站在她们身后看着。
    其实我刚才说的话，完全是想跟邱莎莎开个玩笑，以邱莎莎的手法和准心，别说是用这么大的圈儿去套东西，哪怕是让她用银针刺中一只飞在半空中的苍蝇，都不再话下。
    而这套圈儿对如霜来说，更是小儿科。
    果然，邱莎莎和如霜俩人一出手，便旗开得胜，邱莎莎套中了一个陶瓷小狗，而如霜则是套中了一个小夜灯。
    老板忙笑呵呵，给如霜和邱莎莎把小礼物从地上拿了起来，送了出去，他还不忘记宣传，在人群里面又吆喝了几句。
    邱莎莎和如霜再次出手，再中，又出手，又中，还是中……
    慢慢地，摊位老板收起了笑脸，再也笑不出来了，他苦着一张脸看着邱莎莎和如霜百发百中的套圈儿技巧，眼中满是肉痛的神色。
    而四周一直都在围观的人群，时不时的叫好一声，这邱莎莎和如霜一出手就以百投百中的准心惊呆了所有人。
    我站在她俩的身后，能真切的感受到摊位老板心里面的苦涩，我估计他这次算是赔大发了，就连压箱底的那个一人高的大玩具熊都被如霜套中了玩具熊前面的那个小柱子，这只市价最起码能有几百块钱的玩具熊顿时归位如霜所有。
    老板此时心在颤抖，心在流泪，但是这摊位既然开了，就不能反悔，只得忍痛把那个大号的玩具熊拿了起来，递给了如霜。
    如霜接过老板手中的玩具熊之后，自己抱了一会儿，转身交给了我：
    “十三，你帮我拿着，我继续套……”
    我看出了老板的苦涩和无奈，便对如霜和邱莎莎说道：
    “我说两位姑奶奶，咱今天晚上就算了吧，剩下的也别套了，差不多得了，咱也该回去了。”
    摊位老板听到我的话后，对我报以一个感激的微笑，然后他却不得不继续应付场子：
    “没事儿，她们想继续套就套，咱出来干生意，赔得起。”
    邱莎莎听到老板的话后，回头看着我说道：
    “十三，你听见没，你看人家老板多么洒脱？！你再给我一百块钱，我还想继续玩。”
    邱莎莎这句继续玩，听的摊位老板双腿发软，准备走回去的身子一个趔趄，差点儿没当场跪在了如霜和邱莎莎俩人面前……。

第六百二十七章 她哭了
    等邱莎莎和如霜她们俩人一同套完圈儿后，便一同朝着夜市深处继续逛了过去，这逛街永远都是女孩儿的天性，无论逛多久，走多远，她们都不会觉得累。
    反倒我跟在她们身后，却狼狈要命，因为我身上不止抱着一个比我矮不了多少的大狗熊，手中还提着如霜和邱莎莎她们一同套圈儿套来的那些小玩意。
    此时的邱莎莎一直和如霜有说有笑，她们俩人在今天晚上都显得很兴奋，这也是我第一次看到如霜笑的如此开心。
    这一晚，无疑我们都是快乐的，我能看到如霜小的如此开心，我自己的心里面也同样跟着高兴了起来，或许真正喜欢一个人的时候，只要她开心，我自己就开心，从心里面感觉到开心。
    她若是难过，我也会跟着难过，这就好似我们两个人的心紧紧地贴在了一起，一牵同动，无论如霜她现在是人还是鬼……
    但，快乐和时光总是短暂的，不知不觉中这一晚上便过去了。天将亮，如霜也再次回到的了我挂在脖子上面的玉佩里面，而我则和邱莎莎一同走出了这条喧闹了一夜、渐渐散去的夜市。
    走在路上，我俩一前一后，朝着胖子的家中走去，谁都没有再说话。
    我走在后面，心里面则是再想赵曼的事情，决定今天一早先给她打个电话问问她有没有空，然后在考虑要不要带着她去找那个鬼医杨振天。
    “左十三，你一直低着头跟在我后面想什么呢？”邱莎莎在这个时候，突然转过头来看着我问道。
    听到邱莎莎的声音，我忙抬头说道：
    “我在想过一会儿天亮了就给赵曼姐打个电话，问问她今天有没有时间，我想尽快儿带着她去找鬼医杨振天看看她脸色的那个伤疤是否能被治好，这种事情可拖不得，越早越好。”
    邱莎莎点点头，说道：
    “那行，反正我现在也没有别的事情，明天我跟着你们一起去。”
    “我说邱大小姐，你能不能先把你现在脸上的那层妆给卸了？我看着你妈那张脸就}的慌。”我看着邱莎莎说道。
    邱莎莎听到我的话后，对我一笑：
    “怎么了十三，难道你就这么怕我妈？”
    “我不是怕她，我就是看到她那张脸心里面就不得劲，还有你还一直都没有告诉我，你怎么突然化妆化成了你妈的样子？”我看着邱莎莎不解地问道。
    “我就是想来找你吓唬吓唬你呗。”邱莎莎笑嘻嘻的对我说道。
    “你说实话。”我道。
    “好吧，其实是清幽帮我易容成我妈的模样，然后让我去龙虎宗帮他一个忙。”邱莎莎说到这里，情不自禁的叹了一口气，情绪明显不高，好似在这一瞬间换了一个人。
    她就是这样一个女孩。
    “你能不能告诉我清幽让你去龙虎宗帮他什么帮？”我有些好奇的问道。
    “我不能告诉你。”邱莎莎回答的很果断。
    我听到邱莎莎这句话的时候，当时心里面就有些不舒服，她这明显就把我当成外人，或者根本就没有把我当成朋友，因为她根本就不信任我。
    自嘲的摇了摇头，我也没有继续往下问，既然她不信任我，我又何必强求别人？
    走在我身旁的邱莎莎察觉到了我的情绪变化，看着我继续说道：
    “十三，有些事情并不是我不想告诉你，而是告诉了你对你没有任何的好处，请你相信我，我永远都不会害你。”
    “你可拉倒吧，你上次差点儿要了我的命。”我说着，我身上一直抱着的那只大狗熊换了一个位置。
    “你爱信不信，不信拉倒。”邱莎莎那倔脾气也上来了，懒得继续跟我说，一个人朝着前面快步走去，一点儿都没有等我的意思。
    转眼之间，邱莎莎的背影便消失在前面的一片夜色之中……。
    等我抱着这个大狗熊和大大小小的提包一个人走回到胖子家里面的时候，天已经大亮，我敲开门，开门的胖子一出来看到我之后，二话没说，朝着我就狠狠地踹过来一脚。
    我被胖子突然出脚给打了一个措手不及，而且楼道里面的空间有限，我躲避不开，硬生生的挨了他这一脚，身子连着往后退了几步。
    “胖子，我艹你大爷的！你是喝多了还是脑袋让门给挤了！！”我看着还要准备朝着我动手的胖子大声吼道。
    胖子听到我的话后，忙停下了手，站在原地有些愣神的对我问道：
    “师、师兄怎么会是你？？”
    “不是我还能是谁？你特么是不是抽风了，一开门就给我一脚！”我看着胖子吼道。
    “师兄，你误会我了……都是因为那邱小妞，她刚才来的时候，一进屋就跟我说过一会儿有一个阴魂会变成一只玩具大狗熊来敲门找事。所以我就做好了充分的准备，一开门看到这只狗熊，我就打了，我哪知道它后面藏着的是你啊。师兄你看，我这为了对付阴魂，身上还贴在阳符。”胖子说着用手一指贴在他前胸命关上面的那张阳符，以此来表明他的清白。
    听完胖子的话，我更加无奈了，看来这一切都是邱莎莎的恶作剧，便对胖子问道：
    “邱莎莎她现在还在屋子里？”
    “在客厅里面看电视呢。”胖子点头。
    “我进去找她去。”我说着绕过了胖子，走进了屋子。
    把大狗熊和大大小小的手提袋放在沙发上面后，我看着坐在一旁上面正在拨台的邱莎莎质问道：
    “邱莎莎，你刚才是什么意思？亏着胖子出来先给我一脚，他要是先给我一刀呢！”
    邱莎莎撇了我一眼，语气不冷不热的说道；
    “那算你倒霉，活该。……”
    我顿时就被这小妞给气个半死，但却又拿她无可奈何，我一个大男人总不能和一个小女孩一般见识吧？
    想到这里，我便坐在一旁的沙发上面，给自己倒了一杯水边喝边说道：
    “算了算了，好男不跟女斗。”
    “十三，你可赶紧算了吧，少给自己找台阶下，还好男不跟女斗，恐怕是你斗不过吧？”邱莎莎看着我说道，我知道她这句话是在讽刺我打不过她妈。
    “邱莎莎，我今天没得罪你吧，请你吃，请你玩，合着你就这么气我？！我还真没见过你这么恩将仇报的人。”我说着，把水杯重重地放在了桌子上面。
    “你也就能和桌子有本事。”邱莎莎一句话都能气死个人。
    我深吸了一口气，只当她今天大姨妈来了，也懒得继续跟她斗嘴，起身从沙发上面站了起来，朝着胖子房间里面走了进去。
    进屋关上门，我便拿出手机，找到了赵曼的电话号码，便打了过去。
    电话响了好久，那头才接听了起来：
    “喂，十三。”赵曼的声音从手机里面传出，但我却敏锐的从她说的这三个字里面捕捉到了一丝哭腔。
    赵曼她哭了。
    “赵曼姐，你现在在哪呢？”我试探的问了一句。
    “我……我现在一个人在家呢，十三，你给我打电话有什么事吗？”赵曼对我问道，她说到最后居然忍不住低声抽泣了一声。
    “赵曼姐，你怎么哭了？？”我问道，心里面同时便想到了原因，她这次哭多半是跟她脸上的那到伤疤有关。
    “没有，我就是有点儿感冒。”赵曼刚说完这句话，我便听到了一个陌生的男人声音，赵曼随之一句话没事便把手机挂断了，我马上再打过去，却提示关机……
    隐隐地，我感觉赵曼好像被欺负了。

第六百二十八章 矛盾
    我把手机关掉，放进了口袋里面，心中却始终都无法平静，本来我给赵曼打电话是想问问她今天早上有没有时间，但是却碰到了这么一件事情。
    她到底是怎么了？我越想心里面就越不放心。
    就在这个时候，在外面的胖子推开门走了进来，看着我问道：
    “师兄，你刚才给谁打电话？”
    “给赵曼姐。”我答道。
    胖子一听到赵曼，马上就来了精神，接着对我问道：
    “那大长腿她怎么说？今天咱是不是要带着她去看脸上的伤疤？”
    我摇头，把刚才给赵曼打电话听见她哭的事情告诉了胖子，胖子这人性子比我都急，他一听到赵曼哭了之后，就好似猫被踩到了尾巴，当下就蹦了起来，看着我说道：
    “师兄，那你现在还坐在这里干什么？咱赶紧去找她看看是怎么一回事啊！”
    我有些无奈地说道：
    “我倒是想，但是赵曼的手机她现在一直都处于关机状态，我根本就不知道她现在人在哪。”
    胖子听到我的话后，也沉默了下来，但过了一会儿后他好像想到了什么，马上对我说道：
    “师兄，咱们先去大长腿的家里面去看看她在不在家。”
    “胖子，你知道赵曼的家在哪？”我看着胖子有些诧异的问道。
    “知道，以前在网上聊天的时候，我问她的。”胖子说着，便开始随便在衣柜里面找了一件外套，穿在身上便带着我往外走。
    我走出房间的时候，顺手把房门关上，心中暗叹这胖子泡妞的技术可以啊，我都不知道赵曼的qq号，人家早就加上聊起来了……
    我俩走到客厅的时候，一直坐在沙发上面看电视的邱莎莎忙转过头来看着我和胖子开口问道：
    “你们俩这是准备去哪？？”
    “我和胖子准备出门去赵曼姐家里看看。”我说道。
    “那我也跟着你们一起去。”邱莎莎说着便关掉了电视，从沙发上面站起来朝着我和胖子这边跑了过来。
    就此，我们三人一早便驱车从小区里面开了出去，胖子开车带着我和邱莎莎朝着东店南路快速驶去。
    开过东店南路，前面多出了一个十字路口，胖子直接往西拐去，继续朝着前面行驶了十分多钟之后，胖子便朝着路边的一个高档小区门口开了进去。
    通过门卫，胖子开车带着我和邱莎莎朝着这个小区后面的别墅区开去。
    “胖子，我看你这么轻车熟路，你跟我说实话，你之前是不是自己开车来找过赵曼？”我看着胖子问道。
    胖子被我突然这么一问，脸上有些发红，干咳了一声对我说道：
    “没、没有，我就是有一次路过，便顺路来看看她……”
    “算了吧，还顺路，我看你就是故意来的。”坐在后面的邱莎莎听到胖子的话后，顶了他一句。
    胖子也没说什么，继续朝着前面开车。
    在一幢靠着人造河边的别墅附近停了下来，胖子带着我和邱莎莎朝着这幢别墅走了过去。
    敲门之后，等了没一会儿，便有一个保姆穿着的妇人急匆匆的从屋子里面跑了出来，她看着我们三人有些狐疑地问道：
    “你好，你们几位是来找谁？”
    “大姐你好，我们是赵曼的朋友，来找她的。”我看着那位保姆说道。
    “哦，你们是赵小姐的胖友啊，这真不巧，我们小姐从昨天晚上出门之后，直到现在都没有再回来。”保姆看着我们三人说道。
    我听到保姆说出这句话之后，心里面更加不安和担心了起来，隐隐地有了一种不太好的预感……还没等我开口说话，胖子就在我之前看着那个保姆问道：
    “赵曼她昨天去了哪里？！”他现在是真的着急了。
    “这、这……我就是一个打工的，小姐出门到哪儿我还真不知道，她也不会跟我说。”保姆有些为难的看着我们说道。
    胖子听到保姆的话后，转身就要走，我忙一把拉住了他，然后看着保姆继续问道：
    “大姐，你告诉我赵曼她昨天是自己走家里走出去的，还是有别的人来找她？”
    “好像是……”
    “好像是谁？！”胖子没等保姆把话说完，便着急的问出了口。
    保姆被胖子这么大声的一问，给吓了一跳，忙看着他说道：
    “好像是她男朋友来这里，把赵小姐给接走的。”
    “赵曼的男朋友，她男朋友是谁？”胖子接着问道。
    “乐征宇啊，乐氏集团的董事长的独生子。”保姆想都没想，脱口而出。
    胖子听到她的话后，在口中默念了一遍乐正宇的名字，转头朝着车子那边走了过去，我和邱莎莎相视一眼，忙追了上去。
    我刚上车坐稳，胖子便发动车子，朝着小区外面快速驶去。
    到了公路上面，胖子加快车速，朝着东店的北面就急速开去。
    “胖子，你把车开慢点儿，你现在准备去哪找赵曼？”我对胖子问道。
    胖子始终看着车子前面，在一个红灯前面停住了车，这才对我说道：
    “去那什么乐氏集团，找乐征宇。”
    “那你也不用把车开的跟火箭一样，这时候正是上班高峰，路上都是车，你小心点儿。“我劝了胖子一句。
    胖子只是嗯了一声，便再没有说话，也不知道我刚才对他说的话他有没有听进去。
    穿过四五条街之后，我们便到了乐氏集团，这是我们东店市位数不多的大集团，整个集团里面上班的人足足能有大几百号。
    在乐世集团的楼下，胖子直接把车停在了大门前，然后直接下车朝着大厅里面走了进去。
    他一进大厅，便对前台小姐喊道：
    “乐振宇呢？！他在不在这里？！”
    两个站在前台的小女孩被胖子那气势汹汹的表情给吓得不轻，但她们毕竟是接受过专业训练的，并没有因此乱了阵脚，其中一个忙看着胖子说道：
    “乐董事长他现在不在公司，请问您是？找我们乐董事长有什么事情吗？我可以帮您转达。”
    “还特么乐董事长，他要是真懂事的话，我家的狗都不吃肉包子，你就告诉我那王八蛋他现在在哪？！”胖子肆无忌惮的在大厅里面大喊大叫。
    我和邱莎莎站在一旁，也就由着他去了，换位思考的话，若是我喜欢的女人和一个男人晚上一起出去，整夜未归，而且给她打电话她还哭了，我不一定能比胖子冷静到哪里去。
    只不过胖子现在这种做法太过于偏激了，就他现在这个能杀人的样子，人家要是把乐振宇的去向告诉他才怪。
    果然那两个站在前台的女孩儿看着胖子说道：
    “对不起先生，乐董事长他去了哪里我们并不清楚，要不您在这里等等？”
    “我等他大爷！”胖子话音刚落，赵曼的声音便从一旁传了出来：
    “胡胖子，你来这里闹什么？！”
    听到赵曼的话后，我忙转头朝着她声音传出来的那边看了过去，发现正是带着白色口罩的赵曼站在电梯口，看着胖子。
    胖子同样也看到了赵曼，他忙朝着赵曼那边跑了过去，对她问道；
    “赵曼，你……你没事吧？乐振宇那王八蛋没有把你给怎么样吧？”胖子的脸上满是担忧，我从未见到他对任何一个人如此担心过。
    赵曼看了胖子一眼，深吸了一口气，语气平淡的说道：
    “胖子，我没事，我在这里和乐董事长是有工作上面的事情要谈，你要是没被的事情就先回去。等我和他谈完后，我请你们吃饭。”看起来，赵曼现在的心情极度不好，她现在跟胖子说话的时候，已经尽量克制了。

第六百二十九章 爱一个人不能开口
    “之前师兄跟我说你在电话里面哭了，我放心不下你自己留在这里。”胖子看着赵曼说道。
    “胡胖子，我再跟你说一遍，我没事，谢谢你的关心，而且我的事情也不用你操心。我是我，你是你，我说的够清楚了吗？？”赵曼看着胖子说道。
    胖子摇头：“可是我喜欢你，真的很喜欢。”这是他第一次在赵曼的面前表达自己心里面的感情。
    “但我并不喜欢你，胖子，你知道什么是感情吗？”赵曼说着就要转身离去。
    胖子却在这个时候朝着赵曼的背影大声喊道：
    “赵曼，你以为我穷、我胖，我长得不好看就没有感情吗？我现在在这里向你发誓，如果老天能给我金钱和外貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然老天没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。”
    赵曼停下了脚步，头也没回的对胖子说道：
    “你以为感情就是金钱和外貌吗？胡胖子，我告诉你，感情既不是金钱，也不是外貌，当你真的喜欢上一个人的时候，他的身世、工作、外貌、收入、家庭、甚至是否健康，都已经不重要了，唯一重要的是，我喜欢他。”
    “那个人是谁？”胖子问道。
    “总之不会是你，不管怎么样，我还是谢谢你喜欢我，即便我变成了现在这个样子……。”赵曼说着转身头也不回的走进了电梯。
    胖子站在原地看着赵曼走进电梯里，许久之后才有些失魂落魄的转过身，朝着我们这边走了过来。
    等到胖子走到我身旁，我看着他轻声问道：
    “胖子，你没事吧？”
    胖子看着我苦笑了摇了摇头：
    “我保证不跳楼成不？”说着他便一个人走出了乐氏集团，朝着门前的车子里面走了进去。
    不过既然赵曼她自己说没事，我们也没有必要继续留在这里，以后再打电话问问她。
    我刚准备和邱莎莎一同进车，手机却在这个时候响了起来。
    拿出来一看，我顿时就感觉有些意外，因为这个电话居然是赵曼打给我的，我满是疑惑的接通的电话，里面传来赵曼有气无力的声音：
    “十三，你可以在大厅那里等我一会儿吗，我待会儿想让你陪我一起吃个饭，有些话也想对你说。”
    我想了一会儿，点头道：
    “成，我就在大厅这里等你。”说着我便挂断了电话，让邱莎莎先跟着胖子回去，我则一个人在大厅这里等赵曼下楼。
    其实一开始赵曼给我打电话跟我说这些的时候，我心里面却突然多出了一种，她是不是喜欢我的错觉。
    但是转念又一想，我马上就否定了，赵曼她绝对不会喜欢我。因为赵曼曾经说过，她喜欢那些成熟稳重事业有成的男人，我这明显不符合。
    事业有成就不说了，单这成熟稳重我是一点儿都不擦边，说我偏激脾气暴倒还差不多。
    所有想到这里，我便把心放了下来，安心的等待赵曼。
    ……
    我在大厅里面的沙发上面坐着等了半个小时后，赵曼依旧没有下楼，我百无聊赖的玩起了手机里面的小游戏。
    又过了能有半个小时后，我才听到了一阵高跟鞋踩在地上“噔噔噔噔”的声音。
    顺着声音抬头一看，来的人正好赵曼，我从沙发上面站起来，看着赵曼问道：
    “赵曼姐，你忙完了？”
    赵曼点点头，有些歉意的对我说道：
    “十三，不好意思，让你等了我这么久，咱们先去对面吃饭。”赵曼说着便当先朝着门外走了出去，我则快步跟了上去。
    在对面一个酒楼里面，赵曼先是带着我进了一个包厢，然后点完菜之后，她便把一直戴在脸上的口罩拿了下来，在她的脸上那道触目的黑色疤痕依旧醒目。
    “赵曼姐，其实我和胖子今天来找你没别的意思，就是想问问你今天有没有时间，我们正好带你去找那个能帮你治脸上疤痕的老先生。”我看着赵曼，当先开口说道。
    赵曼听到我的话后，轻叹了一口气，对我说道：
    “那个医生能不能治好我的脸倒是不重要了，因为这次事情，我看清了很多人，也看透的很多事，其实我脸上多出了这道疤痕，带给我的不止只有厄运。”赵曼说道这里，从包里拿出了手机，然后推到我的面前。
    我拿起赵曼的手机之后，便在屏幕上面看到一行字：
    “赵曼，并非是我不喜欢你，而是我早就有了喜欢的女人，我也不想继续维持我们这一段根本就没有感情的感情，这一点儿我想你也深有体会，所以我决定好聚好散，但是我们乐氏集团和你们公司的合作合同依旧有效，这是我对你唯一的补偿，最后一句对不起。”落款正是乐振宇。
    看到最后落款的名字，我突然觉得人性真的很可怕，仅仅是容貌的改变，就可以让另外一个人说出这么多违心的话。
    “所以我才说，我脸上的改变带给我的不止是厄运，这样也好，既保护了我自己的婚姻自由，也同样保住了我父母的公司，我之前和父母在乐氏集团就是一直再跟她们谈合同的事情，但是中间又发生的很多事情，所以我的心情很糟，之前我对胖子说的那些话很重，你到时候代替我跟他道个歉。”赵曼看着我说道。
    “行，胖子也不是什么小气的人，什么事情他睡一觉马上就甩到脑子后面去了。”我看着赵曼点头说道。
    赵曼一笑：
    “那就好……”赵曼说着，便坐在我对面出神的看着一个地方。
    过了一会儿，菜全部上齐，我也没客气，直接开吃，到哪咱都不能委屈了肚子不是？
    而赵曼则是坐在我对面一点儿东西不吃，反而自己点了几瓶啤酒，一大口一大口的喝着闷酒。
    我知道她今天的心情不好，便没有打扰，我吃到一半的时候，赵曼突然看着我说道：
    “十三，其实有时候我挺羡慕胖子的。”
    “羡慕他，为什么？”我放心了手中的筷子，看着赵曼不接地问道。
    “他喜欢一个人可以肆无忌惮的说出来，可是我喜欢一个人却永远都不能开口，永远只能藏在心底，十三，你、你知道这种感觉吗？”赵曼双眼朦胧的看着我说道。
    “赵曼姐，你……你喜欢谁？”我问道。
    “呵呵……”赵曼笑了，她笑着对我说道：
    “我喜欢的人在我的心里面永远是一个英雄，因为我的命就是他救回来的，我永远记得他那挡在我身前的高大背影……十三，你可知道岳队脸上的那道伤疤是怎么来的吗？”赵曼看着我问道。
    我听到这里，隐隐地猜了出来，赵曼原来一直都喜欢他们灵异调查队的队长岳明。
    “他脸上的伤疤是因为救你？”我猜测道。
    赵曼点头：
    “对，若不是我，他的脸上怎么可能会留下那么一道差点儿毁了他一辈子的伤痕……”赵曼说到这里，脸上多出了两道浅淡的泪痕。
    直到现在，我终于知道赵曼为什么说她一辈子都不能对自己喜欢的人表白了，因为刀疤脸早已有了家庭和老婆孩子，所以赵曼她的这份爱永远只能藏在心底，绝对不能对他表达出来。
    这种苦涩虽然我并没有体会过，但是我看到赵曼满是痛苦的脸上，就已经猜出来她一直都在默默地承受。
    “赵曼姐，难道你就没有想过再去喜欢别的男人？”
    “如霜等了你一千年了，她又何曾想过？我这才多久啊……”赵曼说着，又狠狠地喝了一大口酒，或许她想借酒消愁，但却不知，借酒消愁愁更愁。

第六百三十章 引子
    我并没有安慰人的习惯，所以到了现在这个时候，根本就不知道应该怎么去劝赵曼，我想开口劝她少喝一点儿酒，但是话到了嘴边，又咽了回去。
    自顾自的拿起酒杯，我也倒满了一杯酒，看着赵曼说道：
    “赵曼姐，既然你想喝酒，那么我陪着你一起喝。”我说着朝着赵曼那边举杯。
    赵曼看了一眼，笑着把手中的酒杯倒满，和我轻轻地碰了一下，一饮而尽。
    我同样也干了，接着继续给自己倒酒。
    而赵曼却在这个时候，看着我问道：
    “十三，你能不能告诉我，如何才能忘记一个人？我真的受够这份痛苦了，我真的希望自己能去爱上别人，甚至我希望自己爱上你或者胖子，但是我做不到，真的做不到，我能控制我的身体，却无法控制我的心，它时时刻刻都在折磨着我，让我痛不欲生，但是我依旧得笑，笑着面对各种各样的人，所以说，我这种人，或许是这个世界上，最可悲的一种人吧？”赵曼说到这里，又给自己倒满了酒杯，喝了下去。
    “啪！”的一声，赵曼把酒杯放在桌子上面，红着眼看着我说到：
    “十三，你知道吗？我很……孤独……真的很孤独……”
    看到赵曼现在这幅样子，我心里面很不是滋味，我曾经也体会过赵曼她现在身上拥有的这种孤独，那就是如霜代替我去阴间顶罪的段时光。
    在那些日子里面，我的生活就好似没有晴天一般，若是我心里面没有能把如霜给救回来的这份信念的话，或许早就崩溃了。
    而现在的赵曼，谁又能给她这份支撑下去的信念，恐怕也只有她自己了。
    “赵曼姐，你知道孤独中的“孤”，这两个字在我们中国古代文字里解释是什么吗？”
    赵曼被我突然这么一问，有些没反应过来，看着我楞了一会儿，才下意识的问道：
    “是什么？”
    “‘孤’这个字是王者、独一无二的意思，也就是独一无二的王者，它不需要接受任何人的认同，更加不需要任何人的怜悯，王者绝对可以在任何环境下很平静的独行。当一个人孤独的时候，最起码他的思想是自由的，是一种可以宽纳一切的精神状态。他面对的是真正的自己，人的一切思想都源于此处。孤独的人，不管处于什么样的环境他都能让自己安静并且自得其乐，哪怕面对的是生与死，所以赵曼姐，我希望你会有这种心态，无论面对什么，都能宠辱不惊，自得其乐。”我看着赵曼认真的说道。
    赵曼看着我摇了摇头：
    “宠辱不惊？自得其乐？说的轻松，若是如霜突然离你而去，你还会宠辱不惊吗？”
    我顿时哑口无言，其实赵曼她说的对，感情这种东西，是世界上最难控制的，也是最不受控制的，它一旦难受起来，没有任何良药可以将其压制。
    “可是我们总要去面对以后，忘记过去，你总有嫁人的，也总要忘记他的，我相信，我很相信绝对会有一个男人出现在你的生命中，代替岳队，让你爱上他。”我看着赵曼肯定地说道。
    赵曼听到这里，举杯的手犹豫了一会儿，然后又是一饮而尽，她像是对我说，也像是在自言自语：
    “或许吧，我希望那一天、那一个男人他快一点儿出现，我现在每一天都是煎熬。”
    “他一定会出现的，对了赵曼姐，你今天下午有没有空？”我趁着这个时候，问出了一直都想要问的问题。
    赵曼低头沉思了一会儿，然后说道：
    “有空是有空，不过……”
    “不过什么？”我问道。
    “你们要带我去找谁，他真的有把握能治好我脸上的伤疤？”赵曼看着我有些顾虑的问道。
    “去北九水找一个姓杨的老先生。我虽然不能保证他一定能治好你脸上的伤疤，但是去试一试总不是什么坏事，而且我对杨老先生的医术有着很大的信心。”我对赵曼说道。
    赵曼听到我的话后，这才点点头：
    “好，今天下午我跟你们去。”
    “行，我这就给胖子打个电话，让他开车来这里接咱们。”我说这便从口袋里面拿出手机，找到胖子的号码打了过去。
    赵曼却在这个时候拦住了我，看着我有些顾虑的问道：
    “十三，胖子他不会记恨我吧？”
    我一笑：
    “不会，怎么可能，胖子他这个人心里面宽着呢，咱俩打个赌，胖子过会来的时候，他肯定主动找你说话，而且还会跟你道歉。”
    赵曼有些不敢相信的看着我问道：
    “真的假的？刚才明明是我当着那么多人的面对他发火，要道歉也是我跟他道歉，他为什么要跟我道歉？”
    “咱们拭目以待。”我说着便拨通了胖子的手机，跟他说明了我和赵曼现在所在的饭店，让他开车来接我们，便直接挂断了电话。
    果然没一会儿，我的手机便响了，我一看正是胖子打过来，的便挂断了电话，直接和赵曼一起朝着楼下赶去。
    结账，出了饭店之后，我便看着胖子正站在自己的车子前面，手里面拿着手机四处张望着。
    “胖子，这边！！”我朝着胖子喊了一声，他看到我和赵曼后，便笑呵呵的朝着我们这边跑了过来。
    他走进之后，先是跟我打了一个招呼，然后看着赵曼说道：
    “赵大小姐，你这还在生我的气呢，之前的确是我自作多情，你千万别放在心上啊，要是以为这个让别人误会的话，我也只能跟你说句对不住了。”
    赵曼看着胖子摇头：
    “没有，我一直都没有生你的气，之前我生气并不是因为你，你也没有必要跟我道歉。”
    胖子嘿嘿一笑：
    “咱一个大老爷们，总不能让女人主动道歉吧？”然后他看着接着我问道：
    “师兄，咱们现在就去北九水找那个什么鬼医杨震天？”
    我点头：
    “go！！你开车带路。”
    ……
    上车后，我才发现邱莎莎也在胖子的车子里面，一直都没有离去。
    闲言少叙，等我们一行四人到达北九水，找到了鬼医杨震天，说明来意后，杨震天看了看赵曼脸上的伤疤之后，马上看着我说道：
    “她这脸上的疤痕并不是不能治，但是却需要一种极为难得的引子。”
    “需要什么引子？”胖子听后忙开口问道。
    “洛河里面的神水。”杨震天说出了一个让我们在场所有人都吃了一惊的引子。
    这洛河神水便是我一直都想要去寻找的，而且最近一直在计划准备动身前往南蛮的蛮荒之地。我万万都没有想到，赵曼脸上的这道伤疤居然也需要洛河神水。
    不过这样正好，反正这洛河神水我是势在必得，只要能找到它，不止能治好赵曼脸上的伤疤，同样也能让如霜重生为人，一直陪在我身旁。
    “洛河神水？！我们本来就打算要去寻找那洛河神水，只是直到现在，我们都不知道洛河神水所在的那个蛮荒之地它在哪，又怎么去？”看着杨震天开口问道，希望能从他的口中得知这蛮荒之地的所在。
    杨震天听到我的话后，摇了摇头：
    “自古至今，想去那南蛮的蛮荒之地寻找洛河神水的人大有人在，其中也存在不少修炼有成的高人，但是真正能寻到、并且带着洛河神水回来的，一个都没有，我一个糟老头子又怎么会知道那种神水的所在位置？”

第六百三十一章 己红花
    杨震天的回答的确让我有些失望，但我们依旧对他道谢，然后告辞走人。
    在回去的路上，我们一行人便开始计划准备动身去寻找那南蛮的蛮荒之地，只要找到那个地方，才有机会寻到洛河神水。
    可就在我们开车回去的路上，我有意无意的老是看到车窗外面飘着一片血红色的花瓣……
    虽然现在是春天，但确实初春，冬天还没有走远，怎么会有花开？
    想到这里，我心里面接着就警惕了起来，因为多次在生死线上面摸爬滚打，让我有了一种对危机感的预知能力，而且这种能力通常都会很准。
    现在虽然天还没有黑下来，根本就不会有任何的阴魂鬼怪，唯一让我担心的就是邱莎莎的母亲红烟。
    我慢慢的把自身阳气聚于双目，朝着车窗外面看了出去，没有发现任何的异常。接着回头朝着车子后面看了过去，也没有发现。
    难道这一切都是我自己多疑？
    可就在这个时候，一直在玉佩之中的如霜突然对我说道：
    “十三，你小心点儿，我突然感觉到好像有什么人在跟着我们。”
    有了如霜这句话的肯定，我更加相信自己之前的猜测了，忙点头对如霜说道：
    “好，我会小心。”
    “怎么了？”和我坐在一起的赵曼听到我说话后，转过头看着我不解地问道。
    “好像有什么人一直在跟着我们。”我说着再次聚集阳气于双目，一眨不眨的盯着车窗外面，当我再一次看到那片诡异的血红色花瓣的时候，忙开口喊住了开车的胖子：
    “胖子，你先停车等一下！！”
    胖子听到我的声音后，忙一踩刹车，慢慢的把车子停到了路边，回头看着我问道：
    “师兄，怎么了？？”
    “先别说话，有人在后面跟着我们。”我说着打开车门走了下去。
    走到车子外面，我先是仔细的朝着四周看了过去，除了来往的车辆之外，根本就没有发现任何人的踪迹，我低下头，朝着地面上看去，没多一会儿，便在车子的轮胎附近找到了那片我之前一直看到了血红色花瓣。
    我蹲下身子，朝着这片花瓣看了过去，发现这片花瓣上面并没有阴阳两气后，才伸出手把它给从地上捡了起来。
    把这片花瓣放在手心上面，它上面接着便传来了一阵清幽的香味儿，这种香味很独特，让人闻过一次就不会忘记。
    “师兄，到底怎么一回事？谁在跟着我们？”这个时候，胖子也从车子上面走了下来，来到我身旁，看着我问道。
    听到胖子的话后，我把手心里面这片花瓣递给了他：
    “我坐在车子里面的时候，经常能看到这种花瓣跟着我们，这并不是一个花开的季节，怎么会有如此鲜艳的花？”
    胖子也是一脸疑惑，他从我手中接过那片花瓣后，看着好一会儿后，被一旁的邱莎莎抢了过去。
    可让我没有想到的是，邱莎莎一看到那片血红色的花瓣后，脸上瞬间就变得煞白，她接着把花瓣放在鼻子下面轻嗅了一会儿，接着面色沉重的看着我们说道：
    “快走，她到底追来了！！”
    “她？她是谁？不会是你妈吧？”我看着邱莎莎现在这幅表情，猜测道。
    邱莎莎摇头：
    “不是我妈，是己红花。”
    “己红花？她是谁？”胖子看着邱莎莎问道。
    “你们现在别问这么多，赶紧上车，在车上我再跟你们讲。”邱莎莎现在的脸色很难看，而且神情里面甚至还带着一丝惊惶。
    看到邱莎莎现在这幅样子后，我忙招呼众人上车，上车之后胖子马上发动车子朝着前面开去。
    邱莎莎则开口对他说道：
    “胖子，前面的十字路口一直朝着西边开去，能开多快就把车子开多快。”
    胖子点头答应了一声，接着又对邱莎莎我问道：
    “我说邱大小姐，这到底是什么人来了，那个己红花到底是什么人，你怕成这个样子？”胖子问的话，正是我现在也想问的。
    邱莎莎先是回头看了车子后面一眼，然后说道：
    “是我妈的唯一的一个养女，因为她走的是邪路，所以修为远远在我之上，若是被她给追到，我们肯定不会有下场。”
    听到邱莎莎的话后，开车的胖子叹了一口气：
    “呵呵，用自己的养女追杀自己的亲生女儿，恐怕这个世界上面只有你母亲这种人才能做的出来。邱大小姐，你别怪我嘴直，我就纳闷了，她都对你这样了，你以前为什么还要心甘情愿的为她卖命？她根本就没有把你当成她的女儿，只是达到她目的的一个工具罢了。”
    “虽然她从未给我过一个母亲的爱，但是我身上依旧流着和她身上一模一样的血，我的命依旧是她赐给我的，不管她是什么样子，她怎么对我，我都要报答，也必须要报答她。”邱莎莎说着，双眼之中渐渐地暗淡了下去。
    “你母亲这么做，究竟是为了什么？即便是她帮着那个帝王阴魂再次突破封印，重掌天地，又对她有什么利处？”我看着邱莎莎不接地问道。
    邱莎莎摇了摇头，有些落寞地说道：
    “她从不会跟我说这些事情，我跟她的交流，只有执行她给我的任务而已。”
    “这种女人就特么该死，留着早晚是个祸害！”胖子说着车子一拐，朝着西面快速驶去。
    而邱莎莎没有再说话，把头别到了一旁。
    这条路越往前走就越是偏僻，路上很少有车辆来往，前面有着一大片的杨树林，车子开到杨树林里面之后，我再次朝车窗外面看去，却再次看到了那一片血红色的花瓣，心中膨胀起一丝无奈，看来今天我们无论如何都跑不掉了。
    应该去面对的，总要去面对。
    心念到此，我便对邱莎莎说道：
    “邱莎莎，那红色的花瓣依旧跟着我们，看来我们今天恐怕逃不走了。”
    邱莎莎听到我的话后，忙朝着车窗外看去，当她看到那片红色的花瓣之后，重重地叹了一口气，对我说道：
    “十三，你和胖子还要赵曼姐开车先去，我自己留下了拖住她。”
    “你若不是在跟我开玩笑，就是骂我是只王八。”我说道。
    “什么意思？”邱莎莎问道。
    “我师兄的意思是，要打咱们一起打，要跑就一起跑，你这一个女人留下来让我们两个大老爷们跑，我们这不是王八是什么？”胖子说着，把车速放缓。
    “她绝对不敢杀死我。”邱莎莎对我说道。
    “她敢不敢杀死你我不知道，反正我永远都不会抛弃自己的朋友。”我看着窗外认真的对邱莎莎说道。
    “你说我是你们的朋友？”邱莎莎听到我的话后，双目之后闪出了一道异彩。
    “一直就是，胖子停车，干她大爷的！”我对胖子喊道。
    “好叻！”胖子把车子慢慢的停在路旁，我马上下车，同时从背包里面拿出了数张阳符分给胖子和赵曼。
    也就在这个时候，我突然听到了身后传来了一阵如黄莺般的轻笑声：
    “呵呵呵呵……你们怎么不继续逃了？无趣，真的很无趣，猫抓老鼠的游戏我才刚刚玩上瘾呢……”
    听到那个声音后，我同事感觉到了一个身上带着强烈阳气的人朝着我们这边一步步的靠近了过来。
    回头看去，无数娇艳的血红色花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。
    而在这些血红色的漫天花雨中，一个身材妖娆的红衣少女，如空谷幽兰般出现，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，让人看后心中向往陶醉……
    她那宽阔的衣衫开合遮掩，更衬托出她绝美身姿。
    我不得不承认，这个女人跳舞跳的很好看，甚至有着一种空灵的美，但我却在她的这绝美的舞蹈之中，敏锐的捕捉到了一丝强烈的杀气！
    她，就是己红花？

第六百三十二章 反客为主
    当我从己红花她的身上察觉到那一丝杀气之后，瞬间就把自身的阳气提出，聚于全身，仔仔细细的观察着她的一举一动，以逸待劳。
    现在这个局面对我们不利，在搞不清对方的实力之前，最好不能轻举妄动。
    而在我们对面不远处的己红花此时反而舞蹈越跳越专注了起来，似乎她根本就不是想要来追杀我们的，而是追上来给我们几人跳一段迷人的舞蹈。
    我必须要承认，她的舞蹈跳的的确很美，我这辈子都没有见过如此动人妖娆的舞蹈，她好似赋予了这个舞蹈灵魂，让它“活”了过来。
    此时己红花她那张秀丽的脸上面带着一抹嫣红，神色间欲语还羞。举止处有幽兰之姿。一袭协鲜红的长裙即地，素颜清雅面庞淡淡然笑。
    若是不了解她的人第一次见到她，第一次见到她跳舞，一定会迷恋上她，一定会。
    在她那红色宽广的衣领下面，搂着一片雪白色的肌肤，在她那高耸的胸脯上面还纹着一道十分妖异的艳红色连云花纹，长长的黑发在风中凌乱飞舞，眉间一弯绯色的月牙印记衬得整张面容显出几分高贵与张扬傲然之气。
    不过在她那双沉静幽邃的眼眸里却看不出一丝波动，象两泓万年不化的幽静湖水……
    随着她跳舞的幅度越来越快，那些一直围绕在她身旁的红色花瓣开始无风自舞，就好似一只只娇艳的蝴蝶，在空中来回飞动。
    整个场面在现在看起来美轮美奂，但是我却没有一丝的松懈，反而因此越来越紧张了起来。
    这妞她娘的不按套路出牌啊！这追上来一不动嘴，二不动手，三不玩命。只一个劲的在那儿跳舞，她这什么意思？
    在我身旁的胖子看着一直在跳舞的己红花忍不住低声对我问道：
    “师兄，这娘们儿从哪个精神病医院跑出来的？她是不是脑子坏掉了，这要打就打，大白天的在那一直跳什么舞？？”胖子话音刚落，邱莎莎马上接着他的话说道：
    “你们千万不要大意，这己红花她最擅长的就是在舞蹈之中杀人。”
    “嗖！”一声破空只响传来，我忙朝着己红花那边看去，正好看到了有一道红色的淡光朝着胖子那边激射了过去。
    情急之下，我来不及多想，伸出脚朝着胖子的身上就狠狠的踹出一脚，直接把他给踹飞了出去，而刚才那道射向胖子的红光则打空，朝着后面飞去。
    “碰！”那道红色的淡光一下子就打在了我们身后的汽车车门上面，只见铁质的车门顿时就被那道红色的淡光给击透。这一幕让我倒吸了一口凉气，若是刚才那道红色的淡光打在了胖子身上，恐怕他不死也得半残废。
    果然邱莎莎说的并没有错，那个叫己红花的确很危险，而且她喜欢跳着舞杀人。
    这种杀人的方法很优雅，但即便它再优雅，杀人就是杀人。
    这让我想起了一部很老的电影：《跳跳舞杀杀人》。
    “师兄，你特么踹我干什么？！”从地上爬起来的胖子看着我喊道。
    “刚才要不是我踹你一脚，你现在还能在站这里跟我大呼小叫，你自己小心点儿！”我对胖子嘱咐了一句，然后转头目不转睛的盯着己红花，生怕她突然再次出手，打我们个措手不及。
    “呵呵呵呵……你就是主人一直想要寻找的左十三？？”己红花在这个时候，已经止住了跳舞，静静地站在不远处用一双深邃的眼睛看着我问道。
    她称红烟为主人，看来这个叫己红花的干女孩儿也是红烟手下的一个挂名棋子罢了。
    “对，我就是。”我点头的同时，慢慢的把自身阳气聚集于左手，随时准备动用龙虎七赦印。
    “这天生道体果然有些不同，我不禁有些期待了起来呢，左十三，你可千万不要让我待会儿失望呢……”己红花看着我说到这里，再次掩嘴轻声笑了起来。
    她的笑声如同世间的精灵，一点一点地敲击在我的心上，若非我知道她的真实身份，无论怎么想，都不会把她和红烟那个心狠手辣的女人挂上了钩。
    “吆，这不是邱姐姐吗？你怎么也在这里？最近主人一直都在找你，待会儿我把左十三给处理了，你可得跟着我一同回去。”己红花看到了站在我身后的邱莎莎，对她说道。
    邱莎莎听到己红花的话后，冷哼了一声，语气很不客气的说道：
    “己红花，你现在这么说也未免太早了吧？这鹿死谁手还不一定呢。”
    “呵呵呵呵……不是我己红花瞧不起人，就凭着现在的你们可绝对不是我的对手，若是乖乖束手，倒可以少受一些罪。”己红花双眼烟波流动，看着我们说道。
    “废话真特么多，要打就打！”胖子这个时候有些不耐烦的看着己红花大声吼了一句。
    己红花本来带着笑意的脸上渐渐地阴沉了下来，她看着我们冷冷地说道：
    “那就别怪我没有给过你们机会！！”她说着同时身子再次舞动了起来，双脚来回旋转，婀娜的身躯不断扭动，本来已经落在地上的那些血红色的花瓣再次一同飞舞了起来。
    看到这里，我心道不能再这么等下去了，趁着她还未来得及出手之前，先克制住她那怪异的舞蹈。
    心念至此，我忙双脚前后一错，双腿微微一曲，借力快速朝着己红花身旁跑了过去。
    我一边跑，一边左手快速结出龙虎七赦印第四式的手决，同时口中大声喝道：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”口诀念完，左手之上红色的光芒瞬间显现。
    此时正在跳舞的己红花见我朝着她冲去，脸上满是淡然之色，没有丝毫的慌乱，好似这一切都在她的掌握之中。
    就在我身躯快要接近她身旁的时候，但见她左手轻轻一会，接着一声轻微的破空之音传来，一道红色的花瓣瞬间化作一枚红色的暗器，朝着我的左腿之上射了过来。
    我忙止住身形躲避过去，可就在这个时候，“噗！噗！噗！……”接连好几声破空的声响从己红花那边传来，我忙聚精看去，顿时发现有好几片红色的花瓣朝着我身上不同的位置激射而来。
    为了以防万一，我不得不快速往后退去，一边后退的同时，一边躲避过那数道红色的花瓣，这些花瓣之前的厉害我亲眼目睹过，铁质的汽车车门都能轻而易举的击穿，更何况我这血肉之躯？
    若是不慎被这些红色的花瓣击中，我整个人马上就废了。
    正在原地跳着舞的己红花见我被她逼的连连后退，轻笑一声，莲步轻移，朝着我紧追了而来，不给我任何喘息的机会。
    我一咬牙准备迎头而上的时候，这时候如霜的声音从玉佩里面传了出来：
    “十三，你先继续往后逃。”
    听到如霜的话后，我想都没有多想，一个纵身朝着左边跃去，同时趁机转身朝着后面掠行而去。
    我刚一转身，便看到在我身后是一片极为茂密的杨树林，当下就明白了如霜让我继续往后逃的用意。她是想让我把那己红花引入到这片杨树林之中，在那里面不同于空地，她若是想跳舞，就会有很多杨树阻碍到她，便没有外面这么随心所欲。
    回头看了己红花一眼，发现她没有丝毫顾虑的追了上来，我忙脚下一动，加快速度纵身朝着那片杨树林里面冲了过去。
    跑进这片杨树林之后，我先是找了一块儿杨树相对密集的地方，然后转过身子站在原地，静等己红花追来。

第六百三十三章 手下留人
    就在我刚刚站稳身形，己红花那红色的身影便出现在了我面前，她依旧是一边迈着动人的舞步，一边快速朝着我这边靠近。
    她此时却让我感觉到意外和吃惊，因为她自从进入这一片密集的杨树林里面后，这些杨树如同虚设，好似对她的舞蹈没有丝毫的阻碍，我的身躯娇柔轻巧，一次次的避过这些杨树，只见她左手轻轻一挥，有是数道红色的花瓣如同飞刀一般朝着我快速飞来。
    我忙起身躲避，身子却差点儿不小心撞到了旁边的一棵杨树上面，我避开这棵杨树的同时，也侃侃的避过了己红花刚才的攻击。
    她大爷的，这下还真失算了，本以为把己红花引到这片杨树林里面能克制住她的行动，却不曾想克制住了我自身的，这可真是作茧自缚的真实写照……
    “十三，对不起，刚才是我太大意了，没有想到她那舞蹈已经练到了如此出登峰造极的地步。”这时候在玉佩里面的如霜声音带着歉意对我说道。
    “如霜你不用道歉，这跟你没关系，谁也不会提前料的到。”我看着己红花对如霜说道。
    “那你下一步准备怎么办？”如霜此时有些着急的对我问道。
    “三十六计之一，反客为主。”我轻声说道，同事慢慢地的把自身真气聚集在了双手之上……
    接下来我准备动用“无极真气”的第二式来对付己红花，现在这个时候绝对不是给自己留底牌的时候，何况即便这“无极真气”的第二式对付不了己红花，我依旧有最后一张底牌那就是已经认我为主的刈冥剑。
    “噗！噗！”随着两声破空声响从己红花身旁传来，我忙聚精看去，闪避开她的花瓣暗器，同时左手挥出，一道紫色的真气从我的手上激射而出，朝着己红花的前胸飞去。
    正在跳着舞步的己红花看到朝她飞去的那道紫色的真气，脸上多出了慎重之色，一直跳着舞的舞步却在这个时候跳的更快了。
    此时那些围绕在他身旁四周的红色花瓣来回飞舞旋转的速度也跟着增快。
    就在紫色的真气将要打在己红花身上的时候，但见她的身躯随着舞蹈快速一扭动，柔若无骨的身子曲了起来，以一个极为诡异的弧度躲避了过去。
    躲避过去的同事，她双手一动，在她面前有数道红色的花瓣快速聚集到了一起，与此同时，她口中默念几声口诀，双手同时一挥，那一团用数片花瓣集合而成的红球便朝着我身前飞了过来。
    眼下这一幕让我只得闪身避开，就在我刚刚躲避开红球的时候，它整个突然爆炸而开，数道红色的花瓣如同天女散花般朝着四周激射而去。
    当然包括我所在的这个位置。
    “十三，小心！！”正是在玉佩里面的如霜开口提醒我。
    到了这关键的时刻，只要反应稍微慢一点儿，就有可能命丧于此，我身子后撤躲避的同时，果断快速把双手交叉挡在面前，挡住了前胸以及面门这些致命的位置。
    也就在同时，我猛地感觉到了双臂以及肩膀上面都传来了一阵刺痛，想必是被己红花刚刚所打出的那些红色的花瓣给击中。
    止住身形，我把手臂放下来一看，发现在左右胳膊上面，各刺进了一片血红色的花瓣，让我松了一口气的是，它们并未伤及到骨肉。看来己红花她同时打出这么多花瓣也是有弊端，其中的威力比之前要少太多，若是之前的花瓣打在我的胳膊上面，这两条胳膊差不多就废了。
    一咬牙，我忍痛把这两片儿刺入皮肉里面的花瓣拔了出来，也就在同一时间，身前传来了己红花那如黄莺般的清脆笑声：
    “左十三，你真的有点儿让我失望了……”己红花的笑声如银铃，清脆悦耳。但是她话语之中的杀意随之弥漫开来，没有丝毫的掩盖。
    她说着便朝我这边袅袅娜娜而来，举手投足间，尽显优雅脱俗之态。清丽仙颜露出一丝残酷的冷笑。
    “左十三，如果你没有和我主人之间结下的恩怨，或许我们可以共处下去，眼下却不可能，留着你继续成长下去，那如同养虎为患。所以你虽然跟我无冤无仇，但今天我也一定会置你死地，莫要怪我心狠手辣。”己红花说着，迈着优雅的舞步，一步步的朝着我这边逼近。
    我冷哼一声，看着朝着我逼近而来的己红花，开口说道：
    “你放心，待会儿轮到你的时候，我也同样不会心慈手软，定会给你个痛快！”我说着再次调动自身体内的真气，猛地挥出一掌，紫色真气激射而出，没等己红花做出反应，我右手趁机又挥出一掌。
    一前一后，两道紫色的真气分别朝着己红花上身、下身两个部位打了过去。
    而就在这个时候，我突然看到邱莎莎从己红花的身后追了上来，单手挥出一张红色的符纸，朝着己红花的后心打了过去。
    一时之间，己红花被我和邱莎莎同时出手，前后夹击。
    本来她那一直有些淡漠的俏脸上，在这个时候也多出了一丝慌乱，但是这丝慌乱只在她的脸上停留了零点几秒，转瞬即逝，她不去管身后邱莎莎朝着她后心打出的那张红色符纸，反而后退身子，迎着邱莎莎的那张红色的符纸快速后退。
    “砰！！”的一声闷响传来，邱莎莎打出的那张红色的符纸正中己红花的后心，但己红花在被邱莎莎那张红色的符纸打中后，同时躲避开了我打向她的两道紫色真气。
    这己红花的确果断，她刚才在千钧一发之际马上审时度势的做出了决定，不去管身后邱莎莎的符纸攻击，而是一心躲避开我的真气攻击，她被邱莎莎的符纸打中后，还有跟我们一战的能力，但若是被我的“无极真气”第二式打中之后，决定丧失任何反抗能力，不死就算她命大。
    能在这么短的时间做出如此对的决定，这个女人的确不一般，难怪邱莎莎的母亲红烟要认她做干女儿。
    被邱莎莎红色符纸击中之后，己红花的身躯微微一颤，娇喝一声，朝着邱莎莎那边快速一挥手，顿时有两道红色的花瓣朝着邱莎莎的身上射去。
    邱莎莎好似早就料到了她会有这么一手，身子朝着左侧避，轻而易举的就闪了过去。
    而且己红烟现在后心的命关中了邱莎莎的符纸，准头大有所失。
    趁她病，要她命！我当然知道这个道理，所以当下不在犹豫，再次挥出一掌朝着己红花打了过去，她一咬牙，身形一跃朝着一旁躲避而去。
    我等的就是这她一避，忙聚气纵身追到近前，当下不再顾忌什么男女清不清，朝着她的前胸命关之上就狠狠地用龙虎七赦印的第四式打了上去。
    这一掌结结实实的打在了己红花前胸的命关之上，她的身躯顿时朝着后面飞了出去，直到狠狠地撞在一棵粗大的杨树上面才摔落到地。
    趴在地上的己红花，左手撑地，右手捂着自己的胸口，忍不住朝着地上吐出了一大口血迹，她此时抬起头，用舌尖舔净嘴角的血迹，看着我冷冷地说道：
    “左十三你这个伪君子，跟我一个女人打，居然还需要帮手。”
    我冷笑一声，看着己红花说道：
    “对，我们联手对付你虽然是弱者的所为，但活下来，比面子更加重要。”其实我要真对付己红花，不用邱莎莎的帮忙倒也可以，那多半就得动用那把刈冥剑了，我现在唯一不想用的就是这把刈冥剑。
    因为我并不想过早动用它，最好让己红花身后的红烟一直不知道这把刈冥剑已经认我为主，也只有这样我才能在关键时刻动用它，打红烟一个出其不意、措手不及。
    “说得好，今天栽在你手里，我认。”己红花说着慢慢的闭上了双眼，在等待死亡的降临。
    她虽是个女人，但骨子里面也硬的很。
    我并没有任何的同情和怜悯，在现在这个时候，若是一旦动了恻隐之心，到时候死的人便是我们。
    单手聚集真气，我便准备朝着己红花隔空击出一掌，用“无极真气”直接给她个了断，可就在这个时候，一声高亮的佛号自我身后传来：
    “阿弥陀佛……左施主，手下留人……”

第六百三十四章 求死
    当我听到身后的那声佛号的时候，当下就停住了手，心中想到的自然是那个曾经多次帮过我的老和尚，上一次我能从红烟的手中脱困，和他的出手有着很大的关系。
    转过身子，朝着身后的一片杨树林里面看去，见有一黑色人影朝着我们这边缓步走来，它的身材虽不魁梧，但走路的步子却极为稳健，不急不缓，一步一个脚印。
    待他走进，我仔细一看，果然来的那个人正是老和尚。
    此刻他单手放于前胸，走到我面前，看着我说道：
    “阿弥陀佛，左施主手下留人……”
    这老和尚多次救过我，甚至这神兽饕餮的阴魂古玉也是他送给我的，所以我对他还是很敬重，忙屈身说道：
    “大师，你这句话的意思是让我放了她？”我说着瞄了一眼地上同样睁开眼看着那个老和尚的己红花。
    “阿弥陀佛……左施主，得饶人处且饶人，德恩广被虎亦亲。劝君留得三分面，一朝用得自宽心。”老和尚双手合十，看着我微笑着说道。
    虽然我很敬重这位高僧，但是我却并不赞同他现在的说法，任何威胁到我生命或者威胁到我家人依旧朋友生命的敌人，我都绝对不会心慈手软。
    这并不是我冷血，因为我因为仁慈而受到的教训已经够多了。
    “大师，杀了她同样也是饶。”我看着老和尚正色道。
    老和尚再次轻声道了一句佛号，看着我说道：
    “左施主此言差矣，道佛本为一家，出家人乃慈悲为怀，何必要赶尽杀绝，给他人一次机会，亦是给你自己一次机会。”
    “慈悲为怀？她想要至我们于死地，我为什么还要对她慈悲为怀？我没您那么大方，左脸挨打再笑呵呵的把又脸伸过去让人继续打。”我看着老和尚说道。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，左施主，你觉得老和尚我还会害你不成？”这个时候，老和尚看着我缓缓地说道。
    “大师，有句话我想问你，不知道应不应该问。”我说道。
    “左施主，但说无妨。”
    “哪怕我今天放过了她，她以后再次遇到我们的时候，会同样心生怜悯放过我？恐怕她依旧会毫不犹豫的杀了我，甚至会杀了我的朋友，人性本来就是自私的，我也没有那么大方。”我看着老和尚认真的说道。
    而这个时候，一直没有说话的己红花接着我的话茬道：
    “对，左十三你说的没错，即便是你今天放过我，下次我遇到你的时候，也一定会杀死你，而且连眼睛都不会，所以……左十三，你现在还是动手杀了我的好，以除后患。”
    “别特么上脸，以为有人帮你说话，我师兄就不敢杀了你！”胖子看着己红花喊道。
    “那你们就快点动手！”己红花好似早已经做好了死的准备，当她面对死亡的时候，居然没有一点儿恐惧和畏怯，苍白的脸上甚至都多出了一种解脱的神色……。
    “人之初，性本善，左施主，我现在并非是害你，而是在救你，你身上的戾气越来越重，若是在这个时候再图填杀孽的话，恐怕……”老和尚话说到一半，停了下来，静静地看着我不再言语。
    但我却从他的口中猜出了他下面将要说的意思。
    我刚要开口，这时在玉佩里面的如霜却突然对我说道：
    “十三，你现在应该听这位大师的话，先放了她，别再增加身上的杀气和戾气了，这样对你真的不好。”
    听到如霜的话后，我自己细细一思量，只得做出决定，点了点头看着己红花道：
    “好，我今天就放你走。”我相信，老和尚绝对不会凭白无故的让我放她走，他让我这么做，就一定会有他自己的道理。
    至少我能确定，这个老和尚绝对不会害我，他还是想害我的话，早就会对我动手了，也根本不会冒着得罪红烟那个女人的危险，前来救我。
    况且，我自己了解自己，现在的心性和脾气的确越来越暴躁了，这一点儿和戾气有关，也和我自身的性格缺陷有关。
    在地上的己红花听到我的话后，不屑的冷笑一声，狂言道：
    “左十三，我告诉你，我绝对不会因为你今天的心慈手软便会领情，下次遇到你，我一定还会杀死你！一定会！！”她说着慢慢地从地上站了起来……
    “你大爷的！我说师兄像这样的不知道领情的畜生就应该当场宰了，你要是担心身体里面的戾气，我来动手！！”胖子现在是真火了，说着就朝着已红花那边冲了上去。
    而一旁的邱莎莎却拦住了他。
    己红花则是再也没有看我们众人一眼，带着一具重伤的身体，一步步地朝着远处走去，直至消失在整个夜色之中……
    不知道因为什么，当我看到己红花那一个人离去的背影，突然感觉到了她像是一种动物，一只形单影只的孤狼……
    “艹，邱莎莎你干什么拦着我，我告诉你们，那种杀人都不带眨眼的人留下来就是个祸害，到时候咱们谁死在她的手上都不清楚！！”胖子此时的确是恼了，居然朝着邱莎莎大吼了起来。
    而邱莎莎也不是一个好脾气的主，俩人差点儿没为这件事给当场打起来，我忙上前把他们俩人给劝开，把胖子拽到一旁，我看着他说道：
    “我说胖子，这人放都放了，你继续这么闹下去有用吗？！”
    “我、我就是看不惯她，她那种人不宰了她，日后百分百的会回来报复咱们！”胖子依旧在气头上面。
    “你能耐，胖子我告诉你，你要是真有种，你自己追上去把她杀了啊！要不是我刚才拦着你，你恐怕早就成了己红花的手下之鬼了，你以为己红花受了重伤你就能杀死她吗？！好心当了驴肝肺，胖子你就是一王八蛋！！”邱莎莎这时也是被胖子气的够呛。
    “他大爷的，胖爷我这辈子怕过什么？我去就去！！”这两头倔驴撞在了一起，就跟火药点着了一样，拉都拉不住，劝也劝不停。
    这时，又是一声声高亮的佛经传来，随着那个老和尚口中念诵经文，胖子和邱莎莎顿时止住了争吵，就连我也感觉到了此刻从老和尚口中所传出的佛经带着净化人心的功能……。
    “南无阿弥陀佛……各位施主，何必为了区区一件小事而伤了和气呢？塞翁失马，焉知非福？……”老和尚留给我们这句话，转身就走。
    我则上前追了两步，大声开口问道：
    “大师请留步。”
    老和尚停下身形，却并没有回头，背对着我说道：
    “左施主，你还有何事？”
    “我只想知道一件事情，那个红烟到底是被何方高人所困，又能困住她多久？”
    老和尚微微一摇头：
    “你这个问题……连我都想知道……”说完他便头也不回的走了。
    看着那个老和尚远去的身影，我重重地叹了一口气：
    “看来咱们得抓紧时间了，回去就准备动身寻找那南蛮的蛮荒之地。”
    我们三人都没有说话，一同回到车上，胖子发动车子，朝着回去的路快速驶去，而我则回头看了坐在后面的邱莎莎一眼，开口问道：
    “邱莎莎，有件事我想问你。”
    “这件事是有关于我母亲的吗？”邱莎莎看着我反问道。
    摇头：
    “不是她，是己红花。”我对邱莎莎说道。
    邱莎莎有些诧异的看着我接着问道：
    “己红花？你怎么突然想问她了？”
    “有件事我觉得很奇怪，是因为我刚才在准备动手杀她的时候，她的脸上没有丝毫的恐惧，甚至带着一丝解脱和愉悦的神色。蝼蚁都尚且偷生，她却一心求死，这是到底是因为什么？”我问道。

第六百三十五章 夏琳萱之死
    邱莎莎听到这里，双目深处闪过一丝阴霾，沉默了许久，才开口对我说道：
    “何止是她，就连我，曾经也想死过一百次……”
    在这一刻，我从邱莎莎的言语中领悟了她的意思，直接问道：
    “你的意思是说，这都是因为你的母亲红烟？？”
    邱莎莎面带苦涩的点点头：
    “对，我理解她现在一心想求死的感受，因为没有什么比失去自我和自由做着一切自己不喜欢做的而更加痛苦的事情了。”
    “看来那己红花也并不想被你的母亲一直所利用。”我说道。
    邱莎莎用手顺了顺前额的发梢，接着说道：
    “在这个世界上，没有任何人心甘情愿的愿意去做别人的傀儡……”
    邱莎莎说的这句话真的很对，人生下来就是平等的，没有高低贵贱之分，同样也没有人心甘情愿活在别人的胯下，那己红花也是。
    “是不是你妈给那什么己红花下了毒药，她才不得不听你妈的话？”胖子火来的快，去的同样也快，所以他主动跟邱莎莎讲话和解。
    邱莎莎倒也没和胖子继续计较，摇头说道：
    “并没有，我母亲从来就没有给己红花吃过任何毒药。”
    “既然她身体里面没有毒药，也不想一直被人所控，难道她就没有想过从你的母亲手中逃出来？”听了邱莎莎的话之后，我有些不解地问道。
    “说实话，这一点儿恐怕也只有己红花她自己能够回答你了。”邱莎莎说完后，转头朝着车窗外面看去，我清楚的看到，在她的双眼之中，特别是侧视的时候，总是流露出忧愁、推拒的神色。
    或许她想到了她的母亲，也或许她现在过得并不快乐。
    可人活着，活在这个阴阳两分，善恶两头、勾心斗角、攀比虚伪的世界里面，又有几个人能一直快乐？除非那个人不在这个世界上……
    车子继续朝着前面行驶，天色也渐渐地暗了下来，我们三人谁都没有说话，一路相顾无言。车子开进东店市区的时候，胖子终于忍不住，从口袋里面掏出一根烟后，给自己点上，吸了起来。
    我看着前面的路，突然想到了许久都没有联系的清风道长，最近他去了哪里，过得怎么样，我几乎是一无所知，有时候想联系到他给他打个电话都打不通。
    今天再打一次试试。心中想着，我便拿出了手机，找到我师傅清风道长的号码，拨通打了过去。
    电话那头一直都没传来声音，过了一会儿，手机里面便提示我所拨打的电话暂时无法接通。
    我有些失望的把手机放回到口袋，这时坐在后面的邱莎莎却对我问道：
    “十三，你刚才给谁打电话？”
    “给我师傅清风道长。”我回道。
    “没联系到他吧？他和你的师伯以及清幽去了一个地方。”邱莎莎接着对我说道。
    现在邱莎莎的话一下子让我来了精神，忙转身回头问道：
    “他们一起去了哪里？又去干什么？”
    邱莎莎微微一摇头：
    “他们具体到了哪儿，这个我还真的不清楚，但是我唯一知道的就是他们这次所去的目的，就是寻找那个帝王阴魂一直藏匿的位置。”
    “他们去找那帝王阴魂为什么不叫上我？”现在不管怎么说，我目前毕竟习得了龙虎七赦印的第四式，也同时领悟到了“无极真气”的第二式。真要找到并且对付起那帝王阴魂来，多一个人就多一分成功的机会。
    “他是担心你，如果这次你真的死了，那么也就没有人能够真正的克制住他了。”邱莎莎对我说道。
    “就因为我是天生道体？”我道。
    “错，不止是因为你是天生道体，最主要的一个原因便是，在千年之前，封印那个帝王阴魂的人，便是你。”邱莎莎轻声说道。
    “若是我这一次做不到呢？”我有些担忧的看着邱莎莎问道，因为我感觉这个已经压在我肩膀上面甩都甩不掉的担子，太重了，重到我甚至感觉现在都喘不上气儿来……。
    “那会死很多很多人，世界也同样将会阴阳错乱，到了那个时候，生灵涂炭、我们所生活的这个地方，绝对会成为乱世。”邱莎莎说道。
    也就在这个时候，玉佩里面如霜的声音传了出来：
    “十三，你一定行的，我相信你。但你自己也一定要相信你自己。”
    听到如霜的话，我心中一暖，点点头刚要说话，却突然看到了在车子前面有一个黑色的人影站在马路的正中间，胖子同时也发现了马路中间的人，赶紧猛打方向盘，同一时间一脚踩住了刹车，车子发出一连贯刺耳的声音后，侧滑出去老远，最终在路旁停了下来，差一点儿就直接撞到了路旁的防护栏上面。
    开车的胖子当下就火了，双手狠狠一拍方向盘，骂骂咧咧的就下车，想要去找刚才站在马路中间拦车的那个人麻烦。
    可胖子刚刚下车朝着那个人没走几步，他突然便住口不再继续骂，身子同时也跟着愣在了原地，一动不动。
    我坐在车子上面发现胖子的异常之后，心中一紧，估计胖子多半是看到了什么让他异常吃惊的人了，所以我马上警惕了起来，从背包里面拿出了刈冥剑握在手中，下车之后，同时聚集阳气朝着那个黑色的人影看了过去。
    让我有些意外的是，我从那个黑色的人影身上看到了一股淡淡的黑色阴气，很显然，挡住我们的并非是人，而是一个鬼。
    一个并没有多少道行的小鬼。
    我快步走到胖子身旁的时候，穿过昏暗的路灯，也渐渐地看清楚了那个回头一直都在盯着我们看的阴魂面孔，当我看清楚他脸的那一霎那，整个人如遭雷击，顿时就傻了眼！
    因为在我面前站在的那个阴魂并非是别人，而是雷子之前的女朋友，夏琳萱！
    她……她怎么会在这里？！又怎么变成了一个游荡在街边的孤鬼？
    “师兄，我现在有点儿反应不过了，她、她不就是你那个从小一起长大的兄弟的女朋友吗？”胖子这个时候开口看着我问道。
    我并没有回答胖子的话，反而是看着已经变成阴魂的夏琳萱有些不确定的开口问道：
    “夏琳萱，是、是你吗？”
    夏琳萱听到我的话后，鬼躯一颤，居然站在我和胖子对面全身颤抖，接着她便低声哽咽了起来。
    “三……三哥，是我，我……我是夏琳萱……”夏琳萱哭着对我说道。
    “你怎么变成现在这样？”我问道。
    夏琳萱闻言我的话后，哭的更加厉害，她哭了一会儿，情绪稳定下来，才断断续续的对我说道：
    “这一切……都是我自己的报应……都是我自作自受，我不怨别人，只是有些后悔，后悔以前为什么没有选择一个深爱着自己的人，后悔自己被名和利迷了心窍……我现在落得这种结果，都是我自己活该！……”夏琳萱越说哭的就越厉害。
    我这人想来是吃软不吃硬。再一个就是，雷子他曾经走的时候跟我说过让我不再为难于她，既然夏琳萱她现在已经知道自己曾经犯下的错，也得到应有的报应，我也没必要继续仇视她，所以我刚要准备问夏琳萱话的时候，从后面走上来的邱莎莎却在我之前看着夏琳萱问道：
    “你告诉我，你究竟是怎么死的？”
    夏琳萱听到邱莎莎问她的话之后，慢慢止住了哽咽，看着我们三人说道：
    “我……我是被、被王总给伪造出的一起意外车祸撞死的……”
    听到夏琳萱这句话后，我心中同事猜测，十有是夏琳萱见财增胆，对包养她的那个王总提出了什么过分的要求，才会遭人毒手。
    但这也只是我的猜测而已。

第六百三十六章 死局
    “你被那什么王总给伪造出的车祸给撞死的？！”胖子看着夏琳萱的阴魂问道。
    夏琳萱一直低着头，并没有看我们，听到胖子的话后，她只是微微一点头。
    “那你来找我们是为了什么？”我看着夏琳萱问道，我心里面隐隐地觉得这夏琳萱出现在这里，绝对不是一个巧合。
    “我……我是路过这里，正好遇到了你们。”夏琳萱抬起头看着我说道。
    “看在雷子的面子上，如果你想去阴间入六道再次轮回的话，那么我会帮你最后这个忙。”我看着夏琳萱直接了当的说道。
    她听到我的话，却摇了摇头：
    “我……我不甘心，虽然这一切都是我罪有应得，但是我还是想报仇，想报复他。”
    “那你就去报复好了，就算我们不会管，也总会有阴差来收了你。”邱莎莎看着夏琳萱说道。
    夏琳萱不再言语，却朝着我这边走了过来，她走到我身旁，留着泪对我说道：
    “三哥，我从没有奢求你们会帮我这个忙，但是既然遇到你们了，你能不能告诉我雷子他葬在了哪里？我想去看看他，陪陪他……。”
    “他活着的时候你干什么去了？人现在都已经死了，魂魄也早已投胎，这些都已经不重要了，重要的是你现在也同样死了，所以你绝对不能继续留在这里，还有三哥这个称呼并不是你叫的。”我看着夏琳萱说道。
    “三……十三，你的意思是一定要送我去阴间？”夏琳萱对我问道。
    我摇头道：
    “并不是我一定要送你去阴间，而是阴阳有别，由不得任何人，即便我今天没有送你去阴间，阴间的阴差也同样会带走你。一旦到了那个时候，你要么会被送去枉死城，要么会被送往十八层地狱，连转世轮回的机会都不会有。”
    夏琳萱听到我的话后，沉默了一会儿，然后看着我问道：
    “为什么你的鬼媳妇安如霜她却可以死后一直留在阴间？”
    “很多命格特殊、以及不应受的损害而死的人死后都不回去阴间，游走在阳间之中，但是应该去的阴间的绝对不能留在阳间。”邱莎莎这时走过来看着夏琳萱继续说道：
    “况且如霜她还是龙瞳凤项之命，九五之尊，被命克夭折，阳寿为尽，最重要的是，她在阳间千年之久，从未害过人。我这样的回答你满意吗？”
    夏琳萱点点头，看着我接着问道：
    “十三，你是不是觉得我并不是一个好女人？你是不是觉得我做的很多事情都很过分？你是不是觉得我对不起雷子？你是不是……”
    “夏琳萱，你到底想对我说什么？”我看着夏琳萱，打断了她的话。不知道因为什么，我突然觉得夏琳萱今天很奇怪，好似她心里面一直有什么事情，所以她说起话来总是断续。
    “十三，你若是想知道真相，那就跟我来，我带你去一个地方，到了哪里，你就什么都明白了，我之前为什么做出那么多对不起你们的事情。”夏琳萱看着我转身朝着前面走去。
    想了一会儿，我还是决定跟她过去看看，便马上和众人一起回到车子里面，跟在夏琳萱的阴魂身后，慢速行驶。
    夏琳萱见我们跟来，身子从地上飘了起来，朝着前面快速飞去。
    胖子也同时一踩油门追了上去。
    在车子里，胖子一边开车一边对我问道：
    “我说师兄，这女人是不是有什么隐情我们不知道？或许我之前做的那些事情都是迫于无奈？”
    “我也不知道，总之跟她过去看看，一切也就全都明白了。”我说着便看到前面的夏琳萱朝着左边的路口飘去。
    “不过我为什么感觉那个叫夏琳萱的阴魂好像并没有跟我们全部说实话。”邱莎莎对我和胖子说道。
    “咱先跟上看看再说。”胖子说着拐过弯，加快的车速。
    跟在夏琳萱的身后，我们一直快速行驶了能有半个小时，终于在一个极为偏僻的围城区附件的一幢老式的居民楼前面停了下来。
    夏琳萱并没有等我们，而是自己继续朝着前面这幢居民楼里面飘了进去。
    我见此，马上下车，快步跟了进去。
    就在我们刚要进入这幢老旧的居民楼之后，突然在玉佩里面的如霜开口对我说道：
    “十三，这幢居民楼好像……好像不太对劲。”
    “如霜，怎么不对劲了？”我问着停住了脚步，聚集阳气朝着这幢居民楼仔细的看了过去，但却并没有发现任何的异常和阴气。
    “我、我也说不上来，总之你们千万要小心一点儿，还有那个叫夏琳萱的女鬼，我总感觉她有什么事情瞒着你们。”如霜对我嘱咐道。
    “好！”我答应一声，抬腿和胖子以及邱莎莎一起朝着前面走了进去。
    进入这幢居民楼，连着上了两层楼才看到夏琳萱，整个楼里面只有两个灰暗的黄灯，照下来的人影在这狭窄的楼道里面不断摇曳……
    “这是到底是什么地方？我在东店住了这么久了，还第一次来到这里。”胖子看着四周开口说道。
    “胖子，你刚才说什么？！”我听到胖子这句话后，马上就止住了脚步，看着他问道。
    “我、我说我从来都不知道东店还有这个没被开发过的地方。”胖子有些狐疑地看着我重复了一遍刚才的话。
    突然间，我好似嗅到了一丝阴谋的味道，忙抬起头朝着走在我们前面楼上的夏琳萱看去，可在这个时候，哪里还有她的鬼影？！
    四周阴气全无，不对劲！
    “她大爷的！胖子、邱莎莎，快下楼！！”我心中暗道不妙，恐怕这一次夏琳萱带我们来此地，多半是下了一个套，虽然我现在还不能确定，但是先出去总是好的。
    但就在我话音刚落的时候，整幢别墅突然发生了巨大的变化，本来有些灰白发黄的楼壁渐渐地变了颜色，变成了一种古代房屋的木制建筑。
    而与此同时，本来感受不到丝毫阴气的四周突然涌出了一大片的阴气，这股阴气的浓厚程度一点儿都不亚于我第一次与那帝王阴魂分魂交手的时候所遇。
    “卧槽，这……这到底是怎么一回事？！”胖子看着四周的突变，吃惊的话都说不利索。
    而我则是把自身的阳气聚集与双手之上，同时把随身背包里面的刈冥剑抽了出来，谨慎的看着四周。
    “十三，这、这个是一个风水煞局，好像……好像还是一个死局！”邱莎莎看着早已变成古代建筑的四周开口说道。
    “什么意思？”我问道。
    “所谓风水死局，就是今天晚上设下这个死局的人就是下了跟我们搏命的准备，今天若非是我们死，就是他死，否则这风水死局绝对不会破。”邱莎莎看着我解释道。
    “艹她大爷的！那娘们儿到底不是个东西，早知道之前我就应该一张符纸废了她，死了都特么还想着害咱们！！”胖子气呼呼地看着附件说道。
    “现在说什么都晚了，想办法找到那设下这个风水死局的人。”我也从未想过，之前夏琳萱跟我们说的那些话都在在演戏，她的目的就只有一个，引我们来此地。
    她刚才说的那些被人陷害而死，还有要去看雷子，又对不起我们的话，全特么的都是用来博取同情的！
    我还真的低估这个女人，她的城府和毒辣程度，远远地超乎了我的想象。果然，这若是对别人仁慈，就是对自己残忍。有些人无论过去多久，无论发生什么改变，他的性格和心性始终都无法改变。
    这就是江山易改，本性难移。

第六百三十七章 前世今生
    “十三，这里阴气极为浓厚，所以恐怕设下这个死局的并非是我们道家中人。”邱莎莎对我说道。
    “又是一个千年老鬼？”我聚集阳气朝着四周认真扫视。
    “我也不确定，但是补下这个死局的若真是一个阴魂的话，那么他的道行绝对不在千年之下！”邱莎莎对我说道。
    也就在此时，之前突然消失夏琳萱的声音传了出来：
    “左十三，你们太过于虚伪了，为什么我死了之后就一定要去阴间？而你的鬼媳妇她死了却依旧可以存在这世间千年不灭，享受这如同长生不死的待遇？这不公平！！”
    “我艹你大爷！夏琳萱你这个biao子！有种的就出来，胖爷我不把你给打个魂飞魄散，我就是你孙子！！”胖子听到夏琳萱的话后，火一下子就冲了上来，看着四周就破口大骂。
    “呵呵呵呵呵……我劝你们先顾自己吧，告诉你左十三，今天晚上我一定会把如霜的九五命格抢过来，只要能得到她的命格，我就可以和她一样，千年不灭，一直存在这世间。”夏琳萱语气阴森地说道。
    “如果我的命格和我并非息息相关的话，我倒是很愿意送你。”如霜在这个时候从玉佩里面显了出来，朝着传来夏琳萱声音的那个方向说道。
    “哼，虚伪，安如霜，你放心，今天晚上我一定会让你们全部留在这里。”邱莎莎冷言道。
    “大言不惭！”邱莎莎冷哼一声。
    “呵呵……你们知道将要面对的阴魂他生前是谁吗？”夏琳萱话音刚落，我便从暗处看到了一个模糊的黑影朝着我们这边一步步的走了过来。
    那个黑影的身上带着一股强烈的黑色阴气，随着他一步步的朝着我们靠近，我渐渐地看清楚了他的面孔，这个一个长相很普通的男人，棱角分明，眉中带着英气。
    他身穿一身很古旧的道袍，有点儿像是古代的道士，但是一头短发却和他的衣着有些不搭。
    很奇怪，当我看到他的时候，我却有种很熟悉、似曾相识的感觉，但是我却想不起在哪里见到过他，他生前又是何人？
    而站在我身旁的如霜看到那个男人之后，却脱口叫出了他的名字：
    “唐焱岚？！！”
    当我听到如霜叫那个男人唐焱岚的时候，心里面好似莫名的被什么东西给狠狠的抓了一下，难道这个男人就是我的前世，千年之前龙虎宗的第一道术高手，唐焱岚？？
    我此时有些迷糊了，他究竟是不是我自己？为什么会出现在这里？他不是投胎传世变成我了吗？为何阴魂还会存在于阳间？
    “如霜，你还记得我？”那个叫唐焱岚的男人止住了脚步，看着我身旁的安如霜轻声说道。
    我转头看向如霜，发现她双眼一眨不眨的盯着对面的唐焱岚，却一句话都没有说。
    此时唐焱岚把视线从如霜的身上转移到了我的身上，他打量了我一会儿，看着我问道：
    “你就是左十三？”
    “你到底是谁？”我看着站在我面前不远处的那个男人开口问道。
    虽然刚才如霜叫出了他的名字，但是我根本就不相信他就是唐焱岚，因为唐焱岚就是我自己……
    “我叫唐―焱―岚！”那个男人看着我一字一顿的说道。
    “你若是唐焱岚，那我又是谁？”我问道。
    “你是左十三。”那个男人看着我说道。
    听到他这句话后，我此时有些懵了，话到了嘴边，却如鲠在喉，硬是不知道应该说什么。
    “哪来的野鬼，也敢冒充我们龙虎宗的人！”邱莎莎这时走到了我的身旁，看着那个男人开口喊道。
    “如霜，这……这到底是怎么一回事？”我转头看着如霜问道。
    如霜刚要说话，那个男人却抢在我之前看着如霜道：
    “如霜，你还记得我们第一次见面的时候吗？是我把你从阴差的手中救下来。你还记得第一次去跟我看龙凤灯和星星的时候吗？你还记得……”
    “你够了！你绝对不是唐焱岚！你到底是谁？！”安如霜看着那个男人大声喊道，我感觉的出，此时她的情绪异常的激动。
    其实关于我自己前世的这件事情，一直都深藏在我心里面，如霜她到底喜欢的是我的前世，还是我？
    我不想去想，也不敢去想。
    “我说了，我就是唐焱岚，如霜，你喜欢上这个叫左十三的人了？我等你了很久很久，我一直都在等你，我也同样相信你，你也会一直等着我的……”那个男人看着如霜深情的说道。
    此时的我，感到身体里面的一颗心渐渐地难受了起来，它无处可去，一种深入骨髓的悲哀和无奈升起，我好似一条被人遗弃的狗，愣愣地站在一旁，看着他们俩人说话。
    我不知道，我真的不知道，如霜她喜欢的是我还是唐焱岚，或许正是因为我是唐焱岚的转世，她才会连带着喜欢我。
    可……可如果我是唐焱岚的转世，眼前这个能说出和如霜过去的男人，又是谁？
    我的脑子开始有些不够用了，而且我被一种莫名的痛苦撕扯着，根本也无法继续思考……
    “你不是唐焱岚，唐焱岚便是左十三，我一直都陪在他身边。”如霜看着那个男人说道。
    “唐焱岚是唐焱岚，左十三是左十三，永远不可能是一个人。”那个男人看着如霜说道。
    “你到底是谁？！”如霜看着那个男人再次问了一遍。
    “如霜，水若是没有火，怎能沸？这句话还是千年之前你告诉我的，我一直都记在心中，而现在，你能相信我是唐焱岚了吗？那个叫左十三的人，并非我的转世，如霜，你找错人了，我在这里。”那个男人说道。
    此时，那个男人的话就好似是一把带着倒刺的尖刀，狠狠地扎进了我的心脏里面，让我连呼吸都会颤抖。
    “你……你真的是唐焱岚？？”此时如霜看着那个男人，双眼之中多出了一道异样的神色，她声音有些颤抖的看着他问道。
    “对。”那个男人点头。
    “不可能，绝对不可能……唐焱岚就是左十三，他不可能是你，我也不会找错人，我感觉的到，我了解唐焱岚，也同样了解左十三，他们就是同一个人，这一点儿绝不会有错……”如霜看着那个男人说道。
    “如霜，如果我左十三不是唐焱岚的转世，你还会喜欢我吗？”我看着如霜开口问道。
    如霜被我突然这么一问，一下子说不出话来，她看着我，眼中尽是犹豫的神色。
    我多么希望她会毫不犹豫的告诉我，她喜欢的人是我，即便我并不是唐焱岚的转世，她喜欢的人依旧是我。
    但这一切，只不过是我自己一厢情愿的幻想罢了。
    该来的总会来的，该面对的也总要去面对，即便我真的就是唐焱岚的转世，真的就是和他是同一个人，即便我们的魂和魄都是一样的，但是可我们却并非真真正正的是同一个人，我有我的父母，我有我的性格，我流着我父母血液，从这里来说，唐焱岚还是唐焱岚，左十三依旧是左十三。
    哪怕就连两个人的名字都是不同的。
    其实这些我自己心里面一直都清楚，如霜爱的是唐焱岚。若是没有唐焱岚，她也不会爱上我。只不过当我现在真的去面对它的时候，才知道这种痛苦根本让我无法承受……。
    “如霜，我知道，你喜欢的一直都是唐焱岚。并不是我左十三。”我看着如霜说道。
    如霜听到我的话后，忙一把拉住了我的手：
    “十三，你千万不要乱想，唐焱岚和左十三都是你自己。”
    我看着如霜，忍不住落下了眼泪，心中泛起了让我窒息的绞痛：
    “如霜，如果我不是唐焱岚，或许你就永远不会出现在我的面前，我也就不会知道什么是爱情……你把你对唐焱岚那深情不改的爱措手不及地都加在了我的身上，让我以为，你一直深爱的人是我，让我以为，只要抱住你，就抱住了爱情……。

第六百三十八章 跟我走（第一更）
    我看着站在我对面的如霜，心里面难受的好像有几百只蚂蚁在来回的爬动，让我无法忍受，让我心脏颤抖。
    如霜她同样也静静地看着我，听着我刚才对她说的话，眼睛里似乎带有冰凌的泪花颤动，如秋水，如寒星，如宝珠，如充盈的湖水，慢慢地波动着，一闪若光……终于，一股泪水簌簌地溢出了她的眼睛……。
    “十三，你千万不要这么想，你是你，也是他，我喜欢的始终都是一个人。”如霜轻轻摇着头对我说道。
    “既然我和唐焱岚是一个人的话，为什么我不曾有任何跟你在一起的记忆，而他却有？”我看着如霜问道。
    如霜听到这里，好似不知道应该说什么，看着我沉默了下来……
    这时，邱莎莎从我身后走过来，对我说道：
    “十三，这里是一个风水局，里面所有的一切都有可能是幻象，所有你千万不要在这里迷失了本心，莫要让别人趁虚而入，现在想你死的人，太多了。”
    邱莎莎的话并没有把我从失神和悲凉的情绪里面拉出来，我反而却在里面越陷越深，因为我现在不知道自己到底是不是如霜爱着的那个人。
    “如霜，我问你，如果我不是唐焱岚的转世，你还会爱我吗？你一定要实话告诉我。”我看着如霜问道。
    如霜看着我说道：
    “可你明明就是唐焱岚，十三，你干嘛非要自己跟自己较劲？既难为了自己，也同样难为了我。”
    “我只要你回答我。”我看着如霜认真的说道。
    如霜看着我沉默了一会儿，终于摇了摇头，我那存有一丝侥幸的心，也随着她的摇头渐渐地沉了下去，好似溺进了一滩冰冷的湖水中一般，几乎让我喘不上气儿来。
    看来都是我自己太天真了，我以为如霜和我在一起。是因为她真的喜欢我。可残酷的事实告诉我，她喜欢我只是因为我是唐焱岚罢了。
    “如霜，我来这里找你，并非是为了找你们的麻烦，设下这生死风水局也只是想再见你一次，我不管你现在心里面装着谁，又爱着谁，我总要见你一面的，也有一句总要问你的。”那个男人看着如霜开口问道。
    如霜听到他的话之后，慢慢地转过身子，双眼看着他许久，才开口说道：
    “我不相信你说的话，你根本就不是唐焱岚！”
    那个男人微微摇头：
    “我真的是唐焱岚，如若你不信，你可以问我任何和你在一起所发生的事情，你对我说的每句话，我都会记在心里，我对你说的话，同样也不曾忘记过。”
    也就在这个时候，一直在后面都没有说话的胖子这时走过来看着那个男人说道：
    “你说你是唐焱岚你就是？我还说我自己是特么刘德华，我能是吗？！”
    那男人也不生气，看着胖子微微一笑道：
    “所以我才会让如霜开口问我。”
    此时如霜脸上多出了一丝犹豫和怀疑的神色，她看着那个男人考虑了一会儿后，终于还是点了点头，开口问道：
    “你曾经在一个木桥上面跟我讲过一段道家经文，当时在木桥之上，只有我们两人，其中的内容，你若是记得，我便相信你是唐焱岚。”
    那个男人听到如霜的问话后，想都没想，接着脱口说道：
    “古之善为士者，微妙玄通，深不可识。夫唯不可识，故强为之容。豫兮若冬涉川；犹兮若畏四邻；俨兮其若客；涣兮若冰之将释；敦兮其若朴；旷兮其若谷；浑兮其若浊。孰能浊以静之徐清？孰能安以久动之徐生？保此道者不欲盈，夫唯不盈，故能蔽不新成。”
    随着他一句句的把道经念出，我在一旁清楚的看到如霜脸上的表情开始渐渐地变化……
    先是从疑惑和怀疑慢慢地变成了一种惊讶和感动，甚至还带有一丝柔情。
    而我也从他的口中说出的那些话之中得出了一个我不愿意承认，但必须要承认的事实，他就是唐焱岚，而我只是左十三。
    这一切都因为如霜认错了人，真特么狗血！只不过她为什么会认错了人，而找到我？不过现在再问这些都已经不重要了，重要的是我并非是唐焱岚的转世。
    没有什么比现在的证据更加足以证明他的身份了。
    看到如霜现在的样子，我心痛的难以忍受，几乎就要聚集阳气冲上去和眼前的唐焱岚拼个鱼死网破，也好比我现在承受这痛苦要好的多。
    “你……你真的是唐焱岚？！”如霜似乎开始相信他的话了，而我却在这个时候突然感觉到自己似乎再一次的回到了孤独和痛苦的漩涡里面，越陷越深。
    “我真的是，我到现在一直都不曾忘记过你，我每天每日想着的都是你，上天好不容易有机会让我寻到了你，所以我现在真的不想再一次的错过你，所以我想问你一句话，一句一直压在我心底千年之久的话……”
    “你、你想问我什么？”我清楚的看到如霜的眼圈儿渐渐地开始泛红，她此刻的语气有些颤抖，而我的心同样也在颤抖着。
    “若是我来找你，你会跟我走吗？”唐焱岚看着如霜深情的问道，语气和神情上面不带一点儿的做作和虚伪。
    如霜并没有马上给他答复，而是突然转过头看向了我，她双眼之中含着泪花，红色的嘴唇也在微微颤抖着……
    她好像是在征求我的意见，也或许是在同情可怜我。
    我现在最不需要的便是她对我的同情，而是她对我的爱。虽然我知道，如霜对我的爱从唐焱岚出现的那一刻便已经彻底不复存在了，但我心里面却依旧放不下她，我不想让她离开我，真的不想。
    可是我却不能说让她留下来的话。
    因为我一直都了解，如霜她很善良，根本就不忍心让我难受，但是我却不能因为她的善良就强迫她继续跟我在一起，既然现在真相已经大白，我并非是唐焱岚的转世，她真正爱的人也不是我，当然也就完全没有必要在纠缠下去。
    如霜她千年以来，一直爱的是唐焱岚，不是左十三。
    强扭的瓜不甜，这个道理我懂，可是我的心，为什么却在这一刻，自己疼了起来？
    我想是因为我爱她。但是爱一个人不就是希望她能过得开心和快乐吗？
    只要她和唐焱岚在一起后，能开心和快乐，这也就足够了。
    想到这里，我重重地叹了一口气，努力克制住自己的情绪，看着如霜开口说道：
    “如霜，你要是心里面还有他，就和他走吧，其实我一点儿都不在乎，我……我没有你也会有喜欢的人。”
    “我不信。”如霜看着我果断地说道。
    “其实我心里面一直都喜欢邱莎莎，和你在一起真的很累，就连跟你见个面都要等到夜深人静，而且你的性格也太保守了，我们根本就不是一个年代的人，现在的人隔着几年就会有代沟，我们却隔着一千多年，这个代沟无论如何都填不上。”我看着如霜说着，心里面也同时再想，其实我和如霜最大的代沟便是她找错了我，而我却爱错了她。
    老天爷啊，你为什么要这么折磨我，在我误认为自己是全世界最幸福的男人的时候，恨恨地打了我一耳光，把我从美梦之中打醒，让我的心，如刀割，如针刺。
    “十三，我不相信你会喜欢别人。”如霜看着我说道，此刻她的脸上已经滑落下了泪水。

第六百三十九章 选择（第二更）
    “我说的都是实话，邱莎莎她不但人长得漂亮，而且我从第一次见到她的时候，就对她产生了好感，她和你不同，她能时时刻刻都陪在我身旁，还有最重要的是，她能帮我家传宗接代……”我看着如霜说出了我这一辈子最让自己心痛的话，我知道“传宗接代”这四个字会深深的伤害到如霜，但我依旧说出了口，因为我不想让她在这个时候再对我有一点儿同情。
    我现在需要的不是别人的同情，而是想去找一个没有人的角落，大哭一场，为什么老天爷要这么折磨我，让我一直都以为自己是唐焱岚，是安如霜最爱的男人。
    到底是我做错了什么，老天要这么玩弄我，对我这么不公平？
    果然，如霜听到我的话后，眼泪再也抑制不住，她看向我的眼神之中，甚至还带着一丝失望的神色。
    “十三，你……”
    “如霜，你不用说了，其实我现在挺开心的，因为我终于可以没有一点儿心理负担的和你分开了，也终于能去追求自己真正喜欢的女人了，我真的很喜欢邱莎莎。”我说着伸出手，把站在我身旁的邱莎莎揽在了怀中。
    如霜看着我，咬着下嘴唇，眼中含着泪，终于点了点头，转过了身子。
    这个时候，一直在对面等着她的唐焱岚开口说道：
    “如霜，我们应该走了，我还有很多很多话要对你说，你对我同样也有很多话吧？”
    “好，我跟你走。”如霜说着朝着唐焱岚那边走了过去，我看着他们走在一起，走到了这间古代建筑的屋门，却感觉他们真的很般配，至少要比和我在一起般配。
    就在出门的那一刻，如霜突然停住了脚步，回过头看着我认真的说道：
    “十三，我不管你刚才对我说的那些话是真还是假，但我曾经对你的感情却是真的，我爱你的时候，心里面从没有带着别人，任何人都也没有。”
    “可是他现在来找你了，而且你也做出了选择。”我抱着邱莎莎的手，忍不住颤抖了起来，我想把手收回来，我想告诉如霜，我心里面一直都爱着她，我根本离不开她，可是心里面却有一种无形的力量在一直控制着我，一直让我继续这么逞下去……
    “是啊，我做出了选择，十三，对不起……”如霜给我留下一句对不起，便和唐焱岚一同走出了这个木屋，而我的心，也在这同一瞬间，落在了地上，摔得支离破碎，摔得分崩离析。
    我知道，她一千年多年以来，心里面爱的都是同一个男人，可惜的是，那个男人并非是我。
    “如霜，我……我这一辈子，别的本事没有，唯独爱你这一点儿，问心无愧。”我看着已经走远的如霜背影轻声说道。
    如霜跟着唐焱岚离去之后，我站在原地好似一条落魄的野狗，再也无法克制住自己的感情，只觉得苦涩的胆汁直往嘴里涌，鼻子一酸，眼泪开始上涌。
    我想哭又不敢哭，痴呆呆地看着如霜消失的那个方向，心里上上下下翻滚折腾，五脏六腑都仿佛跟着挪动了位置，一种从未体验过的悲痛包围了我，好似全身被抽空了一般，只感觉眼前一黑，脚下一软，整个人便朝着地面上摔倒了下去……
    ……
    迷迷糊糊、朦朦胧胧之中，我突然发现自己在一片白茫茫的雾气里面，四周一片静悄悄，除去我的脚步声之外，再也没有别的声音，我盲目的朝着其中一个方向走去。
    走着走着，我突然听到了一个女人的声音在叫我，好像……好像是如霜！！
    听到如霜的声音后，我马上朝着声音传来的方向跑了过去，一边跑口中一边喊着她的名字。
    当我穿过那一片雾气的时候，前面却突然变得灯火通明，站在原地仔细一看，这个地方我很熟悉，正是上次我带如霜去的那条夜市街。
    如霜的声音也在这个时候消失，整个夜市里面虽然灯火通明，可是却一个人都没有，我一个人朝着这条夜市里面走了进去，突然在其中一个摊位上面看到了有一个长发的女人坐在那里，看背影她好似是如霜！
    心中一喜，我忙朝着她那边跑了过去，跑到近前，我伸出手在那个女人的肩膀上面轻轻地拍了拍：
    “如霜，你怎么一个人在这里？”
    那个女人听到我的声音后，慢慢地转过头，让我吃惊和意外的是，同样是一张美到不像话的脸，但是她却不是如霜，而是邱莎莎的母亲红烟。
    “左十三，我找你找了很久了，终于让我等到你了。”红烟冷笑着慢慢的从桌前站了起来，然后突然伸出手，用五根长满指甲的右手朝着我的前胸就恨恨地抓了过来。
    我想躲避，但身子却如同灌了铅一般无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着红烟右手上的指甲刺进了我的前胸……
    “啊！！！”我大喊着猛地睁开了双眼，一下子就坐了起来，映入我眼帘的是一片模糊的白色，几秒过后，我才渐渐地看清在我眼前是一面白色的墙壁。
    “呼原来是个梦……”我自言自语的摇了摇脑袋，朝着四周看去，发现自己此刻正躺在一个医院的病房里面，四周都充满了消毒液的味道。
    整间屋子里面空无一人，若不是我听到外面走廊里时不时地传来急促的脚步声，我真的会以为自己现在来到了末世。
    就在此时，房门被人给推开，我看到邱莎莎和赵曼手里提着东西一同走了进来。
    当我看到带着口罩的赵曼后，心中猛然想起，她之前和我们一直在一起，但是却在遇到己红花还有夏琳萱的时候，一直都没看到，当时的情况危机，我们甚至都把她给忘记了，现在看到她的时候，我却突然反应了过来，赵曼跟我们分开的那一段时间一个人去了哪里？
    当然，想起这些事情的同时，我也想到了被唐焱岚带走的如霜，我真的希望这一切都是梦，睡一觉什么都过去了，如霜依旧会陪在我身旁。
    可是，现实却告诉我，这并不是梦。
    “十三，你什么时候醒过来的？”邱莎莎看到我坐在床上后，忙走近对我问道。
    我看着邱莎莎又看了一眼赵曼，马上对她们开口问道：
    “我昏过去多久了？”
    “整整快一天了。”赵曼对我说道。
    “如霜她、她走了吗？”我接着问道，心中同时多出了一丝幻想。
    邱莎莎和赵曼听到我的话后，俩人对视了一眼，邱莎莎这才咬着嘴唇对我说道：
    “对，她昨天晚上和唐焱岚一并走了。”
    邱莎莎的话就好似毒药一般，穿透了我的皮肤和血肉，直达我的心里面，让我忍不住颤抖了起来。
    爱情都是慢性毒药，两个在一起的人分手后就会发作，而我现在已经无药可救……
    “十三，你为什么不留住如霜？我看得出她也一样很舍不得你。”邱莎莎看着我问道。
    “如果换做是你，你会挽留吗？”我抬起头，看着邱莎莎反问道。
    邱莎莎被我这一句话给问住了，看着我沉默了一会儿，才开口说道：
    “唉，我也不知道怎么办……可是你现在不难受吗？”
    我转过头看着窗外，有一股刺眼温暖的阳光照了进来，但我的心却依旧冷的要命：
    “我一直都以为自己是唐焱岚，一直以为如霜她爱的是我，可是当真相来临的时候，我却手足无措，我真的不知道自己应该怎么办了，我真的不想和她分开，我真的很爱她，很爱她……”我往下越说，情绪便越难以控制，我甚至忍不住大吼了起来。
    有一种爱，明知前面无路，心却早已收不回来。我成全了她，但却成全不了自己，也无法放过自己……

第六百四十章 我爱她（第三更）
    “十三，你要干什么？！”邱莎莎说着放下手中拿着的东西，忙朝着正要下床的我走了过来。
    “我心里面堵得慌，想一个人出去走走。”我说着把鞋子穿上，从床上站了起来。
    “要不我和赵曼姐一起陪着你出去转转？”邱莎莎有些担心的对我问道。
    我摇头：
    “我自己一个人就行，一会儿就回来，对了胖子他人呢？没事吧？”我发现胖子没有在病房里面，便对邱莎莎和赵曼问道。
    “我和赵曼姐刚才下楼出去的时候，胖子还在屋子里呢，这会儿反倒不见了，我估计他是去了厕所。”邱莎莎对我说道。
    “对了，昨天晚上那个风水死局是你们破开的？”我看着邱莎莎和赵曼问道。
    邱莎莎摇头：
    “没有破，不知道是因为什么愿意，自从如霜姐姐和那个叫唐焱岚的男鬼走后，那个风水死局它自己便破了，夏琳萱也早已逃走不见，这一点儿我一直都想不明白是什么愿意，他们这一次的目的又是什么，唐焱岚的阴魂又为何和夏琳萱在一起，这些都是我们想不通的问题，而且整件事情很蹊跷，漏洞也很多。”
    我点点头，心中也明白邱莎莎说的话，但是我现在却懒得想，我现在什么都不想去考虑，只想一个人去外面走一走。
    朝着病房外面走去，我走到邱莎莎身旁的时候，她好像还准备跟我说什么，站在她身旁的赵曼劝住了她。
    的确，我现在真的很需要自己一个人静一静，赵曼深知这一点儿，所以劝住了邱莎莎。现在的我甚至就连走路都没了力气，一个人走出病房，我顺着楼道走进了电梯。
    下楼出了医院后，我一个人失魂落魄的走在有些嘈杂的街道上，自从如霜走了之后，我便感觉自己现在好似已经死了一般，即便活着，也成了一具行尸走肉。
    我对她的感情陷入的太深，但是我同样也明白，她对唐焱岚的感情绝对不是我所能比的，但是我真的很心痛，很不甘，甚至都有点儿恨唐焱岚。
    但是我不怪任何人，要怪就怪这世界上的造化弄人，让如霜找错了人，也爱错了人。
    ……
    就这样，我在这条不算繁华的街道上面漫无目的的走着，心里面却一直想着以前和如霜在一起的一幕幕画面，到了现在，我才清楚的认识到，已经离不开她了，可是我却不得不离开她，世界上最难过伤心和无奈的事情，莫过于……
    我爱她，却不能和她在一起。
    朝着前面走着，我突然看到了街旁有一个摆着地摊的算命老头，他见我一人，马上从摊位上站了起来，对我招手喊道：
    “喂，小伙子，要不要来算上一卦？我看你眉宇生辉，天阁丰润，定主乾坤之鸿福。然你目下微有不宜之气，泛于天庭，寻助之光，散布玉海。来来来，恳赐八字，老朽为之略诊尔。”
    我听到那个算卦老头的话后，却神差鬼使的停下了脚步，看着他问道：
    “老先生，不知道你算不算姻缘？”虽然我的心现在已经死了，但却还是想听听他口中说的话，哪怕是骗我开心的也好。
    那老头见有戏，忙从板凳上面站了起来，看着我说道：
    “算，小伙子，把你的左手先拿出来给我瞧一瞧。”
    我把左手伸了过去，老头忙从口袋里面掏出了一副老花镜戴上，握住我的手，认认真真的看了起来，那副模样倒真有一副“大师”的样子。
    他一句话都没有说，一直盯着我的左手看了好一会儿后，才松开我的手，摇了摇头示意我把左手收回去。
    “怎么样，老先生？”我看着他问道。
    老头低头掐了掐手指头，看着我笑眯眯地说道：
    “小伙子，你这左手手心的婚姻线不错啊，线深细，头端和掌边上下都有像羽斜纹，表明你的桃花运很多啊，而且你今年一定会有姻缘，最多秋季，便可成婚……”
    听到老头的话后，我笑着摇了摇头，虽然我知道他是在骗我，但是我心里多少得到了一丝安慰，看着他问道：
    “老先生，你这算一次多少钱？我拿钱给你。”
    老头笑着说道：
    “二十，你要是接着往下算，事业、五行、八字、命理我就再收你十块。”
    我摇头，把二十块钱从口袋里拿了出来，递了过去，转身走人。
    一阵冷风吹过，我却丝毫感觉不到冷，看着街边冷冷清清的路人，我对如霜的思念却越来越浓了。
    我知道我现在只是沉陷在和如霜的感情中难以自拔，也不愿拔，用刚才算卦老头给我看的手相解释，而一味地麻醉自己，幻想着有情人终成眷属的奇迹降临在我的身上。
    但是我却清楚的很，奇迹永远不会再一次的降临在我的身上，我生活的这条路还是要继续走，却少了如霜的陪伴。
    她现在和唐焱岚在一起，一定会有很多话要对彼此说吧？一定有的，就如同我和如霜别分之后的重聚……。
    在这个时候我却突然想喝酒，想喝醉，想让酒精来麻醉自己。让自己不再去想那些事情，让自己彻底忘记这一切。
    在这个钢铁森林的城市里面，没有白雪公主与王子的故事，童话便是童话，永远都不可能成为现实，而我却活在现实里面。快节奏的生活，匆忙的身影、麻木的眼神、虚假的笑容，我正在被同化……
    走到一个商店里面，我给自己买了好几罐啤酒，在附近的一个空地上面坐了下来，一个人看着街道上面来来回回过往的车辆，喝了起来。
    越喝我心里面就越难受，谁特么的说能借酒消愁？！每当想起如霜跟着唐焱岚一起转身走掉的那个背影，我心里面就好似要爆炸裂开一般，喝着喝着，我终于难受的吐了起来。
    我现在明白了一件事情，痛苦如果痛到不能承受的极限，人是会崩溃的……
    从地上站起来，我恨恨地把手中的易拉罐摔倒了地上，仰头朝着天大喊了起来。
    我现在完全找不到任何的发泄口，能让我自己把如霜离开我所留下的伤痛宣泄出去，每当想到如霜曾经对我说的那些话，我如死一般难受！
    “啊！！！”我再次抬头大喊了一声，聚集自身的阳气于双脚，朝着前面一个方向就快速掠行了出去，我把速度提到了极限，现在需要发泄，否则真的会疯。
    问世间情为何物？直教人生死相许。小时候我根本就不相信这句话，现在却真正的体会到了这句话其中的含义。
    一路不要命的狂奔，不知道跑了多久，一直到我身体里面的阳气、和体力全部耗尽的时候，我才停了下来，发现自己现在已经跑出了市区，来到了东店南面的郊外。
    我摇摇晃晃的坐在了一片满是荒草的地上，心里面却始终都无法平静下来。
    “安如霜！我爱你！！！”我抬起头，朝着天空之上大声喊道，喊出了这句一直压在我心里面的话，此时，我的泪水也在抑制不住，自己流了下来，我继续把头仰高，不让眼角里面的眼泪继续往下流出，但心中却泛起一阵铺天盖地的痛苦感，我无力再去爱如霜，甚至连想都不敢去想。
    我想我会一辈子都记得她和唐焱岚一起走的背影，我闭上眼，双手合十，嘴中轻声念道：
    “如霜，祝你幸福快乐……”眼泪终于再也无法克制住，滑落了下来……
    滴落在地上融入到泥土的不止只有眼泪，还有我的灵魂。
    我想她，我爱她，但是我却不能告诉她。
    呵呵……或许这一切都是命。我左十三何德何能可以拥有如霜这样一个近乎完美的女人做媳妇？她陪在我身旁十年，我也应该知足了。
    应该知足了……

第六百四一十章 第八魄（第四更）
    “你若是真的爱她，就应该坚定不移的去相信她，然后等着她回来。”在我身后传来了一个女人的声音，一个既熟悉又陌生的女人声音。
    听到那个女人的声音之后，我先是一愣，但马上就反应了过来，她正是被我放过的那个己红花，红烟的干女儿！
    我忙回头看了过去，果然发现正是身段妖娆的己红花朝着我身后慢慢走了过来。
    确定是她后，我忙想聚集阳气于双手，却才发觉自身的阳气早已用空殆尽，全然没了与她一搏的能力。
    我现在是后悔莫急，真他娘的算是大意了，因为如霜的离去，让我忘记了此刻还有红烟的人一直在盯着我，时时刻刻想要我死。
    “左十三，你不用紧张，我己红花虽然不是什么好人，但趁人之危的事情却也不会做出来。”己红花看着我说道。
    听到她的话后，我并没有就此放松警惕，而是看着她说道：
    “我可不会认为你来这里找我是来跟我聊天的。”
    “咯咯咯咯……”己红花那如黄莺般的轻笑声再次从她的口中传出，她笑着对我说道：
    “左十三，上一次你放过我一次，所以这一次我同样也要还你这个人情，如果你要是选择相信我的话，那么就跟我去一个地方。”
    “不必了，你从不曾欠我什么人情，我也不需要你欠，不杀你只是因为我不想让自己身体里面的戾气占有我的身体而已，若是我体内没有那股戾气，我肯定不会犹豫。”我摇头说道。
    “这件事情跟如霜有关，你确定不要跟我来？”己红花把声音压低对我说道。
    当我听到她口中说出“如霜”这两个字后，心中一颤，马上开口问道：
    “你这句话到底是什么意思？”
    “没有别的意思，只是不想欠你的人情，我这人有个习惯，杀人之前必须要把他的人情全部还上，要么我可下不去手。”己红花看着我笑盈盈的说道：
    “我话就说到这里，来不来是你的事情，如果你认为我想要害你的话，那么就大可以不跟着我来，不过我要告诉你的是，你现在全身阳气全无，我若是在这个时候趁机杀你，不费吹灰之力。”己红花给我留下这句话后，转身走人。
    我看着己红花慢慢远去的背影，同时想到如霜离我而去的背影，脚下一动，快步追了上去。
    我确定想知道己红花要带我去哪，那个地方又和如霜有什么关系。
    心中想着，我忙加快了脚步，跟了上去。
    己红花带着我一路朝着一个偏僻的农田走去，一直走了能有一个多钟头后，她才这一片早已废弃的桑树林里面停了下来。
    我跟在己红花的身后，同时止住了脚步，看着她开口问道：
    “己红花，你带我来的地方就是这里？？”
    己红花点点头：
    “对，我事先在这里布置好了一个阵法。”
    艹！果然中技了。
    不过我马上转念一想，己红花她这么多此一举是为了什么？她若是想害我，直接在我和她见面的那个地方动手就可以，何必有非此周折把我引到这里？
    难不成她是害怕我诈她，故意把身体里面的阳气收敛起来，所以才会小心的把我引入此地，用阵法来协助她击杀于我，看来今天我是无论如何都难以脱身了。
    我慢慢的右手朝着随身背包里面摸去，而己红花却在这个时候接着对我说道：
    “你不用担心，我提前布置下的这个阵法并非是针对与你，而是针对我主人红烟的，虽然她现在被困，但是我的一举一动大部分都在她的监视之下，所以我先来找你告诉你关于如霜和唐焱岚的事情必须要谨慎小心，否则我会死的很惨很惨……”
    “你为什么要冒着这么大的风险，告诉我这些？”我站在原地，看着己红花问道。
    “我说过了，我欠你一个人情，必须要还，还了之后，我下次遇到你，便会毫不犹豫的杀了你。”己红花说着，眼神深处所闪现出来的杀机一点儿都没有隐藏。
    “好，我听着，你说吧。”我点头，心中却多出了一丝幻想和期待。
    虽然我知道我期待和幻想的那些事情已经不再有可能，但依旧幻想着……
    “你后悔和安如霜认识吗？”己红花对我问道。
    “不后悔，至少我们在一起过，至少她带给我快乐过。”我说道。
    己红花接着对我说道：
    “还像个男人，左十三，你听好了，你就是唐焱岚，唐焱岚也就是你，你们本就是一个人。”己红花的话，让我当成就傻愣在了原地，一下子没有反应过来，我脱口而问：
    “你说的这句话是什么意思？唐焱岚不是昨天晚上找如霜的那个男鬼吗？”
    己红花转过身子，一双极具魅惑的眼睛看着我说道：
    “你错了，他并非是唐焱岚，而是你的最后七魄之外的最后一魄，你可曾自己无师自通过龙虎七赦印？那就是因为你前世的记忆，龙虎七赦印本就是你自己所创。而那最后一魄便是你剩下记忆，你的这一魄一直被那帝王阴魂所封印，所以你轮回千年十世，却没有一次能够把前世的记忆全部都记起来，但在几年之前，我主人便从那帝王阴魂的手中把你的最后一魄给取走，自己控制起来，留作为对付你的底牌。”己红花看着我说出了这一番让我很是意外的话。
    “第七魄之外的最后一魄？”我看着己红花有些不敢相信的问道。
    她点头：
    “对，也就是第八魄，你和常人不同，寻常人只有三魂七魄，而你却因天生道体有三魂八魄，而这最后一魄不是别人，正是你自己，所以左十三，你的难过和痛苦完全是多余的，因为你一直是在自己吃自己的醋罢了。”
    我的脑子有些短路，低头自己捋了一遍后，这才多少明白了一些，昨天带着如霜走的那个自称自己是唐焱岚的男鬼，并非是真的唐焱岚，而只是我前世的一个魄而已。
    也就是说，这一魄现在是被红烟所控，用来对付我之用。
    “你现在明白了吗？主人为的就是达到现在这个目的，扰乱你的心神，让你无法安心修炼，她现在被困，最害怕的就是你快速成长，所以只得冒险放出你的第八魄，让他出现，带着如霜走，让你心灰意冷，不攻自败。”己红花说道。
    “原来这一切都是红烟给我设下的圈套。不过如霜若是跟着我那被红烟控制的第八魄的话，会不会有什么危险？！”我想到了如霜的安危，有些担心了起来。
    己红花微眯着眼对我说道：
    “她不会有什么危险，我想她自己现在会知道那个只是你自己的第八魄，所以才绝对跟着它一同离去，她这么做只有一个原因，想把这第八魄带回去，若是如霜帮你寻回，你身上的第八魄回体，封存的记忆也会随之解开，那么你将会再一次的成为道家第一高手。这个是主人和那帝王阴魂都不想看到的。”
    “如果这件事情真的如你所说，如霜她为何在临走的时候并没有告诉我这一切的真相？”我始终对己红花的话半信半疑。
    “若是如霜不假装把你的第八魄当成唐焱岚的话，恐怕她并非能有机会接近你所缺少的那第八魄，因为一旦如霜帮你把第八魄带回来，那么你就是我们最大的威胁，而现在的你，主人并未放入眼中。”己红话看着我平静的说道。

第六百四十二章 敌现（第五更）
    听完己红花的话之后，我算是全部都明白了过来，心知如霜的离开并非是因为我和唐焱岚是两个人后，心里面那股难受劲，也慢慢缓和了起来。
    “好了，应该对你说的话我都已经跟你说了，算是把这个欠下的人情还了，左十三，下一次我们再见面的话，不是你死，就是我亡，绝对没有第三个结果。”己红花给我留下这句话后，娇躯借力朝着前方快速掠行而去。
    我却站在原地，来回思考着己红花刚才对我说的那些话，久久都不能平静……
    其实我遇到这件事情的时候，不要钻牛角尖，多往别的方面去想一想也就能够想通了，因为之前阎王爷曾经也跟我说过，我就是唐焱岚的转世，而我却在如霜离开我的那一刻失去了思维能力，变得不理智了起来。
    看来我的心性还需要磨练太多，遇到事情就容易自乱阵脚，让人趁虚而入。
    这或许也就是当局者迷，旁观者清。
    只不过我现在唯一的担心的就是如霜，她现在跟着我那被红烟所控制的第八魄到底去了哪里？如果她遇到了红烟的话，那她可就真的危险了。
    虽然她已经恢复了千年的道行，但是却跟那个修为强悍到难遇对手的红烟没法比，若是红烟想对如霜不利，绝对废不了多大力气，便可让她魂飞魄散。
    而且现在距离如霜跟我的第八魄走的时间已经整整地过去一天了，她依旧没有回来，一想到这里，我心里面更加着急了起来，俗话说关心则乱。而我现在就是这么一个状态。
    “饕餮，你在不在？饕餮？……”我把那块儿黑色的古玉拿了出来，对着它叫了几声，想征求一下他的看法已经意见，但在古玉里面的饕餮却不知是怎么一回事，一直都没有答应我。
    我只得再次发古玉放了起来，准备先回去和胖子以及邱莎莎、赵曼等人集合，然后再去想办法找到如霜，绝对不能让她自己以身犯险。
    想到这里，我刚要准备动身往回走，一个人却出现在了我的视线之前，他一步步的朝着我走近而来，我定睛一看，来的这个人正是斗笠男清幽。
    “清幽真人，你怎么来了？”我看着朝我走来的斗笠男开口问道，现在我既然知道他以前曾是龙虎宗的四大真人之一，也就改了对他的称呼。
    他始终一句话都没有说，走近之后，看着我问道：
    “十三，那个女人就是龙虎宗宗主红烟所认的女儿己红花？”
    我点头：
    “对，就是她。”
    “若是不想死在她的手里，下次遇到她的时候，最好先动手，绝对不能给她出手的机会。”斗笠男说着语气一顿，继续看着我说道：
    “还有十三，你把你的左手伸出来给我。”
    我虽然心里面有些不明白斗笠男要做什么，但是依旧伸出了左手。
    斗笠男也马上伸手从我的头上拽下来一根头发绑在了我左手的无名指上面，接着又从自己身上拿出了一张黄色的符纸，见他口中念念有词，最后大喝一声：
    “急急如律令！！”在他手中的那张符纸便起了一团蓝色的火焰，自己燃烧了起来。
    斗笠男见状，忙把那张还烧着的符纸放在了左手的无名指上面，符纸把头发烧断的那一刻，突然间那两根断落的头发落在我手心上面后，就好似两个手表里面的指针一般，在我的手心里面不停的来回旋转，最终同时都指向了南面。
    斗笠男看到这里，直接对我说道：
    “跟上我。”然后便快速朝着南面掠行而去。
    虽然我现在体内的阳气并没有恢复多少，但是掠行赶路的话，倒也能成，脚下借力，跟了上去。
    其实我到现在心里面依旧在纳闷这斗笠男找到我之后，做的这些事情是在干什么？我隐隐地猜出，或许跟我的第八魄和如霜有关。
    跟在斗笠男的身后快速掠行了二三十分钟后，斗笠男便带着我朝着一片小麦地就跑了进去，穿过这一大片小麦地，前面便出现了一个坑坑洼洼早已荒废的土方开挖地。
    在这一片土方开挖地之中，斗笠男带着我直接跑到了前面一个隆起的土坡附近停了下来。
    我追上来后，喘着气对斗笠男问道：
    “清幽真人，你带着我来这里是为了？”
    斗笠男头也没回，一直盯着前面的那个很高的土坡对我说道：
    “这里便是你的第八魄所在的地方，你的鬼媳妇安如霜恐怕也在这里。”
    听到斗笠男的话，我心中先是一喜，接着问道：
    “你……你是怎么知道这些的？”
    “从你的第八魄出现的时候，我便用茅山潜息术一直跟着你，所发生的事情，我自然都知道，我们等你这第八魄等了很久很久了。”斗笠男对我说道。
    “那如霜她现在不会有事吧？”我问道。
    斗笠男摇头：
    “她有没有事情我不知道，也不是我所关心，我关心的就只有你的第八魄，若是今天能帮你把这第八魄追回，阴阳的平和、蠢蠢欲动的帝王阴魂也就能平息。”斗笠男说道这里，好似从我的脸上看出了担忧的神色，语气一缓：
    “不过你放心只要红烟不出现，她便不会有事。”
    我微微松了一口气，然后聚集自身所剩不多的阳气于双眼朝着眼前的这个土坡上面仔细的看了过去……
    果然，我在这个土坡里面看到了有浓厚的阴气存在，想必多半便是如霜以及我的第八魄藏在里面。
    “清幽真人。我有一件事情一直都想不明白。”
    “何事？”清幽向来惜字如金。
    “能困住红烟的那个高人究竟是谁？”我问道。
    “困住她的不一定是人，而是……”清幽话说道一半，却停了下来，好似察觉到了什么，猛然朝着我们身后回头看了过去。
    看到清幽脸上多出了警惕的神色后，我马上就猜测出附近肯定是来了不速之客。
    若非我现在体内阳气不足，四周有什么风吹草动，我也能提前察觉，而现在只能全靠斗笠男。
    “你们既然来都来了，何必跟只乌龟一样？”清幽看着我们身后的那一片废弃的土方开挖地冷冷地说道。
    “呵呵呵……清幽果然还是清幽，这都让你给察觉了，我还真是老了，老了啊……”一个粗犷的声音传来，接着一个壮士的身躯从土方开挖地的一片土坡后面慢慢的走了出来。
    我仔细一看，心中便是一凛，因为来的这个人正是龙虎宗的四大真人之一的贵典贵真人。
    同时，在他的身后，接着又走出了两男一女的日本人，之所以我肯定那三人是日本人，是因为我曾经和日本的降头师交手过，之前那个降头师的穿着便和这三人的装扮差不多。
    贵真人他现在已经和日本的降头师混在了一起，看来龙虎宗真正的叛徒便是他，并非是清幽。只不过现在的龙虎宗和以前的早已不同了，自从邱莎莎的母亲红烟接手之后，变完全都变了。
    “贵典，你带的帮手倒也不少。”清幽看着对面的四人语气冷冰冰地说道。
    贵典哈哈大笑一声，扯着嗓子说道：
    “清幽，咱们俩人的新仇旧恨，那一笔笔的老账是不是应该在今天清算清算了？！”此时他说道这里的时候，语气突然就变了，变得了阴森起来……
    “都到现在这个时候了，算不算也由不得我了。”清幽说到这里，便不再多一句废话，直接动手开打，但见他左手快速一挥，一把黑色的匕首从他的手中脱手而出，朝着贵典激射而去。
    而他的人也同时如箭一般弹了出去，和对面四人之间的距离快速拉近。
    看到斗笠男已经先下手为强，我也聚集所剩不多的阳气于右手，同时口中大声念道：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”

第六百四十四章 女降头师（第一更）
    在现在这个关键的当口，绝对不是犹豫的时候，从刚才贵典和斗笠男俩人口中的对话，我已然确定，贵典来此地，多半是为了我的第八魄。
    虽然并不知道我这第八魄回到身体里面能带给我什么，但是就凭着如霜不顾自己的安危，去帮我寻回那第八魄，我也一定不会让它落入别人的手中。
    随着龙虎七赦印第四式的口诀从我口中念出后，右手之上红光闪现，身体里面的阳气瞬间就聚集过去。
    与此同时，我脚下一动，刚要准备跟在斗笠男身后朝着对面贵真人以及那三个日本降头师那边冲上去。
    但意外的事情却在这个时候发生，快速掠行两步，我在右手上面所聚集的阳气马上开始散去，丹田里面的那最后一点儿阳气在这一刻根本无法继续维持龙虎七赦印。
    “他大爷的！！”我心中暗骂一声，同时止住了前冲的脚步，再一次的强迫自己开始聚集体内的阳气，但依旧失败。
    身体里面所剩的那一点儿阳气，现在已经无法让我再次动用龙虎七赦印的第四式了。
    心中想着，我马上把右手快速换成了龙虎七赦印第三式的手印，嘴上同时喊道：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”口诀念出，右手之上再一次的显出了红光，虽不强烈，但也没有散去。
    我站在原地抬头看去，此时，跑在我前面的斗笠男已经掠行到了贵典的身前，两人交手打斗在了一起，而在贵典的身旁，则有两个日本降头师出手帮忙，一个护阵，一个则是动用飞头降时不时的偷袭斗笠男。
    看到眼前的这一幕后，我忙纵身冲了上去，朝着那个正在动用飞头降的降头师就一跃而上。
    突然间，在我身前闪过了一道黑色的人影，挡住了我前冲的身躯，同时一个女人的声音从我身前传来：
    “呵呵呵呵……你可千万不要去打扰他们，你的对手，在这里儿。”
    站在我身前挡住我的，正是那个从未出手的日本女降头师，我上下一打量，聚阳气看去，发现她的身上并没无阴气，但阳气充足。看来这个女降头术，修炼的并非传统的降头术。
    收起轻视一心，我快速挥出一掌，朝着她前胸的命关上面就用力打了过去。
    那女降头术见此，微微一笑，很轻松的抽身避开，她轻笑的同时，轻飘飘的对我挥出了一掌，她这一掌看似风轻云淡。但是我却清楚的从中感受到了一股强烈的尸气。
    没错，是尸气，并非阴气。
    这个日本的女降头师的确让我有些意外，因为修炼的居然飞阴阳之气，而是人身两气之外的阴气！
    尸气不同于阴气，尸气是死人所散发凝聚而出，而阴气则是阴魂所带。简单的说，这阴气大部分都伤外，而尸气伤内。
    所以当我看到那女降头师挥出这一股黑色的尸气之后，身子快速往后退去，躲避那尸气的同时，我又从随身背包里面快速掏出了一张阳符，顺手贴在了自己的前胸之上，以此来减缓自身那已经所剩不多的阳气消耗。
    “你就是左十三？你的名字我经常听到，但是你却比我想象中的弱，简直弱不禁风，我甚至都有些失望了，唉，就这么结果你吧，姐姐我今天心情好，给你个痛快。”那女降头师说着，一步步的朝着我走了过来。
    她走的很慢，但是腰肢却扭动的极为夸张，用一步三扭来形容她，绝对不过分，看的我身上起了一层层的鸡皮疙瘩。
    我一声不吭的看着她朝着我一步步走近，心中却在冷笑：若非现在的我阳气全无，早就用阳气催动刈冥剑把你的脑袋给砍下来了。
    但现在却没有办法，这“无极真气”虽然所消耗的多数是真气，但是没有阳气的催动，它同样也没法使用，所以我现在面对这个全身上下都是尸气的女降头师，是全然都没了办法。
    唯一能想到的就是，帮斗笠男尽量拖住这个女降头师，现在这个时候，我所能依靠的也只有他了，若是他败在贵典和那另外两个降头师的手中，我们俩人今天晚上定会命丧于此。
    就在那个女降头师马上走近到我身前的时候，古玉之中那个很久都没有开口跟我说话的饕餮却在此时开口对我说道：
    “十三，跪下来求饶，然后寻找一个好的机会趁机快速出手宰了她！”
    听到饕餮的话后，我想都没想心里面便对它说道：
    “不可能，这种事情，我死都做不出来。”
    “十三，你给我记住，有时候活着比尊严更加重要，而且你现在要想活下去，就必须这么做。”饕餮接着对我说道。
    我摇头：
    “我承认你的话说的很对，但是我依旧不会这么做。”我心中说完这句话后，那女降头师已经走到了我的身前，看着我说道：
    “左十三，我给你一个活命的机会，那就是把《玄黄地经》、刈冥剑以及“无极真气”的修炼法门都给我交出来，我便马上放你走。”
    原来她一直没有对我下杀手，一直在对我试压就是为了那两件宝物。
    听到她的话后，我再结合饕餮之前对我说过的那些话，脑海之中灵光一闪，故意装出一副对活下去极为渴望的表情看着她说道：
    “你……你刚才说的都是真的？如果我把它们都交给你你就会放我走？”
    女降头师轻声笑道：
    “我说话从来都是算数的，只要你能把我刚才说出的那三样东西交出来，我保证你会从这里安然无恙的离去，而且我还能让你一辈子都衣食无忧。”
    听到她口中说出的那些“诱惑”，我心中不断冷笑，但是嘴上还是装出一副半信半疑的样子，看着她接着问道：
    “你、你能用什么给我保证？”
    女降头师看着我说道：
    “我说出的话，便是给你最好的保证，我们这次不远千里来你们中国，为的就是你身上的这些东西，只要我们得到了，便不会继续难为你，也没有那个必要。”
    我估摸着差不多了，要是再继续往下演下去，出了茬子那就白忙活了，于是我故作犹豫，过一会儿后，便伸出左手慢慢地朝着随身背包里面拿了过去。
    “这个便是《玄黄地经》，你看看对不对？”我从随时背包里面拿出《玄黄地经》的同时，也把刈冥剑顺手握在了手心，用上面的那本《玄黄地经》给它做了一个掩护。
    女降头师看到我手中的那本《玄黄地经》之后，脸色大喜，虽有疑惑，但是却依然伸出了满是黑色指甲的右手，朝着我手上的那本《玄黄地经》抓了过来。
    现在正是机会！！
    我看准女降头师的手，一把握住藏在《玄黄地经》下面的那把刈冥剑，对着她的左手就用力猛地刺了下去。
    我这突然的出手，让那女降头师大吃一惊，想要把她伸出来的手收回去，已然来不及。
    “唰！”
    一道红色的血光闪出，我手中的那把刈冥剑便刺进了女降头师的手心之中，直接穿透而过！
    “找死！！”那女降头师被我刺中后，双眼之中强烈的杀气显现，用另外一只手朝着我的前胸就打了过来。
    我忙用右手上的龙虎七赦印第三式接了上去，双手在半空之中对在一起，发出一声破空之响，我马上就感觉自右手上传来一股巨力，刈冥剑脱手而出，连着往后退了好几步，身子一个没站稳，摔倒在了地上。

第六百四十四章 挑衅（第二更）
    本来我现在身上的阳气就已经消耗殆尽，刚才在跟这女降头师对了一掌，阳气全部散去，我整个人坐在地上也差一点儿因为阳气不足昏厥过去……
    我先是把刚刚掉落在地上的《玄黄地经》快速捡起来收好，然后深吸了一口气，朝着前面的那个女降头师看了过去，发现此时她那只被刈冥剑给刺穿的手上多出了一股股的尸气，这些尸气正在一点点的帮她的伤口止血。
    等血迹止住后，我见她想伸出手把刈冥剑给拔出来，却被剑身上面发出了一道白色的亮光打中，惊呼一声，把手快速收了回去。
    女降头师并非就此收手，反而从口袋里面拿出了一块儿黑色的布条把刈冥剑给包住，这才动手一点点的把它从手心之中拔出。
    她把刈冥剑从手中拔了出来，马上便用那块儿黑布将其严严实实的包裹住，放进了自身的口袋里面。
    我见刈冥剑被那女降头师收了过去，心中着急，思量对策的时候，却正好看到了她身体里面再次涌出一大股黑色的尸气，开始治疗她手心上面刈冥剑所留下的伤口。
    那种本不是活人所能控制的尸气，她却能操控自如，并未被反噬，看来这个女降头师很不一般，九成的可能她比那另外两个降头师要强的多。
    看到这一幕后，我心里面同时也疑惑了起来，她……她这到底是人还是尸？如果是尸的话，那她的身上为什么会有如此充足的阳气？但如果她是人的话，身体之中的那些尸气又如何解释？
    而且最让我想不通的一点儿便是，这阳气和尸气就如同是水火，绝对不会相溶，她又是用什么办法做到阳气和尸气在她的身体里面共存的？
    此刻，那女降头师整个人开始大口喘气，手心上面的伤口已经开始在缓慢地愈合，四周那些黑色的尸气在不断地治愈她的伤口。
    我咬牙从地上站起来，正欲冲上前去把刈冥剑给夺回来，却感觉头上一阵眩晕，整个人再一次的摔倒在地上。
    “左十三，你刚才居然敢阴我，接下来我一定让你求生不得，求死不能！！”那个女阴阳师现在手上的伤口已经愈合，她语气冰冷的说着，朝着我就冲了上来。
    我看到后，想撑着从地上站起来，却感觉全身都使不上劲儿。
    同时，女降头师已经来到了我的身前，只见她朝着我的脸上就踢出了一脚，我忙交叉起双臂，挡在脸前，硬生生的挨了她这一脚，身子给她脚上传来的一股巨力给打的后仰过去，躺在地上连着往后滑出了数米才停下。
    我挣扎着从地上坐起来，却突然感觉胸口闷的要命，手臂上面也传来剧痛，忍不住不断地咳嗽了起来……。
    “砰！！”我只感觉双眼冒出金星，脸上吃痛，再次结结实实的挨了那女降头师一脚，整个人彻底趴在了地上。
    “呵呵呵呵……这就是贵典口中龙虎宗的道士？这就是天生道体的传人？你们中国的道士真的有些名副其实了，简直不堪一击……。”女降头师说着走到我身旁，蹲下了身子，伸出手用尖长的手指顶在了我的脑袋上面，接着对我说道：
    “左十三，我最后给你一个机会，把《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门交给我，我便放你走，负责的话，我便用我的手指，把你的脑袋给戳一个血窟窿。”
    我趴在地上，转过头看着那个女降头师，却大笑了起来：
    “哈哈哈哈哈……”
    此时女降头师脸上闪过一丝疑惑，不解地看着我问道：
    “你到了现在这个时候，还在笑什么？还能笑的出口，若非是已经疯了？”
    我止住了笑声，看着她摇头说道：
    “我没有疯，而是在笑你。”
    “笑我？你笑我什么？现在趴在地上是你而不是我。”女降头师问道。
    “我笑你自大狂妄，刚才我与你交手的时候，身上的阳气几乎早已用尽，所以你才能把我打倒在地上，若是我恢复之前的阳气，想杀你，绝对不会费一点儿力气。”我看着她说道，我这么说的目的就是激她。
    “你在对我用你们中国兵法中的‘激将法’？呵呵呵……对我没用，我们这一次来中国，目的就只有一个，带着《玄黄地经》和“无极真气”的修炼法门回日本。所以不管是因为什么原因，只要你现在躺在这里，就够了。”女降头师她根本就不上套。
    “那恐怕不能如你所愿了，那本《玄黄地经》的确是在我的身上，但是“无极真气”的修炼法门我却只记在了心里面，所以若是我自己不想说的话，你们就永远都不会知道。”我看着女降头师说道。
    她听完我的说的话，摇了摇头：
    “如果你这样想的话，那么错的人便是你了，只要我能带着你回去，便有人能从你的魂魄之中搜出那“无极真气”的修炼法门，所以我只要带你回去，任务也就完成了。”
    听到她的话后，我暗骂不妙，恐怕今天真的要栽在这几个日本降头师的手里面了，转过头朝着斗笠男那边看去。
    却发现他现在被贵典和另外两名降头师给联手逼的连连后退，早已落了下风，只能一味躲避，全然没了还手的余地。
    斗笠男他现在的情况也比我好不了哪里去，今天除非有救兵前来，或者有奇迹发生，否则我们俩人就算是插翅都难逃。
    “左十三，我最后再问你一遍，把那“无极真气”的修炼法门写出来，这样对谁都没有坏处。”女降头师对我说话的声音越来越冷。
    自从我踏上道家的这条路之后，总是会遇到很多无法承受的压力，也会面对很多无法做出选择的选择。
    但是，我却在心里面紧紧的记住了一个人曾经对我说过的那一句。
    那个人她便是陆语、陆真人，她对我说过：
    “十三，你记住，所谓道，便是永恒，道士，指的就是能身心顺理o唯道是从o从道为事的人。我们学道之人的一生，最重要的，并不是会多少种厉害的道术，也不是拥有多少件道家法器。最重要的是，决不轻言放弃，说到做到，心无邪念，还有无论何时，都不能对这世间的阴邪低下头妥协，即便是付出自己的生命……”
    当你对一个强敌的时候，就绝对不能低头认命妥协，如果那样的话，就有可能永远都无法再次抬起头来。
    然而，这一次，不管我愿意不愿意，不管我能不能打赢这个女降头师，我都不能对她低头。虽然我现在已没了退路，但我依然不会对她低头妥协！
    即便今天真的付出我的生命、这不是固执，而是整个道家龙虎宗，整个中国的尊严。
    此时的天空渐渐地阴沉了下来，甚至密集的乌云里面带带有隐隐地雷声，四周吹起冷风，一片浑浊，阴气、尸气满天。我趴在地上，慢慢的抬起头，双眼看着蹲在我身旁的那个女降头师，再一次的试着调动自身丹田里面的阳气。
    女降头师见此，脸色瞬间就沉了下去，话音里面却带着意外的语气看着我问道：
    “怎么？你现在还想和我动手？你身上的阳气早已消耗殆尽，若是继续强行和我动手的话，你就只有死路一条，人无阳气即死。”她说着，双眼深处的眼神开始变的锐利，她的杀意开始上升，就像是一个被老鼠挑衅的老虎……。

第六百四十五章 我的徒弟（第三更）
    我当然明白她刚才对我说的那些话，并不是真的担心我的生死，而是害怕我死之后魂魄归于阴间，这“无极真气”的修炼法门他们也就无法获得。
    而且我同时也在一直怀疑，怀疑她之前对我说的那个从我的魂魄之中搜出“无极真气”修炼法门的话我感觉真实度并不高，如果他们真的能做到的话，何必一次次的非得从我的口中问出？直接把我打昏带回去得了，何必又这么麻烦？
    但在这个时候，又一个让我意想不到的人出现了，一个如黄莺般的笑声从远处传来，我只听到那个人的笑声，就马上分辨出了来的是何人，正是和我分开不久的己红花！
    我心里明白的很，她现在来这里绝对是帮贵典以及这三个日本降头师来对付我和斗笠男的。
    本来这一次我俩就已经在劫难逃，再加上了一个跳着舞用花瓣就能杀死人的己红花，更是雪上加霜，一股绝望的情绪瞬间从我的心底涌了上来。
    此时此刻，在一片土堆之后，我和斗笠男孤立无援！
    “左十三，我们又见面了。”已红花的声音从我身前传来。
    我抬起头看了她一眼，并非说话。
    她却轻声一笑，再次看着趴在地上的我开口说道：
    “多余的废话也便不和你多说了，把“无极真气”的修炼法门交出来，我直接给你一个痛快。”
    “呵呵……我宁愿死，也不会做出任何的妥协，你就死了这条心吧。”我说着一咬牙，疼痛从地上站了起来。
    “哼！敬酒不吃吃罚酒！！”那女降头师见我从地上站了起来，也跟着我一同站了起来，但见她从身上掏出了一张黑色的符纸，就要动手往我额头上面贴来。
    也就在她出手的同时，我只看到眼前黑影一闪，一个人影就快速的出现在了女降头师的身后，对着她的后心命关就踹出了一脚。
    那个人影把女降头师给踹飞之后，身子在半空之中转了一个完美的弧度，极为潇洒的落在了地上。
    我定睛一瞧，却发现此时来的不是别人，正是我的师父清风道长。
    清风道长身穿一套道袍，直直地站在原地，看着那个女降头师以及我身旁的己红花，伸出手慢慢的朝着口袋里面摸了过去……
    我以为他要拿出什么厉害的道术法器，或者符纸。但是突然，他口衣服口袋里面掏出了一根烟和打火机，很装逼的把烟点燃，叼在嘴中，深吸了一口，吐出烟圈儿后，冷漠地看着她们俩人说道：
    “我的徒弟连我自己都没舍得打过，你们也敢欺负？！！”
    那女降头师并不认识我师傅清风道长，所以他的出现倒是把她给唬住了，站在原地警惕的看着清风道长，寻找最好的动手机会。
    而己红花看着清风道长之后，先是一愣，然后却轻声笑了起来：
    “咯咯咯咯……我当来的人是谁呢？原来是被龙虎宗赶出去的废物清风，你是来这里找死的吗？！。”原来这己红花也认得我师傅。
    清风道长听到己红花的话后，同样笑着说道：
    “己红花，你这句话是什么意思？瞧不起谁呢？我送给你一句话，士别三日，就当刮目相看！”
    己红花止住了笑声，表情认真的看着清风道长说道：
    “好，我非得看看你这士别三日，到底怎么让我个刮目法！”她说着身子如同鬼魅一般朝着清风道长就冲了上去。
    “师傅，小心！！”我站在原处想上去帮忙，却心有余力不足，只得在一旁看着提醒他。
    “徒弟，你放心就成，你师傅我什么大风大浪没见过？！”
    清风道长说着，看到己红花已经快速朝他逼近，这才忙大喝一声：“急急如律令！！”瞬间从身上抽出数张符纸，朝着前面一甩，那些符纸脱手而出，迎着己红花就飞了过去。
    己红花见此，冷哼一声：
    “雕虫小技！”柔若无骨的身躯扭动，轻而易举的躲避过了清风道长朝着她身上扔过去的那些符纸。
    躲避过那些符纸后，己红花再次掠行，清风道长则是转头就跑……
    “九！！”一声清脆如孩童般的声音从远处传来！
    当我听到这个声音后，马上就知道来的人是谁了，正是我的师伯，陆语陆真人！
    连她也来了，今天我们这龙虎宗里面的三大真人一个没少，全部齐了。
    “晨！”又是一个字传来，随着这个字从陆真人的口中念出，一股强烈的阳气好似朝阳照射下的晨光，穿透了四周的尸气和阴气，直接到了我们身边。
    这个时候，己红花早已停住了脚步，不再去追清风道长，而是抬头朝着声音传来的那个方向看去。
    那个日本的女降头师也同样朝着那个方向看了过去……
    “破！！”又是一声传来，四周的阴气和尸气，开始动荡，渐渐地被传来的阳气所压制。
    “这……这是九凤破秽罡！来的人难道是你们龙虎宗的陆语？！”这时女降头师当先开口看着己红花问道。
    己红花点头，却并没有多说什么。
    “秽！！”这一声传来的时候，陆真人的声音已经近在咫尺，四周的阴气、尸气不攻自破。
    “邪！！”透过灰蒙蒙的雾气，我渐渐地看到了一个孩童般身材的陆真人双手结印，一步步的朝着我们这边走来……。
    “精！灭！亡！罡！九凤破秽罡。赦！！”一连四声同时从陆真人的口中快速念出，四周的阳气变得越来越浓厚，一点点的把围在我们身旁四周的阴气以及尸气慢慢打散。
    我清楚的看到，在陆真人的身上一股股强烈的阳气把她给围在了中间。
    这九凤破秽罡我之前早就见陆真人用过，但是她之前用的时候，口中念出的是八个字，而今天却是九个字一个不少。
    “陆语，你来这里是想跟我动手吗？”此时己红花朝着陆语那边走过去两步，开口看着她问道。
    陆真人止住了继续向前走的脚步，看着己红花说道：
    “己红花，都到了现在这个时候，咱们都把脸上戴着的面具摘掉吧，彼此虚伪了这么久了，你不累吗？”
    己红花听到陆真人的话后，看着她痴痴地笑了起来：
    “呵呵呵……我有什么好累的？你这句话说的并不对，虚伪的一直是你们，却不是我，我一直都是一颗为宗主卖命的棋子而已，她让我做什么我就去做什么，何来虚伪之说？反倒你你们，一直在宗中藏藏躲躲，很多事情都瞒着宗主，表明上你们和她相敬，可是在你们的心里面，却恨不得她早一点儿去死。”
    陆真人看着己红花再一次的走近了几步，口中说道：
    “既然你自己都知道你只是她的一颗棋子而已，那你为什么还要继续为她卖命？”
    己红花听到陆真人这句话的时候，脸上的表情马上就凝固了，但这种表情却一闪而过，接着又恢复了常态，她看着陆真人说道：
    “人活在这个世界上，不是每一件事情，都能随着自己的心去做。这或许就是我己红花的命吧，不管怎么样，我都会一直为宗主去卖命，即便她把我当成一颗棋子，即便她连正眼看都不看我一眼……”
    在一旁的我却从己红花的语气里面，好像听到了一丝异常的感情掺杂在其中……
    难不成这己红花之所以能心甘情愿的被红烟当成一颗棋子摆布，是因为她喜欢她？这己红花是个同性恋？！！

第六百四十六章 交手（第四更）
    这个有些荒唐的念头在我的脑海之中一闪而过，接着便被我丢到了脑海。
    现在的我都有点儿佩服我自己，这胡思乱想的能力可真是无人能及了，无论是己红花，还是红烟，她们俩人身上的女人味儿都极浓，根本就不可能喜欢同性。
    “你说的没错，人活在这个世界上有很多事情都身不由己，你一样，我亦是如此。”陆真人看着己红花说着再次朝着她那边踏前一步。
    此时的己红花看着陆真人说道：
    “陆语，算了吧，我并不想杀你，而你也不是我的对手，这点儿你自己应该比我更清楚。”
    陆真人听到己红花说出的话后，却转过头来看向了我这边，她看着我说道：
    “你说的对，我或许不是你的对手，但是总有人会是你的对手。”
    “你说的那个人难不成是左十三？”己红花问道。
    陆真人点头：
    “你不信？？”
    己红花深吸了一口气，说道：
    “我相信，当然相信，上一次我遇到他若非是他手下留情，世上早已没了我己红花了……”她说到这里，话锋一转接着道：
    “不过，不管怎么样，今天我既然来了这里，就必须得从他身上带走那三样东西，也必须带走他的第八魄。”
    我师傅清风道长却在这个时候，走到陆真人的身后，看着己红花说道：
    “你们怕了？你们害怕十三的第八魄回体，害怕他恢复记忆，哈哈哈哈……你们也有害怕的时候！”
    “怕的人不是她，而是红烟。”陆真人说完后，转头看向己红花继续说道：
    “己红花，我陆语今天就在这里跟你把话说开，如果你真的想带着十三他的第八魄走，那么……就只有一个办法。”
    己红花饶有兴致的看着陆真人开口问道：
    “什么办法？你不妨说说看。”
    “我死，你只有把我杀死，才能丝毫无阻的带着他的第八魄走。”陆真人说到这句话的时候，身上的阳气猛然爆发了出来。
    站在她对面的己红花有些无奈的摇了摇头：
    “陆语，我真的不想杀你，但……如果你真的不听我劝，我就只好对你动手了，宗主上一次已经对我失望了，我不可能再让她对我失望第二次。”
    “那你就动手吧。”陆真人说着单手结出了一个手印，同时另外一只手从随身背包里面拿出了一个淡黄颜色的小盒子。
    做好了交手前的准备。
    “好吧，看来今天你真的打算和我拼个你死我活了，行！我就成全你！！”己红花说着，双眼之中迸发出一道凶光，双手左右一分，脚下一动，整个人从容而舞，形舒意广。
    此时的己红花，全然不顾对面的陆真人以及清风道长，全然沉浸在了她自己的舞蹈之中……
    开始的动作，像是俯身，又像是仰望，既雍容不迫，又不已的惆怅，实难用语言来形象。慢慢地她跳舞的速度越来越快，随着她接着舞下去，陆真人也逐渐警惕了起来，左手紧紧地握住了那个黄色的小盒子。
    己红花越跳越快，像是飞翔，又像步行；像是辣立，又像斜倾。不经意的动作也决不失魅惑之色，她身上的罗衣随风飘舞，缭绕的长袖左右交横。络绎不绝的姿态飞舞散开，曲折的身段手脚合并。
    若是第一次看到这个女人跳舞，一定会被她这近乎完美的舞姿所吸引，即便我早已做好了准备，但是再次看到己红花跳舞的时候，还是忍不住跟着她的舞蹈沉浸在了其中……
    “清风，你先去十三那里照看着他，己红花由我自己来对付。”这时，陆真人对站在她身后的清风道长开口说道。
    清风道长听到陆真人的话后，并没有多说，一点头，便朝着我这边跑了过来。
    可就在这个时候，一直没有说话的那个日本女降头师却从一旁冲了出来，挡在了我和清风道长的中间。
    清风道长见此，从身上抓了一把红色的朱砂，朝着女降头师的身上就洒了过去。
    女降头师忙抽身避开，清风道长马上借着这个空挡，朝着我就扔过来一个小东西，好似一个小药瓶。
    “十三，赶紧全都吃了它！”清风道长给我留下这句话的时候，已经从身上掏出了一把浮尘，于那女降头师打在了一起。
    我接过清风道长扔给我的那个药瓶后，马上打开，把里面的三四个乳白色的药丸倒在手心，一口气全部都吞进了肚子。
    刚把这几颗药丸吞进肚子里面后，一股冲鼻的药味儿顶的我够呛，随着药丸化开，我全身渐渐地开始发热，同时感觉自身丹田里面的阳气正在已比平常快几倍的速度恢复……
    当下我就明白了过来，清风道长刚才扔给我的这几颗药丸是让我吃了之后快速恢复阳气的。想到这里，我当下就在原地盘腿坐下，静气凝神的开始慢慢运转身体里面所剩不多的阳气，开始围绕自身的筋脉游走起来。
    每次快速游走一遍，我身体里面的阳气便回多出一分。
    现在这个时候，我若是能尽快的恢复自身阳气，那么对付己红花、贵典以及那三个日本降头师便有了很大的胜算。
    前提是红烟不出现。
    再一次让自身阳气在身体里面游走完毕一圈儿后，我有些不放心的抬头四处看去，斗笠男清幽依旧和贵典依旧另外两个降头师打在一起。陆真人和己红花则是在另外一个战圈儿，她今天虽然用出了九凤破秽罡的最后一字，但同样也处于下风，眼见就要吃亏在己红花的手中……。
    转头朝着我师傅清风道长那边看去，我才明白了一句话，没有最惨，只有更惨！
    此时的清风道长被那女降头师所用出的血降头术追的跟条野狗一样，到处乱窜，身上的道袍也被打的破烂不堪，在他那裸露的皮肤上面，我清楚的看到了有很多依旧在流血的伤痕。
    这么看来，清风道长肯定坚持不了多久，若是继续让他跟那日本女降头术硬抗的话，就只有死路一条，他根本就不是她的对手。
    清风道长虽然一直在跑，一直在躲避，但却没有因此退缩，我看得出他这次和陆真人来到这里，那是抱着必死的决心来的，只要能帮我寻回那第八魄，他们甚至连自己最宝贵的生命都置之度外。
    都说人人为己，人人自私，但是我却从陆真人和清风道长俩人的身上悟出了一个道理，也学到了一个词语，那就是：
    付出！他们竟然为了维护阴阳两界的平和，为了保全龙虎宗，甚至不顾及自己的生命。
    “十三，你个兔崽子！休息好了没？！休息好了赶紧过来帮忙，你师傅我快顶不住了！！”这时清风道长看着我这边开口大声喊道。
    听到他的话后，我想都没想，便从地上站了起来，把阳气从自身丹田里面提出，同时右手朝着身上的随时背包里面摸去，想在这个时候动用刈冥剑直接结束这场打斗。
    等到我在随身背包里面摸了个空后，这才记了起来，刈冥剑在之前被我刺进了那女降头师的手心里，被她拔出给收了起来。
    若想把刈冥剑拿回来，得先宰了这个日本而来的女降头师。
    心里面想着，我快速单手掐诀，口中同时喊出龙虎七赦印第三式的口诀：
    “宫中似觉神圆照，念已无存三明开。龙虎七赦印！赦！！”阳气聚，红光显，动身朝着一直在追杀清风道长的那个女降头师就冲了上去……。

第六百四十七章 魄归体（第五更）
    当我追近到那女降头师身后的时候，她猛然察觉到，头也没回，先是挥出左手背对着我就恨恨地打了过来。
    她的左臂带着一股劲风朝着我面门就打了过来。
    见此，我也同时聚集阳气于右臂，朝着她那飞过来的胳膊就用力接了下去……
    “砰！！”两条胳膊碰撞在一起后发出一声响动，我胳膊上的阳气于女降头师胳膊上面的尸气也冲撞在了一起，空气中顿时气流涌动，我俩人身躯同时往后退开。
    那后退止住脚步的女降头师面带惊异之色，充满警惕的看着我，并没有着急冲上来，估计她刚才被我突然恢复的阳气给吓住了。
    看到她现在这幅样子，我根本就分不出她是真的害怕胆怯，还是故意做出来的样子给我看？
    “哼，扮猪吃老虎吗？那接下来就别怪我对你心狠手辣了。”她看着我语气冰冷的说道，我一直都不明白，她一个日本的降头师，怎么会说着这么一口如此流利的汉语？
    她说着，从身上拿出了一面镜子，直接抛到半空，那面镜子居然和《玄黄地经》一般漂浮在了半空之中，围着那个女降头师来回旋转……
    而在这个时候，那你降头师双手快速掐出了一个诡异的手决，口中同时念念有词：
    “朝北斗，对明星，虚室生白非是幻，真宝遇阻动后引，侣搓髓解关自通。乾坤日月要和合，戊己坎离交ド……”随着她的口诀一句句的口中念出，我渐渐地看到自她的身体周围猛然多出了一股股强烈而又浓厚的尸气！！
    这些尸气从女降头师的身上散出，朝着空中的那面镜子飞去，然后通过那面镜子，再一次的回到了她的身体里面。
    这时那女降头师口诀念完，但见她慢慢地抬起头，朝着我这边看了过来，对我说道：
    “左十三，你靠近我一点儿，让我现在好好的看清楚你的样子，让我记住你的面貌，等一会儿我便会把你给吸干净了精血，到了那个时候，你的面孔和身体将会变的和一个没有气的气球一般干瘪扭曲。很快你就会变成一具死尸……”女降头师说着，把口张开，一堆白色的了獠牙从我口中伸出。
    她发出一声怪叫之后，便朝着我快步冲了上了，其中的速度比之前有了很大的提升。
    我怕其中有诈，并没有靠前，而是快速往后退去，先躲避开那女降头师的进攻。
    但是这样一味的躲避却不是一个长久之计，更不是一个好的办法。
    因为目前的这个形式对我们极为不利，一来我担心陆真人和斗笠男他们撑不住发生意外。二来，我自己身上所剩的阳气也不多了，继续这么拖下去，吃亏的是我们。
    所以我必须在一边躲避的时候，一边快速寻找机会，寻找一举能还击的机会。
    可是女降头师并没有给我这个机会，她逼近我后，一次攻击比之一次要快，根本让我喘不上气儿来，刚刚躲避过去，下一个攻击便至。
    “呼呼呼！！……”突然之间，在这个时候，四周吹起了一阵阵的冷风，开始我还以为是己红花弄出来的，但是我却并没有在这一股股的风中感受到任何的阴气和尸气。
    又是一阵风吹了过去，我从那女降头师的身后好似隐隐地看到了一个白色的人影。
    那个白色的影子，好像……好像是安如霜！！
    随着她的靠近，我看清了她的容貌，确定来人正是如霜。看到她相安无事后，我心中大喜，一直悬着的心总算是在见到她的这一刻，彻彻底底的放了下来。
    其实我心里面一直在担心她会被我的那个第八魄带到红烟所在的地方去，到了那里，我们再想把安如霜救出来，也就没有这么简单了。
    甚至她也有可能被红烟打个魂飞魄散。
    “十三，这个是你的第八魄，拿着，千万不要弄丢了……”如霜一个纵身，飞到了我的身旁，递给了我一个绿色的小玉瓶。
    我马上从如霜的手中接过了这个小绿瓶，还没等我打开看一眼，那女降头师便再次朝着我冲了过来，此刻她的速度一次比一次快，我虽然一直在专心躲避，但是她那嘴中的那两颗獠牙却几次从我的肩膀上面擦身而过，几乎就咬到。
    看到那女降头师阴魂不散般的一直追着我，如霜冷哼一声，直接左手一挥，一股黑色的阴气席卷着一阵阴风便朝着女降头师的身上就打了过去。
    女降头师看到如霜对她出手，马上就停住了脚步，快速朝着一旁闪去，同时躲开了如霜对她的攻击。
    “十三，你先打开那个瓶子，用鼻子把里面的东西吸进去！”如霜又对我提醒了一句。
    听到如霜的话后，我忙趁着如霜帮我拖住那个女降头师的机会，动手把这个小玉瓶给打开，然后把它放在了我的鼻子下面，用力吸了下去。
    一个冰凉的东西马上便顺着我的鼻孔吸进了身体里面，我只感觉全身上下冷了起来，忍不住打了个冷颤，然后对如霜说道：
    “如霜，我已经把瓶子里面的那个东西用鼻子吸了进去，那个就是我的第八魄？”
    如霜一边和那女降头师交手，一边点头对我说道：
    “是的，十三，你现在抓紧一切时间，把你以前的记忆，都统统的回忆上来，她的话，我来帮你对付。”
    “好！我尽量。”我知道现在不是矫情的时候，只得答应一声，然后开始慢慢回忆了起来……。
    最后一魄归来，我的脑海里面突然在这一瞬间蹦出了自己和如霜第一次见面时的画面。
    接着画面一变，再次变成了我和她第一次坐在草地上面去看灯和星星的画面……看来我真的是唐焱岚，就连我之前和如霜所在一起的那些片段也全部都慢慢涌上了我的脑海，原来第八魄带着我前世唐焱岚大部分的记忆。
    这些记忆有的我记得很清楚，可是有的依旧模糊。
    但是我并不准备多想，只是快速把那些画面粗劣的扫了几眼之后，便动身朝着如霜那边快速冲了上去。
    现在我准备和如霜一同联手灭了这日本来的女降头师。
    可就在我和如霜联手一起寻找那女降头师身上所带缺点的时候，斗笠男那边快却发出了一声惨叫！当我听到从斗笠男口中喊出的声音后，心里面也跟着紧张了起来。
    “清幽真人，你、你没事吧？”我朝着斗笠男所在的那个位置看了过去，发现他依旧和那贵典斗在一起，身上并没有很明显的伤疤。
    看到这里，我算是松了一口气，忙转头准备认真对付那女降头师。
    本来她就被如霜给逼的连连后退，即便是她现在用空中的那面充满尸气的镜子相助，也依旧不是如霜的对手，毕竟如霜怎么说也有千年以上的道行。
    所以现在我现在准备帮如霜一把，先把这日本的女降头师给处理了再说。
    刚要动手，又是“唔！！”的一声闷哼传来，我再次转头朝着斗笠男那边看去，发现他被贵典给和那两个降头师给联手趁机寻到了一个机会，狠狠地踹了一脚，被踹飞了出去。
    斗笠男落地之后，马上挣扎着从地上爬起来，当下与追上去的贵典再一次打在了一起。
    见到这里，我便先放弃了如霜对付的这个女降头师，而是转身朝着斗笠男那边就冲了上去。
    还没等掠行到贵典的身旁，半路之上，我的脑海里面突然又涌出了一大堆的口诀，其中里面便有龙虎七赦印。
    想到龙虎七赦印的口诀之后，我把第一式、第二式和第三式以及第四式的口诀掠过，直接朝着第五式的口诀看了过去。
    随着我脑海里面涌出龙虎七赦印第五式的口诀之后，一个手印也同时出现在了我的脑海之中。
    我右手直接掐出了龙虎七赦印第五式的手印，口中同时大声念出：
    “阳神妙化离天谷，寂照无昏出便回。龙虎七赦印！赦！！”随着我把龙虎七赦印第五式的口诀快速念出，我突然感觉自己的右手好似一个强力的吸尘器，把身体里面的阳气全部都朝着那边吸了过去……

第六百四十八章 中伤
    本来在我身体里面所剩的阳气便已不多，用出龙虎七赦印第五式的同时，我只感觉一阵双眼里面金星直冒，两眼一黑差一点儿没当场昏了过去。
    也因为如此，我站在原地身子一晃，直挺挺的瘫坐在了地上，身上的阳气全无，几乎丧失了任何反击和动手的能力。
    本来我以为自己的第八魄归体，会让这一切逆转过来，还是我想的太过于简单，我现在身体里面的阳气，不足以让我动用龙虎七赦印的第五式，这就是物极必反。
    我坐在地上，看向对面的交手的众人，我们这一方虽因如霜的加入，慢慢拉了回来，但是依旧处于下风。
    陆真人和如霜联手虽然能勉强拖住那己红花和那女降头师，但另外一旁的斗笠男清幽却被贵典和另外两个降头师给打的节节后退，毫无还手之力，身上多处挂了彩，前胸、大腿、肩膀、手臂等等都有着不同程度的伤口。
    看到这里，我咬着牙想从地上站起来去帮斗笠男的忙，但是我现在的身子好似被抽空了一般，完全使不上劲，无论是阳气、还是我本身的力气，早已殆尽全无。
    坐在地上，看着斗笠男慢慢地被逼如绝境，我心有余，而力不足，我开始恨自己，恨自己的无能无力……
    斗笠男现在的遭遇，让我看着想心里面干着急，却完全没有一点儿办法。
    在我的心里面对斗笠男一直有着一种说不出来的情感，在这份情感之中，存在最多的便是感恩，若是之前没有他那几乎是折磨残酷训练，恐怕我早就死在别人的手里面了，而且斗笠男不止一次的救过我的命，所以我看到他现在的处境，才会如此心急如焚。
    “十三，既然你的第八魄回来了，那么你是不是可以用‘茅山回阳升明术’来快速恢复自身的阳气？”这个时候，在古玉里面的饕餮缺开口对我说话提醒了我一句。
    “‘茅山回阳升明术’？我……我都不知道那是什么东西，怎么用它来恢复阳气？？”我对古玉中的饕餮反问道。
    “你再仔细想一想，你一定会知道……”饕餮的声音再次传来。
    听到饕餮这么说，我只好试着收揽住心神，快速在脑海之中搜索了起来……
    没一会儿，从我脑海里面突然就窜出了几个字，正是‘茅山回阳升明术’！接着这‘茅山回阳升明术’里面的口诀便一句句慢慢地呈现在我的脑海之中。
    回想起‘茅山回阳升明术’的口诀，我快速看了一遍，接着静气凝神口中开始默念了起来：
    “阳上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永b，魄无丧倾。天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，阳者天成……”
    随着口诀一字字的念出，我突然渐渐地感觉到了身体里面那早已空溃的丹田之中，快速的涌出了一小股阳气，而这一小股阳气此刻正随着我所念的口诀快速的增加！
    果然，饕餮跟我说的没错，这‘茅山回阳升明术’就是快速恢复使用者自身阳气的道术。
    看来这饕餮对我们茅山龙虎宗的道术倒也了解的很。
    “红花，那小子正在用‘茅山回阳升明术’恢复阳气，你快去拦住他，他现在八魄归体，千万别让他恢复了阳气！否则咱们没有一个人是他的对手！！！”这个时候，一直在和斗笠男清幽斗在一起的贵典朝着己红花大声喊道。
    己红花听到贵典的话后，应了一声，身子快速往后一跳，跳出了和如霜以及陆真人的战圈儿，整个人一扭，舍弃她们，转过来朝着我这边快速冲来。
    我盘腿坐在地上，虽然能看到己红花朝着我逼来，但是却不敢轻举妄动，一来我并不知道如果在中途强行中断‘茅山回阳升明术’的后果。再一个，己红花如此快的速度，即便是我现在中断‘茅山回阳升明术’从地上站起来躲避，也全然来不及。
    所以我只得咬紧牙关，专心快速恢复自身阳气，准备硬扛己红花这一下。
    就在己红花逼近到我面前准备对我出手的同时，如霜如影而至，挡在了我的身前，见她挥出一掌，一股黑色的阴气朝着己红花所打出的那股尸气袭去。
    阴气和尸气虽然同属阴，但却有着本质的不同，所以当如霜打出的阴气和己红花所打出的尸气相交在一起后，形成了一个圆形的状体，发出一声闷响之后，整个爆破而开，一股气流瞬间就朝着四面扑来。
    我盘坐在地上，整个人差点而被那股迎面而来的气流给吹翻了过去。
    与此同时，如霜轻喝一声，左手一挥，自她的如柔荑的手中窜出了一道白色的绸带，朝着己红花的身上就快速飞了过去。
    前冲的己红花，显然没有预料到如霜会突然用出这么一招，一愣神的功夫，那到白色的绸带便已经缠绕到了己红花的身上，只一眨眼间，己红花就被如霜白色袖中所飞出的那条绸带给绑了个严严实实，跟个粽子一般……
    被绸缎给捆绑在中间的已红花试着挣脱了起来，但是随着她的扭动，这条白色的绸缎上面不断地闪出阵阵白色暗光，紧紧地困住己红花，让她挣脱不掉。
    而我则趁着如霜困住己红花这段时间，运用‘茅山回阳升明术’，加快恢复自身丹田里面的阳气。
    只要我丹田里面的阳气恢复，用出龙虎七赦印的第五式，甚至第六式，第七式。那么，今天来到这里的，便一个都跑不了！
    “呵呵呵呵……安如霜，你真的以为这么个东西就能困的住我？！”己红花大笑一声，突然她的身子在这一刻扭动了起来，她居然在全身被束缚的情况下，依旧能跳起舞来！
    她那娇柔无骨的身躯不断扭动，我渐渐地看到自她的身旁，慢慢的飘起了一瓣瓣血红色的花瓣。
    “赦！！”随着己红花轻道一声口诀，那些漂浮在半空之中的红色花瓣朝着束缚在她身上的白色绸缎上面快速飞去，而剩下的一小部分花瓣则是朝着如霜袭去。
    如霜见此，忙一轻身避开，同时双脚在地上快速一点，朝着己红花近前飞去。
    “砰！砰！砰！……”接连几声轻响传来，绑在己红花身上的那些白色绸缎在这个时候被己红花所控制的那些红色花瓣全部刺破，挣断而出。
    己红花刚挣脱出来的时候，如霜便紧追而至朝着她前胸的命关之上就打出了一掌，而己红花并没有出手相接，反则是快速的抽身而退。
    看来这己红花虽然跳的这个舞极为厉害，但是她并不擅长贴身近战，所以一旦如霜靠近她，她马上退开，于如霜之间拉开了距离。
    如霜同样也察觉到了这一点儿，哪会让己红花这么轻易的与她拉开距离？忙再次凌空一跃，飞追而去。
    己红花见如霜追来，只得一咬牙，双手同时挥出，一大片红色的花瓣如漫天的雪花朝着如霜就飞了过去。
    如霜躲避不开，忙停下身子往后退去。己红花则抓住如霜后退的这个功夫，快速从身上拿出了数面黑色的旗子，一甩手，朝着地上插了下去。
    随着己红花手中的那几面黑色的旗子插在她的脚下，布成一个诡异的阵法，她身上的尸气猛然在这一刻增多了起来。
    也就在这个时候，我突然感觉身后有一阵恶风袭来，还没等我回头去看，便听到陆真人的声音：
    “十三你小心！快闪开！！”
    听到陆真人这声提醒后，我来不及回头去看，因为我感觉那股恶风已经到了我的身后，只得快速扭动身子，尽量朝着左边避去。
    “刺啦！”一声布料撕碎的声音传来，我只感觉在我的后背左边传来了一阵冰冷的刺痛感，回头一看，只见之前的那个女降头师刚才跑到了我身后，用她手中的袖剑刺进了我的右背之中。

第六百四十九章 我想去看看
    到了这个时候，我可管不了这强行断掉‘茅山回阳升明术’会不会有副作用，忙把它断开，整个人从往前窜了出去。
    前冲出去后，我忙伸出手朝着后背之上摸去，还好伤口并没有刺在致命的位置，她这一剑只是刺进了我的皮肉，并没有伤及右肾，否则我今天真就得挂在这里了。
    我松了一口气的同时，那女降头师再次朝着我这边追了过来，但是还没等她靠前，陆真人则是从她身后出手直接用‘九凤破秽罡’祭出数张符纸，浮空而起，朝着那女降头师身后的命关上面就飞了过去。
    女降头师察觉到了她身后飞来的那数道符纸，只得放弃追击我，转过身子躲避陆真人所祭出的那些符纸，但这‘九凤破秽罡’的最后一式既然用了出来，哪是那么同样闪避？
    已然那女降头师只是闪避开多数符纸，依旧有两张结结实实的打在了她的身上，把她整个人给打飞了出去。
    女降头师被陆真人打飞的同时，我却听到了如霜和己红花交手的那边传来了一阵闷响。忙转头看去，却发现如霜整个人被己红花给打倒在地上，身上的阴气已消散多半。
    看到如霜被己红花所伤倒地，我心中一急，刚要动身前去帮忙，一旁的陆真人却拉住了我的胳膊，她看着我说道：
    “十三，你先在这里恢复阳气，我去帮如霜，我们这些人今天能不能活着回去，就看你了！”说着她便脚下一动，冲到了如霜身前，挡住了己红花，于她交手在了一起。
    和己红花交过手的我深知她的厉害，即便是陆真人和如霜联手，也不一定是她的对手，更何况现在如霜的阴气受损。
    但当下的局势绝对不能意气用事，我必须得审时度势，做出最正确的选择，负责我们就会全部都死在这里。
    所以我必须抓紧这段时间快速恢复自身的阳气，也只有这样，我们这些人才有活下来的希望。
    心里面想着，我不顾后背上面的伤口，并浪费本来就不多的阳气止血，而是马上盘坐在地上运用起‘茅山回阳升明术’开始快速恢复丹田之中的阳气……
    我并不知道是因为‘茅山回阳升明术’的原因，还是第八魄会体的原因，随着时间的推移，我渐渐地感觉到丹田之中的阳气快速恢复的同时，也便得更加精纯了起来。
    与之前相比，根本提升了太多。
    虽然我不能确定阳气精纯的原因，但是我所能确定的是，这第八魄回体，对我来说是一次重生，甚至可以说是洗髓伐骨，让我身体的强度和丹田里面的阳气与之精炼。
    也就在我专心盘腿在地上恢复阳气的时候，我却看到了一幕我最不想看到的画面，随着一声刺耳的声音，斗笠男终于抵挡不住贵典与另外两位日本降头师的联手进攻，一个不小心，小腹之上被其中一个降头师的短剑直接刺了进去，深没剑柄。
    降头师的短剑上面带着放血的血槽，所以斗笠男中剑后，鲜血好似拧开的水龙头，一下子就从斗笠男的小腹里面涌了出来，一瞬间就染红了他的前襟。
    但斗笠男倒也是个血性的汉子，虽被重伤，但却直挺挺的站在原地，一动不动，一步也没有往后退，他突然快速伸出手，单手紧紧地抓住刺入他小腹的那个降头师的手，另外一只手却结出一个手印，爆喝一声，朝着那个降头师的脑袋上面就恨恨地拍了过去。
    那降头师本想躲避，但却无奈于自己的右手被斗笠男所抓住，躲避不开，危机关头，这货也是豁了出去，大叫一声，自断手臂，整个人随着一股喷出的鲜红色的血迹，快速朝后退去，躲开了斗笠男足以要了他的命的那一掌。
    这场打斗，双方都是豁出一切，誓要对方的性命，不死不休，到了现在这个情况，若是想活下去，我们就只有一条路可以走，把他们一个不剩的全部杀死，绝对没有另外一条路给我们选择。
    见斗笠男受到重伤，我心里面好似被人给撕开了一般难受，刚要起身前去帮他的忙，但饕餮却在这个时候阻止了我：
    “十三，你现在阳气没有恢复之前，千万不能动，即便是你现在冲过去，也一样救不了他们，反而会拖累他们一起死！”
    “那我现在应该怎么办？！就这么眼睁睁的看着他们一个个的死在我面前？！”我此时再也无法用理智来压制住我情绪，斗笠男他在我的生命之中，算是我的第二个师傅，所以我见他生命垂危之际，本能的就想冲上去。
    “你现在应该做的就是用快速‘茅山回阳升明术’恢复体内的阳气，也只有这样，你们才有活下去的机会，只要你丹田里面的阳气恢复一半，就足以扭转乾坤！”饕餮的这句话，让我全身一震。
    它说只要丹田里面的阳气恢复一半，就足够，那么现在已经快了！
    饕餮的话，让我按捺住几乎就要起身冲上前的身子，继续盘坐在地上恢复阳气。
    而在对面的斗笠男，却在这个时候被贵典所祭出的旗子活活的刺穿双腿，我甚至都能从斗笠男身前的腿部看到一个透明的伤口，足有网球大小！
    而斗笠男却依旧直直地站在原地，不曾叫痛，不曾弯腰，甚至他连眼睛都没有眨一眼。
    此时，他慢慢地把头上带着的那个黑色斗笠拿了下来，放在手中轻轻地抚摸着，而他那菱角分明的冷俊面孔上的双眼中看向斗笠的时候却充满了柔情和不舍，好似斗笠男在跟它道别一般……全然不再估计和看一眼对面的那三个对手。
    “清幽，我也并不是一个不讲情面的人，我们同时龙虎宗这么多年，我给你几秒钟的时间跟你的斗笠好好道个别。”贵典的声音传出，但是他看向的确是我这边，当他看到我的时候，脸上闪过一丝慌乱的神色，忙动身朝着我这边追了过来。
    与此同时，斗笠男的身子也动了，他把手中的斗笠朝着远处抛出，跟在贵典的身后，快速追进，我从未想过，一个人在双腿被活活穿透的情况下，依旧能爆发出如此快的速度，我看着那如同血人的斗笠男，眼角既然开始模糊，他现在为了跟我争取这一点点时间，到底在承受了多么大的痛苦！！
    斗笠男快贵典一步，挡在了我的身前，而贵典那如铁锤的一拳恨恨地他在了他的身上，我清楚的看到斗笠男挡在我面前的身躯一颤，一到血光溅起，带着温度的血迹，落在了地上，也落在了我的脸上。
    我几乎克制不住自己，就要从地上站起来，而此时饕餮的声音再次传来：
    “还有一点儿就好了，还有一点儿就好了，左十三，你千万要沉住气！千万要沉住气，否则的话，清幽做所的一切，都是白费！！！”
    “找死！清幽，你既然这么想走，那么我就送你走！”贵典冷哼一声，快速朝着斗笠男前胸的命关上面恨恨地打过去一拳！
    斗笠男在这个时候双手交叉挡在了自己的前胸。
    随着贵典充满阳气的一拳恨恨地打在清幽的前胸上面，“咔嚓！！”一声脆响传来，毫无疑问，清幽挡在前胸命关前面的双臂被贵典那一拳给直接打断。
    一个人的体格再强悍，若是没有阳气相辅，骨断筋裂都属正常。
    斗笠男的身躯在微微颤抖，但是他依旧没有发出一点儿声音，他就好似一面铜墙铁壁挡在了我的面前，用他的那最宝贵的生命，给我争取这几秒钟的时间。
    “左十三……我死之后，只有一个愿望，带着我的骨灰去珠穆朗玛峰，听说那里很高，我想上去看看……”
    “不，我不会让你死。”我说着猛地从地上站了起来，快速聚集阳气于掐决的右手，同时口中大声喝出龙虎七赦印的第五式：
    “神妙化离天谷，寂照无昏出便回！龙虎七赦印！赦！！”
    ps：本来一点多点就可以更新，但是第一次写的剧情不满意，删掉一大半重写，所以耽误了。

第六百五十章 第五式
    龙虎七赦印第五式的口诀念出之后，我只感觉自己丹田里面那已经恢复一半阳气全部朝着我掐诀的右手上面聚集过去，一股极为强烈刺眼的暗红色光芒瞬间就显现在了我的右手之上。
    在这一刻，我好似有些无法控制自身的阳气，任由它一点点的朝着我的右手快速涌去。
    而与此同时，挡在我面前的清幽却在这个时候颤颤巍巍的从身上拿出了一张红色的符纸贴在了自己的前胸命关之上。
    随着那张红色的符纸被他给贴在前胸名关后，我清楚的看到了斗笠男的那满是红色血迹的身上多出了一股精纯的阳气，一个红色的鲤鱼纹身好似我之前胸口上面的太极图一般，慢慢的浮现在了他的后背之上……
    “虚无自然大罗三清三境三宝天尊，三混元生六道万物，道法万千，道法自然，命原天与立由我，顾当前命始明！赦！！”随着清幽口中这句口诀念完之后，他身上的那条红色的鲤鱼图案发出一道精光，同时斗笠男朝着他对面的贵典身上挥拳打了过去。
    贵典见此，身子往后一跃，躲避过去，看着斗笠男冷哼一声：
    “哼！垂死挣扎！！”话音落下，他便左手一挥，一面红色的棋子瞬间从他的袖中飞了出去，带着一道红色的尾巴，直直地朝着斗笠男的前胸刺了过去。
    看到这一幕后，我心中一紧，刚想动身帮忙，斗笠男后背上面的那条红色的鲤鱼却再次泛起一层淡光，接着斗笠男他的身子猛地朝着左边一闪，躲避过了贵典这致命一击。
    但斗笠男也在这个时候，身上的那条红色的鲤鱼慢慢消失，那股精纯的阳气同样散去，整个人站在原地一动不动，命垂一线。
    就在此时，我感觉到右手上面的阳气已经全部聚集了过去。
    “贵典！我要你命！！”我怒吼一声，双脚借力整个人就朝着斗笠男身前的贵典冲了上去，快速前冲的同时，我把右手挥于身前，用尽全力，势必这一掌要打在他的身上。
    贵典他在看到我用出龙虎七赦印第五式之后，并没有来硬接我这一掌，而是马上放下只剩下一口气的斗笠男，快速往后退去，同时避开龙虎七赦印的攻击范围。
    看到贵典退去之后，我忙一把扶住了挡在我前面的斗笠男，此刻他的身上满是鲜红色的粘稠血液，他被我扶住后，整具身躯顿时就失去了所以的支撑能力，往后朝着地面上摔了下去。
    我忙把已经变成一个血人的斗笠男给紧紧抱住，慢慢地把他给放倒在地上。
    看着躺在地上昏迷不醒的斗笠男，我的心也跟着颤抖了起来，在他的身上大大小小的伤口不计其数，几乎可以说，他现在的这具身躯，几乎没有一块儿好肉，甚至有的地方早已血肉模糊……
    他真的是尽力了，用尽了自己身体里面的最后一丝阳气，用尽他身体里面的最后一点儿力气，甚至是把他自己的生死都置之度外，只为了帮我争取这恢复阳气的时间。我不禁想问，到底是什么样的信念一直在支撑着他不倒下去？
    “左……左十三，你……你听话了，我们龙虎宗的人，就是这道，……所以无论在什么时候，都不能认输，只要自己不认输，那么你便一直不会输……。”此时，躺在地上的斗笠男半睁着双眼，看着我吃力的说道。
    他口中所说的话，居然和陆真人曾经跟我说过的一样……
    “好，我不认输，死都不认输！”我眼中含着泪，看着斗笠男点头答应。
    斗笠男听到我的话后，两旁的嘴角居然开始上翘，脸上多出了一抹诡异笑意，躺在地上，慢慢地闭上双眼……
    “清幽！！！”一旁的陆真人这个时候朝着我和斗笠男这边掠行了过来，她跑到斗笠男的身旁，看着全身是血，躺在地上一动不动的清幽，双目之中的泪水如断线之珠，一瞬间就落了下来。
    认识我师伯陆真人这么久，我从未见到过她落泪，哪怕是她自己动用禁术，与相田阴魂同归于尽的时候，都不曾皱一下眉头。但是这一次，她却哭了，哭的很厉害……
    “嗖！！”一声破空的响动传来，我转头一看，正好看到了与陆真人交手的己红花和那个女降头师一同追了上来。
    “找死！！”我怒喝一声，快速从地上站了起来，迎面朝着追上来的己红花还有那个女降头师就挥掌打了过去。
    己红花在女降头师的身前先至，我挥出一掌的同时，她同样也挥出一掌，她那一掌带着漫天飞舞的红色花瓣，和我右手之上的龙虎七赦印的第五式接在了一起。
    半空之中，双掌对接！
    “砰！嗡！轰！！”随着一声巨响传来，与我接掌而对的己红花瞬间倒飞了出去，而我却站在原地一动没动，看着己红花倒飞出去、摔落在地的身子，我心中多少有了数，难怪这龙虎七赦印的第五式需要一段时间来聚集阳气，它现在所爆发出来的强大阳气，即便是强大如己红花，在第五式的面前也是不堪一击。
    心中吃惊的同时，我突然看到那在己红花身后的女降头师却朝着我逼近而来，但见她手中多出了一根五颜六色的鞭子，单手一挥，朝着我的面门就恨恨地抽了下来。
    看到这一幕后，我未退反进，朝着那个女降头师的小腹上面就挥掌打了出去。
    女降头师并没有理会我朝她小腹击出的那一掌，逼近的速度更快，手中的鞭子朝着我的脑袋上面就恨恨地打了下来。
    头一歪，女降头师手中的皮鞭抽在我肩膀上面的时候，我右手上面龙虎七赦印的第五式也同时打在了她的小腹之上，可让我意料不及的事情却在这个时候发生了，我刚刚那一掌打在女降头师的小腹上面，却好似打在了一团空气上面，直接穿透了过来。
    同样，女降头师手中那节打在我肩头上面的鞭子，也如空气一般，穿透我的肩头而过……
    中技了！这是女降头师所用的障眼法！！我心中吃惊的同时，猛然听到自我身后传来一阵细微的响动声音，回头一看，正好看着那女降头师的本体手中拿着一把短刃朝着我的后心就刺了过来。
    见此我忙朝着前面掠行过去，躲避开那女降头师的短刃后，转过身子，右手朝着随身背包里面一掏，直接把刈冥剑给拿了出来。
    阳气注入刈冥剑之中，刈冥剑发出一声清脆的剑鸣声后，亮光闪现，剑身快速增长，接着从我手中快速漂浮到了半空之上……
    见它浮空，我忙用意念操控刈冥剑朝着对面的那个女降头师就斩了过去。
    寒光闪过，女降头师见我再次出手，忙举手用手中的短刃相接，想接住刈冥剑的攻击。
    “铛！！”随着一声脆响，刈冥剑打在女降头师的短刃上面后，如削断一块儿豆腐一般，直接把她手中的那把短刃给斩成两节。
    虽然女降头师手中的短刃被刈冥剑给斩断，但刈冥剑下斩的力度依旧没有减少丝毫，顺带连同女降头师的身躯也被直接斩为两半，一霎那，血光飞舞。
    女降头师被刈冥剑斩为两半命丧魂归后，我忙用意念操控刈冥剑飞了回来，转身朝着身后的己红花快速追了上去。
    己红花见此，双手同时快速朝着我这边挥出，一大片血红色的花瓣好似漫天的雪花，中间带着一股股杀机，朝着我飞舞而来。

第六百五十一章 虫尸王
    空气之中，那一片片飞舞着看似鲜红漂亮的花瓣，实则是杀人不眨眼的利器！
    所以即便我现在用出了龙虎七赦印的第五式以及刈冥剑后，也并无轻视之心，马上弄意念操控刈冥剑挡在前面，刈冥剑与那些红色的花瓣相交在一起后，剑身上面白光大显，瞬间就把四周一片片红色的花瓣给打落在地。
    而我则趁着这个机会，双脚聚集阳气掠行而过，朝着己红花就追击了过去。
    己红花到了现在这个时候，带有魅惑之色的双眼中多出了一丝慌乱的神色，但是这丝慌乱却眨眼被她眼中那解脱的神色所代替。
    死到临头，她的眼神里面却生出了解脱的神色……
    当我快步掠行到己红花的身前后，直接对着她的胸口用力击出了一掌，她并未躲避，站在原地硬生生的挨了我这一掌，娇柔的身躯如同一片落叶，朝着后方倒飞出去。
    摔落再地后，己红花挣扎着从地上站起来，而我则紧追而至，她依旧没打算还手或是躲避，站在原地，一动不动。
    我停住身形，看着她开口问道：
    “你为什么不躲？？”
    己红花此时的嘴角已经溢出了血迹，她对我轻声笑了起来，笑着说道：
    “你的第八魄已经归体，躲不躲我都不会是你的对手，早晚都要死在你的手中，呵呵呵……我何必再多此一举？”己红花说到这里，慢慢地抬起头看着我继续说道：
    “不过左十三，在临死之前，有句话我很想问你。”
    “什么话？”我问道。
    “你认为何为善，何为恶？”己红花看着我开口问出了这么一个让我有些不解地问题。
    “舍己为人是为大善，利人利己是为善，损人利己是为恶，损人不利己是为大恶。以利人之名，行利己之实，为伪善；以利己之名，行利人之实，为伪恶。总的来说善指顺理，恶指违理，人性本都是善的。”我看着己红花说道。
    “那什么又为人性？其实在我眼中，人本都是恶的，都该死！天地以万物养人，人无一物报以天，你却在跟我说人性本善？你跟我说善与恶？！”己红花双眼盯着我说道。
    “你不要忘记了，我们人，也是天地中的产物。”我看着己红花接着说道：
    “世间有生灵万物，何止是人，万物之中又有哪一个物种能够报以天地？所以人活着只要做事对得起自己的良心，问心无愧的过一辈子，我认为这就是善。”
    己红花听到我的话后，沉默了一会儿，看着我开口道：
    “好了，我问完了，你动手吧……”
    说完，她便闭上双目，放弃了所有的抵抗，站在原地等死。
    我想动手，但却在这一瞬间，我却无法对她下死手，因为这己红花不管怎么样都曾帮过我，她的出现告诉我如霜以及第八魄的事情，所以真正到了这一刻，我无法下手……
    或许，这个女人的本性，并不坏。
    我看着己红花叹了一口气，并没有对她动手，转身朝着贵典那边追了过去。
    此时的贵典和已经和陆真人交手在了一起，而我师傅清风道长也是在一旁帮躺在地上的斗笠男止血包扎。
    在我逼近的同时，却突然发现，一直和贵典联手的另外两个降头师没了踪迹，多半是刚才趁乱而逃。
    “陆真人，你去照看清幽真人，他让我来对付。”我掠行到陆真人身后，挥掌就朝着贵典的前胸便打了过去。
    贵典他根本就不敢与的对接，只得快步往后退去，而陆真人则趁机跳出的战圈儿，给我留下一句小心后，转身朝着斗笠男和我师傅清风道长那边掠行而去。
    “左十三，你真的以为你的第八魄归体就没人是你的对手了吗？！”贵典站在我对面不远处看着我说道。
    “至少对付你们足够。”我看着他说道。
    “哈哈哈哈……你想的也太天真了……。”随着贵典的笑声落下，在昏沉的天空之中渐渐地传来了一阵阵嗡嗡嗡的声音。
    这种声音就好像是一大片昆虫聚集在半空之中振翼而飞时，所发出的声音！
    “嗡嗡嗡……”的声音，从南面传来，由远至近。
    我站在原处，转过头朝着声音传来的那个方向看了过去，发现空中多出黑压压的一片不知名字的昆虫，朝着我们这边快速飞了过来。
    看到这一幕后，我没等半空之中的那些昆虫靠近，便用意念控制刈冥剑朝着那些昆虫凌空便斩了过去。
    随着一道道白色的光刃斩下，刈冥剑所及之处，满是被它斩落于地面的昆虫尸体……
    虽然这那一大片昆虫数量不少，但也架不住刈冥剑不断地用光刃来回斩劈，只一会儿，那些昆虫便被斩杀大半，剩下的也都在半空之中快速分散而开，离着同样浮在半空中的刈冥剑躲的远远。
    看到这一现象，我忙把刈冥剑给收了回来，那些昆虫早已分散，如果继续控制刈冥剑斩杀它们的话，根本起不了多打的作用，只会徒劳的浪费自身阳气。
    把刈冥剑收回来之后，我依旧警惕的朝着昆虫飞来的那个方向看去，因为在那个方向我感觉好像有人已经来了，即便我并没有明显的感受到那个方向有强烈的阳气或者阴气的存在……
    果然，过了没多久，便有一个人影从那个方向走了出来。
    定睛一看，正是一个年过花甲的白胡子驼背老头……不对，也不能称他为老头，因为我根本从他的穿着和面貌上面，根本就分不清此人的性别。
    这个老者的面相长得极为凶恶，甚至他那张满是褶皱、如同树皮的脸上，一半黑，一半黄，皮肤上面带着大大小小的斑点，宛如尸斑。
    来的这个老者，给我的感觉好似一个已经死去多日的尸体，自己从棺材里面爬出来一般。
    “虫尸王，居然是他？！！”此刻，在我身后的清风道长喊出了一声。
    我忙转头问道：
    “师父，清幽真人他怎么样了？！”
    清风道长道：
    “你师伯已经帮他止住血了，能不能活下去还不确定。”
    听到此处，我再次朝着躺在地上昏迷不醒、浑身是血的斗笠男看了过去，发现他依旧双目紧闭，躺在地上一动不动。
    但，唯一能让我心中稍安的便是，斗笠男身上最后的那一丝阳气从未离去，只要他的身上还有阳气，便不会死。
    我心中担心斗笠男安危的同时，也想到了清风道长之前叫出了那个老头的外号，便接着对他问道：
    “对了师父，你认识那个人？”
    清风道长对我点了点头：
    “何止是认识，十三，你千万要小心他，这虫尸王不但修为深不可测，而且还是咱们龙虎宗的宿敌，他现在这个时候来这里，其目的自然不言而喻。”
    “虫尸王？他到底是男是女？多大年纪？”我问道。
    “男，一百三十七岁……”清风道长对我答道。
    “卧槽，一百三十七岁！这个叫虫尸王的老头居然这么能活！”听到清风道长的话后，我先是吃了一惊，然后转头朝着虫尸王那边看了过去。
    发现他此时已经从远处走近了过来，他那树皮般的脸上一双浑浊无光的眼珠，一直盯着我，所以他也是朝着我所在的位置走来。
    虫尸王走到我的对面，停了下来，看着我发出一阵阵阴冷的笑声：
    “咯咯咯咯……”
    听到我全身起毛，慎得慌。
    “你想不想知道我为什么能活这么久？那就是我每一年都要吃掉七颗纯阳命的孩童心，也只要这样，我身体里面的那接近干涸的阳气才会一直被补充，人活着只要阳气不散，也就死不了……而你左十三，可是天生道体，更是纯阳中的纯阳，只要我吞掉你的那颗心，寿命将会增加的更多。”虫尸王看着我语气阴森地说道，双眼之中，满是贪婪和的神色。
    而我则是趁着虫尸王说话的时候，慢慢的把自身的阳气聚集到了双脚之上，准备先下手为强！

第六百五十二章 以命相搏
    到了现在的这个关头，根本就没有时间给我了解眼前这个虫尸王的机会，因为现在天已经黑了下来，阴盛阳衰，若是继续这么拖下去，将会我们更加不利。
    心念到此，我便不再犹豫，脚下借力，身形一动，快速朝着虫尸王就冲了上去，逼到近前，我把握好机会，朝着他的前胸命关就用龙虎七赦印的第五式打了过去。
    这虫尸王看似到了油尽灯枯的年纪，但是身形却出乎我意料的快，我只听到他冷哼一声，眼前黑影一闪，他整个人就消失在了我的面前。
    “呼！”
    也就在那虫尸王消失在我面前的下一刻，我突然感觉到了后背传来了一股恶风，忙转头看了过去，正好看到虫尸王已经窜到了我的身后，以手化爪，卷起一股阴气，朝着我的后心就抓了过来。
    见此，我忙双脚同时用力，身子移步后退，躲避而开，同一时间聚集自身的真气隔空就朝着虫尸王打了过去，紫色的真气从我手中击出，朝着虫尸王的面门之上快速飞去。
    虫尸王看到那道我所打出的紫色真气后，冷笑一声，身子后退躲避的同时，快速抽出一根红色的笛子，放在唇下。
    见虫尸王有此动作，我心知他此时多数准备用这个笛子唤毒虫，绝对不能让他吹响这笛子。
    所以心中想到这里，我忙快速朝着虫尸王追了上去，对着他先是隔空用“无极真气”打出一掌，接着从地上掠行过去，挥动右手，朝着虫尸王他的肋下就用龙虎七赦印的第五式打了过去。
    这虫尸王身法虽然快速，但是却也十分忌惮龙虎七赦印的第五式，我的右手未至，他的身形便在之前躲避而走。
    我则控制半空之中的刈冥剑追击而上，剑光闪过，逼得虫尸王连连后退。
    他闪我便快步逼近，豁出去的不断进攻，不给他任何喘息的机会吹响他手中的那个笛子。
    不管怎么样，现在是我占据上风，若是让这虫尸王吹响笛子，接下来孰强孰弱便不可未知了。
    但是这种局面仅仅维持了不足一分钟，我便感觉脚下被什么东西一绊，整个人便朝着地上摔了下去。
    摔倒的瞬间，我低头朝着自己的脚上一看，正好看了一条血红色的虫子，从地面中的土里面钻出来，红色如同蛇躯的身子紧紧地缠住了我的左脚。
    “砰！！”我摔倒在地上后，接着便爬了起来，刚要用右手之上的阳气把之前的那条红色虫子给打死，发现它早已没了踪影。抬头朝着虫尸王那边看去，却发现他在这个时候轻轻的吹响了手中的笛子。
    一阵阵诡异的声音从那个笛子里面传出来，接着便是一阵阵“OO@@”的怪声……突然间！一条我从未见过的红色怪异虫子从地面之下破土而出，爬了出来。
    那条怪异的虫子全身上下都是血红色，头大身细，背生一对透明的双翼，整条虫子看起来，显得极为不伦不类。
    “蹭蹭！”那条怪虫振翼而飞，随之虫尸王吹出的笛声，朝着他的身上就飞了过去。
    见此，我果断出手，提真气于左手，隔空挥出一掌，一道紫色的真气直接朝着那条刚刚从地底下面爬出来飞到半空中的红色怪虫打了过去。
    紫色真气瞬间就打在了那条红色的怪虫身上，但是让意外和吃惊的是，这条怪虫虽被真气打中，但却依旧飞在空中，别说是打死它，我现在从它的身上，甚至丝毫没有看出一点儿受伤的痕迹！
    “无极真气”打在了一条巴掌大小的虫子上面，居然伤不了它分毫，这……这到底是一条什么虫子？！！
    我心中大骇，就在我准备控制半空之中的刈冥剑去对付那条血红色虫子的时候，一道白色的影子却从我身旁一飞而过，朝着我身前的虫尸王就冲了上去。
    仔细一看，那道白色的影子正是如霜，她飞到虫尸王的面前，只见她双手同时舞动，一股阴风瞬间就从她的身上刮了起来，直接把那条飞在半空中的怪虫给吹走。
    那条被阴气包围吹走的怪虫，在阴气之中痛苦的挣扎了起来，这条毒虫居然不怕阳气与真气，而是反常的怕阴气。
    “十三，趁现在，快动手！！”如霜回过头对我喊道。
    可就在如霜刚把这句话说出口的时候，在她身前的虫尸王却怒吼一声，朝着如霜的小腹就恨恨地打出了一掌，本来阴气便已不多的如霜，被虫尸王这一掌打了个结结实实，身子快速往后倒飞而去。
    看到如霜受伤，我顾不得去理会那虫尸王，朝着如霜那边就快步掠行追了上去。
    在如霜摔落到地前，我接住了她，此刻躺在我怀中的如霜身上的阴气已经枯竭，双目紧闭，无论我怎么摇晃叫她都毫无反应。
    我见到如霜这幅虚弱危在旦夕的样子，心中大乱，着急的同时想到了随便背包里面的阴符，直接掏出了数张，把它们贴在了如霜的前胸命关之上。
    不管怎么样，不管这阴符有没有用，我都得试试，现在如霜的情况让我几乎乱掉了所有的分寸。
    “十三，你小心身后！！”就在我刚刚把手中的阴符贴在如霜前胸命关上面的时候，饕餮的声音从古玉里面传了出来。
    未等我回头，我便从身后传来了虫尸王的声音：
    “左十三，两人交手，最忌分心，你也太没有把我放在眼里了！！！”
    当我回过头的时候，便看到眼前一黑，没等我反应过来，接着就感觉下颚一疼，整个人就朝着后面倒飞了出去。
    我人在半空之中，没等落地，便朝着虫尸王那边看去，发现他并未追来，而是准备朝着躺在地上昏迷不醒的如霜下手。
    看到这一幕后，我的心就好像被人用铁锤给狠狠地重击了一下！如霜她便是我的逆鳞，我绝对不允许任何人伤害到她！
    所以在此时，我几乎是失去了所有的理智，怒吼一声，挥手便用“无极真气”隔空便朝着那虫尸王打出了一道紫色的真气。
    真气射出的同时，虫尸王躲避过去，然后快速伸出脚朝着躺在地上昏迷不醒的如霜就用力踢出了一脚！
    同时，我摔落在地，虫尸王的骂声也传进了我的耳朵里面：
    “贱女人！我让你坏我本命血虫！！今天我一定要把抽魂炼魄，让你永世不得轮回！！”
    如霜本来便已经魂垂一线，随时都有可能魂飞魄散，再被虫尸王用力踹上这一脚，恐怕是凶多吉少。
    此时的我早已到了发狂的边缘，从地上站起来后，脚下一动，用最快的速度朝着虫尸王掠行过去，现在的我把什么都抛到了一边，心中只有一个念头：
    那就是亲手撕了他！！
    “虫尸王，我特么要你的命！！”我逼近到虫尸王的近前，用右手上面的龙虎七赦印第五式直接朝着他的命关打去，出手的同时，我暗中控制刈冥剑绕到他身后，准备寻找一个合适的机会，从他身后偷袭，一击要了他的命！！
    “哈哈哈……想要我的命的人太多了，我还不是好好的活到现在？！”虫尸王一边说着，一边躲避我的进攻。
    我并没有理会他的话，一次次的加快攻击速度，寻找他身上的破绽，只要让我找到机会，便会用那边早已在后面等着的刈冥剑刺穿他的后心。
    到了现在这个时候，我没有多余的时间去领悟和回忆龙虎七赦印的第六式以及第七式，只能硬拼到底，一直到我们俩人其中一人倒下。
    这是一场不是他死就是我亡的生死之斗。

第六百五十二章 灭虫尸王
    随着我不断地朝着虫尸王出手，身上的阳气也在快速消耗，而反观虫尸王，他却一直专注躲避我的攻击，既不反击，也不着急。
    我看的出来，他现在是想耗尽我身上的阳气，然后在把我一举灭掉。
    看出他心中的打算后，我并没有止住进攻，反而继续加快的进攻的速度，而且脸上表情出了一副着急的表情，想跟他来一个将计就计。既然他想一直躲避以此来耗尽我体内的阳气，那么我就如他所愿。
    随着我不断出手，本来身体里面所剩不多的阳气机会消耗的差不多了，我大口喘着粗气，一副阳气不足的样子，这幅样子绝对不是我装出来的，而是我身体里面的阳气真的到了干涸的地步。
    像虫尸王这种活了一百多年且又老奸巨猾的老头，假装阳气不足的话很有可能被他给识破，一旦被他识破，那么便会前功尽弃。所以我只得把戏给演真，以真乱假。
    我现在所需要的便是一个机会，一个他准备对我反击动手的机会！
    果然，虫尸王见我身上的阳气已经消耗殆尽后，嘴角上面多出了一丝不易察觉的冷笑，随着他再次避开我的进攻后，他便迎着我逼近而来，伸出一只如同树皮般的老手，对着我的前胸就抓了过来。
    正是机会！我见虫尸王跟我动手，用左手接招的同时也用意念控制早已等候在虫尸王身后许久的刈冥剑，朝着它的后心别刺了下去。
    电光石火间，虫尸王的右手与我的左手在半空之中相接，本来就没有多少阳气的我，顿时便被他这一爪给打的连连后退。
    在我不断后退的同时，刈冥剑也从高处直刺而下，一道白光闪过，接着便闪出一道血红色的血光。
    “噗嗤！”一声，刈冥剑直接从虫尸王的后心穿透而过，整把剑直接从虫尸王的身体里面穿透射出，朝着我这边飞了过来。
    刈冥剑在我身前浮漂停住，我抬头再次朝着虫尸王那边看去，发现此时他的脸色变的煞白，本来就佝偻的身躯因为被剑穿透而过所带的痛苦，变得更加佝偻。他全身颤抖着，用粗糙的手指着我道：
    “左十三……你……你……”他的这句话终究没有说出口，双目之中便当先失去了色彩和光泽，身子慢慢地朝着地面上倒了下去……
    看到虫尸王倒地之后，我并未着急的把半空之上的刈冥剑给收起来，而是先聚集阳气于双眼，朝着他身上看了过去，发现他的身子上面的阳气慢慢散去，直至彻底消散，阴魂出体后，我这才松了一口气，转过头朝着身后看了过去。
    目光所及之处，除了剩下躺在地上的如霜、斗笠男以及照看他们的陆真人和我师傅清风道长之外，剩下的活人早已逃匿而走。
    受伤的贵典、已红花，以及另外两个日本来的降头师早已没了踪影……
    再次仔细的扫视了四周一眼，见并没有潜在的危险后，我这才先把刈冥剑收了起来，然后右手同时松开龙虎七赦印第五式的手决，右手之上的红光顿时消散而去。
    阳气不再继续消耗，我顿时轻松了不少。
    我当先朝着如霜那边跑了过去，把她从地上扶了起来，看着双目紧闭的她轻声叫道：
    “如霜……如霜……”
    随着我叫声，如霜慢慢的醒转过来，她努力睁开双眼，看着我发白的嘴唇不断地抖动，却是一句话都说不出，她颤抖着伸出手，摸了摸我的脸庞，双眼再次慢慢地闭上，整具身躯开始变得透明了起来……
    看到如霜这个样子，我大惊失色，她现在的情况，好像……好像就是要魂飞魄散的前兆！
    虽然我看着如霜的鬼体慢慢透明起来，心急如焚，却没有丝毫的办法，只得眼睁睁的看着自己心里面最喜欢的女人阴魂一点点的透明，一点点的消散在我的视线之中。
    我无法形容此时的情绪，我看着如霜，心痛到几乎无法继续呼吸，我无法接受如霜永远离开我的这个事实，我颤抖着双手，想要紧紧地抱住她，不让她离开我，可是我却抱了一个空，此时如霜的鬼体，早已虚化，在我面前半透明的她，如同空气！
    看着如霜的鬼体变得透明，一点点儿的彻底消失在我面前的时候，时间好似在这一瞬间凝固停住了，我整个人就好似被突然抽空了一般，什么都感受不到，甚至都听不到自己的心跳声，差一点儿便直接昏死过去。我想大喊，却怎么也喊不出声音来，我想哭，泪却一滴流不下来。
    难受、痛苦、几乎肝肠寸断，我现在宁愿自己和如霜一同走，再也不醒来……
    直到现在我才知道如霜她在我的生命之中有多么的重要，在她鬼体变得透明的那一刻，我自己的整个世界突然变的苍白起来，毫无色彩！真正的痛苦永远无法让人冷静下来，我现在甚至都没有继续一个人活下去的勇气……
    如霜，她对我来说，太重要了！！
    “十三，你还不快把玉佩拿出来，让你的鬼媳妇进去！！”古玉中的饕餮突然开口对我说出了这么一句话。
    听到饕餮它的声音后，我这才从刚才的痛苦之中挣脱出来，看着四周问道：
    “饕餮，你……你刚说什么？！如霜……如霜她现在并没有魂飞魄散？！”
    “你以为灵鬼那么容易魂飞魄散？！你回头看看自己的身后！”饕餮对我说道。
    听到他的话后，我忙转头朝着身后看了过去，正好看到了一道虚弱的白光正在我脑后漂浮着。
    这道白色的淡光我很眼熟，之前如霜在进入我脖子上面所戴玉佩里面的时候，每次都会化为一道这样的白光，一闪而进。
    看到那道熟悉的白光，我忙慌乱的把挂在脖子上面的玉佩拿了出来，那道淡白色的白光在同时慢慢地朝着我手中的这块儿玉佩飘来，眨眼便钻入了玉佩之中。
    我终于松了一口气，紧紧地握住玉佩，对饕餮问道：
    “饕餮，如霜她刚才到底是怎么一回事？！差点儿吓死我！”
    “灵鬼阴魂阴气耗尽所发生的正常现象，并非是真的魂飞魄散，只要给她时间在你的玉佩里恢复阴气，过一段时间也就没事了。”饕餮对我解释道。
    我听后心中稍定，接着转过头朝着斗笠男那边看了过去，现在另外一个让我放不下心来的人便是他。
    此刻我师傅清风道长和师伯陆真人都聚在斗笠男的身旁帮着他止血包扎，看来斗笠男的伤情极为严重。
    等我跑到近前的时候，陆真人看都没看我一眼，便对我问道：
    “十三，你身上还有阳符吗？！”
    “有……有！”我答应着从随身背包里面掏出了一张阳符递给了陆真人。
    陆真人从我手中接过那张阳符之后，忙把它贴在了斗笠男前胸的命关之上，这时我师傅清风道长看着陆真人开口问道：
    “师姐，现在应该可以试试了吧？”
    陆真人听到清风道长的话后，咬着嘴唇，犹豫不决。
    清风道长再次开口说道：
    “师姐，真的不能再这么拖下去了，他身上失血太多，而且断了命脉，继续这么拖下去，只有死路一条，咱姑且一试，他还有活下去的希望！”
    陆真人听到清风道长的话后，终于点了点头道：
    “好……好！试试。”她说着把手中一直握着的一个小瓷瓶里面倒出了两粒白色的药丸，直接放入了斗笠男的口中……。

第六百五十四章 她怎么样
    随着陆真人手中的那两粒药丸喂入斗笠男的口中，我清楚的看到斗笠男身上多数的伤口止住继续流血，但清幽依旧没有醒过来，而且脸色也变得越来越白。
    陆真人和清风道长陪在斗笠男的声音，两个人一声不出，静静地看着他，气氛在这个时候变得异常紧张了起来……
    而我站在一旁，也不由得为斗笠男捏了一把汗，心中暗自祈祷：可千万千万要挺过来啊！
    好人一定会有好报的，一定会！！
    ……
    空气之中始终有着一种血腥味儿，时不时的有真真冷风吹过，但服下那了两颗药丸之后的斗笠男却一直都没有醒过来。
    随着时间的一秒一秒度过，我渐渐地从陆真人她那洁白的双腮上面看到了有两道泪痕滑落而下……
    一种极为不好的预感传来，甚至我的右眼皮也在这个时候不停地跳起来。我深吸了一口气，聚集阳气再次朝着躺在地上的斗笠男看了过去。
    心中猛地一紧，因为我发现在斗笠男身上所剩的那最后一丝阳气已经不在，人的身上若是没有阳气，也就走到了生命的尽头。
    斗笠男，他、他终究没有挺过来吗？
    看着躺在地上一动不动的斗笠男，我的头皮开始发麻，心里面满是悲凉，身子不受控制的颤抖了起来。
    我真的难以相信，这个一直在我眼中无所不知，无所不能的男人，也会有躺在地上死去的那一天……
    我不相信，真的不相信。
    “十三，我、我不敢看，你帮我看看，清幽他……他的身上还有阳气吗？”这个时候，陆真人回过头看着我问道，我清楚的从她刚刚说话的语气中，捕捉到了慌乱和痛苦，甚至……甚至还有一丝绝望！
    看到她脸上那两道未干的泪痕，我犹豫了，因为我不知道应不应该跟陆真人说实话，我不忍心。
    “十三，清幽他现在并没有死，你马上用‘茅山回阳升明术’用你自己身体里面所剩的阳气从他身后的命关之上输送进去，也只有这样，才能把清幽的命从鬼门关拉回来。”在古玉里面的饕餮在这时突然对我说道。
    听到饕餮的话后，我没有多想，马上便朝着斗笠男的身后便走了过去。
    “陆师伯，你帮我扶住清幽真人，我有办法能救他。”我说着便盘腿坐在了斗笠男的身后，双目半闭，静气凝神，单手放于斗笠男后心的命关之上，开始运转‘茅山回阳升明术’，慢慢地把我自身所剩不多的阳气一点点的从丹田里面提出，灌入到了斗笠男的身体里面。
    时间一分一秒的过去，随着我不断把自身的阳气输入于斗笠男的身体里，我感觉到额头上面渐渐地冒出了一层汗珠……我也清楚的感觉到自身里面的阳气已经不足以让我继续再往斗笠男的身体里面输送，可以斗笠男到现在现在依旧没有醒，我若就此收手他的命便会保不住。
    想到这里，我只得咬牙继续把身体里面最后所留的那点儿阳气输送于斗笠男的身体里面。
    我的视线开始变得模糊，我甚至都失去了感官和知觉，而我身体里面的阳气几乎已经用尽，若是再继续这么下去，我就只有死路一条，这最后一丝阳气是我存下来活命的，若是连这一丝阳气都输入给斗笠男后，我必死无疑。
    可以我若不继续下去，那么之前我所做的一切都会前功尽弃！
    “咳！咳！……”就在此时，斗笠男的口中突然不断地咳嗽了起来，很显然他醒了过来，而我在听到他的咳嗽声之后，双眼皮沉重的垂了下来，身子一歪，整个人朝着地上倒了下去……。
    ……
    等我再一次醒过来的时候，却发现自己躺在了一张很柔软的床上，而四周的空气里面还充斥着一股好像荷花的清香味儿。
    我从床上坐了起来，摇了摇头，努力让自己清醒过来，然后才仔细的打量了起来。
    让我有些意外的是，这个房间既不是医院，也不是胖子的家里，更不是青竹观，而是一个我完全陌生的地方。
    打量了一会儿这里的整个房间后，从装扮和墙边的一个化妆镜中我得出了一个结论：这里是一个女孩儿的房间，但具体是谁的，我便不得而知了。
    我深吸了一口气，慢慢地从床上穿上鞋，刚要准备下床出去看看，房间门却一下子从外面打开了，而进来的人，正是胖子和邱莎莎。
    他们俩一同进来看到我坐在床上穿鞋的我后，胖子忙蹿了过来，伸出手一把把我手上穿到一半的鞋子夺了过去。
    “我师兄，你这刚醒过来，需要休息，千万不能着急下床。”胖子说着，把从我手中抢过去的鞋子放在了床下。
    “胖子说的没错，十三你的确需要好好休息，你之前身上的阳气消耗太多了，若不是你天生道体的话，寻常人早就去见阎王了。”邱莎莎说着朝我走了过来，走到床边，她先是倒了一杯开水递给我，然后看着我轻声道：
    “十三，你先喝口水……对了，你刚刚醒过来，饿不饿？”
    我喝了一口水，把水杯放在一旁的床头柜上面，摇头对邱莎莎说道：
    “我不饿，就是有几件事想问你们。”
    “好吧，那你先问，我听着。”邱莎莎说着坐在了床边。
    “我现在这是在哪？”我看着邱莎莎问出了第一个问题。
    邱莎莎答道：
    “你现在在赵曼姐的家里，你现在躺的这张床呢，也是赵曼姐她自己的。”
    “那……那赵曼她人呢？”我问道。
    “在厨房去给你炖鸡汤去了，刚才我和胖子去打了个下手。”邱莎莎说道。
    “那……那我是怎么来这里的？你们怎么会在这里？清幽真人他又怎么样了？我师傅和陆真人他们呢？”我看着邱莎莎接二连三的问道。
    邱莎莎笑着对我说道：
    “昨天晚上是陆真人和你师傅联系到我们，让我们开车来把你接走，而你师傅还有陆真人，以及清幽他们三人都已经回去了，我想应该是回龙虎宗的后山了吧。”邱莎莎看着我说道。
    “那你在看到清幽真人的时候，他是不是醒着？”我问道。
    “好、好像是醒着，但是很虚弱，全身都是血，话都说不出来。对了，昨天晚上你们到底经历了什么？！”邱莎莎回想了一会儿后，看着我问道。
    我并没有着急回答邱莎莎的话，听到她说清幽还醒着后，我这才彻底放下心来，只要清幽活下来就成。
    “对了十三，我听陆真人对我说，你的那什么第八魄归体了，你有没有什么特别的感觉？”邱莎莎双眼充满好奇的看着接着问道。
    我苦笑着摇头道：
    “特别的感觉倒是没有什么，特别的记忆倒是有一些。”
    邱莎莎却好像来了兴趣，朝着我这边坐近了一些，继续问道：
    “到底有一些什么样的特殊记忆，你告诉我来听听。”
    胖子却在这个时候，插嘴道：
    “我说邱大小姐，你怎么也这么八卦呢？这都是我师兄他自己的，咱就不要问了吧？”
    胖子的话音刚落，房门再次被推开，我转头一看，来的这个人正是赵曼。
    赵曼看到我醒过来坐在床上后，笑着问道：
    “十三，你什么时候醒过来的？”
    “刚醒不久，赵曼姐我给你添麻烦了。”我看着赵曼说道。
    “下次这样的话别再对我说啊。你饿了吧，鸡汤我刚刚炖好，我下楼去帮你端上来。”赵曼说着便走了出去。
    而这时坐在床边的邱莎莎却一脸坏笑的看着我说道：
    “十三，你感觉赵曼姐她怎么样？”

第六百五十五章 啪啪声（第四更）
    我被邱莎莎这突然的话给问愣住了，盯着她看了一会儿后，才开口说道：
    “什么……什么怎么样？”
    “左十三，你是不是在跟我揣着明白装糊涂？我问的是你感觉赵曼姐她这个女人怎么样？”邱莎莎看着我说道。
    “好女人，绝对的好女人！”我想都没想，脱口而出。
    “如果你把赵曼姐娶回家，岂不是正好？你看她多会照顾人，人又长得漂亮，而且还这么有钱，你娶了她一辈子都不愁吃穿。”邱莎莎看着我说道。
    “邱莎莎你够了啊，你又不是不知道我有媳妇了，再说赵曼姐她也有自己喜欢的人。”因为上次的事情，我知道了赵曼姐她喜欢的人其实便是灵异调查队的队长刀疤脸。
    “就是，这种玩笑能乱开吗？！”胖子也在一旁说道。
    邱莎莎听后笑了笑并未再问，而是从床边站起来对我和胖子说了一句要去帮赵曼姐的忙，便往房间外面跑了出去。
    我坐在床上无奈地摇了摇头，看着一旁的胖子说道：
    “胖子，你不趁机献献殷勤，给赵曼打个下手？”
    胖子有些丧气的摇了摇头道：
    “师兄你可赶紧拉倒吧，自从上次被她拒绝后，我看到她就尴尬，话都说不出口，哎……”胖子说道最后，忍不住叹了一口气。
    而我也跟着胖子同时叹了一口气，然后慢慢地在床上躺下。
    趁着房间里面这片刻的宁静，我心情变得沉重了起来，一个男人活在这个世界上应该保护自己的家人和朋友，可是我却一直都没能做到这些。
    即便是我的第八魄归体，有了前世关于自己一切的记忆，变得足够强大了起来。但是我依旧没有保护好如霜、保护好斗笠男清幽。
    我埋怨自己，也埋怨自己世间所以心生邪念的人，内心的沉重渐渐地在我心里面转变成了怨气……
    蝉经过三年煎熬，才能在酷暑中高声鸣叫。石灰经过千锤万凿的锤炼，才有‘要留清白在人间’的正气。雄鹰饱尝不断失败的痛苦，才能再次回归蔚蓝的天空。而我，却永远看不到自己的天空，我所面对的永远都是阴谋和陷阱……
    “左十三，你现在的心里面已经开始有了心魔，你若是继续让自己心里面产生怨气后，后果将会不堪设想，本来那股藏在你体内的还未彻底清除的戾气，便会继续发作！”饕餮的声音传出，对我提醒道。
    我听到饕餮的话后，努力克制住自己的情绪，不让自己继续再胡思乱想。
    “十三，现在的你是不是已经开始厌恶那个一直藏匿在暗处的帝王阴魂，开始厌恶邱莎莎的母亲红烟，开始厌恶日本所来的那些降头师，甚至你厌恶这世间一切带有邪念的人和鬼？”饕餮继续对我问道。
    “对，你说的并没有错，若是世界上没有那么多心生邪念的人，那么我们所在的这个世界会变得多美好。”我对饕餮说道。
    “你错了，十三，如果你真的这么想的话，就大错特错了。”饕餮说道。
    “那你又是怎么认为？”我问道。
    “在我们这个世界上面，好人与坏人都是相对的，而且是非常复杂的相对。时间不同，地域不同，民族不同，观念位置不同等等，都会导致好人坏人概念的千差万别。比如我杀了人，那我在现在是坏人。但是我若是在战场上杀敌人，那么此时我在战场上不但是好人，而且还是英雄。如此，如果战争年代杀人的好人就可以继续轮回人道，而和平年代杀人的坏人就下十八层地狱，这，你觉得公平吗？”饕餮看着我问道。
    此时我竟然被饕餮说出的这一番话问我无言以对。
    饕餮见我没说话，便继续对我说道：
    “你回答不上来了吧，其实这正如阴和阳，白天和黑夜一般，没有坏人的世界是不可能存在的。我们能做的，只是尽量减少坏人的比例，不让自己变成坏人，仅此而已。如果你非要说这个世界上没有坏人会变得更加美好，我可以很明确的告诉你，那样的世界一定便是你们人类的尽头。如果人人都是好人，也便是说评价好与坏的相对标准彻底的失去了作用，也就是说，人性已经进化到了无懈可击的地步，到了人人完美的地步。如此一来，人与人之间必然不会有任何冲突，那么利益分配也就是完全平均的，人人都没有私心，好战也被彻底的从人性中剔除。这和天堂有区别吗？或许没有吧。不过这样的社会，会存在吗？会让人感觉到幸福吗？
    很明显不会。幸福，只是你们人类对的满足。也可以说是对自己需要的满足。如果物质精神皆完美了，那么一切需要也就变的触手可得，幸福也就变的来之容易。如此，没人会继续劳动什么的，主观能动性也失去了存在的意义。也就是说，这种纯粹好人的社会是没有动力的，除非它是永动机，可是地球迟早要爆炸，宇宙终归要消亡。因此，这种社会似乎比有坏人存在的社会要不幸的多，十三，你明白了吗？”饕餮对我认真的说道。
    听到饕餮的话后，我静静地沉思了许久，觉得它说的话很对，很对很对，饕餮它毕竟存在这个世界上数千年，有些事情它要比我看得更加透彻。若是这个我们现在身处的这个世界里面真的没有坏人的话，我们人类也就走到尽头了。
    而且这个世界上好人和坏人也都是相对的，我们所要做的便是对得起自己的良心，问心无愧，这样也就足够了。
    “我明白了。”我点头道。
    “你明白就好，我也累了，想睡觉了，不跟你聊了。”饕餮说完后，便再也没有声音传出。
    而也就在这个时候，下楼去拿鸡汤的赵曼和邱莎莎一起走了进来，赵曼把盛着鸡汤的瓷碗轻轻放在床头柜上，看着我问道：
    “十三，你现在自己能喝吗？要是不行我喂你。”
    “不，不用，赵曼姐我……我自己能喝。”我说着再次从床上坐了起来，把那碗鸡汤端到近前，用勺子喝了起来。
    嗯……味道很不错！
    就此，我在赵曼家里待了一下午后，当天晚上我便和胖子还有邱莎莎告别了赵曼，开车朝着胖子的家里赶去。
    我着急走的原因一个是担心玉佩里面的如霜，她现在在玉佩里面到底怎么样我完全不清楚，所以我想趁着今天晚上用这块儿玉佩联系再联系一下阎王爷，让他帮忙看看如霜到底伤的怎么样。
    再一个便是我想回去找一个安静的地方，把刚刚回到我身体里面的第八魄给消化了，这龙虎七赦印的第六式，第七式，以及那把神秘的浮尘，甚至很多关于我和如霜的记忆一定都存在于这第八魄的记忆之中。
    最后我还想趁着现在这个机会，尽快查找到去南蛮的蛮荒之地的线索，早点儿找到洛河神水，让如霜重生为人。同时恢复赵曼的容貌。
    ……
    很快，胖子便驱车带着我和邱莎莎回到了他家所在的小区，停车之后，我回头看了一眼坐在后座的邱莎莎，对她问道：
    “我说邱莎莎，你今天晚上还要跟着我们两个大老爷们住在一起？”
    邱莎莎嘟着嘴看着我道：
    “怎么了，你们是不是嫌弃我？！”
    “不是，不是，我是害怕你嫌弃我们俩。”我看着邱莎莎赶忙解释道，别看这邱莎莎平时大大咧咧的，有时候她那小心脏倒也挺玻璃心的，我可是一点儿都不敢碰。
    “我不嫌弃你们，我现在都无家可归了，我还能嫌弃谁啊。”邱莎莎说着，双眼里面满是悲恸之色。
    “啪！！”就在这时，我突然听到了车子外面的小区楼房后传来了一声清脆的响声，就好像是高跟鞋踩在地上发出的声音差不多。
    “啪啪啪！”这一阵有节奏的啪啪声越来越近了……

第六百五十七章 女鬼
    我们三人在胖子的车子里同时听到了外面的声音，我第一个联想到的人便是红烟，相互对视了一眼后，我便轻轻地打开了车门一同走了下去。
    下车之后，我先是聚集阳气于双目，转身朝着声音所传来的方向看了过去，让我有些意外的是，在那栋楼的后面并没有任何的阴气，相反却多出了常人身上所带的阳气。
    “啪啪啪啪！……”那阵声音接着又从楼后面传了出来，甚至在这一声声啪啪声中，还带有车子晃动悬挂上面所带有产生的声音。
    听到这个声音之后，我心里面的好奇心便更大了，而胖子走到我身旁，对着我耳旁轻身说道：
    “我说师兄，我怎么听着楼后面的那声音那么像‘车震’呢？？”
    听到胖子的话后，我白了他一眼道：
    “你可赶紧拉倒吧，收起你那龌蹉的思想，咱先过去看看再说。”我说着便当先朝着楼后走了过去……。
    随着我们三人从左面绕到楼后，果然看到了有一辆白色的宝马系suv停在了一个较为黑暗的地方，车子里面还亮着灯，但是拉着车帘，看不到车里面。此时的车身正在有节奏的晃动着，我甚至还能听到车子里面有女人发出异常消魂、如上云霄的呻吟声……
    我的天！还真让胖子给猜中了，果然有一对情侣半夜不睡觉，开车停在这里玩起‘车震’来，害的我们三个虚惊一场。看到那辆上下剧烈晃动的宝马suv，我暗自摇了摇头，轻声道：
    “就特么差着那几步等不及了？上楼回家再继续能憋死？”我们现在所处的位置，和那辆车子相距还有很远的一段距离，所以我并不担心自己说话被车子里面的那两位听到。我估计现在也就算天塌下来，他们也不一定从车子里出来。
    胖子笑嘻嘻的接茬道：
    “师兄，这你就不懂了吧？人家要的是情趣，这情趣和刺激在家里面可体验不到，你知道不？”
    “算了，胖子你自己留在这里陪着他们一起继续体验情趣，继续刺激，我和十三先回去。”邱莎莎看了胖子一眼，拽着我就往回走，看得出来她并不喜欢面对这种让人难堪的事情。
    就在我被邱莎莎拽着转身离去的时候，我突然察觉到了在我身后的那股人身上的阳气快速减少，只一瞬间，便彻底消失！！
    这一突然的变故，让我大吃一惊，忙止住了脚步，同时拽住了继续往回走的邱莎莎，对她轻声提醒道：
    “邱莎莎，这里好像有些不对劲！”
    邱莎莎她听到我的话后，转过头一脸不解地看着我问道：
    “十三，这里怎么不对劲了？是不是你也想和胖子一起留在这里……”
    “嘘……先别说话。”我把手放在嘴边，对邱莎莎做了一个禁声的动作，同时转过身子再次朝着那辆停在暗处的宝马suv看了过去。
    在此时，那辆车子里面，一丝活人的阳气都没有，车子也停住了晃动，好似刚才那两个在车子里面‘运动’的情侣一同死去了一般。
    一个人身上的阳气若是没了，那便彻底死了。只不过让我一直都没有弄明白的是，到底是因为什么原因，让车子里面的那对情侣在一瞬间同时死去？从我们来此到现在，这附件从未出现过一丝一毫的阴气，也就是说并没有阴邪之物靠近，那么车中的人怎么会突然死去？
    “师兄，你们站在这里看什么？怎么不走了？”后来跟上的胖子看着我一直在盯着那辆车后，眼中有些不解地问道。
    “我感觉，那辆车子里面有些不正常，小心点儿，我突然有了一种不太好的预感，那辆车子里面好像有什么东西存在。”我说着慢慢地从身上掏出了一张胖子之前所画我一直未用的太上三魂子已符握在手中，一步步的朝着那辆车子走了过去。
    与此同时，胖子和邱莎莎也在我身后跟了上来，他们俩人也是一副如临大敌的样子，警惕的跟在我后面。
    当我走到距离那辆车子不足五米的时候，突然看到到了车子里面有着一股浓厚的黑色阴气，虽然我心中惊疑这阴气之前我为什么没有察觉到，但也没有犹豫，直接聚阳气于双脚，一个掠行便冲到了车子面前。
    隔着车窗我朝着车子里面看了过去，发现整个车子里面被一大股黑色的阴气所笼罩，漆黑一片，根本什么都看不清。
    我试着用手打开车门，却发现车子反锁，根本打不开。
    见此，我只得把阳气快速聚于右拳，朝着车子的玻璃上面就用力打了过去。
    打出的这一拳带着精纯阳气，挥出打在车窗玻璃上面，瞬间就把车窗上面的那块玻璃给打碎，一把把玻璃后面的遮阳帘扯下来，还没等我往车子里面看，一股黑色的阴气便当先蹿了出来。
    我只得快步退后，避开这股阴气。
    而胖子和邱莎莎此时也跑了过来，胖子看着那股从被我打破玻璃的车窗里不断涌出的黑色阴气，惊道：
    “师、师兄，那车子里面到底是什么玩意？！”
    我并没有回答胖子的话，而是先拽着胖子和邱莎莎快步往后退去，与那辆车子保持开了一定的距离，因为我现在并没有弄清楚在车子里面的究竟是什么东西，所以万事小心为上。
    等我们三人一同朝着后退的时候，车子里面的那股阴气开始一点点的涌现了出来，随着那股阴气的出现，我渐渐地从中看到了有一个人的影子。
    “吱呀！”一声响动，车门从里面被打开，阴气瞬间包围住了整辆汽车。
    “十三，好像在车子里面有阴魂。”邱莎莎看着那辆满是阴气的车子对我提醒道，同时从后背上拿下了她的毛笔，握在手中。
    而我也聚集阳气于双手，做好了战斗前的准备，虽然我们现在面对的这股阴气并不强，甚至跟之前我们所交手的千年阴魂相比，差着好几节。但即便是如此，我面对它的时候，依旧没有轻视之心，会扮猪吃老虎的阴魂，不在少数，任何的疏忽和大意，都会遭成永远不可挽救的后果。
    渐渐地我从车子里面走出了一个黑色的人影，随着她朝着我们这边走近，我逐渐的看清楚了，走出了的正是一个女鬼，一个身材火辣，衣着暴漏的女鬼……
    一头长而飘逸的卷发披在那个女人的双肩上，在她的双眼之中闪着令男人们为之疯狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那如火般的性感红唇极具妖媚；低胸的衣服将她那一对雪白的酥胸暴露在外。
    米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，下身穿着一条短到不能再短的超短裤，把她那修长白皙的美腿完美的呈现出来。
    的确，这是一个让任何男人看到之后都会产生的女鬼，好似她天生就是为了诱惑男人而生，一颦一笑都透着魅惑人心的妖娆。
    当我看到这个全身带着阴气的女鬼之后，马上就全部明白了过来，之前那个男人在车子里面阳气快速失去直至消失，都是被她所吸干。
    这个女鬼道行并不深，但却敢在这城中闹市害人，胆量还真不小！
    就在我准备动手的时候，那个女鬼一直盯着胖子的双目，忽然转头朝着我身上看了过来，当她看到我之后，眼中闪出惊慌之色，嘴中情不自禁道：
    “龙虎宗……天生道体？！……”她口中的话还没说完，鬼体却快速化作一道黑色的阴气，朝着身后暗处的一个方向，快速逃遁而去！

第六百五十七章 竹林（第一更）
    看到那个女鬼转身快速逃走后，我脚下一动，忙聚阳气快速追了上去，就在我刚刚掠行出去几步的时候，在身后的邱莎莎追上来叫住了我：
    “十三，你停下，别去追！！”
    听到身后传来邱莎莎的声音后，我止住了脚步，停身回头朝她看过去问道：
    “邱莎莎，怎么了？”
    “别去追，或许这又是一个圈套。”邱莎莎纵身掠行到我身旁看着之前那个女鬼所逃走的方向对我说道，之前我们便是中了灵溪的圈套，所以邱莎莎现在无论遇到什么事情，都极为小心谨慎。
    “那就这么让她给跑了？？”我问道。
    邱莎莎却沉默不语……
    “不管这是不是个圈套，我都得去追，绝对不能让这种女鬼继续留在阳间祸害人。”我说着再次纵身朝着那个女鬼所逃走的方向快步追了上去。
    这个想法并不是我的一时冲动，也并非是我英雄主义。而是在第八魄归体之后，我心里面突然间对那些害死无辜人性命的阴魂恶鬼的厌恶程度更多添了几分，所以我才会有追上那女鬼灭了她，以防她以后再继续害人的这个打算。
    而且，我隐隐地觉得这个女鬼的突然出现在这里，好似跟着某一些事情，有着分不开的联系。
    一路顺着那女鬼所遗留的阴气，我掠行出了胖子的小区，一直跟着这个女鬼跑到了小区外面的一个公园里，此刻正是天黑月缺之时，在这个毫无人影和灯光昏暗的公园里面，除去道路之外，我几乎看不清任何事物。
    我跟着那女鬼深入这个公园里面后，发现她往这个公园里面的一片竹林中逃了进去。
    追到这片竹林面前，我停住了脚步，先是聚集阳气于双目仔细的打量了一圈儿，发现这片竹林里面虽有阴气，但却只是那一个女鬼自己所留，并无另外阴煞之气。
    站在原处，我先是抬头看了一眼那面被乌云给遮住的月亮，深吸了一口气，抬腿朝着这片密集且只有一条小路的竹林走了进去……
    当我走进入这片竹林后，一股刺骨冰凉的阴气便铺面而来，我聚阳气于全身把阴气隔断，同时从随身背包里面拿出了一张阳符贴于前胸，继续顺着阴气追去。
    在这片竹林中深入走了能有几十米后，我突然感觉自己好似进入了一个迷宫，整个人彻底迷失了方向，四周引入我眼中的满是一模一样的竹子，在加上阴气的干扰，天暗又无明月，所以我在这一片看似并不打的竹林里面，蒙圈儿了……
    我停下脚步，抬起头朝着竹林上方看去，明月依旧被浓厚的阴云给挡在了后面。
    见此，我只得聚阳气直接从原地起跳于半空，居高临下的看去，当我跳出这片竹林后，这才发现，这一片竹林不知在什么时候，已经被扩大了无数倍！
    远远望去，好似一片无边的竹海，看不到边际。落地之后，我心中马上了然，这片竹林定然是那女鬼所幻化出来的幻术，其中的目的自然是把我给困在此处。
    看来这个女鬼还真的有些本事，不过现在区区一个幻阵倒还的真的困不住我。
    心念到此，我开始转身朝着这片竹林后方走去，在那里的一个地方，阴气最为浓厚，也便是这个幻阵的针眼。
    距离并不远，向后走了几十步，我便隔着一大片竹子看到了后面其中有一根较为粗大的叶竹伫立在其中。
    想必阵眼那就是那根竹子，找到阵眼后，我快步走了过去，到那根竹子近前，我挥出一拳，用力打在了那根竹子上面。
    “咔嚓！！”一声脆响传来，成人胳膊粗细的那根竹子一拳被我给从中打断，慢慢地倒在地上，随着这根竹子倒地后，四周的阴气马上就变得涣散了起来，竹林里面也开始发生了微妙的变化，恢复到了原来那一片小竹林。
    阵眼别破，幻阵自然不攻自无，我聚阳气四下仔细观瞧，再次锁定了那个女鬼所藏匿的位置，便转身朝着那个位置冷声开口道：
    “是你自己出来，还是我过去把你给打出来？！”
    我话音刚落，在那个位置中的竹子一阵晃动，一个黑色的身影带着一股阴气从竹林中飘了出来，随着那个黑影渐渐显化，我清楚的看到了她的面貌，正是之前那个穿着暴漏，身段儿妙曼的女鬼。
    “真人，你一直都在跟着我，是不是看上我了？？”那个女鬼看着我嬉笑道。
    虽然她在对我笑，但是我还是从她那双狐媚的眼睛中捕捉到了一丝慌乱。这很明显，此时她在害怕！
    我冷哼一声道：
    “我眼还没瞎，既然你害了人，既然你让我追到了，那就别怪我。”我说完不再废话，直接聚阳气于右手，朝着那个女鬼就冲了上去，朝着她前胸命关就打了过去。
    那女鬼见我出手，忙往身后的那片竹林里面躲去，她一边快速后退，一边看着我说道：
    “真人，做人可一定要给自己留一线，你可知道是谁让我去那里吸食活人的阳气？那个人你还真惹不起！”
    听到那女鬼的这句话后，我想知道她幕后的指使之人，所以便停住了身形，收回右手看着她问道：
    “谁让你这么干的？在闹市吸活人的阳气，这么做的目的又是什么？你若是跟我说谎，我定让你今天晚上魂飞魄散。”
    “真人，如果我全说出来，你会不会放我一马？”女鬼好似抓住了一根救命稻草，赶忙看着我问道。
    “如果你不说，我现在就动手灭了你！”我看着那女鬼说着作势就要动手。
    女鬼很显然被我这幅样子给吓到，马上开口道：
    “别，好，我说，我全说……或许我说出来你也不会相信，那个让我四处吸活人阳气害人的人正是你们龙虎宗的人，但具体是谁，我便不得而知了，而且在她的身上所散发出来的阳气，甚至比你都强烈。”
    “那个人他是男是女？”我警惕的看着那个女鬼，以防她突然耍花样，接口问道。
    “是一个女人，身材很好的女人，但我看不清她的容貌，听她说话的声音，貌似很年轻。”女鬼答道。
    ‘红烟！！’
    听到女鬼的回答后，我脑海中第一个蹦出来的人便是她。既是龙虎宗的道士，又是女人，身上的阳气又比我强，而且喜欢做这种害人利己的事情，整个龙虎宗除了红烟便是对她唯命是从的己红花，不过己红花的可能性很低，因为最近她一直被红烟派来对付我。
    “还有，那个人让我把吸来的活人阳气都储存于这个罐子里面，每月十四交予她。”女鬼说着从身上拿出了一个黑色的罐子，对我说道。
    我看着她点了点头，并没有接过她手中的罐子，红烟之所以四处采集活人的阳气只有两个原因，其中之一便是她先是所练的功法必须不断吸食活人的阳气一次来增加修为。另外一个则是跟那帝王阴魂出世有关系。
    我心里面想着，慢慢反手从随时背包里面拿出了刈冥剑，运转阳气，刈冥剑剑身上面发出一阵轻微的剑鸣之声……
    女鬼好似察觉到了什么，双目满是惊恐的看着我道：
    “真……真人，我现在应该说的都跟你说出来的，你、你可以让我走了吧？”
    我点头：
    “可以，你走吧。”
    女鬼听到我的话后，很显然有些意外。她站在原地看着我犹豫了一会儿，终于把手中的那个罐子放在了地上，转身离去。

第五百五十八章 活得像是一条狗（第二更）
    而我则是趁着那女鬼转身的那一刻，直接祭出刈冥剑，剑光闪过，瞬间便把那个女鬼的鬼体斩为两截，她的阴魂同时被刈冥剑给超度。
    之所以我杀这么一个小鬼也要耗费大量阳气动用刈冥剑，并不是因为她难以对付，而是刈冥剑有一个特点，它从不杀鬼，只度鬼。
    我看着那个被刈冥剑给超度走的女鬼阴魂，我轻叹了一口气，道：
    “死了便是死了，阴阳有相隔，六道轮回去吧……。”我说完后，低头朝着地上的那个罐子看去，用意念控制刈冥剑隔空朝着罐子斩去，剑光一闪，那个罐子被打的粉碎，里面的阳气也四散于空中，随风而去……
    看着那一股股分散的阳气，我摇了摇头，转身朝着这片竹林外面走去。
    当我刚走出竹林的时候，正好迎面看到了等在竹林外面的邱莎莎，而胖子估计因为跟不是邱莎莎的脚速，被甩在了后面。
    邱莎莎见我从竹林里走出来后，看着我问道：
    “十三，那个女鬼被你给超度了吗？”
    我点头：
    “嗯。”
    “她的幕后指使人是我母亲？”邱莎莎看着我问道，她好似已经听到了我和那个女鬼之前在竹林里面的对话，现在跟我再次确定。
    我再次点头：
    “对，正是你的母亲红烟，她让这个女鬼四处帮她采集活人的阳气。”
    邱莎莎听到我的话后，长长的叹了一口气，看着我身后的夜色，许久才轻声道了一句：
    “十三，你知道不知道，我好后悔来到这个世界上……”邱莎莎说到这里，双眼之中充斥着一种绝望和痛苦的神色，眼睛深处闪过一道亮光，晶莹的泪珠从她洁白的两腮上面滑落了下来。
    看到邱莎莎现在这幅痛苦的样子，我只能站在原地静静地陪着她，我并不是她的谁，所以无法给她安慰和肩膀。我再想，或许她真的需要找一个男人，一个有担当的男人来疼她，照顾她，因为邱莎莎她在这个世界上唯一的情人眼中根本就没有她。
    “十三，我……我活得好像一条狗，一条无家可归、无人认领的野狗！！”邱莎莎好似在看我，也好似在看我身后，她说完这句话后，一直用银牙咬着下嘴唇。
    她在这个时候，心里面的一定很痛苦，她也很可怜，可是这一切都是人的命运，谁都无法改变，我们没有办法改变自己的父母，正如我们无法改变已经变成事实的事情一样。
    邱莎莎看着我走近了两步，对我说道：
    “你可知道我从一出生开始，命运就已经被注定了，自从我开始记事就没有过过一天真正快乐的日子，从小我就被我母亲给逼迫着强行修炼道术，十四岁的时候，她就把我当成了一颗棋子，当我第一次拒绝她要求的时候，我差点儿被她给活活打死。十三，你知不知道亲眼看着自己心里面最重要的人对自己下死手的时候，心里面那种肝肠寸断的痛苦吗？”邱莎莎说到这里，低声抽泣了起来……
    “在……在我十五岁的那一年，我被我母亲逼迫第一次杀了人，你可知道对于一个十五岁还未成年的孩子来说，看到自己亲手杀死的人躺在冰冷的地面上的时候是什么感觉吗？！我告诉你，比我自己死都难受和痛苦！自此之后，我变成了一个活生生没有一点儿自由的人偶！白天活在执行命令和做好一颗棋子当中，而晚上则是活在噩梦里面，无穷无尽的噩梦让我几度都想一头撞死在墙上！！
    十三……你们虽然看着我整天大大咧咧，好似一点儿心事都没有，可你是否知道，我脸上挂着笑，心里面却一直在流血！！人活在这个世上最大的悲剧不是看不到自己的命运，而是看到了自己一辈子的命运，却无法改变……这种感觉让我真的好像去死，若不是因为……”邱莎莎说道这里，看了我一眼，并没有继续说下去，而是改口看着我问道：
    “十三，我这一辈子，是不是活得都不如一条野狗？”
    “邱莎莎，你说是你一条狗，我感觉我自己也是一条狗。我自小有家，却从来不能回去，只能住在爷爷奶奶的家里面，是他们把我给辛辛苦苦拉扯大，但是他们却因为我走上了道家的这条路，而命丧黄泉。他们两个都是我生命中最重要的人，却因我而死，有时候我自己都在想，自己或许就是一条给家人和朋友不断带来灾难的丧家犬……”我看着邱莎莎继续说道：
    “但是，即便是这样，我们依旧要活下去，为了我们自己，也为了我们那些死去还有活着家人跟朋友，无论遇到什么样的挫折和困难，我们都要去面对，也必须去面对，死亡和逃避，那是懦夫的选择，至少我有你这个朋友，你也有我这个朋友，不是吗？”
    邱莎莎听到我的话后，双眼发直的盯着我看了一会，终于重重的点了点头：
    “嗯！我们是朋友，永远都是朋友！！”
    ……
    在和邱莎莎一同走出公园的时候，正好看到了在四处寻找我们的胖子，便叫住他一同往回走去。
    在回到胖子家中后，胖子自己去了楼下买饭，而邱莎莎则是去了浴室洗澡，我一个人在胖子房间里的床上盘腿坐下，急不可待把脖子上面挂着的玉佩拿了出来，握在手中，对着它轻声叫道：
    “如霜，如霜……”在玉佩里面的如霜并没有回答我，时间过去这么久，如霜在玉佩里面到底怎么样我全然不知，心中越是着急起来。
    没有办法，我只得把这块儿玉佩中间按了下去，一股黑色的阴气顿时便从这块儿玉佩里面冒了出来，瞬间就把我给包围在其中。
    我在这个时候找阎王，目的有二。
    一个是问问阎王能不能看到玉佩之后如霜的伤势。另外一个便是想从阎王的口中再次打听打听那南蛮的蛮荒之地究竟在哪，哪怕问不到具体位置，问出它具体所在的方向也总比什么都不知道的好。
    不一会儿的时间，阴气里面传出来阎王那开门见山的声音：
    “十三，你小子现在这个时候找我，又有什么事情要问我？”
    我也不跟阎王套近乎，直接开口问道：
    “阎王爷，我那鬼媳妇如霜现在受了重伤在玉佩里面，我也不了解她的伤势，所以想来问问你。”
    阎王听到我的话后，沉默了一会儿，然后对我说道：
    “呼……你这鬼媳妇伤的的确不轻，差一点儿就魂飞魄散了，不过她现在无碍，在玉佩里面修养一段时间就可，你忌要去打扰她，不过十三，你小子之前到底遇到了什么事情了？！”
    听到阎王的话后，我知道如霜并无大碍，心中安定不少，整理了一下自己的思绪，便把我们之前和贵典、己红花，以及日本降头师搏命的事情言简意赅的重述了一遍。
    阎王听到我完我说的话，沉吟了一会儿后，接着对我说道：
    “原来是这么一回事，你身上有第八魄的这件事情，连我都未曾知道，恐怕你的这第八魄从未归到阴间，否则我不可能不知。不过这也算是一件好事，既然你现在因为第八魄归体，从而记起前世的记忆，定然如虎添翼，以后无论对付红烟亦或是那帝王阴魂，你都可分庭抗礼。只不过……你这个年纪，无论拥有多么强大道术和修为都要切记四个字：‘骄者必败’，无论你多么的强大。”

第五百八十九章 空街摊位（第三更）
    “十三紧记阎王爷的教诲，不过我还有另外一件事想问问您。”我对阎王说道。
    “什么事情？”阎王问道。
    “我想问问您知不知道那南蛮的蛮荒之地它具体在哪？或者是它具体在我们阳间东南西北的哪一个方向？”
    阎王听到我的话后，轻叹一口气说道：
    “我若是知道，早就告诉你了，你们阳间的地方，还需要你自己多去打听，只要用心去找，总会打听的到，也一定可以找到。”
    阎王的话虽然让我有些失望，但他说的并没有错，只要用心去找，总会找到的。
    断掉和阎王的联系后，我便下床走出了屋子，此时胖子刚刚走楼下买了一个四人的大份披萨赶了回来。
    胖子先把手中的披萨放在桌子上，然后回过头看着说道：
    “我说师兄，太晚了，楼下卖什么吃的也没了，就剩下肯德基一家24小时营业，也不知道你和邱大小姐喜不喜欢吃这芝心披萨。”
    我笑着对胖子说道：
    “还‘知心披萨’，你怎么不再买一个‘爱人披萨’，凑起来刚好是知心爱人。”
    “你们俩在那说什么呢？什么爱人不爱人的？”这时，邱莎莎已经洗完澡，穿好衣服从浴室里面走出来，看着我和胖子问道。
    “没什么，刚才我和胖子在开玩笑，对了邱莎莎，你喜欢吃披萨吗？”我看着她问道。
    “披萨？我好像听说过，但是……但是从来都没有吃过。”邱莎莎有些尴尬的看着我说道。
    “没吃过正好，来，来尝尝这披萨，还热乎的呢，你看还冒热气。”胖子说着就打开了披萨的包装，一股披萨特有的香味顿时飘进了我的鼻子里面。
    邱莎莎点点头，也没客气，坐在沙发上面，从胖子手中接过了一块儿切好的披萨，张嘴轻咬了一口。
    “嗯，是挺好吃的。”邱莎莎看着胖子说道。
    “好吃你就多吃，反正胖子不他也喜欢吃披萨。”我说着也坐到了沙发上面。
    “十三，你就别骗我了，我从来就没有见到过胖子有不喜欢吃的东西，只要是吃的，他都喜欢。”邱莎莎说着又咬了一口气手中的披萨。
    “对，所以在他的家里面就不能养狗。”我说着也接过来胖子递给我的披萨，大口吃了起来，味道的确还不错，胖子在吃的上面，比我要强的多。
    “不能养狗？为什么不能养？”邱莎莎满脸不解地看着我问道。
    “买的狗粮都不够胖子他自己吃的，别说那些大狗了，就算给他养一个吉娃娃也得活活饿死。”我开了胖子一个玩笑。
    胖子听到我的话后，看着我骂道：
    “十三，我去你大爷的，你特么才吃狗粮呢，胖爷我虽然嘴上贪了点，也不至于吃狗粮啊，我能去吃狗粮吗？！那狗粮一股子鸡油味儿……卧槽，特么的说漏嘴了！”
    邱莎莎听到胖子的话后，忍不住哈哈哈的大笑了起来。就此，我们三人便围坐在这个大披萨面前，一边吃，一边闲聊了起来。
    吃饱喝足后，我们一同收拾好桌子，邱莎莎坐在沙发上面看着我和胖子表情十分郑重的说道：
    “十三，胖子，谢谢你们！”
    “谢我们，谢什么？一个披萨而已，又不是什么值钱的东西。”胖子一脸疑惑的看着邱莎莎说道。
    邱莎莎笑着摇头；
    “我谢你们并不是因为这个披萨，而是因为你们让我有了一种家的感觉，我和你们坐在一起吃饭，就好想和家人坐在一起吃饭一样……”邱莎莎说着说着，眼圈儿再次红了起来，对我和胖子说了一句‘她想一个人去静静’后，便走进了之前赵曼所住过的那间房。
    看着邱莎莎走进房间里面后，我便起身对胖子说道：
    “胖子，你在大厅里面看会儿电视，我去你房间里面修炼一会儿。”我说着便走进胖子的房间，反手带上了房门。
    进屋、脱鞋、上床，我便开始盘腿闭上双眼一点点的回忆起了第八魄所带给我的记忆。
    这些记忆之中，并不多，但是却很杂乱，我看到了自己如何跟如霜认识的，但却看不到自己是怎么死的，我看到了和如霜一同坐在草地上聊天看星星，却看不到我们是如何分开的。这些记忆的碎片好似被某一种无形的力量给撕碎，变得四分五裂。
    慢慢地，我从自己和如霜的回忆里面走出来，不再去想这些事情，既然我已经了解到了自己和如霜是怎么相识的，那么接下来我得抓紧时间开始回忆龙虎七赦印的第六式和第七式的手印以及口诀，以及那把放在我背包里面一直都不敢用它的神秘浮尘。
    这当下的紧张的情势中，这才是当务之急。
    但我却不知道因为什么，隐隐地感觉到，这把浮尘跟我肯定有着某种关系。
    收敛住了心神，我让自己集中全部的精力和注意力，开始努力回忆起来……
    记忆虽然很模糊，但却一直都有，它就像是一个飘在空气中上下来回动的气球，有时候我明明就快要抓住它了，它却自己突然一下子浮空而去，对于我这个急性子而言，这几乎是一种煎熬。
    突然在我脑海闪过一道记忆，我猛地想了起来！这第六式的手印和口诀：
    “静凭久视神凝定，寂照绵绵内莫昏。”这便是龙虎七赦印第六式的口诀。领悟到第六式之后，让我心中大喜，同时接着催促自己趁热打铁，继续回忆龙虎七赦印最后一式的口诀跟手印。
    但是让我感到失落和意外的是，无论我怎样去回忆，这关于龙虎七赦印最后一式的口诀记不起一句，甚至一个字。
    这种感觉就好像在我的回忆里面，龙虎七赦印只有六式，根本就没有那第七式。
    而且关于那本神秘的浮尘，在这些记忆里面，也是一点儿都没有。
    难道在我的前世，也没有领悟这龙虎七赦印的最后一式？也或许是我那些被撕开的记忆里面，正好把这关于第七式的记忆给撕碎。在目前这种状况，也只有这两个理由可以解释了。
    我长吐出一口气，慢慢的睁开双眼，伸出双手轻轻拍了拍有些发胀的脑袋，再次下床走出了房间，我想一个人下楼去走走，说不定会让我记起一些什么来。
    在客厅里面，胖子一个人正坐在沙发上面看着电视里面的动画片：《喜洋洋和灰太狼》……
    “胖子，你说你都多大岁数了，还看这儿童动画片？”我给自己倒了一杯水，看着胖子说道。
    坐在沙发上面的胖子看了一眼，鄙夷地说道：
    “师兄，你这句话可不对啊，艺术不分国籍，不分年龄，更重要的是，它可以让我始终都保持有一颗童心！”
    “好，胖子你继续在这里保持你的童心，我一个人下楼出去走走，散散心。”我把杯中的水喝干，便朝着外面走去。
    胖子则从沙发上面站起来，看着我问道
    “师兄，这么晚了你去哪走？几点回来？”
    “等什么时候灰太狼能抓到羊了，我差不多就回来了。”我说着便关上了门，没有坐电梯，从一旁的楼梯一步步的走了下去。
    走下楼后，我一个人朝着小区外面走去，我想一个人在马路旁走一走，散散心，或许会对我的记忆有一定的帮助，而且我现在一直太压抑了，必须要四处走走。
    走出小区后，我朝着小区的南面走去，在新沙路上看着路灯，闲逛着。
    突然，我在路旁看到了一个，也是这条空无一人街道上面唯一一个摊位。
    看到那个摊位的时候，我马上就警惕了起来，心中生疑：这大半夜的，这里又不是夜市，怎么会有人在这里摆摊？东西卖给鬼啊！

第五百六十章 蛮荒之地（第四更）
    想到这里，我忙聚集阳气朝着那个摊位的摊主看了过去。
    但是，让我感到意外和吃惊的是，那个怪异摊位的摊主身上并没有阴气，也同样没有尸气和煞气。他身上有的是阳气，一股很微弱的阳气，从摊主身上所散发出的那点儿阳气，马上让我判断了出来，那个在前面路旁摆摊的人，多半是个年过花甲的老人。
    出于好奇，我还是朝着那个老人所设的摊位旁走了过去……。
    走到那老人的摊位前面后，我发现这个摊位居然是一个专门给人测字的摊位，而摊主对面坐着的摊主是一个满头白发，看似年纪最少也得有七八十岁的老太太。
    摊位前面有一张很小的桌子，我看到在她的桌子旁边立着一个牌子，牌子上写着八个歪歪扭扭的黑字：
    “每日测三字，字字值千金。”
    这位老太太见看到有人走到她的这个摊位上后，慢慢地抬起头，打量气了我，突然，她看向我的浑浊双眼中亮光一闪，接着对我问道：
    “小伙子，你来我这里是来算财运，还是算前程啊？”
    我微微的摇了摇头，说道：
    “都不是。”
    “哦？如果老婆子我没有猜错，小伙子你好像是在找一样东西，或者打听一个很难找到的地方。”这位老太太满脸善容的看着我问道。
    她只一句话，我便知道自己今天遇到的这个老太婆很不简单，若非不是她瞎猫碰到死耗子的话，这个老太太的确是个高人。
    我摸了摸自己的鼻子，看着她继续问道：
    “老太太，我确定在找一个地方，不过你是怎么知道的？”
    那老太太听到我的话后，满意的笑了一声，紧了紧身上那件有些宽松的外套却不再说话。
    但我却着急了，忍不住再一次开口问道：
    “老太太，难不成您知道我想要寻找的那个地方是什么地方？”
    听到我的话后，老太太这才继续对我说道：
    “小伙子，你先不要着急，我看不如这样，你在这张纸上随便写下一个字，我帮你先测一下。”
    我笑道：
    “您这字字都价值千金，恐怕我测不起。”
    “千金虽多，但却多不过缘分，老婆子我看你小子跟我倒有些缘分，不收钱帮你测一次字。”老太太说着，把一张纸和笔放在桌子上面，并推到了我的面前。
    纸是宣纸，笔是毛笔。
    看着放在桌子上面的纸和笔，我心想姑且试试，便走近一步，拿起毛笔，沾上墨汁，想都没想，便直接在那张有些发黄的宣纸上写下了一个“安”字。
    那老太太看到我在宣纸上面写下的那个“安”字后，眉头紧皱，看了一会儿便对我说道：
    “小伙子，此字为安，外刚内柔，字里行间带着着急之色，看似安宁，却一点都不安宁，上为宝，下为女，所以让你心神不得安宁的人她一定是一个女人。”老太太认真的对我说道。
    当我听到她口中所说的话后，心中一惊，这……又让她给说对了！的确，一直让我心神不安的人便是龙虎宗的宗主红烟，而她正是一个女人。
    难道这老太太还是什么室外隐居的高人？看着她我突然想到了之前在渔村里面遇到的那个坐在路旁“铁杵磨针”的老太太，之前那位老太太的面貌，我并没有太过在意，现在联想起来，难不成她们是同一个人？这个神神秘秘的老太太到底是什么人？她为什么一而再的暗中帮助我？
    “还有，我从你刚刚所写下的这个‘安’字之中，还看出了你你此行去寻找另外一个地点的路上，必定劫难重重，甚至会带有血光之灾。”老太太面带焦虑的看着我继续说道。
    我问道：“何以见得？”
    老太太看着我继续说道：
    “测字测字，你信则有不信则无。对了，我今天不止能看出你此去劫难重重，甚至还能知道你想要去寻找的那个地方在哪里。”
    我有些半信半疑，问道：
    “那您说说我准备去寻找的那个地方是哪里？？”
    老太太对我脱口说道：
    “你要去南蛮的蛮荒之地，而我正好知道去南蛮那片蛮荒之地的路线。”
    我听到这老太太的话后，心中一惊，忙开口说道：
    “还望老前辈指点。”
    老太太看着我微微一点头，继续说道：
    “那南蛮的蛮荒之地不但和此地相隔甚远，而且在通往南蛮蛮荒之地的途中还相隔着一个极大的沙漠，所以去的人很少，知道那个地方的人更少。”
    “那蛮荒之地到底怎么走？”我开始有些着急了，因为这关乎我能不能找到洛河神水和如霜能不能重生为人，以及赵曼脸上的疤痕。
    “我这里有张地图，上面标绘着通往那蛮荒之地的路线，送你了。”老太太说着从身上拿出了一张皱巴巴，不知是何材质的地图递给了我。
    我接了过来，看了几眼后，对老太太问道：
    “前辈您送给我的？”
    “对，送给你的，我看你小子跟老婆子也有些缘分，一张我用不到的破地图，便送你了。”老太太看着我点头说道。
    “多谢前辈帮忙。”我说着单手放于前胸，前胸弓腰，对眼前的这个老太太行了一个道家之礼。
    “罢了罢了，小小年纪哪里来的这么多礼数，拿到地图就快些回去准备吧，不过在你去之前我有些话要提醒你。”老太太看着我说道。
    我点头：“前辈您说，我听着。”
    “那片蛮荒之地我虽然没去过，但是在中途的那个沙漠我却知道一些，你若是要动身穿过那个沙漠的时候，一定要记住三句话，否则，就算你是道家高人，也绝对走不出那个沙漠一步！”老太太看着我表情极为严肃。
    我点头问道：
    “我一定会小心，前辈那三句话是什么？”
    老太太带有深意的看着我说道：
    “你且听好：白日莫要把路行，夜晚行路需小心，走上十步一回头。这三句话你记住了吗？”
    我先把那老太太刚才对我说的那三句话默念了几遍，牢记于心，这才点头说道：
    “前辈我都记住了，不过我想问您一件事，上一次在渔村‘磨杵成针’的是您吗？”
    “记住就回去吧，夜里面风冷，小心着凉了。”老太太没有回答我的问题，看来她并不想说。
    “那您呢？”我问道。
    “我还得在这里摆一会儿，客人过一会就来了。”老太太说道。
    “客人？这么晚了难道还有人来？”我不解。
    老太太却是笑而不语，而我也不便多问，跟她告辞之后，便带着她给我的这张标注的能通往南蛮蛮荒之地的地图急匆匆的赶了回去。
    等我回到胖子家里面的时候，胖子依旧坐在客厅的沙发上面看着动画片，他听到开门声后，转头对我问道：
    “师兄，你怎么这么快就会来了？这灰太狼还没抓到喜洋洋呢。”
    我看了胖子一眼说道：
    “行了胖子，先别闹了，你过来跟我看看这张地图，咱们研究一下，争取明天出发动身前往那蛮荒之地。”
    胖子听到我这句话后，忙从沙发上面就坐了起来，走了过来，看着我问道：
    “师兄，你让我看什么？”
    我把那张地图拿出来，对胖子说道：
    “这张地图，你现在帮我看看它的终点到底是通往哪里。”
    胖子答应了一声，便从我手中接过了那张地图，然后回到房间里面打开电脑上面的地图，开始查对起来。
    我坐在胖子身旁一直看着，过了好一会儿，胖子才满脸疑惑的转头对我说道：
    “师兄，这、这张地图它不对劲啊……”

第六百六十一章 第三界（第五更）
    “这张地图它哪里不对劲了？”我听到胖子的话后，心里面着实一紧，忙看着他问道。
    胖子用他那根火腿肠粗细的手指着那张地图上面的其中一个地方对我说道：
    “师兄，你看这里，这个位置……就是从这里开始，一直到这张地图最后面的终点，就是这一大片区域，在这个上面的电子地图里根本就查不到！”
    听到胖子的话后，我心里面极为不解，忙顺着他手所指的位置看了过去，再对照电脑地图来看，胖子说的的确没有错，他手指所指出的那一片区域，电脑上面的地图里根本就没有。
    这……这到底是怎么一回事？
    “胖子，你这地图是哪个网站的？不行咱再换一个网站的地图试试。”我看着电脑上面的那个电子地图对胖子说道。
    胖子点了点头，马上换了一个网站地图，等我们跟着手中那张地图所标志的位置找去，依旧没有找到关于地图上面的那一片区域。
    我不死心的又换了一家网站的电子地图，再试了一次，得出的结果和以前依旧一样……。
    看着眼前电脑屏幕里面的地图，我的心一点点沉了下去，难道之前那老太太给我的这张地图是假的？如果不是假的话，为什么在电脑上的电子地图里面查找不到标志的那片沙漠还有终点。
    “十三，你就别白白的在这里浪费时间了，你查不到的，因为你所要找的那个地方它根本就不存在！”这时，在我的耳朵里面，传进来饕餮说话的声音。
    听到它的话后，我心中大惊，半信半疑的开口对他问道：
    “饕餮，你刚才说的是什么意思？什么叫那个地方根本就不存在？！”
    “没错，蛮荒之地它根本就不存在。换一个意思是说，它根本不存在于你们这个世界里。”饕餮对我解释道。
    “你慢点儿说，我现在是越来越听不明白你的话了……。”我说道。
    “明白一点儿说，那个所谓的蛮荒之地，便是这个世界中的第三界。”饕餮说道。
    “第三界？什么叫第三界？？”我第一次听到这个词语，一下子有些反应不过来。
    “这世有三界和六道，六道你也清楚，我就不跟你说了。这三界便是指众生所居之阳界、阴界、无色界三界。此乃迷妄之有情，在生灭变化中流转，依其境界所三个层次；又称作三有生死，或单称三有。”饕餮停顿了一会儿后，接着对我说道：
    “而你们一直想要去寻找的那个蛮荒之地，便是在第三界，那里苦难如大海一样无边际，故又称苦界、苦海。所以如果你们真的打算去三界的蛮荒之地寻找那洛河神水的话，要做好充分的准备，因为你们若是一旦去了，很有可能就再也回不来了，不光是你们的人回不来，就连你们的三魂和七魄同样被永远锁在第三界，永远不得脱身。”饕餮的话，宛如一桶带着冰块的凉水，从头至下的倒在了我的身上，让我透心凉。
    “那……那之前阎王跟我说话，那蛮荒之地在我们阳间啊。”我对饕餮质问道。
    “他的意思是，蛮荒之地的入口在阳间，而那蛮荒之地便是第三界的入口，若想寻找到那洛河神水，你们必须进入到第三界。”饕餮对我解释道。
    听完饕餮所说，我这才全都明白了过来，微微点了点头：
    “懂了，懂了，我明白了……”
    “你明白了就好，你现在还决定要去那第三界寻找洛河神水？？”饕餮对我问道。
    我重重地点了点头，果断的说道：
    “去，必须要去。”这洛河神水是让如霜重生为人所需要的最后一种材料，我绝对不能半途而废。而且赵曼姐脸上的那道伤疤想要彻底消除，需要的同样是那洛河神水，所以不管怎么说，不管它是第三界还是第四第五界，我这一次都得去。
    “好，那我就舍命陪君子，跟你一同前去。”饕餮把话说的大义凛然。实则它在我随身带着的古玉里面，不跟我去第三界，它现在自己阴气全无，又能去哪？
    “对了饕餮，你既然知道的这么详细，肯定知道那去蛮荒之地的路线了？”我突然想气了这个问题，便对饕餮问道。
    “……不知道。”饕餮的回答让我有些汗颜。
    它接着又对我说道：
    “十三，你手中拿着的那张地图并不一定是假的，有些地方电子地图上面不一定会有，而且就连太空里面的卫星，也捕捉不到。”
    “你的意思是让我们顺着这张地图所标的路线试试看？”我问道。
    “对，无论怎么说，去试试总是有机会的。”饕餮说道。
    也就在这个时候，一旁的胖子突然凑过来打断了我的话：
    “我说师兄，如霜嫂子的伤好了？”他以为我刚才一直跟如霜聊天呢。
    我搪塞了过去，便让胖子开始着手准备，明天便动身前往寻找那蛮荒之地。
    “胖子，这一次你帮我收拾好行装，我自己去就行了，你一个人在家里先找个工作上班，别老闲着。”我一边检查随身背包一边对胖子说道。
    胖子听到我的话后，连忙摇头：
    “这可不行，不管怎么样，我都得跟着去。”
    “不行，这次无论你说什么都不行，我自己一个人去，你不想上班的话，就在东店市等我回来。”我先把话给说绝了，以免胖子他还想继续跟着去。
    之前饕餮刚刚跟我说过，这第三界可不是闹着玩的，进去了十有八十回不来，而且甚至连自己的三魂和七魄都无法投胎轮回。如果这一次胖子跟着去那第三界，真出了点儿什么意外，那我得自责死。
    胖子见我把话说绝了，根本不给他留有一点儿余地，盯着我看了一会儿后，接着问道：
    “师兄，我……我真的不能跟着你一起去？”
    “不能！”我斩钉截铁的说道。
    “那……那赵大长腿她跟你一起去不？”胖子之所以这么问，完全是因为这一次前往蛮荒之地去寻找那洛河神水和她也有关系。
    我摇头说道：
    “她也不跟我一起去，这一次我自己去，若是真找到了洛河神水，我会帮赵曼姐带回来。”
    胖子叹了口气：
    “得了，你这次是铁了心的一个人去了……行吧，到时候，我开车去把你送到目的地，我一个人再回来总可以吧？”
    “这没问题，你不送我都得让你送。”我说着便走出了屋子，朝着邱莎莎所在的那间房走去。
    走到门前，我先是轻轻地敲了几下门，里面马上传出来邱莎莎的声音：
    “干嘛？？”
    “邱莎莎，你先开门，我跟你说点儿事情。”
    “我现在在上床，懒得下去，门又没锁，你自己进来好了。”邱莎莎说道。
    听到她的话后，我只得推开门走了进去。邱莎莎此时正斜躺在床上手中拿着一本道家修炼书籍。
    “怎么了十三，有什么事情吗？”邱莎莎把手中的书合了起来，直了直身子，半坐在床上看着我问道。
    “我来就是跟你打一声招呼，我明天准备动身前往那蛮荒之地。”我说道。
    邱莎莎脸上表情微微变了变，看着我问道：
    “你找到那个地方在哪了？”
    “嗯，差不多吧。”我点头。
    “那明天早上你几点出发，我现在准备准备，跟你一起去，反正我现在正好也闲着没什么事儿。”邱莎莎说着，把前胸的乱发顺到了后背。
    ps：第五更求票！

第六百六十二章 出发前的准备
    我站在床边，听到邱莎莎刚才跟我说要一同前去后，马上开口拒绝道：
    “邱莎莎，这次我决定自己一个人去那蛮荒之地。”
    邱莎莎听后，有些惊讶的看着问道：
    “你自己一个人？去那种不知道隐藏着多少危险的地方……十三，你、你没跟我开玩笑吧？”
    我摇头说道：
    “没有，我已经决定了，这一次自己一个人去，你要是不嫌弃或者没别的地方去，就先住在胖子家里，反正他自己一个人住这么大的屋子也是浪费。”
    邱莎莎从床上穿鞋下来，走到我面前，身子和我相距仅仅几公分的位置停了下来，一双水灵灵的大眼睛看着我问道：
    “十三，你们之间是不是有什么事情瞒着我？？”
    “没有，绝对没有。”我了解邱莎莎这个女孩儿，她看似大大咧咧，但内心却极为敏感。
    “那你为什么不让我跟着你一起去？”邱莎莎说着，又朝着我走近了一步，她的身子几乎贴近了我，我甚至都闻到了她身上传来香味儿。
    我轻咳了一声，以此来掩饰自己的尴尬，然后往后退了两步，看着邱莎莎说道：
    “邱莎莎我就实话跟你说了吧，我所要去的那个蛮荒之地，并不是我们阳间的地方，而是第三界，我们阳人若是去了那里，一旦发生什么意外，魂和魄便回被永远困在那里，都无法回到阴间，无法再次重新六道轮回……。”
    “所以就是因为这个，你才不让我们跟着你一起去？”邱莎莎问道。
    我点头：
    “对，去那里所要承担的风险和代价实在是太大了，所以我只能自己一个人去。”
    邱莎莎却在这个时候笑了起来，她笑着对我说道：
    “左十三，你是不是根本就没有把我当成是你的朋友？！朋友就是用来有福同享，用难你自己当的吗？！”说到最后，邱莎莎的语气变得尖锐了起来。
    “并不是这样，其实……”我话还没有说完，邱莎莎便打断了我的话：
    “你就是没有把我当成你的朋友！你之前跟我说的那些我们是朋友的话，都是骗我的！！”
    “邱莎莎，你先听我把话说完。”我看着邱莎莎提了提语气，见她安静了下来，便对她说道：
    “其实正是因为我把你当成我真正的好朋友，所以我才绝对不能让你跟着我一同前去。一个是我真的担心你们会遇到什么意外。还有一个便是，如果你们万一遇到意外的话，那若是我自己活着回来了，也会自责和内疚后悔一辈子，邱莎莎，如果你真的把我当成朋友的话，那么你愿意看到我自责和内疚一辈子吗？”
    邱莎莎在这个时候沉默了，她把一直看着我的眼睛移到别处，然后才对我说道：
    “左十三，我……我是真的担心你自己一个人去那么危险的地方……”
    “邱莎莎，我命大着呢，肯定会一个人平平安安的回来，你放心。”我看着邱莎莎说道。
    邱莎莎转过头看着我，伸出右手道：
    “你跟我击掌为誓，跟我保证一定会回来。”
    我笑着伸出自己的右手于邱莎莎的手掌击打在了一起：
    “好。”
    ……
    从邱莎莎的房间里面走出来，我正好看到胖子双手都是黑油的在客厅中的柜子里面翻找着什么。
    “胖子，怎么了？”我走过去问道。
    “没啥，我刚才下楼检查车子的时候，漏油了，我找个新的气滤换上就好了。”胖子对我说道。
    “那行，你继续找，我先去房间里面准备准备，需要我帮忙的时间你尽管叫我啊。”我对胖子说道。
    “没事儿，一点儿小问题，我自己能搞定。”胖子说着，找到了气滤，拿着它急匆匆的朝着楼下跑去。
    而我则是回到房间里面，把自己的随身背包拿了出来，从中拿出了毛笔，想在这个时候画几张阳符和阴符放在背包里面，以备不时之需。
    之前胖子给我的那张‘太上三魂子已符’我还一直留在背包里面未用，这次去那第三界的蛮荒之地，或许还真就能用上它了。
    心中想着，我先后把毛笔、朱砂、墨斗、符纸拿了出来，依次摆放在胖子的电脑桌上，集中精力，开始静气画符。
    这阳符和阴符我倒是没有多画，每样画了十张，叠好一同放进了随身背包里面。
    然后我又顺便花了几张六丁六甲驱邪符，一同放进了随身背包里面，这些东西并没有重量，带着也不是累赘，多做准备，总不是错事。
    画好符纸，我再次仔细检查了随身背包里面的东西，确定没有遗漏之后，这才把随身背包系好，放在床边。
    “砰！砰！砰！”就在我刚刚检查完随身背包之后，门外突然响起了一阵敲门声。
    我走过去把房门打开，外面站在的正是邱莎莎。
    她看着我手指着客厅里面的其中一个方向对我说道：
    “十三，那是一棵什么植物？怎么结出来的果子这么香？能不能吃？”
    听到邱莎莎的话后，我顺着她手指的方向看了过去，发现她所值的方向，正是一同窗台，而在那窗台之上，则是放着一小盆植物，定睛一看，那株盆中的植物正是上次白若彤临走之时，所送给我的精参。
    视物生情，再次看到那株精参之后，我再一次的想到了早已离开阳间的白若彤。若不是因为救我，她也不会死。也不知道白若彤她现在有没有入了六道轮回，若是她投了人道，她现在应该很幸福的在父母的怀抱里面吧？
    “十三，你怎么突然不说话了？”邱莎莎满脸疑惑的看着我问道。
    我被邱莎莎的声音给从回忆里面拉了回来，对她说道：
    “没……没什么，那是一颗精参所结出的果实，可以吃，对人没坏处，大补。”我犹然记得自己第一次吃这精参所结出的果子而鼻血喷涌的样子……
    “那我先摘一个尝尝，闻着就好吃。”邱莎莎看着那株精参上面三颗剔透晶莹的果实有些迫不及待。
    “行，你去吃吧。”我点头同意。
    邱莎莎得到我的同意后，便朝着那株精参走了过去，轻轻的摘下一颗果实，放入嘴中。
    “恩！真的很好吃，这味道好香啊！十三，你要不要也吃一颗？”邱莎莎回过头来对我问道。
    我笑着摇了摇头：
    “我之前吃过了，就不吃了，不过邱莎莎不是我小气不给你吃，我得提醒你啊，这个东西可是大补，哪怕再好吃也不能多吃，到时候流鼻血流死你。”我看到邱莎莎的双眼还盯着那株精参，便开口对她提醒道。
    “好啦，好啦，我知道了，十三，你帮我打开电视，我看一会儿电视就回屋睡觉。”邱莎莎说着便一个人坐在了沙发上面。
    “邱莎莎，你这懒出新境界了啊，打开个电视还要我帮忙。”我嘴上说着，手上却帮她打开了电视。
    “我找不到遥控器……”邱莎莎找了一个很‘合理’的借口。
    帮邱莎莎打开电视之后，我顺便看了一眼电视上面的时间，发现距离胖子上一次下楼去修车子，已经过去了快一个小时了，胖子依旧没有上来……
    突然一种不太好的预感涌上了我的心头！胖子他不会在楼下修车子的时候，遇到什么意外了吧？！
    想到这里，我忙朝着楼下跑去……
    就在我跑到楼下的时候，突然听到了胖子正在和一个人说话，一个陌生的女人！！

第六百六十三章 如霜醒来
    就在我跑到楼下的时候，突然听到了胖子正在和一个人说话，一个陌生的女人！！
    本来下楼之前我就有一种不详的预感，在听到胖子和一个陌生女人说话后，心中更是警惕，忙先聚集阳气于双眼，慢慢的朝着楼外走去。
    当我刚刚走出楼，便看到了胖子和一个女人站在他的车子旁边说着什么。我朝着那个女人看了过去，并未在她的身上发现阴气，她的身上有着常人一样的阳气，并非阴魂鬼煞。
    我松了一口气，看来自己最近被红烟、己红花等女人给弄的女人皆兵了……只要一听到陌生女人的声音，心里面就没来由的紧张了起来。
    最近的状态的确需要调整，太紧张了。我暗自叹了一口气，便朝着胖子那边走了过去。
    我刚走到近前，那个女人便和胖子告辞离去，而胖子却在这时，高兴的嘴里低声哼唱了起了刀郎的《情人》：
    “你是我的情人，像玫瑰花一样的女人，用你那火火的嘴唇，让我在午夜里无尽的消魂……”
    “胖子，你可别特么销魂了，车修好了吗？！”我打断胖子那如狼嚎的歌声问道。
    “没呢，我这刚准备动手。”胖子说道。
    “你刚准备修车？你那一个多小时干嘛去了？”我看着胖子问道。
    胖子满面春色，并没有回答我的问题，而是笑着对我问道：
    “师兄，你看到刚才那个美女了吗？”
    “看到了，怎么了？”我点头，心里面却在想，难不成刚才那个是胖子的同学？
    “漂亮不？”胖子接着问道。
    “有什么你直接说，别给我绕弯子。”我说道。
    “师兄，刚才我去帮那个美女修她的车子了，一个小区的，又是前后楼，咱能帮就帮一把是不是？而且最重要的是，我刚才问了，她……她是单身！！”胖子终于对我说出了实话。
    “人家单身不单身和你有什么关系？”我对胖子问道。
    “怎么就和我没关系了？我这不有机会了吗？我刚才加了她微信号了，跟她说车子要是再有什么问题就微信上面找我，这多么好的机会。”胖子说道。
    “你不是喜欢赵曼吗？”我问道。
    “天涯何处无芳草，咱大男人不能老是在一棵树上面吊死。你又不是不知道，赵大长腿她又不答应我。我都这个年纪了，不能再拖下去了，要不我胡家可真就在我这一代绝后了。不孝有三，无后为大啊……”胖子说到这里一个劲唉声叹气。
    “你赶紧拉倒吧，我看你就是精虫上脑了，找老婆不能只看外貌，最重要的是她适合不适合你。”我说道。
    胖子打开了前车盖，一边检查车子，一边对我说道：
    “我说师兄，你这不能打击我找老婆的积极性啊，你这是自己人吗？！”
    “那你加油努力，我精神上面绝对支持你！你快点儿把车修好，咱早点上楼睡觉，明天还得早起”我看了一眼手表，已经半夜十一点四十五了。
    胖子答应了一声，便拿着钳子开始忙活了起来。
    ……等胖子把车子的气滤换掉之后，我俩一同回到家里，先后洗了个澡，都不愿睡沙发，挤在一张床上面就睡了过去。
    一夜无事，第二天早上我起来洗漱之后，叫醒胖子，便一个人下楼买早饭。
    等我回来的时候，胖子和邱莎莎都起来了，我们三人一同吃过早饭，商议决定，邱莎莎和胖子一同送我到那地图所标记的蛮荒之地边缘，然后留下我自己进入蛮荒之地，而他们便从远处折回。
    闲言少叙，做好打算，收拾妥当，我们三人便一同下楼，走到外面的时候，我这才发现，昨天晚上居然下了不小的雨，水泥地上还有不少的积水。
    上车之后，胖子发动车子，外面三人一同驱车根据地图所标记，直线朝着南面驶去。
    胖子开车刚刚驶去小区的时候，却发生了一点儿小意外，在外面转弯的时候，车子压到了一个小水洼，因为胖子开的车速比较快，压起的水花正好溅在了一个路人的身上。
    胖子见此，忙停车，准备倒回去跟那人道个歉，可他却忘记了，车子在往回倒的时候，同样又一次的经过了那个小水洼，压起的水花再次溅到了那个人的身上。
    突然发生的意外让胖子也不知道怎么跟人家继续道歉了，这货不要脸的倒也果断，脚下快速一踩油门，车子瞬间蹿了出去，第三次压到那小水洼，第三次溅在那个路人的身上。
    然后坐在车子里面我，便听到后面不断传来那个路人歇斯底里的骂声：
    “卧槽你大爷的！特么的给我停下，怎么开车的？！！……”
    “哈哈哈哈……胖子，你怎么可以这么坏，那个人身上的衣服都被你溅起的水给湿透了。”邱莎莎从反光镜里面看到车后那个无辜路人的狼狈样子，忍不住大笑了起来。
    “我、我这又不是故意的，就是想倒车回去给人道个歉，没想的又是两下子……”胖子也是一脸无奈。
    很快胖子便超近路上了高速，车子顺着地图上面的路线朝着南面一路快速行驶，之前我们做过估测，若是驱车从这里到达地图上面所标绘的那片蛮荒之地区域，最少也得在高速公路上面连续行驶十七八个小时。
    虽然路有些远，但好在胖子的车子后面铺上了一层毛毯，往后一靠便可以舒舒服服的睡上一觉。
    靠在车子上面睡着之后，不知过去了多久，我突然感觉到车子慢慢停了下来，便睁开双眼朝着车窗外面看去，发现我们现在已经到了高速路边的服务区。
    “十三，你醒了？刚好一起下车吃饭。”下车后的邱莎莎在车子外面看着我说道。
    我点头看了一眼时间，发现已经是下午1点多了，肚子的确有些饿。
    在服务区填饱肚子，胖子再次给车子加满油，我们三人稍作休息，便继续顺着地图所标出的路线快速驶去。
    ……
    一路上并无事发生，除去吃饭和晚上睡觉的时间，我们一直都是在路上，第二天的傍晚，胖子开车下了高速，顺着地图带着我们朝着南面的一个极为荒凉的地方开去。
    越是往前，路灯就越少，甚至继续往前开了几公里，路两旁的路灯全都没了，就连泊油路也变成了凹凸不平的土路，胖子只得降低车速，把远光灯打开，顺着这条土路继续朝着前面行驶。
    “胖子，现在我们距离那地图上面所标绘的蛮荒之地还有多远？”我坐在后面对胖子问道。
    “快了，我估摸着再往前走一两个小时也就到了。”胖子对我说道。
    “终于快到了，我屁股都快冒烟了。”我说着从车门里拿出了一瓶矿泉水打开。
    “十三，你真的决定自己一个人去吗？”这时，坐在副驾驶的邱莎莎回过头来看着我问道。
    “决定了，我自己去。”我点头说道。
    “师兄，你别怪我多嘴啊，你这一次要是自己一个人去了，万一真的遇到点儿什么意外，自己可顾不了自己。”胖子也劝我道。
    “你们也别把那蛮荒之地想象的跟十八层地狱一般，行了胖子，专心开你的车。”就在我话音刚落的时候，让我心弦一动的声音突然传入了我的脑海：
    “十三，你们这是准备要去哪儿？”在玉佩里面的如霜转醒了过来，语气有些虚弱的对我问道。

第六百六十四章 答应我（第一更）
    听到如霜的话之后，我心中大喜，忙对她问道：
    “如霜，你……你的伤都好了？”
    “嗯，差不多了，至少现在能和你说会儿话。”如霜嘴上虽然说着没事，但我依旧从她你虚弱的语气里面判断出来，她的伤势绝对没有痊愈。她之所以这么着急的来找我，就是害怕我一直没有听到她的声音而担心。
    “如霜，要不你在玉佩里面继续休息一会儿，我知道你没事儿后，心里面也就踏实多了。”我说道。
    “不用，对了十三，你还一直都没有告诉我，你们这是准备开车去哪儿？”如霜对我再次问出了这个问题。
    “我们找到了那个蛮荒之地的地图，现在正顺着那张地图上面所标绘的路线赶过去，应该快到目的地了。”我对如霜如实说道，想到这一次我独自一人去那蛮荒之地，能有如霜在身旁陪伴，心里面莫名的多出了一丝期待，好似我一直特别期待和喜欢跟如霜单独相处在一起的时候……。
    如霜听到我刚才所说的话后，沉默了一会儿，接着对我问道：
    “十三，你是怎么找到那张记有去蛮荒之地的地图的？”
    “是一个摆摊测字的老太太送给我的。”我说道。
    “一个摆摊测字的老太太给你的地图？”如霜问道。
    “对，我怀疑上一次帮助我突破到‘无极真气’第二式的那个老太太和这个她们是同一个人。”现在的越想就越觉得那两个人便是同一人，只不过她到底是什么身份，又为什么一次再一次的帮我。
    “十三，你认识那个老太太吗？她的身份又是什么？”如霜有些疑惑的对我问道。
    “我还不认识她，之前从来都没有过交际，而关于她的身份我更是一点儿都不知道。”我回道。
    如霜听后，哦了一声，在玉佩里面便没有再说话，好似在考虑着什么。
    而在前面开车的胖子听到我和如霜停止的谈话后，马上对我问道：
    “师兄，刚才如霜嫂子跟你说的啥？”
    “没什么，胖子你专心开你的车，这路太窄了，你小心点儿开。”我对胖子嘱咐道。
    胖子却一点儿都不在乎的摆了摆手，对我说道：
    “师兄，胖爷我开了这么多年的车了，从来就没有发生过意外，天生的开车好手，你把心放回你肚子里。”
    邱莎莎在一旁哼了一声，道：
    “胖子你说你一个大男人，整天除了吹牛，还会什么？？”
    “邱大小姐，你这么说可就不对了啊，胖爷我这是在陈述事实，怎么到你口中我这就成吹牛了？”胖子看了邱莎莎一眼，不满地说道。
    邱莎莎把头别到一旁朝着车窗外面看去，没有继续搭理胖子，胖子一个人自讨没趣，打开车子里面的音乐，专心开车。
    车子就这么在这一条凹凸不平的土路上面匀速行驶，众人也再也没有说话，车子里面的气氛变的安静了下来，除了音响里面传来的歌声，我同时隐隐地听到车子里面有乌鸦的叫声。
    当我听到车子外面有乌鸦的叫声后，心中不免有些疑惑，在这么荒凉的地方，居然也有乌鸦？
    想着，我把车窗打开，朝着外面看去，果然在路两旁的一些枯树上面，有一个个的小黑点，正在看着我们这辆车子叫个不停。
    正是一群群的黑乌鸦。
    它们聚集在了一起，好像是在对我们这些外来者的警告，又好像是因为我们的闯入，它们因此兴奋了起来。
    我记得之前看《动物世界》的时候，有过关于乌鸦的介绍，它们在吃食腐肉的时候，总会是不停兴奋的大叫，而我现在所面对的这些乌鸦，不就是这样吗？！
    这种感觉让我从后背生出了一阵凉意，整个后背都冷飕飕的，那些枯树上面的乌鸦难不成把我们当成了它们口中的果腹的食物不成？
    “十三，外面怎么那么多乌鸦，它们这声音叫起来真难听，你把车窗关上。”邱莎莎这时回过头来，对我说道。
    我点了点头，把车窗关上，那些乌鸦的声音也变得微不可闻，但是我心里面却隐隐地觉得很不对劲，到底是哪里不对劲我又说不上来，但是心里面就是一直有这种感觉。
    在面对即将要去的那个第三界的蛮荒之地，我心中怀有的不止只有期待和兴奋。还有不安、qe、烦躁，甚至有些惶恐……。
    自古，乌鸦和猫头鹰便和喜鹊、燕子相冲，被人认为是不详之鸟，我们这一次还没有到达那蛮荒之地，便遇到了这么多乌鸦盯着我们叫个不停。
    这恐为出师不利！！
    “十三，你怎么了？我看你两眼一直在发直，是不是魂儿掉了？”邱莎莎看出了我现在有些反常，不解地对我问道。
    “没、没什么……”我搪塞了邱莎莎一句，然后朝着胖子看去：
    “胖子，还有多久能到？我怎么感觉这路越来越颠了？？”
    胖子看了导航一眼，又沉吟着低头看了看低头，才对我说道：
    “快了，最好再有半个多小时也就到了，师兄，你真的准备好了？”
    “早就准备好了。”我嘴上虽然说的轻巧，但是我的手心里面却满是汗珠，不止因为什么，哪怕我去那千年古墓，去那阴间鬼门关，都没有像今天这么紧张和忐忑过。
    我想，这多半是因为那蛮荒之地里面有能让如霜重生为人的最后一种材料：‘洛河神水’的关心。
    只要我找到它，如霜便可在重生再次为人，到了那个时候，我们俩人就算是真正的在一起了……
    “十三，你这次打算自己一个人去那蛮荒之地？”此时，如霜的声音再次传入到我耳朵里面。
    “对，我自己一个人去。”我回答道。
    如霜听到我的话之后，再次沉默，许久之后，她才开口对我说道：
    “十三，其实最近我一直都在思考一个问题。”
    “什么问题？”我问道。
    “你有没有想过，阴阳难违，生死有别，即便是你真的去那蛮荒之地寻找到了‘洛河神水’，与那‘凤凰胆’和‘七巧玲珑果’也一样无法让我再次重生为人，我存在于这世间千年之久，从未见过，也从未听过有人能够再次死而复生，还阳为人。”如霜说这几句话的时候，语气里面明显带着失落和怅惘。
    如霜刚才对我说的这番话，其实我自己在夜深人静的时候，并不是未曾想过，只不过我一直都不想去面对它，我一直在逃避这个问题。我宁愿相信只要找到那洛河神水、凤凰胆和七巧玲珑果就一定能让如霜重生为人，至于这个传说到底是真事假，不想去想，也不敢去想。
    “如霜，不管怎么样，不管我找齐它们能不能让你再次重生为人，我都要去试试，哪怕成功的几率只有万分之一，我也得去，因为我答应过你啊，一定会帮你重生为人的，一定要风风光光、光明正大的娶你进我家门。”我抑制住自己内心的情绪，对如霜说道。
    “十三，其实我一直都在担心，担心因为我自己而耽误了你的一声，如果这一次你找到洛河神水之后，依旧不能让我重生为人，那么你一定要答应我，去找一个好女孩儿，把她娶进家门，这样我也会为你开心的，真的。”如霜的话，让我心里面莫名的难受和心疼了起来。
    我心疼她为了我家的香火，宁愿眼睁睁的看着我娶别的女人……
    若非是爱到了骨子深处里，怎会说出这番话来？

第六百六十五章 浮空之剑
    “如霜，我绝对不会娶别的女人，我心里面爱着的人只有你自己，容不下别的人。”我对语玉佩里的如霜果断地说道。
    “十三，你先听我说，我知道你很爱我，我同样也很爱你，我也真的希望能重生为人和你一辈子都在一起，可是……可是我虽然能给你爱情，却给不了你一个家，人活着，怎么可以没有家？……”如霜说道此处，声音渐渐哽咽了起来。
    “我……我不想要家，我只想要你。”我说道。
    “你有了家，我同样也不会离开你，这不不冲突。”如霜对我说道。
    “好了如霜，你不要再说了，我是肯定不会娶别的女人，也绝对不会喜欢别的女人，我们现在这个年代和你们那个年代不同，一夫一妻，爱情也同样只能容忍两个人，若是爱一个人连基本的专一和付出都学不会，那么就不配说出‘我爱你’这三个带着光的字。所以，如霜，我爱你，至少我能保证在我死之前都会一直爱你！”我对如霜认真的说道，这些话一直压在我的心里面没有机会跟她说出来，而今天我正好趁着这个机会全都对如霜说了出来。
    我听的到，在玉佩里面的如霜轻声哽咽了起来，她慢慢地对我说道：
    “左十三，我能作你的媳妇儿，十生有幸。”
    “卧槽，师兄，你够了啊……酸不酸啊？我发现你这口花起来，这比我是能耐多了，我算是明白如霜嫂子长得那么倾国倾城，怎么就看上你这个土鳖了呢？！原来这女神嫁野猪，全靠一张嘴！胡胖子我服，我真服了！！”胖子在这个时候，回头看着我说道。
    “胖子你赶紧给我滚一边去，你说谁是土鳖？谁是野猪？！你信不信我一脚踹你车外面去？”我对胖子喊道。
    “你俩不要吵了！烦死了！！！”坐在前面副驾驶上面一直都没有说话的邱莎莎，却在这个时候爆发了出来，她对我们俩大喊了一声，把我和胖子的对话给打断，然后双眼一红，马上把头别到了一旁，强忍着眼泪没有掉下来……。
    我看得出此时的邱莎莎很难过，好似受了天大的委屈，甚至她那薄弱的身子因为一直在强忍眼泪而微微颤抖。
    邱莎莎这突然的变故，让我和胖子面面相觑，都不知道怎么招惹到这位大小姐了，完全不知道应该怎么办了。
    “邱……邱莎莎，你怎么了？”我看着转过头去的邱莎莎，小心开口问道。
    邱莎莎并没有回答我的话，而是背着我直接摇了摇头，而就在这个时候，开车的胖子却看着车子前面大声喊道：
    “卧槽，师兄，你看前面没路了！！”胖子说着，脚下一踩刹车，车子停了下来。
    我听到胖子的话后，抬头朝着车子前面看去，借着车灯光，我看到了前面多出了一片极为不平整的土路，坑坑洼洼满是深坑。
    看到这里，我直接背上随身背包，打开了车门，走了下去。
    胖子也跟着我下了车，走到我身旁，看着前面这一片车子根本无法开过去的土路，摇头道：
    “师兄，这下子可真有些麻烦了，这个地方前后都不着村不着地的，要不咱们今天晚上先在车子里面对付一宿，明天你自己再往里面走？”
    我看着前面那一片坑坑洼洼的地面，对胖子问道：
    “胖子，这里就算是到了电子地图上面的盲区了吧？”我们来这里之前，连着开了好几个钟头，这个地方是越往前走越荒，所以我才猜测这里便是胖子口中的盲区。
    胖子对我点了点头：
    “对，再往前走的话，车子里面的导航，和手里里面的地图都不显示了，你别说，这块儿路还真特么怪了，明明就有，但是电子地图和导航上就是不显示。”
    “地方到了就好，胖子你带着邱莎莎开车回去，我自己一个人继续往前赶路。”我之所以这么决定连夜前往那蛮荒之地，正是因为之前那个送给我地图的那个老太太跟我说过的那三句话：
    “白日莫要把路行，夜晚行路需小心，走上十步一回头。”虽然现在还没有到蛮荒之地，但小心点儿总是没有错，所以我这才决定趁夜赶路。
    “师兄，你不至于这么着急吧？！这大晚上的路又不好走，你等天亮了再赶路也不晚。”胖子对我劝道。
    “行了胖子，我不跟你多说了，我看邱莎莎刚才的情绪不太好，回去的时候你照顾好她，我走了，回见！”我说着从胖子手中拿过那张地图，然后聚集阳气于双脚，纵身朝着前面快速掠行了出去。
    就在我刚刚掠行出去的时候，突然听到在我身后传来了邱莎莎的喊声，因为我纵身掠行的时候，耳朵旁边都是风声，虽然听到了她在叫我，但是并没有听明白她跟我说的是什么。
    估计多半是嘱咐让我小心的话，想到这里，我并没有多做停留，继续加快速度朝着前面掠行而去……。
    这坑坑洼洼的土路虽然难走，但好在这一片地域少有植被，所以只要小心点儿地上的土坑，行进的速度倒也不慢。
    而就在我一直往前掠行的时候，突然感觉到眼前一道白光闪出，马上我便看到如霜从玉佩里面飞了出来，漂浮在了我的面前。
    “如霜，你怎么出来了？”我止住了继续往前掠行的身形，停下来看着她问道。
    如霜笑着对我说道：
    “十三，我怕你一个人走夜路无聊，所以从玉佩里面出来陪你说说话。”
    “好，走，我们一起赶路。”我说着继续掠行，而如霜漂浮跟在我身后。
    就此，我和如霜一同在这黑夜之中继续顺着地图上面所标注的方向快速赶去。
    一路上我和如霜一边聊着天，一边赶路，伴随着满是星辰的夜空，我突然有了一种从未有过的轻松感觉，我渐渐地发现自己，越来越依赖如霜。
    我的生命里面已经习惯有她的存在，若是她有一天真的从我的生命之中消失的话，我真的不知道自己应该怎么办了……
    “十三，我一直都想问你个问题。”这时漂浮在我身后的如霜对我问道。
    “你尽管问。”我说道。
    “你为什么一定要在晚上赶路，而不选择好好休息呢？有了充足的精力，赶路的速度才会最有效率。”如霜对我问道。
    “其实我又何尝不想白天赶路，只是因为之前那个送给我地图的老太太告诉我三句话，就是：‘白日莫要把路行，夜晚行路需小心，走上十步一回头。’所以我才决定晚上赶路，虽然现在我们还没有到那蛮荒之地，但是小心点儿总不会有错。”我对如霜解释道。
    “原来是这么一会儿事，那蛮荒之地到底是怎样的一个存在？为什么非得夜间才能赶路？”如霜问道。
    “我也想知道，不过只要到了那地方，真相就自然出现在我们的面前。”我说着脚下一个没注意，正好落到了地面上面其中一个土坑的边缘，一个没站稳，脚一扭，身子一歪，趔趄出去了好几步，差一点儿摔倒再地。
    一旁的如霜忙追上来扶住了我，看着我问道：
    “十三，你……你脚没扭到吧？”
    我摇了摇头，刚要跟如霜说声没事儿，可以话到了嘴边，却硬生生的给咽了回去，因为我突然看到了在我对面的暗处，好像有一把长剑。
    一把自己漂浮在半空之中的长剑！……

第六百六十六章 规矩（第一更）
    当我看到那把漂浮在半空之中的长剑之后，心里面咯噔就是一下！忙右手朝着随时背包里面掏去，直接把刈冥剑给拿了出来，握在手中，同时聚集阳气于双眼之上，朝着那把浮空在夜色下的诡异长剑看了过去。
    那把长剑的突然出现，让我极为吃惊，先不说它能自己浮空而起，在这么近的距离，若非不是因为我扭倒这一下子偶然发现，根本级无法察觉，在这么近的距离，若是仇人的话，这把剑可以在我毫不知情的情况下，瞬间要了我的命。
    这才是让我最心惊的地方！！
    而在我面前扶着我的如霜发觉到了我的异常，忙顺着我双眼所视的方向看去，当她看到那把漂浮在半空之上的剑后，也是吃了一惊，张口对我问道：
    “十三，那……那是什么？！”
    如霜的话音刚落，一个极为诡异的笑声从那把剑的后面传了出来：
    “咯咯咯咯咯……”这种笑声在荒芜的夜晚中，显得极为恐怖，像是猫头鹰的笑声，也像是孩童受到惊吓时所发出的哭声，反正这笑声绝不是正常人能发出来的。
    此时我注意力高度集中，朝着那把浮空的长剑，以及它身后传出诡异笑声的方向看去。
    接下来，更让我吃惊的是，在那把剑的身上既没有阴气，也同样没有阳气，更没有尸气、怨气和煞气。那把剑身上却散发着一道淡绿色的光芒，就好似它根本就不是我们这个世界上面的产物。
    因为这世间上的所有物体，非阳即阴，而那边浮空长剑的身上却没有阴阳之气，所以我心里面才觉得这边剑以及它后面的那个人来头不小，而且很显然不是我们这个世界的人。
    “咯咯咯……若是常人不懂得规矩，误闯这第三界苦界和阳间分界线蛮荒之地，我倒会给他们一点儿教训，让他们哪来哪去，但你却不同，你身带精纯阳气和紫色真气，想必定是一位修道之人，你若是来此地，绝对不是误闯，而是擅闯！但念你修道不易，所以，我只给你一次机会，现在马上原路退回去，饶你不死！否则的话，斩命抽魂！！”长剑之后，那个诡异的声音对我说道。
    很显然，那个长剑后面的人他看得到我，却看不得已是鬼体的如霜，这不免让我稍微松了一口气，最起码如霜此时是安全的。
    “当然，我对你说的这些话，对你身旁的那个千年灵鬼同样有效！！”那个诡异的声音再次传来。
    原来他看的到如霜，这下子还真的难办了。一来我和如霜来这蛮荒之地，的确是擅闯，咱不占理。再一个，对方到底什么修为，活人还是死尸体亦或者是妖？我是一点儿底都没有，能不能打赢人家，目前是一个未知数。
    但是不管怎么样，我都绝对不能退回去，因为我来这里就是为了寻找‘洛河神水’让如霜重生为人的，任何事情我都可以放弃，但是唯独这件事，我绝不会半途而废。
    想到这里，我看着那把漂浮在半空之上的长剑单手放于前胸，微微屈身，行了一道家之礼，接着说道：
    “我们的确是擅闯，所以我先在这里跟前辈赔个不是，但是我们真的要去前面那边蛮荒之地后面的第三界，我们要去那里寻找一样对我来说极为重要的东西，所以还望前辈能够网开一面，让我们过去，我保证，只要寻找到那样东西，马上抽身离去，绝不多待。”我说话的同时，心中也在打算：这礼也行了，歉也道了，话都说到这个份上了，若是对方还是不答应的话，那边便只剩下一条路可以走，只能硬闯。
    那个人听到我说的话后，冷笑了几声，接着对我说道：
    “你当你们身后的那片蛮荒之地是什么地方？！是你们想去就能去的吗？！你们若是想去倒也可以，但是凡事都得有规矩，而且这规矩绝对不能乱。”
    听到他的话后，我忙开口问道：
    “敢问前辈，这要想去蛮荒之地的规矩到底是什么？？”
    那人却在这个时候，再一次的怪声笑了起来：
    “咯咯咯咯……这规矩吗，就是打赢我！只要你们能打的赢我，莫说那蛮荒之地，就算你们接着从蛮荒之地进入苦界，都不会有任何人拦着你们！”
    “这就是规矩？”我问道。
    “对，这就是规矩，我定下的规矩！！”那人冷声对我说道。
    “好，我遵守你的规矩，前辈……你动手吧！”我看着那把漂浮于半空之上的长剑，把自身的阳气快速聚集到了双手之上，准备随时把阳气注入到刈冥剑之中，以此对敌。
    “十三，那个人虽然藏匿在暗处，但是我始终都看不出他到底是人是鬼，所以你跟他动手，千万要小心。”如霜在这个时候笑声对我提醒道。
    我点头，双眼一直盯着对面，等待他动手，心跳不由得慢慢加快，身经很多次生死搏斗的我，却在这个时候，面对这么一个未知的敌人，莫名的紧张了起来……
    “呵呵，所谓来者是客，你先请！”那个人说话的语气自始至终都很平静，平静到我根本就察觉不到他的心理变动，这样的对手才是最可怕的。
    因为他是神秘未知的，我现在对他的了解几乎为0.，所以若是我盲然先动手的话，虽占有先机，但却失了优势，后发而动的优势。
    但不管占不占优势，我都不能跟他在这里继续耗下去，所以想到这里，我并没有先动用刈冥剑，而是左手快速掐出龙虎七赦印第四式的手印，同时口中大声喝道：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”口诀念出，阳气瞬间聚于左手之上，充满精纯阳气的红光显出。
    见此，我身子借力一动，快速朝着那把漂浮在半空之上的长剑就掠行了过去。
    当我掠行到那把长剑的时候，剑身并没有任何的反应，我直接绕过这边长剑，朝着它后方的那一片暗处掠行了过去。
    靠近之后，我才发现，在我身前的确有一个黑色的人影，只不过这个人影的脑袋出奇的大，至少比正常人的脑袋大出一半来！
    “咯咯咯，你小子的身法倒也不慢，今天我有得玩了！！”那个人影看到我朝他逼近，没有丝毫的惧意，反而身子一蹿，迎着我就纵身跃了过来。
    看到那个人影逼近，我大喝一声：“急急如律令！！”同时用自己左手上的龙虎七赦印第五式朝着他的前胸命关打了过去。
    那个人同时大吼了一声，我只看到从他的双手上面突然显出了一道淡绿色的光芒，快速挥出一掌，与我的左手相接在了一起。
    在双掌相接的那一刻，我怕直接动用龙虎七赦印的第四式会伤到此人，便把左手上面的阳气收回来一些，然后迎掌而上。
    “轰！！”一声巨响传来，我的身子猛地被那人一掌打的连连后退。
    我不断后退的同时，抬头看去。只见我左手打出的龙虎七赦印第五式上所带的阳气并没消散，而那人所打出的绿光也一样存在，红绿两色在夜空之上撞击在了一起，星光道道，宛如烟火在燃烧，极其地绚烂。
    但我却无法把它当作美景去欣赏。对我来说，这是一场关于生和死的大战！只一次交手，我就看得出那人对我下了死手。
    没有一丝一毫的留情和顾忌！

第六百六十七章 意外发生（第二更）
    只不过，在面对他的时候，让我最为心悸的是，那人手中所散发的绿光究竟是什么东西？很显然它是一种在阴阳两气之外的存在，所以之前那把剑靠近我们的时候，我没有丝毫的察觉，正是因为此人控制这把剑的时候，既不是用的阳气，也不是用的阴气，所以，我才未曾发觉。
    算了，先不去想那些事情了，既然那人对我一点都不留情的话，我同样也没必要继续手下留情，心念至此，我忙从随身背包里面掏出一张阳符贴于前胸，以增加自身的阳气，同时左手上的手印快速换成龙虎七赦印第五式的手印，同时口中喝道：
    “神妙化离天谷，寂照无昏出便回。龙虎七赦印！赦！！”随着第五式的口诀的念出，在我左手手印上面红光猛然显现出来，红光之中所带的阳气，比之前更为强烈和精纯。
    我抬起头，朝着那人看了过去，一直到现在，我才看清楚他的面貌，他是一个全身黑不溜秋的丑八怪，根本就算不得上是一个人，他的脑袋很大，眼珠是深绿色的，没有头发和眉毛，嘴巴异常的大，整个五官凑在了一起，丑出了新的境界。
    我估计鬼见了他都的吓个半死！
    也亏着我心脏承受能力强，要是换做常人，光吓就能被他给活活的吓死！
    在他那衣服裸露在外的皮肤，黑的如一块儿炭，而且还是一块儿不会反光的炭，难怪在此之前，他藏身于暗中，我只听到他的声音，他的人我却怎么找都找不到，就他这一身皮，藏在黑处还真的看不到。
    那人看到我左手上面的变化后，如煤球一般的脸色微微变了变，看着我说道：
    “你……你手中所用的道术，叫什么名字？！”
    “龙虎七赦印！”我站直了身子，于那‘黑炭’对视。
    ‘黑炭’听到我口中所说的这个名字后，沉默了一会人，然后抬头看着我说道：
    “未曾听过，但我却了解，在你手上所带有的阳气精纯和强大的程度，不是我的修为所能应付的了的，所以……我并不是你的对手，你赢了，你可以继续往前走了。”‘黑炭’看着我说道。
    在这一刹那，我还以为是自己的耳朵出了毛病，万万都没有想到，这么轻松的就过了‘黑炭’他所定下的规矩，半信半疑的看着他再次问道：
    “你……你刚才什么？！”
    “我刚才说，我不是你的对手，你赢了，你可以过去了。”‘黑炭’看着我，表情极为认真。
    “我现在就可以过去？”我再次确认了一遍。
    “随时都可以。”‘黑炭’说着，右手一挥，那边一直挡着路，浮在空中的长剑顿时飞回到他手中，他接着一欠身，对我做了一个请的动作……。
    “十三，别分神，小心有诈。”这时，如霜从后面飞了过来，在我耳边低声提醒道。
    我对如霜点了点头，其实我自己心里面也不相信这‘黑炭’能这么轻而易举的放我们过去，所以从头至尾都没有把警惕心给收起来。
    但既然他口头上面说放我们过去了，那我要是再不走的话，岂不难为自己？！算了，走就走，只要提防好那‘黑炭’突然出手，便不会有事。
    我心里面想着，聚阳气于双腿，朝着前面快速掠行而去，当我掠行到那‘黑炭’身旁的时候，故意留意用眼角的余光打量着他。
    但是出乎我意料的是，那‘黑炭’一直站在原地看着我，一动没动，根本就不像是准备趁机对我偷袭的样子。
    虽然心里面疑惑，但我没有多做停留，加快了自身掠行的速度，朝着前面纵身而去。
    几个起跳后，我回头朝着那‘黑炭’看了过去，见他也是纵身一跃，朝着我们相反的方向纵身而去，转眼就消失在那夜色之中……
    “如霜，他……他居然还真的放我们过来了，出乎我的意料之外啊。”我说着慢慢把左手上面掐着的龙虎七赦印第五式的手印松开，同时把右手握着的刈冥剑再次放回随身背包之中，前胸的阳符也撕下来，丢到地上。
    如霜她一直都没有回答我的话，而是漂浮在半空之上，一直转头朝着我们身后望去，许久她确定那个‘黑炭’真的没有再次追上来之后，这才转过头看着我说道：
    “嗯，看来咱们俩都以小人心，度人家君子腹了。”
    “这倒不是小人不小人的问题，俗话说这防人之心不可无，只怪这个世界的人性如苍狗，太特么险恶了！！”我对如霜说道。
    “十三，你别光顾着跟我说话，看着点儿地图，可千万别走偏了，在这里四周都是一个样子，很难分辨方向。”如霜对我提醒道。
    听到如霜的话后，我点了点头，先停住了身形，从随身背包里面拿出了强光手电，拿出地图对着手表上面的指南针以及夜空上的星辰，确定好了方向后，再从纵身朝着那边掠行而去……。
    这一路上因为有了如霜的陪伴，我是一丁点儿都不觉得无聊，如霜她也没有再次回到玉佩里面，一直在我身旁陪着我聊天，而时间就在我们俩人的聊天和赶路中，不知不觉的划过……
    “十三，眼看这天快亮了，我不能继续在外面陪你，我得回到玉佩里面，天亮之后，你先找个安全的地方好好休息，养足了精神，然后晚上我在出来陪着你一起赶路。”如霜对我说着，便快速化为一道白光，瞬间钻入玉佩之中。
    我低头对着脖子上面挂着的那块儿玉佩说道：
    “如霜，你放心，我肯定会休息好。”接着我便独自一人，继续朝着前方掠行。
    随着越来越深入，我发现这里面的路就越来越不好走，而在这一片区域，就好似一片死地一般，自从我进入到这里面之后，从未见过有活物的存在，就连一根黄色的枯草都看不到。
    这里又非沙漠，怎么会寸草不生？说实在话，我从未见到过如此怪异的地方，所以我一边掠行的同时，一边提高了警惕，以防四周窜出个什么东西来，弄我个措手不及。
    很快，我继续朝着前面掠行出数里地后，天渐渐地亮堂了起来，等到我的视线慢慢适应了之后，我突然发现在这四周的地形，已经完全变了，本来发黄的土地，变成了浅红色，我蹲下身子用手抓起地上的一把土，放在鼻子下面闻了闻，带着一股刺鼻的腥味。
    而且这里的土质很软，并不像是普通地方的土，也不像是沙漠，就……就好像是香灰一样。
    我看着自己身处这一大片一望无际的红色土地之中，心中暗想：这……这里难不成就是那传说之中的蛮荒之地？！！
    心里面想着，我开始仔细的四处打量，却发现在前面不远处有一块儿半人多高的石碑，当我看到那块儿石碑之后，忙起身一个掠行跳了过去。
    来到这块儿石碑的近前，发现石碑上面歪歪扭扭的刻着两行大字，我仔细打量石碑上面的字迹，发现连一个字都不认识，这些字迹很诡异，好像根本就不是中国历史上记载的文字，或者是它们根本就不是字。
    就在我仔细打量这块儿石碑的时候，突然间感觉到了这天慢慢地再次阴沉了下来，同时迎面吹来了一股股的凉风。
    我抬头朝着前面看去，却被眼前所发生的事情给吓了一大跳！！！

第六百六十八章 遇到人（第三更）
    我之所以被吓了一大跳，是因为我看到在前面不远处突然多出了一面足足有十多米高的红色沙墙……不，不是沙墙，而是狂风把地上的红土给卷到空中，形成了一面巨大好似能移动的沙墙的奇观！
    四周的风声开始变得越来越大，呜呜呜的吹的急促，偶尔带一两声尖叫，飞起的砂砾打在我身上生疼。
    此时天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，满天黄沙沙石狂舞在苍穹,刹间乌瘴漫天空，我眯着眼抬头看去，见远处有一道飓风宛如一条黄龙在空中腾起，声如牛吼，嗷嗷的，象闷雷滚动，天边，一开始有一条抖动的黄线，向前滚动，被风吹起的沙墙越来越宽，气势震人！！
    眼见那一片沙墙带着阵阵的呼啸声朝着我这边快速移动了过来。
    我心中大骇，若是被那一片沙墙给卷进去的话，即便我有阳气护体，也十有活不下来。
    所以我当下想都没想，聚集阳气于双脚，转身就朝着身后快速掠行而去。
    随着掠行而逃，但是让我心里面不安的是，越跑我便越感受身后吹打到我背上面的沙石就越多，而且风声也渐渐变大，我回头看了一眼，心里面马上就凉了半截。
    因为把一面看不到尽头的巨大沙墙带着狂风慢慢地追近而来，它们移动的速度比我全速掠行还要快！
    怎么办，现在我应该怎么办？？我一边跑，心中一边想着办法，但任凭我想破脑袋，依旧没有想出相对之策，眼看追在我身后的那片沙墙越来越近，我心中几乎绝望。
    它大爷的！我要是真被这一股沙墙给活活的埋了，这死的才叫憋屈呢！！
    我回头又看一眼尽在数十米外的那片沙墙，心脏开始狂跳了起来，耳朵里面也传来了噼里啪啦的声音，就在我认为自己在劫难逃的那一瞬间，在玉佩里面的饕餮却突然开口对我说道：
    “左十三，你现在快点儿朝着左边跑，快跑，马上就跑！！”
    听到饕餮的话后，我并没有多想，忙转身朝着左边快速掠行而去。
    但，这么做几乎是在玩命，如果我接着往前跑，肯定会拉长沙墙追到我的时间，但是我马上转身朝着左边跑，就等于我在原地等死。
    不过即便是这样，我依旧相信饕餮的话，正是因为它的话帮助我一次次的死里逃生。
    我刚朝着左边掠行出数米后，便看到了前面多出了一个能有二三米高的土堆，当下明白了饕餮让我往左走的目的，加快掠行速度，我全力朝着那个小土堆旁就跑了过去……
    好在有惊无险，等我人跑到那个小土堆后面的时候，刚好沙墙如影而至，咆哮着、怒吼着从这片土堆上面呼啸而过。
    我则双手紧紧地抱住脑袋，整个人贴着土堆，紧闭双眼，静静等这一场超巨大的沙尘暴过去。
    时间大约持续了能有十几二十分钟，这场巨大的沙尘暴才掠过了土堆，掠过了土堆后面藏着的我，继续以一种毁天灭地之势朝前而进。
    我把身上的沙尘打掉，看着那面没有尽头的巨大沙墙，长长的出了一口气……
    我在这土堆后面原地收拾了一会儿，把身上的尘土全部都拍打干净后，便准备在附近找个能藏身的地儿好好休息一会，然后晚上再继续赶路。
    看来之前那个老太太跟我说的没错，在这个蛮荒之地，白天还真的不能赶路，这只是遇到了沙尘暴，若是再继续赶路，指不定遇到什么，在把小命给丢在这里，那可得不偿了。
    所以我还是决定遵守规矩，白天休息，晚上再继续赶路。
    心中想着，我开始站在这个土堆后面四下打量，却意外的发现在这个土堆旁边，有一个天然的洞口，当我看到那个洞口的时候，心中不禁一喜！这踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。这个山洞不正是一个能休息藏身的好地方吗？
    看到那个山洞之后，我马上就朝着那边走了过去。走到山洞口近前，我先是认真的仔细打量这山洞附件，并没有发现有动物的踪迹后，从随身背包里面拿出了手电筒，便准备走进去看看。
    可是当我准备走进这个山洞的时候，里面却传出来一阵轻微的脚步声，脚步声虽然不大，但是以我现在的修为，却听到了耳朵里面。
    听到山洞里面传出了脚步声，我马上就警惕起来，右手快速从随身背包里面拿出了刈冥剑，身子往后退开，然后全身聚集阳气朝着山洞那黑漆漆的洞口看去。
    随着那轻微的脚步声逐渐靠近，我好似看到了是一个人拿着手电筒从里面走了出来。
    “这位小伙子，你怎么自己在这里？你的朋友呢？”一个女人的声音从山洞里面传出来，接着我便看到一个身材苗条的女人拿着一个手电筒从山洞里面走了出来。
    这个陌生女人的出现，让我心里面感觉到意外的同时，更多添了几分好奇，这时白天，这女人能站在阳光之下，说明她并非阴魂鬼怪，而且她身上的阳气正常，也不是修道之人，怎么看，她怎么都是一个普普通通的普通人。
    “小伙子哦？我问你话呢，你……你怎么了？怎么不说话？”那个女人看着我不解地问道。
    我这才回过神来，悄悄的把手中的刈冥剑收起来，看着她说道：
    “我没有朋友，自己来这里的。”
    “你自己来的？！你自己来蛮荒地干什么？”那女人听到我的话后，脸上的表情极为吃惊。
    “我、我来这里找一样东西。这位大姐，我冒昧问一句，你们是多少人一起来的？来这里又是干什么？”在这片蛮荒之地，居然能遇到普通人，这真的在我的意料之外，那看守这片区域的‘黑炭’怎么就把他们给放进来了？
    那女人听到我的话后，会心一笑，好似看透了我的心中所想，她看着对我说道：
    “找东西？你恐怕也是来蛮荒地找玉石的吧？”
    “玉石？什么玉石？”我不解。
    “行了朋友，到了这儿就别跟姐姐装了啊，来这片随时都能要人命的蛮荒地不为玉石换钱还能为什么？这样吧，姐姐看你年纪轻轻一个人在这里也怪可怜的，要不我带着你去跟队长商量商量，我们带上你一起去前面采玉石，大家在一起也能相互有个照应，你自己的话，在这里很容易出事，这可不是姐姐吓唬你。”那个女人看着我说道，很显然，她是把我当成了跟他们一样冒险前来这里采玉石的人了……
    我摇了摇头，婉言道：
    “大姐，我就不麻烦你们了，我自己也一样能采玉。”我也懒得跟她解释，既然错，那就错上加错。而且我也并不想和她们在一起，道不相同，不相为谋。
    “哎，你别着急走，我告诉你，这蛮荒地白天可不能赶路，要不就算你有十条命也不够丢的！”那个女人看我转身要走，忙开口叫住了我，对我提醒道。
    被那女人的话一提醒，我站在原地朝着四周看去，入眼一片的红色沙土地，根本没有任何能供我藏身休息的地方。看来我今天就算不想和他们这一行人在一起，也不行了。
    绝对不能再以身犯险，算了，就跟他们在一起对付一天，晚上我自己在继续赶路。
    想到这里，我便转身对那个女人说道：
    “那行，大姐，麻烦你帮我跟你们的队长说一声，我白天在这里暂住一会儿，到了晚上就自己走。”
    “瞧你这话说的，就跟跟着我们你会吃亏似得，姐姐不会让你亏着，来，你跟我进去和队长说说。”那女人说着便打开手中的手电筒转身朝着山洞里面走了进去。
    我站在山洞的外面，再次聚阳气朝着山洞里面看去，确定里面没有阴煞之气后，这才跟了上去……

第六百六十九 冷脸相迎（第四更）
    就在我走近山洞的时候，同时把自己随时背包里面所带着的手电筒给拿了出来，打开之后小心的跟着那个女人朝着山洞深处走了进去。
    即便是我现在面对的是一个普通的女人，我依旧没有放下心中的警惕，多少次挣扎在生死边缘，让我慢慢变得敏感多疑了起来，遇到任何人和事情，都会谨慎小心。
    那个女人带着我往山洞里面走，嘴上一直在问我：多大了？家是哪儿的？叫什么名字？甚至还问我的本职工作和家里几口人……整个一户口调查局的。
    对于她提问的这些问题，我都一一搪塞了过去。
    “拐过去前面就到了，你当心点别碰到头啊，这里有点矮。”那女人一边在前面给我带路，一边对我嘱咐道。
    我应了一声，跟在她身后拐了过去，什么还都没看到呢，便先闻到了一股酒精和烤肉的香味儿……
    接着，还有不少人在一起的低声交谈的声音传进了我的耳朵。我忙抬头看去朝着前面看了过去，发现在不远处点着一个篝火堆，在那篝火堆四周盘坐着三四个人。
    估计那几个人便是和这个大姐一起的，她带着我朝着那伙人走了过去，走到篝火旁，我这才看清这些围坐在篝火旁边的人，加上刚才帮我带路的那位大姐，他们一共有五个人，三男两女，其中一个女孩的年纪看似还不大。
    其中一个大胡子看到我之后，大大咧咧的用手指着我问道：
    “我说催春，你带进来的这个毛头小子是干什么的？哪来的？”
    “大胡子，你怎么说话呢？！你对人说话就不会学着客气点儿？！”那女人道了大胡子一眼。
    大胡子呵呵笑了两声，也没再言语，反倒一旁另外一个头上扎着个小辫子的男人冷眼看着我说道：
    “还真有为了钱不怕死的，这才多大自己就进来淘玉了？真特么活腻歪了！”
    “十三，你不用搭理他们，他们俩就是嘴欠，你跟我过来找郭队长。”催春说着便拉住我的袖子，拽着我朝着篝火另外一旁的最后一个男人走了过去。
    “郭队长，我申请咱们队伍再加一个人，这小伙子他自己来这边淘玉儿不容易，咱带他一个。”催春看着那个叫郭队长的中年男人说道。
    郭队长还没说话呢，之前那个大胡子男人便大声喊道：
    “我说催春，你把咱们这个队伍当成什么了？！当成下乡插队的了？随便谁想插队就插队？一点组织和纪律都没有，我看要不是……”
    “胡子，行了啊，你少说几句憋不死！”这时那个郭队长的中年汉子打断了他的话，然后抬起头朝着我身上仔细的打量了起来。
    他盯着我看了一会儿后，才用沙哑的嗓音对我问道：
    “小子，我还真看不出来，你胆子还真肥，这么点儿的年纪居然不怕死，敢自己来蛮荒地，不怕被沙狼群给拖了去填肚子？！”
    我看了郭队长一眼，故做惊恐地对他问道：
    “你……你说什么？！这里还有沙狼？我不知道，我要是知道的话，肯定不敢自己一个人来，我这个人胆子很小，最怕死。”这些人并不像是玉石商人，听语气更像是一群蛮横无理的地痞流氓。
    “吆喝，你这小子还知道怕死啊。”那个‘小辫子’对我讽刺道。
    我笑了笑，并没有说话。
    “对了小子，你身上的装备和行李呢？你不会就背着那俩小包来的吧？”郭队长看着我好奇的问道。
    “我带着行李和装备，但是在半路上被两个抢劫的给抢走了。”我看着郭队长，谎话一个接着一个。
    我话音刚落，另外一个一直都没有说话的那个女孩却突然抬起头看着我问道：
    “你遇到了抢劫了？真的假的？”
    我点头：
    “真的啊，就在我来这里的路上。”
    “那他们为什么没有把你给杀了？”那个女孩一脸天真的看着我问道，好似在她的思维中，这抢劫犯和杀人犯是一样的。
    我看着她有些无奈的耸了耸肩，故意装作很可怜的样子说道：
    “我这个人很听话的，而且又很怕死，所以他们要我怎么做我就怎么做，要钱我便全部给了他们，甚至我连随身带着的手机和笔记本电脑都一起给了他们，他们为什么还要杀我？毕竟，这杀人可并不是一件好玩的事情，需要偿命的。”
    那个女孩儿听到我的话后，杏眼圆瞪，努着嘴有些气愤的说道：
    “你……你还算是个男人吗？别人抢你的钱和东西你就马上给？”
    我很无辜的叹了一口气对她说道：
    “其实吧，我心里面也不想给，但是我不给他们钱，他们就会恨恨地打我一顿，甚至会要了我的命，我死了之后身上带着的钱和东西一样会被他们拿走，怎么算这个亏我也是吃定了，所以我为什么不主动点儿给他们，然后少吃一点儿亏呢？”
    “你……我真的服了你这种软蛋男人了，懒得继续跟你说话！！”那个女孩说着转过头不再看我，而这个时候，她身旁坐着的那个‘小辫子’却饶有兴趣的看着我接着问道：
    “如果那几个抢劫的人他们想要你的媳妇儿呢？”
    我听到他的话后，愣了一下，然后笑道：
    “那我一定不会带着她出来。”
    ‘小辫子’继续对我说道：
    “我是说如果，你带着她出来的话。”
    “那我们也不一定会遇到强盗啊。”我故意说道。
    此时那个‘小辫子’有些火了，提高了语气对我喊道：
    “我说小子，你特么是不是在故意逗老子玩？！”
    我摇头说道：
    “我这个人胆子这么小，又害怕被挨打，怎么敢逗你？”
    就在这个时候，之前那个带我进来的大姐催春一看气氛不对，忙在中间劝道：
    “行了，行了，都少说两句，青子，你也真是的，拿着什么打比方不好，偏偏要拿着人家的媳妇儿打比方！”
    这时郭队长也从篝火旁站了起来，走到我面前在我肩膀上面用力拍了拍，对我说道：
    “这样吧，这次我就让你跟着我们一起去，不管在这路上无论什么事情你都得听我的。”他说着便一个人朝着洞口外面走了出去，估计是去解决生理问题去了。
    而这时催春过来拉着我说道：
    “来，小伙子你坐这里，肯定饿了吧？自己动手烤块儿肉吃。”
    “我们自己带的肉本来就不多，那里有压缩饼干，自己过去拿。”大胡子没好气儿的看着我说道。
    “我说你们两个大男人气量怎么这么小？还有完没完？！”催春这时也火了。
    “行了大姐，我自己带着干粮，我有吃的。”我说着从另外一个随身背包里面拿出了一个干粮、一瓶矿泉水和一包榨菜，坐在篝火旁边，津津有味的吃了起来。
    这些都是之前我让胖子给我准备的，虽然不多，但十天八天的倒也够了。
    这馒头虽然是凉的，但是人要是饿了，是吃什么都香，所以没一会儿的功夫我就着榨菜吃了两个馒头，然后喝了半瓶矿泉水之后，便对坐在我身旁的催春说道：
    “大姐，我吃饱了，先去找个地儿休息了。”我说着便从篝火旁站了起来，朝着这个山洞的一个角落走去。
    “哼，一个外来的小子，特么的一点规矩都不懂，吃饱了就睡，我说催春，你特么带这么一个废物来咱们队里面干什么？！”那个‘小辫子’尖锐的声音从我身后传来。

第六百七十一章 梳头
    我看到前面那三个男人一起朝着不远处的坐在石头上的人影走了过去，当下聚集阳气朝着那个黑色的人影看了过去。
    结果依旧在我的意料之外，那个背朝着我们的人影身上既然没有活人的阳气，也同样没有阴魂的阴气。就和之前我遇到的那个看守蛮荒之地入口的‘黑炭’一样，它们好似根本就不属于阴阳两界的！难……难不成我们现在对面的这个人，他同样也来自第三界的：
    苦界！！！
    我心里面想到这里，就知不好，忙开口朝着前面继续靠近那个黑色人影的三人大声喊道：
    “喂！你们三个要是不想白白送命的话，就先别过去，那个人有点儿不正常！！”
    我话音刚落，其中那个扎着一小辫子的男人回过头来朝着我就大声骂道：
    “我草泥马的！！你特么咒谁死呢？！等会儿我再收拾你！”
    在‘小辫子’身旁的大胡子也同时回头看着我吼了一声，顶着风对我骂道：
    “你小子给老子特么安分点儿，我们能不知道这人不正常吗？！谁特么的正常人大半夜的来这蛮荒地坐着？！！”大胡子说着转过头继续朝着前面走去，而且他走在了三人的最前面。
    见此，我无奈的摇了摇头，没有再理会他们。真的是好言劝不回该死的鬼，既然他们那么想死，我就成全他们，而且那三个男人在之前一直对我恶语相加，所以我也并不想去救他们，反正话我也已经说了，听不听都由着他们自己。
    反正命也是他们自己的。
    可就在我站在原地冷眼看着那三个人手中拿着短刀慢慢逼近那个人影的时候，在玉佩里面的如霜却开口对我说道：
    “十三，你快去帮帮那三个人，要不然他们都会死。”
    听到如霜的话后，我暗自摇了摇头，如霜她终究是一个女人，只要是个女人心肠就不会太硬。善良的确是一个女人身上很好的优点，但在有些时候，对待有些人，却用不得。
    但我还是全身聚集阳气，快步追上了前面的那三个人，跟在他们身后一同朝着那个坐在地上的人影走了过去……。
    我想去救他们的原因不是我的善心大发，是我突然想到借着那三人帮我打掩护从而想摸清楚前方人影的底细。
    当我们走近之后，我借着他们三人手中拿着的手电筒灯光才把这个一直坐在地上的人给看了个一清二楚。
    他是一个男人，准确的说，应该是一个男和尚，因为他的头上没有头发，但让我心里面发毛的是，他虽然没有头发，但是如从玉葱一般的手上却有一把精致的木梳，此时，这个男和尚正背对着我们四人，一下一下的用他手中的那把木梳慢慢梳着头。
    梳着头他那没有一根头发的光头……
    手电筒照在他那如灯泡一般的光头上面，居然还反光，反回来的光把我们的眼睛给耀的不轻……这一诡异的场景和人出现在众人的手电筒灯光里面，把我身前的那三人都给吓得不轻，呆立在原地。
    而我则是站在他们身后，慢慢的把自己身体里面的阳气聚集到了双手之上，准备随时动手。
    首先反应过来的是大胡子，他看着那个手里拿着木梳梳头的和尚后，大声骂道：
    “我艹你全家！特么哪来的神经和尚在这里装神弄鬼！！，大半夜的手里面拿着个破梳子吓唬谁呢？！！”大胡子口中不干不净的骂着，然后抬起右脚就朝着那个和尚的后背上面猛踹了过去。
    “砰！！”的一声传来，大胡子那一脚结结实实的揣在了梳头和尚的后背之上。
    和尚依旧坐在原地纹丝不动，手中继续慢悠悠的梳着头他那都反光的光头……反瞧大胡子他一脚揣在和尚后背上面的时候，却倒吸了一口气儿，马上把腿就给收了起来，抱着腿呲牙咧嘴的叫唤个不停。
    “我艹他大爷的！这神经病的身上怎么跟特么装甲车一样硬实？老子特么一刀砍了你个畜生！！”大胡子骂着，便用手中的短刀朝着那个梳头和尚的脖子上面用力砍了下去。
    我看到大胡子动手的这一幕后，心里面当下凉了半截，这个人下手极为毒辣，这一刀直接朝着和尚的要害下手，根本没有留下丝毫的余地，若那和尚是一常人的话，定然会被大胡子一刀毙命。看来这些人根本就不是什么专门挖玉石的人，十有，是一群亡命徒。
    在大胡子出手的同时，一直坐在前面石头上的那个和尚身子突然浮空而起，快速蹿了出去，然后快速落地，双脚站稳在我们身前的四五米开外。
    “呵呵呵呵，贫僧本乃一出家人，本应该慈悲为怀，只取走你们的命，放过你们的魂和魄，但是你们却先屡屡对我出手，那么今天晚上，就不要怪贫僧手下无情了！！”那个和尚口中了冷冷的说着，慢慢地朝着我们转过了身子。
    一个菱角分明的和尚出现在我们众人面前，他面带微笑的看着我们一步步的走来，我站在他们三人身后仔细观瞧，却在他的双眼里面看到了杀气还有，一种得到自己所需求的东西时，才会显现出的……
    “你……你到底是什么人？！！”此时郭队长开口问道，到了现在，他们三人已经感觉到这个和尚不一般了，甚至说话的时候声音都在发颤，身子也跟着抖个不停。
    与此同时，我左手快速掐出了龙虎七赦印第四式的手印，准备那和尚进入我的攻击范围之后，马上念出口诀，直接动手。
    “我……我告诉你啊，真要是玩起命来，我们几个都不怕！你再往前走一步试试！！”大胡子说着朝着前面走了一步，把他手中拿着的那把短刀横在的胸前。
    而听到大胡子刚刚说出那句话的和尚，还真的就很听话站在原地一步也不走了。
    “你特么的怎么不过来了？！你刚才不是吹牛13吗！你不是想要了我们的命吗！怎么了？怕了？！！”此刻大胡子见那和尚真的被他自己给唬住了，更加嚣张、狂妄，肆无忌惮。
    “呵呵呵呵，你好像是误会我的意思了，我并不是怕你们，而是想让你们在临死之前，看到我有头发时候的样子，我在那个时候，真的很帅……”那个和尚看着我们这边笑着的说道。
    随着和尚的话音落下，自他身上马上就传出一阵“哧哧哧哧……”的声响，接着我便看到那个和尚的衣服里面开始不断地有东西在扭动。
    接着“哧哧哧哧……”的声响越来越大，随之一条血红色如同面条的红色虫子从那和尚的衣服领子里面窜了出来，直接朝着他那光秃的头顶爬了上去！
    于此同时，第二条、第三条……数不清的红色虫子从那和尚的衣服领子里面窜了出来，都朝着他的头顶上面爬了上去。
    而这些虫子爬到和尚头顶之后，一个个都用尖尖的嘴巴插入到了他的脑袋里面，好似在吸食他的血肉和脑浆，但正是因为这样，那些红色的身子全部都顺着他的脑袋往后排了下去，一瞬间，被虫子爬满脑袋的和尚就好像真的长着一头红色的头发一般……
    “哈哈哈哈……怎么样，你们对说我实话，我有头发的时候，是不是很帅？？”那和尚看着我们大笑着问道。
    此时，在我身前的那三个人也不知道是被吓掉了魂儿，还是吓傻了，一个个站在原地一动不动，一句话也不说。
    突然间，我问道了一股骚味儿，低头一看，前面三人，瞬间被那和尚给吓尿了俩……

第六百七十二章 缘分
    看到那三人的临场反应表现，我在心里面暗自摇了摇头：就这德行，还要砍死人家，我估计他们三个要是真见到厉鬼僵尸的话，还不得活活给吓死？！
    “你们怎么突然都不说话了？我问你们话你们居然敢不回答我！都应该去死！！”那和尚说到这里，本来挂着笑的脸色一变，变得满脸都是暴戾之色。
    只见他大声喊了一句，就朝着我身前的那三个人冲了过来。
    见此，我马上大声念出龙虎七赦印第四式的口诀：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”
    也就在我口诀刚刚念完，左手之上红光显现的那一刻，本来朝着我们这边快速前冲的和尚马上停住了脚步，站在原地转头双目带着畏惧的朝我这边看了过来，同时口中低声自己言语道：
    “好强的阳气，你……你是道家中人！！”那和尚说完后，留下这句话，转身就跑，仅仅数秒，他便消失在了前面的一片夜空之中……
    看到那个和尚远去的背影，我站在原处有些楞了，我这边都还没动手呢，那边就举手认输，跑了？？
    这里的人还真有意思，几乎都不用跟我动手，马上就能分辨出谁高谁低，这个和尚如此，之前跟我交手的那个‘黑炭’也是如此。不过这样倒也正好，一来相互都省了不少时间，二来也免去了不少生与死的恶斗。
    就在那和尚消失在夜色之中好一会儿后，站在我面前的那三个人才逐渐缓过神来，郭队长当先长长的吐出一口气，然后一屁股瘫坐在了地上，口中不断念叨：
    “唉呀妈呀！刚才那个和尚是什么玩意儿！真特么的硬性！身上怎么有那么多虫子，差点儿没把老子魂儿给掉了！！”
    这时那大胡子也反应了过来，他先是抖擞了一下裤裆后，这才低头看着郭队长说道：
    “我说老郭，那……那和尚他、他走了吗？”
    “早就走远了。”我看着大胡子说道。
    大胡子听到我的话后，这才彻底放下心，但是他的双眼却一直盯着和尚离去的那个方向，嘴里面一个劲的的喘着粗气，好似身体被抽空了一般，看来刚的那个和尚把他们都给吓得不轻。
    “我说明子，你特么没事吧？怎么站在那儿都不说话。”大胡子看着一直站在原地一动不动的‘小辫子’开口问道。
    “啊，啊！怎么了？胡子你刚才跟我说什么？？”小辫子听到大胡子的话后，这才反应了过来，整个人在慢慢地从刚才的惊惶之中走了出来。
    “我就是问问你，你没事吧？别特么魂儿让那和尚给吓掉了！瞅你那样，就特么吓得跟见了鬼一样，一个脑子坏掉的和尚把你吓成这样，明子你特么至于不至于？！”大胡子口里面训斥着‘小辫子’，却似乎忘记他自己刚刚被吓得尿了裤子……
    “我……我没事，就是那个和尚他……他身上窜出来的那些红虫子太吓人了。”小辫子哆哆嗦嗦的说道，看得出来，他到现在依旧没有彻底回过神来。
    这也难怪，别说是他们，就连见多了厉鬼僵尸的我，看到刚才那个和尚的时候。也着实给吓了一跳。
    “不过……不过你们说那个和尚他怎么突然自己就跑了？他会不会再回来找咱们的麻烦？？”小辫子双眼里面依旧带着惊恐，看着大胡子和郭队长俩人问道。
    “依着我看，那和尚根本就是在咱仨面前装13，假特么横呢！害怕咱们手里面的刀，不敢跟咱们动手跑了呗，就他那怂样，不是我吹，老子自己就能砍他三个，也亏着他跑得快，要不老子非得用手里的刀子把他给活活剁碎了不成。”大胡子看着小辫子说道。
    听到他的话后，我顿感无语……刚才真的就不应该动手，现在这大胡子能的都快上天了。
    “喂，你们、你们都没事吧？？郭队长，你怎么做地上了，那个人呢？”这个时候，从我们身后传来了催春的声音。
    我回头看了过去，发现催春和凤儿这两个女人手里面拿着手电筒朝着我们这边走了过来，因为是天黑，再加上距离和光线的原因，她们两个一直在后面并不知道我们这里之前发生过什么。
    “没……没什么事儿，那人跑了，行了，咱都准备准备，应该抓紧时间赶路了。”郭队长避重就轻的说着，然后从地上站了起来，拍拍屁股准备走人。
    看到前面他们五个人准备好，一同朝着前面走去，我便从随时背包里面拿出了地图，开始判断赶路的方向。判断出来后，却让我有些意外，我这次所去的方向，居然和他们这些人是同一个方向……
    我暗自摇了摇头，看来我跟他们这一行人还真多少有些缘分。
    只不过一直让我想不明白的是，他们这五个人究竟是用什么样的办法通过那‘黑炭’定下的规矩，然后进入这蛮荒之地的？
    但我马上转念一想，也就明白了，这上有规矩，下有对策，规矩是死的，但人是活的，所谓条条大路通罗马，在那个入口有‘黑炭’守着，另外被的地方，也一定有能进入这蛮荒之地的通道，或许这五个人便是从那里进来的。
    我心中想这，然后准备朝着他们那五个人身后快速掠行追过去的时候，催春却停住脚步，回过头朝着我这边大声喊道：
    “我说小伙子，你自己愣在那里干什么？赶路了，快跟上，千万别掉了队！”
    “呵呵……我估计那小子被刚才那和尚给吓傻了，脑子一时半会儿转不过来。”大胡子嘲讽的声音接着传来。
    我摇摇头，并没有在意大胡子的话，正当准备追上他们直接掠行而过的时候，却突然听到了凤儿那个女孩的声音：
    “你们快看，前面那是什么东西？！”
    当我听到凤儿口中说的这句话后，忙抬头朝着他们前面看了过去，在前面他们五人不远处的夜色中，有两个模模糊糊亮光正在晃晃悠悠的朝着我们这边慢慢地靠近了过来……。
    看到这一幕后，我马上就聚集阳气于双眼，朝着远处的那两个亮光看了过去，这一看，我心里面就翻了一个个！只感觉脊背后背一阵发凉，一股寒意从我心底窜了出来！
    因为我从那两个亮光上看到了一股阳气，一股极为精纯的阳气，以此判断来的人便是和我一样的修道之人，若是在这里遇到修道中人，十有便是邱莎莎的母亲：红烟！！！
    那个实力和修为都极为恐怖的女人若是也同样来了这里，那么我免不了跟她发生一场生死恶战。
    即便是我现在第八魄归体，我可以轻而易举的打赢己红花，但是却没有信心能打赢红烟。
    因为她身上的实力太过于强大了，之前我跟她交手，毫无还手之力，就连活着逃走也是因老和尚出手相助和我自己的运气。红烟她能在举手投足间，轻而易举的灭掉十大阴帅，就单凭着这一点儿，我现在就望尘莫及。
    在这个时候，远处的那两个亮光已经靠近了不少，我再次看去，却发现有些不对劲。
    因为我发现来的人好像不止一个，而且其中那个身上满是精纯阳气的人也不像是红烟，他身上的阳气虽然精纯，但是却并不算强，甚至都不如我身上的阳气强。
    如果来的那两个人不是红烟和她的手下，那么又会是谁呢？

第六百七十三章 阳气被缚（第一更）
    看着那两个朝着我们走近的人，我心里面疑惑的想着，同时脚下加快脚步，纵身先朝着我身前的那五个人追了上去。
    追到前面五人身后，我此时已经隐隐看清楚了朝着我们走过来的那两个人身上发着的光亮，正是手电。而且随着距离的不断拉近，我慢慢地看清来的那两人的体型，一个很胖，另外一个则是很纤细，像是个女人。
    那两个人究竟是什么来路？难道说也是和郭队长这一队人一样，来这蛮荒之地挖玉石的？
    在我心里面想着的同时，走在我身前的那个大胡子却在这个时候，朝着对面的那两个人开口大声喊道：
    “喂！我说前面的那两个，你们从哪来的？来这蛮荒地里面干什么？！！”这话问的就和这蛮荒之地跟他家一样……
    因为逆风的原因，对面那两个人好似没有听到大胡子的话，一句话没说，继续朝着我们这边快步走了过来。
    与此同时，郭队长“唰！”的一声，把身上带着的那边短刀从刀鞘里面拔了出来，握在手中，做好的打仗的准备，小辫子和大胡子见此，也跟着把自己身上带着的短刀给拽了出来。
    看的出来，他们刚才都被那个身上带着无数血红色虫子的和尚给吓住了，所以再遇到生人的时候，马上就先把刀子拔了出来，以防不测。
    “我艹你们大爷的！爷爷我刚才跟你们说话你们聋还是听不懂人话？！艹！！”此时大胡子显得极为暴躁，这次直接朝着对面那两个人大声骂了起来。
    “我艹你大爷！你个孙子骂谁呢？！再给我不干不净的骂人，胖爷我特么一铲子把你嘴拍碎！！！”胖子的声音突然从对面传了过来。
    我跟在那五个人身后听到胖子的声音后，先是一愣，心里面意外和疑惑的同时，也再想胖子和邱莎莎他们俩人怎么也来到这里了？！
    “艹你妹的！！”那大胡子听到胖子的骂声后，直接蹲下身子从地上捡起一块儿石头，准备朝着胖子和邱莎莎那边扔砸过去。
    看到身前的大胡子准备动手，我马上聚集阳气于右手，想了想，我又把阳气散去，然后朝着他的后背就轻轻地打出了一掌，大胡子被我那一掌打在身上，整个身子猛地朝着前面蹿了出去，连冲出去好几步，一下子就扑倒在地，脸朝下，摔了个狗啃泥！
    “胡子，你怎么回事？！”郭队长这时看着摔倒在地的大胡子开口问道，刚才我的出手极快，出手之后，马上收了回来，所以并没有人发现大胡子是被我从后面打趴下的。
    “卧槽！！谁特么的在后面阴老子！！活腻味了是……”大胡子说着，瞪着一双大眼，转过身子来朝着我这边看了过来。可是他的话刚刚说出来一半，却马上咽了回去，双眼里面充满了惊恐和慌乱，张大着嘴巴看着我身后……
    我站在原地清清楚楚的看到大胡子的面部表情的快速转变，心知身后肯定是来了什么东西，忙转头朝着后面看了过去。
    就在我回头往后看的那一刻，接着便听到了一阵阵熟悉的声音：
    “哧哧哧哧……”声音虽然不算大，但是却很杂，虽然我回头朝着后面看了过去，但是因为手电筒的照射光线有限，所以我隐隐约约的看到地面上好似有一大片什么东西在朝着我们这边快速蠕动。
    “哧哧哧哧”这熟悉的声音越来越大，越来越杂，越来越近。我突然记了起来，这些声音所发出来的正是之前我们在山洞里面遇到的那些能吸血控制人的血红色虫子！
    “郭队长，那……那些虫子好像追……追过来了！！！”大胡子在这个时候语气断断续续的对郭队长说道。
    “那你们还特么看什么？！都傻了啊，风紧！扯呼！”郭队长他说着，便带头朝着胖子和邱莎莎那边快速跑了过去。
    当我们跑到胖子和和邱莎莎身旁的时候，胖子还没看到我，撸起袖子，嘴上一个劲吆喝着准备收拾收拾这几个王八蛋。
    看到胖子和邱莎莎后，我忙纵身朝着他们那边掠行了过去。
    邱莎莎当先看到了我，忙朝着我打了声招呼，胖子也同时朝着我这边看了过来。而我并没有时间跟他们多说，停在他们身旁后，看着他俩就大声喊道：
    “胖子，邱莎莎，后面有一大片吸人血的虫子在追我们，什么都别说了，快跑！！”
    我跟他俩留下这句话后，直接朝着前面快步跑去。
    邱莎莎和胖子也是身经生死，听到我的话后，没有一句废话，没有一点儿犹豫，马上跟在我身后追了上来。
    追上跑在前面的那五个人后，我把速度降了下来，回头朝着身后看了过去，发现地上那些血红色的虫子并没有追上来，而且之前我们耳朵里面听到的那种“哧哧哧哧”的声音也消失了……
    见此，我松了一口气，转过头看着胖子和邱莎莎开口问道：
    “我说你们俩个怎么也跟着来了？！”
    胖子一脸无辜的看着我，然后朝着邱莎莎那边努了努嘴，意思是这事儿跟他没关系。
    “邱莎莎，你们怎么也来了？”我看着邱莎莎问道。
    “我……我实在放心不下你自己一个人进入这么危险的地方，而且……而且只要你能活着出来，那么我们就算跟着来了，一样也能活着出来。但是你若是自己不能活着出来的话，我们肯定也会后悔和自责一辈子，而且最重要的是，十三，我……”邱莎莎话说道一半，却如鲠在喉，没有继续说下去。
    “而且什么？！”我一边跟在前面那五人身后跑，一边看着邱莎莎开口问道。
    邱莎莎在此时却低下了头，不再跟我言语……面对她现在这个样子，我只有无奈，真的拿邱莎莎这女孩儿一点办法都没有。
    “我说师兄，后面追咱们的是什么吸血的虫子？还有前面的那几个人是干啥的？！说话怎么那么难听。”胖子看着跑在我们三人面前的那五个人开口问道。
    “一群冒死来这蛮荒之地挖玉的人，都是要钱不要命的主。”我对胖子说道。
    “艹，我说他们怎么跟喷粪一样，师兄，要不咱过会儿收拾收拾他们？！”胖子看着我问道。
    “算了，没那必要。”我对胖子说着，再次朝着身后看了过去，依旧没有发现那些血红色虫子的身影，看来我们暂时是安全了，那群虫子要么是没有追上来，要么就撤回去了。
    我估计那些虫子能有如此强的纪律和组织性，多半是因为幕后之前那个逃走的和尚所为，看来他明的不敢，暗的频来，以后在这蛮荒之地，还真得多留个心眼，以免着了那个阴险狡诈和尚的道。
    心里面想着，前面跑着的那五个人当中，催春和凤儿她们两个女孩儿当先跑不动了，停了下来，另外那三个男人同样也跟着停了下来。
    他们先是弯着腰，喘着粗气儿朝着后面看了好一会儿后，确定那些虫子并没有追上来之后，这才一个个的蹲坐在地上，休息了起来。
    而我和胖子以及邱莎莎同样在这里停了下来，为了保险起见，我想聚集阳气于双眼朝后面再看一看，在就在下一秒，我全身一紧，心一下子快速坠了下去，就像是灌满了铁铅！
    因为……因为我突然发现自己丹田里面的阳气居然不能运转出来了。
    我深吸了一口气，努力让自己平静下来，接着再次试了一次，依旧和上一次一样，阳气全部都归于丹田之中，好似被锁起来一般，无法被我控制。
    此时，我心中大骇，这……这到底是怎么一回事？！

第六百七十四章 虎落平阳被犬欺（第二更）
    为什么突然我身上的阳气就好似被某一种无形诡异的力量给全部都束缚了起来？一点儿都不能运用！
    我再一次的试着运转丹田里面的阳气，依旧没有用。
    渐渐地我身上冒出了一层冷汗，若是在这四处都充满危险的蛮荒之地不能运用阳气，这和直接来送死有什么区别？！
    努力让自己平静下来，我慢慢地开始试着控制丹田里面的紫色真气，但是得到的结果和前面几次都一模一样，无论我怎么努力，无论我怎么去想把真气从丹田里面提出来，在丹田之中的真气就好似一潭死水一般，纹丝不动，一点儿都不受我的控制……。
    “十三，你……你怎么了？脸色突然变的这么难看，头上也冒出了这么多汗。”邱莎莎走到我身旁看着我不接地问道，同时从身上拿出了一块儿白色的手帕递给了我。
    我并没有从邱莎莎的手中接过手帕，而且看着她低声问道：
    “邱莎莎，你现在试试你身上的阳气还能用吗？”
    邱莎莎听到我的话后，先是一愣，然后她左手一动，试着想把体内丹田里面阳气聚集到她的左手上面，随之我便发现邱莎莎的脸色瞬间就变了……
    恐怕邱莎莎她现在自己也十有不能运用体内的阳气了！！
    “十三，我丹田里面的阳气突然好像被控制起来一般，它根本就不受我自己的控制！这……这到底是怎么一回事？？”邱莎莎看着我问道。
    我正欲跟邱莎莎说我自己目前也同样不能动用体内的阳气和真气的时候，突然坐在一片的大胡子朝着我们这边吹了一声响亮的口哨，然后咧着嘴yin笑着说道：
    “卧槽你妹的！郭队长，咱刚刚只顾着跑了，还真没注意那两个人里面还有这么水灵的妹子，真特么的耐看！老子稀罕！都特么看硬了！！”大胡子说着，看向邱莎莎的双眼里面满是荒淫、放浪之色。
    而坐在大胡子身旁的郭队长和小辫子都听到了大胡子的说，同时转过头来朝着我们三个这边看了过去，当他们看到邱莎莎的时候，都是双眼一亮，好似几天没吃饭的猫，见到了一条活蹦乱跳的鲜鱼……
    “看什么看？！再看我把你们的眼珠子一个个都给挖出来踩爆了！！”邱莎莎她那大小姐的暴脾气这时也上来了，但这也不能怪她，任何一个云身未嫁的女孩子被这三人长得跟土驴一样的男人不怀好意的盯着看，都会发火和不爽。
    “吆喝，这小妞不光是长得贼漂亮，性子还挺烈的，不过老子我喜欢！哈哈哈……”这时郭队长看着邱莎莎一脸坏笑的从地上站了起来。
    在这个时候，我就知道，今天无论如何也免不了收拾了这三个人。
    虽然我现在体内的阳气和真气都同时被一股无形的力量给束缚住了，用不出来，但是面对这三个地痞流氓一般的人到也一点不怵。不说别的，就我现在经过斗笠男地狱式训练的体魄，自己放倒他们三个，分分钟的事情。
    “母野猪的性子更烈，要不我给你介绍一头？！你喜欢黑猪还是花猪？”站在邱莎莎身旁的胖子冷眼看着那个郭队长说道。
    “操你m的！你个死胖子再跟老子说一句试试？！信不信老子一刀捅了你！！”郭队长被胖子的一句话直接激怒了，用手里的短刀指着胖子，口中大骂着，脸上满是狰狞之色。
    胖子看着郭队长，笑着摇了摇头说道：
    “孙子，别说一句了，就算再说十句，一百句你胖爷我都敢，你特么手里拿住一把铅笔刀吓唬谁呢？！！”胖子并没有把郭队长他们等人手上的亮闪闪的短刀放在眼里。
    “艹！找死，老子先废了你！！”在郭队长身旁的那个大胡子先沉不住气了，大骂了一句，举起手中的短刀朝着胖子就冲了上去。
    而郭队长和小辫子同时挥刀朝着我们冲来。
    见对方先动手，我马上就把随身背包里面的烛龙九凤拿了出来，握在手中。之所以我没有选择用刈冥剑，那是因为在同样无法解开封印的时候，烛龙九凤要比刈冥剑锋利的多。
    解开烛龙九凤不止要需要阳血，而且使用者的手上也必须带着阳气，以我现在的状态哪一把剑的封印都解不开，所以我才选择用这把烛龙九凤。
    转眼间，胖子手里面举着一把钢制的工兵铲和那大胡子玩命般的打在了一起，钢刀和工兵铲相撞之后发出一阵火花和脆响。
    在一旁的催春和凤儿两个女孩见拦也拦不住，吓得尖叫着躲到了一旁。
    于此同时，郭队长和小辫子也跑近了过来，见此我忙动身冲了上去，用手中的烛龙九凤朝着那小辫子的大腿上面就刺了过去。
    大腿上面肉多，即便刺中了只要不伤及动脉，一般不会要了他的命。
    就在我匕首马上刺进小辫子的大腿里面后，他却马上抽身躲避了过去，同时转过身子用手中的那把短刀朝着的脑袋上面就砍了下来。他这一刀是想直接给我开了瓢，要了我的命！
    我忙用手中的烛龙九凤举过头顶，挡了上去。
    “铛！！”短刀和我手中烛龙九凤撞击在一起的声音传来，我只感觉自己右手上面一股巨大的力量传来，虎口一疼，烛龙九凤脱手而出，落在了地上。
    这一瞬间，我一下子就傻眼了，心里面吃惊的同时大骇不止。这……这到底是怎么一回事？！一个普普通通的流氓小混混砍我的一刀，我居然都无力招架？！
    这他娘的怎么回事！！
    “呵呵呵……看你那一脸肾虚的样子，还特么在我面前装13，老子一刀劈了你！！”此时那小辫子冷笑着对我说道，同时他手中的短刀再次朝着我的肩膀上面用力砍了下来。
    看到这里，我忙就地打了一个滚，躲避过小辫子那一刀的同时，顺手把之前落在地上的烛龙九凤捡了起来。
    此时，在我的心里面虽然吃惊和不解，但是这仗还得继续打下去，要不我们今天还真的有可能死在这三个王八蛋手里，若是真的死在这群王八蛋手里面，那可真够憋屈的。
    “还特么跑，老子让你跑！！”在我身后追上来的那个小辫子口中骂着，同时把手中的那边短刀朝着的身下的左腿之上，就扎了过来。
    我忙抽身后退，躲避了过去，就在同时，郭队长也跟在小辫子的身后追了上去，他朝着我扑上来后，朝着我的心脏就狠狠地刺来。
    看到他们如此狠心、招招要我命的出手后，我真的有些后悔之前遇到那个和尚的时候就不应该跟着他们一起过去，就应该让那和尚弄死他们这群畜生。
    “妈的！！”我低声暗骂了一句，再次抽身快速往后退去，不断地躲避小辫子和郭队长的进攻。心里面却憋屈的要命，我何曾被这么样的两个流氓给欺负的毫无还手之力？！
    他大爷的！虎落平阳被犬欺！！
    “十三，你小心！！”这时邱莎莎从我身后跑了过来，用她手中的毛笔笔尖朝着我身前的郭队长前胸就刺了过去。
    郭队长马上避开，但一旁的小辫子却趁机用手中的短刀把邱莎莎手中的那杆白色的毛笔给打开，我看得出来，此时的邱莎莎和我一样，不止是身体里面的阳气不能动用，就算是气力好似也减少了很多。
    现在的我们根本就不是眼前这两个畜生的对手。
    我暗叹了一口气，心中涌起了一种不详的预感。不好……今天晚上要坏事！

第六百七十五章 败北（第三更）
    我拖着邱莎莎快速往后退去，拉开与那郭队长以及小辫子俩人之间的距离。
    在现在这个危机万分的关头，我心里面虽然着急的很，但却没有别的办法，只能躲避他们进攻的同时，寻找机会和突破点儿，除此之外，再无它法。
    “十三，这到底是怎么一回事？！我……我感觉自己身上一点儿力气都没有。”邱莎莎看着我着急的问道。
    “邱莎莎你先别着急，咱现在先一边往后退，一边小心那两个人，现在我跟你一样，身上也没多少力气。”我对邱莎莎说着，然后转过头朝着胖子那边看了过去。
    我却意外的发现胖子和那个大胡子俩人打了个难解难分，胖子身上的力气好似也没有之前的那么大，但是却对他没有多少影响。
    他此时手中正拿着兵工铲和这三个人里面最壮实的大胡子打了个不上不下，胖子左臂以及那大胡子的前胸都流着血，俩人身上多少都挂了彩。
    不过胖子他凭着一股猛劲和不要命的打法，渐渐地占了上风……。
    这一幕让我心里面的疑惑更胜，胖子他怎么也没什么事儿？而且跟我们动手的郭队长、大胡子以及那个小辫子他们三人身上的力气同样没有减少，但为什么就偏偏我和邱莎莎俩人身上没了力气？！
    以目前这种情况猜测，我估计多半在这附近有一个年代久远的阵法，这个阵法对普通人没有丝毫的影响，但是对我和邱莎莎这样的修道之人，却极为克制。
    也或者是这片蛮荒之地的深处本就存在着这种无形的力量，能克制修道之人的闯入。
    估计正是因为这个，所以千百年来，这蛮荒之地，一直都是修道中人从未涉足的地方，这关于这蛮荒之地以及第三界苦界它们的资料，也几乎查找不到。
    正当我一边后退，脑子里面一边想着的时候，邱莎莎的声音突然从我身后传了过来：
    “十三，你当心下面！！”
    听到邱莎莎的话后，我马上低头朝着身下看了过去，只见一把亮闪闪的短刀朝着我的左腿小腿上面就恨恨地砍了过来。
    我心中一惊，当下马上抬起腿来，侃侃躲避了过去。
    “艹！！”刚才挥刀砍向我的郭队长大声骂了一句，然后站起身子，接着举刀朝着我的前胸横砍了过来。
    见此，我一咬牙，也是豁出去了，用尽全身所有的力量，挥动手中的烛龙九凤迎着那郭队长手中的短刀就接了上去。
    “砰！！”的一声响动传开，两刃相交，顿时黑色的夜空之中碰撞出了一阵火花，我感觉右手上面极为吃力，烛龙九凤差一点儿再次脱手而飞。
    身子连着往后退出了好几步，才止住了身形。我咬着牙，手上却不断地传来剧痛，我低头看了过去，发现自己右手上面的虎口已经被震的开裂，红色的鲜血一个劲的往外流……。
    若非不是我仗着烛龙九凤这把匕首锋利结实的优势，刚才郭队长那一下子，我就接不住。
    他娘的！现在我们还真是走投无路，上天无门了！！
    “看不出来，你小子这破身子骨还能接我一下子，我看你下一刀接住接不住。”郭队长冷笑着说着，和小辫子一同朝着我和邱莎莎这边一步步的走了过来。
    他们并不着急马上结束这场战斗，看来他们也懂越是胜利在望越是要小心的道理。
    我往后退的时候，右手用力握了握手中的烛龙九凤，虎口上面马上就传来了一阵剧痛，别说一下了，我现在这个样子，就连半下都接不住。
    在这千钧一发的时候，我突然想到了玉佩里面的如霜，现在正好是黑夜，我们遇到了危险，她应该会出来帮我。
    不过这个念头在我的脑海之中一闪而过，我马上又自己否决了。
    如果如霜现在能从玉佩里面出来救我们的话，她早就出来了。所以到了现在她依旧没有从玉佩里面出来，那么只有一个可能：
    她鬼体里的阴气和我跟邱莎莎身上的阳气一样，被这里的一股无形的力量和束缚和封印了起来，她不能动用阴气，自然无法从玉佩里面赶出来救我们。
    难道今天我们三人还真的要死在这三个畜生王八蛋的手里面？！如果让我选择死亡的话，我宁愿死在己红花、红烟甚至那个数千年帝王阴魂的手中，也不甘心死在这几个畜生的手里面。
    “十三，你现在有什么办法对付他们吗？？”在我身旁的邱莎莎看着朝我们逼近而来的郭队长和小辫子，低声对我问道。
    “船到桥头自然直，车到山前必有路，总会有办法的。”我对邱莎莎安慰道，但是我自己心里面却明白的很，若是我们身体里面的阳气和力量不恢复，除非有奇迹发生，不然我们三人今天是有一个算一个，都在死在他们手里。
    “别特么往后退了！老子一刀先废了你！！”郭队长看着我大吼了一声，挥刀快速跑着冲了上来。
    看到对面的郭队长这时快速跑来，我不敢迎击，只得往后避开。
    一刀砍下，我躲了过去。
    郭队长看着我冷笑一声，再次逼近，手中挥着的短刀带着一股风响：
    “尼玛的！老子看你这废物小子能躲到什么时候！！”
    就在我专心躲避郭队长攻击，同时寻找机会反击的时候，突然我听到了一旁传来了邱莎莎的尖叫声。
    听到邱莎莎尖叫之后，我忙连着快速往后退了好几步，同时转头朝着邱莎莎那边看去。
    这一看，我心里面顿时就凉了，只见邱莎莎此时已经被小辫子给夺去了手中的毛笔，小辫子整个人把她扑倒在地，压在了身下……。
    “我艹你大爷！！”我此刻心里面的火一下就冒了出来，刚要准备拿着手中的烛龙九凤朝着小辫子那边冲过去跟他玩命的时候，却突然感觉自己身前一黑，我回头看去，正好看到郭队长手中的短刀朝着我的前胸就横砍了过来。
    这个时候，来不及多想，我马上快速往后退开，想躲避开郭队长这一刀。
    身子刚刚后移，我只感觉到前胸一凉，接着传来一阵刺痛。
    我心道一声：不好！他娘的估计中刀了！
    忙低头朝着前胸看去，发现自己胸钱的衣服已经被郭队长刚才那一刀给划开，从衣服缝隙里面看到，我前胸上面多出了一条七八公分的口子，鲜血瞬间就从伤口中流了出来。
    暗骂一声，我快速伸进手试了试伤口的深度，好在只是伤及皮肉，伤口并不深。
    “都特么的别动了！谁再动一下，老子马上一刀砍了这妞！！”就在这时，小辫子的声音传了过来。
    听到他的话后，我和胖子同时朝着小辫子那边看了过去，发现小辫子已经骑在邱莎莎的身上，把手中的短刀架在邱莎莎的脖子上面后。
    看到这里，我和胖子俩人马上都站在了原地，一动不敢动。
    这群亡命之徒什么事情都能干得出来，绝对不能拿着邱莎莎的命来赌。
    “特么的！把你们手里面的家伙给老子扔下！！”郭队长看着我和胖子喊道。
    我和胖子相视一眼，没有把的办法，只得把手中的武器丢在了地上。
    “草泥马！！”郭队长朝着我的肚子上面就恨恨地踹过来一脚！
    我摔倒在地后，刚要爬起来，他却一脚踩在了我的胸口上面，对着我脸上就吐出了一大口吐沫：
    “呸！尼玛的！你们刚才不是能装13吗？不是能打么？！老子先废了你一条胳膊！！”他说着，眼中凶光一闪，挥动手中的短刀，朝着我的左臂之上就用力砍了下来！

第六百七十六章 千钧一发（第四更）
    见郭队长这一刀来势凶猛，我忙把左臂抽了回来，郭队长那一刀直接砍到地上，溅起一层土花。
    “艹！我特么的让你小子再闪！！”郭队长说着朝着我左胸上面就恨恨地刺了下来。
    “不要，老郭你住手！！”催春的声音突然传来，我同时看到在郭队长的身后有一个人影扑了上来，一把就抱住了他。
    “催春，这事儿你一个女人别管，你特么放开老子，我今天非得把这小子给剁了不成！！”郭队长暴怒的吼道。
    “老郭你是不是忘记十年前你杀了那个人之后，你过的都是些什么日子吗？！那样的日子你还想再过吗？！”催春哭着对郭队长说道。
    郭队长听到催春的话后，整个人身上一抖，满是凶光的双眼盯着我好一会儿后，再次对我脸上吐了一口唾沫：
    “呸！今天晚上算你小子你命大，老子今天晚上先不宰了你！催春你把背包里的绳子拿给我，我先把这小子给绑起来恨恨地揍一顿。”
    ……
    就此，我和胖子以及邱莎莎这一次彻彻底底的败北了，我跟胖子俩人被他们用结实的登山绳给绑了个严严实实，有胖揍了一顿，整个人躺在地上全身麻疼，一动都不能动……。
    “郭队长，你说这妞儿咱们兄弟今天晚上要不要把她在这里给……”这时骑在邱莎莎身上的那个小辫子转头看着郭队长和大胡子yin笑着问道。
    还没等郭队长说话，一旁的大胡子接着笑着说道：
    “卧槽，你特么不是在说废话吗？就冲这妞儿的那漂亮脸蛋和那身段，让老子进去待几年也得上了她，必须得上！这样的好看妞一辈子都碰不到几个。”大胡子说着便搓着手朝着邱莎莎那边走了过去。
    “你……你们要是敢动我，我一定要你们生不如死！！”被小辫子压在身下的邱莎莎大声喊道。
    “喂，你们可千万不要干违法的事情啊，到……到时候被抓进去，有你们受的，老舅，你劝快去劝他们两个。”这个时候，一直在一旁没有说话的凤儿看着郭队长开口说道。
    原来这个叫凤儿的女孩儿是郭队长的侄女。
    “凤儿，这事你就不用管了，催春，你先带着凤儿去前面等着我们！”郭队长看着催春说道，他说出这句话后，意思就很明显了，邱莎莎今天恐要贞洁不保！
    催春估计被刚才郭队长等人跟我和胖子玩命的厮杀给吓住了，听到郭队长他的话后，吓的一哆嗦，一句话没敢多说，拉着凤儿就朝着前面走去。
    看到那两个女人走远后，胖子的声音从我身后传来：
    “卧槽，我说师兄，我不继续配合你们了，都到这个时候了，你们俩个就别在继续往下演戏了，咱该还手了！！”
    “演戏？演什么戏？”胖子刚刚那唐突的话，让我有些没反应过来，开口问道。
    “师兄，你就继续往下装啊，我也不知道你和邱大小姐俩个人一起在这里葫芦里面卖着什么药，但是差不多了啊，再这么演下去，邱大小姐可真就让他们那三个王八蛋给糟蹋了，你们该动手了吧？”胖子对我问道。
    听到他的话后，我这才明白了过来，原来胖子一直都不知道我和邱莎莎俩人现在气力全无，而且都不能动用阳气的事。
    “胖子，我这么跟你说吧，我和邱莎莎一直都没有在演戏，这个诡异的地方不知道是什么原因，我们俩人身上的阳气都不能用了，而且力气也没有多少。”我对胖子如实说道。
    “卧槽！师兄，咱都现在这样了，你……你可千万别跟我开玩笑啊！！”胖子大声说道。
    “都什么时候了，我还有心思跟你开玩笑！”我话音刚落，邱莎莎那边便传来了她大叫反抗的声音。
    “郭队长，你先上，这妞真特么是极品，我估计八成还是个雏儿，这次你可真赚着了。”小辫子的声音传来。
    “哈哈哈哈……你特么这都能看出来？那我先试试！”那郭队长yin就朝着双手双脚都被牢牢绑住的邱莎莎扑了上去。
    “你们放开我！放开我！畜生！你们就是一群畜生！！”邱莎莎此时大哭着骂道。
    “卧槽，师兄，你特么快想办法啊，那三个王八蛋都扑上去了！！”胖子在这个时候朝着我大声喊道。
    看到眼前的那一幕，我心里面更加着急，但是我却真的一点儿办法都没有，现在这个时候，整个人都被绳子给死死的绑住，挣脱不开，根本就没有任何办法去救邱莎莎。
    “你们放开我，不要动我！！十三……十三，救我，快救我……”邱莎莎在这个时候，哭着喊出了我的名字。
    当我听到她在喊我名字的时候，躺在地上的身子剧烈一震，心里面好似被一个无形的拳头给重重地砸了一拳。
    “十三，救救我……”从邱莎莎那边传来的越来越小……
    不知为何，我双眼里面在一刻落下了泪水，这泪水里面有憋屈，有不甘，有屈辱，还有负罪和后悔。若是这一次我没有带邱莎莎一同前来送我，就不会有这样的事情发生！
    “你们这群该死的王八蛋！畜生！！我艹你们八辈祖宗！！！”胖子这个时候也爆发了出来，近乎疯狂的一个劲的朝着那边大声骂道。
    快想办法，快想办法……一定会有办法救邱莎莎的，一定会有。
    我心里面越着急，却越乱成了一团麻。也就在这个时候，一个名字突然闪现在我的脑海当中！
    《玄黄地经》！！
    这本书上面所带有的神秘力量虽然属阳，但是它既不是人身上所带有的阳气，也不是阴魂身上所带有的阴气，如果我在这里动用那本《玄黄地经》的话，会不会有用？
    来不及多想了，先试试再说。
    我心中想到这里同时口中大声喊道：
    “祝。　焙俺稣庖桓觥住弊趾螅我心中同时默默祈祷，祈祷这次一定要管用。因为之前我在动用那本《玄黄地经》里面力量的时候，一直都先得把第一页打开，这一次《玄黄地经》是合起来放在我随时背包里面的，不知道这样能不能唤醒它。
    话音刚刚落下没一会儿，正当我心中忐忑不安的时候，突然便跟着背后传来了一股热感，接着一声撕破的声音从我身后传来，同时我身后传来了一道亮光，没等我回过头看去，我便马上感觉自己身上充满了无穷无尽、用之不竭的力量！！
    “给我开！！”我大声喝道，双臂、双腿同时用力挣脱，绑在我身上的绳子瞬间被我给挣断！！
    “都特么给我住手，我要了你们的命！！”我看着那三个压在邱莎莎身上的男人后，发指眦裂，大吼一声，身子快速朝着那三人以及邱莎莎那边就快速掠行了过去。
    两个起跳，我便掠行到了他们近前，没有丝毫犹豫，果断的朝着压在邱莎莎身上的郭队长后背上面先狠狠地踹出了一脚。
    我这一脚是用足了力气，踹在郭队长后心上面后，他整个人便从邱莎莎的身上飞了出去，发出一声惨叫之后，摔落在了十多米之外的地上，一动不动。
    趁机低头看了一眼被他们绑在地上的邱莎莎，她此时身上的衣服多数都一脚被那三个畜生给撕的稀巴烂，我心中一沉，接着往下看去，发现邱莎莎下身的裤子也已经被他们这三个丧心病狂的畜生给脱了下来……

第六百七十七章 杀一儆百
    此时邱莎莎低着头不敢看我，只顾一个劲的低声抽泣，她身下的裤子早已被那三个王八蛋给扒了下来，两条裸露在外。
    看到这里，我发指眦裂，强行压抑住自己心里面的怒火，借着地上手电筒的光线望上看去，却发现邱莎莎那雪白的大腿上面带着一丝红色的血迹……。
    当我看清楚邱莎莎她大腿上面那红色的的确是血之后，脑子“轰”的一声炸开，心里面马上咯噔一声沉了下去！
    他娘的，想都不用想，邱莎莎肯定被那姓郭的王八蛋给糟蹋了！！
    我身上的血顿时往上头涌，牙齿咬的咯咯作响，整个人在这一刻沉底失去了理智，我转过头朝着蹲在邱莎莎身旁的大胡子和小辫子看了过去。
    他们俩个同时也在看我，当发现我朝着他们俩人身上看过去的时候，俩人想都没想，一同从地上站了起来，转头就跑。
    刚才我挣断登山绳，以及一脚把郭队长给踹飞出去十多米，他们俩个人同时看在眼中，现在早就以及放弃了抵抗，直接起身就跑。
    “呵呵……跑得掉吗？！”我看着那两个人的身影，怒极反笑，冷笑一声，脚下同时一动，追了上去。
    就在我身子刚刚掠行出去的时候，跑在前面的大胡子突然转过身子来朝着我就把他手中的短刀隔空扔了过来。
    我侧身避开，加快速度，直接两个纵身追上，还没等我动手，其中那个小辫子直接转过身子来，把手中的短刀仍在了地上，‘噗通’一声，就给我跪了下来。
    “大侠饶命，我……我有眼不识泰山，我真的不是有意得罪你，放过我吧……我家里上有老下有小，都指望着我自己来这里挖玉石赚钱，求求你，放过我……”小鞭子说着开始给我在地上“砰！砰！砰！”的磕起了响头。
    “饶了你？？你说让我饶了你就饶了你？之前她让你们住手的时候，你们特么的停手了吗？！老子先废了你！！！”我说着直接挥出一拳，朝着那小辫子的脑袋上面就恨恨地打了过去。
    “啪！”一声闷响传来，我这用足了劲头的拳头结结实实的打在了小辫子的太阳穴上面，把他整个人从地上打飞的同时，他的脑袋也跟一个被开了瓢的西瓜，碎了个稀巴烂，血肉、骨茬、脑浆迸射在夜空之中，接着散落一地。
    那小辫子瞬间被我一拳给打碎了脑袋，当场阳气散尽，毙命于此。
    “这都是你们自己找的！”我看着那个躺在地上已经死去，尸体还在微微抽搐的小辫子冷声说道。
    “师兄，你别光站在那儿，另外一个王八蛋跑远了！！”胖子的声音在这时，从我身后传了过来。
    听到胖子的话后，我忙抬起头朝着前面看了过去，正好看到那大胡子趁着小辫子跪地跟我求饶的这个机会，已经跑出去大老远，眼看身影就要消失在这片蛮荒之地的夜色尽头……。
    “放心吧胖子，那畜生他跑不了！！”我话还没有说完，身子再次快速掠行出去，朝着逃跑的大胡子就追了上去。
    《玄黄地经》所带给我的力量和速度，简直到了极致，身子从原地刚刚掠行出去，仅仅数秒，便追到了大胡子的身后。
    大胡子在前面头也不回没命一般的狂奔，当他回过头后看到我早已追到他身后时，吓得大叫了一声，两腿一软，整个人就摔倒在地上，接连着滚出去数米，卷起一股尘土，这才停了下来……。
    “你……你特么的究竟是人还是鬼？！你别过来，我告诉你，我脖子上面挂着玉观音！！”大胡子坐在地上，口中喘着粗气对我说道，同时从他的衣服领子下面拽出了一块儿绿色的玉佩，紧紧地握在手中，口中不断地默念：
    “观世音菩萨保佑，观世音菩萨保佑，观世音菩萨保佑……”
    “可笑，观世音菩萨向来护善不护恶，像你们这些畜生，就应该直接宰了，以免以后再去祸害别人！！”我说着便朝着大胡子前胸的命关上面用力打过去一拳。
    可就在我出手的下一秒钟，一直握在他手中的那块儿绿色的玉佩却亮了起来，从大胡子的手指缝隙之中发出一种极为妖艳的绿色亮光……
    看到这怪异的一幕后，我忙停手，往后退开两步，以备不测，同时双眼聚集阳气，朝着大胡子手中那块儿突然发光的玉佩仔细的看了过去。
    和我心里面所预料的一样，我完全从那块儿玉佩上面看不出有任何的阴阳之气，这也就证明大胡子手中的这块儿在现在这个地方出现了异变，多半是和这蛮荒之地里面的那些非阴非阳的人有关系，而且那些人身上所用的力量，便是这种怪异的绿光。
    本来都已经闭上双眼等死的大胡子见我半饷都没有对他出手，他慢慢地睁开了双眼，当他看到自己手中紧紧握住的那块儿玉佩一直在发着绿色的亮光后，脸上也是一愣，接着便看着我狂笑了起来：
    “哈哈哈哈哈……菩萨显灵了，菩萨显灵了，你这妖邪鬼祟，今天就是你的……”那大胡子的话还没有说话，他自己的脸色却突然变了。
    他双目之中也多出了惊恐和狐疑，猛地低下头看向自己的身子。
    而我站在大胡子的对面不远处，同样看到了此时他身上所发生的变化，在他身上的衣物好似入了水一般的糯米纸，开始慢慢融化分解，然后沉底消失，接着露出了他那长满黑毛的糙皮……
    但，这还不算完，大胡子身上的衣物开始融化、分解、消失之后，接着便是他的皮肉，我清清楚楚的看到他身上的皮肉十分诡异的快速融化……
    “啊！！！这……这是怎么一回事？！菩萨救命，菩萨救命啊！！”大胡子看到他的身体开始快速融化后，吓得面如死灰。
    仅仅是几秒钟，大胡子的身体已经融化掉了一半，接着他的七窍开始流血，没一会儿的功夫，一个活生生的人，在我的面前就化为了一滩血水……
    我站在大胡子的面前，亲眼目睹了这一恐怖诡异的现象，忍不住倒吸凉气，脊背直冒冷汗。
    这……这到底是一种什么样的力量，能在这么短的时间里面，把一个人给活生生的人给化为了尸水？
    我收起内心的恐惧，朝着地上那个依旧发着绿光的玉佩看了过去，就在我看向玉佩的那一刻，它身上一直散发出来的绿光闪了闪，接着消失了。
    那块儿玉佩的原貌也显现了出来，我看了一眼，有些哭笑不得，因为在那块儿玉佩上面刻着的并非是南海救苦救难的观世音菩萨，而且泰国的女鬼曼童……
    “呵，拿着女鬼曼童当菩萨拜，你也是今古第一人了。”我看着地上那一滩大胡子所化的血水说道。
    可就在我话音刚落的时候，一直在地上一动不动的那些血水却自己动了起来。
    这一现象，让我大吃一惊，再次往后退出两步，双眼紧盯着那一滩血水。
    地上的血水好似一条灵蛇，自己动了起来，但是它并没有朝着我这边追来，而是在地上走来走去，好像在写着什么字。
    看到这里，我心中的疑惑更胜，先是朝着后面地上的手电筒那边掠行过去，捡起手电后，我再次回到远处，用手电朝着那滩血水照了过去。
    此时那滩血水早已停止，地上也多出了八个歪歪扭扭的血字：
    “杀一儆百，滚回阳界。”

第六百七十八章 全杀
    随着地上那八个血字的出现，在我身旁的四周猛然开始吹起了一阵阵刺骨寒风，好似在这儿附近，有一个极为恐怖的幕后之人，时时刻刻都在盯着我们的一举一动。
    我站在原地，先是抬起朝着四周看了过去，并没有在四周发现有异常之后，再次低下头朝着那八个血字看了过去，冷笑一声道：
    “不管你是谁，若是跟我客客气气的说话，咱们什么都好商量，但是‘滚’这个字，在我的词典里面没有。”
    我从口中说出这句话后，四周的寒风慢慢地停了下来，而地上的那八个血字，也慢慢地渗透进了泥土之中，消失不见……
    “师兄，你、你搞定他们了没？！我特么被绑的大腿都抽筋了，脑子也缺氧，那些王八蛋给我绑的太紧了，喘不上来气儿！！”胖子的声音从我身后传了过来。
    我听到胖子的话后，并没有着急过去帮他松绑，而是先聚气再一次的朝着四周仔细的观察了一圈儿后，发现除去我和胖子、邱莎莎以及凤儿和催春等人之外，没有任何的异常，这才把身上的力量退了回去。
    而一直漂浮在我头顶上面发着光的那本《玄黄地经》，接着慢慢地隐去了光芒，慢慢地从上面落了下来。
    我伸出手，把它接住，小心的放回到随身背包里面，这时我才发现我背上的随身背包破了一个大洞，好在这个洞口在背包的上面，并没有东西从中掉出。
    收好又一次救了我命的这本《玄黄地经》后，我忙朝着邱莎莎和胖子所在我位置跑了过去。
    当我跑到邱莎莎身旁的时候，发现她自己已经穿好了衣服，蹲在地上，双臂紧紧抱着双腿，头藏在两个大腿上面低声抽泣着。
    我看着邱莎莎现在这个伤心欲绝的样子，心里面也一阵不是滋味，若是我能提前一会儿想到那本《玄黄地经》的话，这一切都不会发生。
    “邱莎莎，你……你要是想哭的话，就大声哭出来吧，都发泄出来，千万别都压在心里面。”此时，我看着邱莎莎轻声说道。
    邱莎莎听到我的话会，慢慢的抬起头，一双挂着泪通红的眼睛盯着我大声问道：
    “十三，你把那三个王八蛋杀死了吗？！！”
    我点头：
    “一个不剩，都宰了。”
    邱莎莎听到我的话后，有些发白的双唇微微抖动，接着她从地上站了起来，“哇！”的一声大哭了起来，朝着我身上就扑来过来。
    她朝着我冲回来后，双臂紧紧地抱住了我，大哭着对我说道：
    “十三……我从来都没有受到过如此屈辱，他们那样对我……我刚才差一点儿就选择自尽，多亏了你，谢谢你，真的谢谢你，今天晚上要不是你的话，我、我的贞洁肯定会被那三个畜生王八蛋给夺走，如果真是那样的话，我宁愿马上去死。”
    听到邱莎莎的话后，我站在原地一下子就蒙了，低头看着怀中的她，好一会儿才反应了过来：
    “邱莎莎，他……他们刚才没有得手？？”
    邱莎莎听到我的话后，抬起头用力推了我一把，然后对我说道：
    “十三，你这句话什么意思？难不成你还盼着他们得手吗！”
    我连忙摇头道：
    “不、不是，邱莎莎我不是那个意思，我刚才看到了你大腿上面有血流出，我还以为……算了，不说了，他们没得手就好，他们没得手就好。”
    邱莎莎反而被我刚才说的话弄傻了眼，她红着脸带着疑惑地对我问道：
    “十三，你没看错吧，我内……我底裤还穿着呢，怎么会有血流出来？”
    “没有看错，我的确看到你大腿上面有血迹了。”我说道。
    邱莎莎听到我的话后，脸色更红了，她低着头对我说道：
    “十三，你先转过身子去。”
    我照做转身。
    而邱莎莎好像在我转过身的时候，开始脱裤子检查自己的大腿。
    “还真的有血，不过没什么事，大腿上面多出了一道口子，是那里流出的血，估计是因为刚才我和那三个王八蛋扭打的时候留下的。”邱莎莎在我身后对我说道。
    听到她的话后，我这才长长的吐出了一口气，这没事最好，我自己刚才还真吓了一跳，若是邱莎莎今天晚上在这里丢了她的贞洁，我真的不知道怎么面对她。
    “我说你们两位能不能少聊两句，是不是都忘记这里还有一个人了？你们有什么话能不能先帮胖爷我给松开身上的绳子然后再聊？我现在算是真的看透你们俩个人了，咱们这革命的情谊也太不坚固了吧？！”胖子的声音从一旁传了过来。
    听到他的抱怨声后，我摇了摇头，应了他一声，赶忙朝着那边跑了过去，这要是再去晚了，胖子那张嘴，是什么话都能说得出来。
    给胖子解开绑在他身上的登山绳之后，胖子马上从地上站了起来，一边活动着胳膊，一边对我说道：
    “师兄，你这也太不地道了啊，那三个王八蛋你多少给我留一个啊，你这自己全解决了胖爷我连一个出手报仇雪恨的机会都没了……”
    胖子嘴里面正对我嘟囔着呢，突然我我们身后传来了一阵男人咳嗽的声音。
    听到那阵咳嗽声后，我马上回过头看去，却发现本来已经被我一脚踢飞的郭队长醒了过来，他此刻正挣扎着从地上做起来，单手捂着胸口，不断地咳嗽。
    之前我因为太过于着急，一脚把他给踹飞后，根本就没有去看他身上的阳气是否消散，所以他才侥幸活到现在，这人命的确不是一般的大，并没有被我那一脚给踹死。
    我看到醒过来的郭队长后，忙对身前的胖子说道：
    “胖子，你不是一直要报仇雪恨吗？这不机会来了，他交给你了。”
    胖子听到我的话后，也没二思，直接从地上捡起他自己之前带着的那把折叠工兵铲就朝着郭队长那边走了过去……。
    就在这个时候，一直在远处待着的催春和凤儿却走了回来。
    当她们看到了胖子手里面拿着工兵铲朝着坐在地上半死不活的郭队长走过去的时候，当下就都明白了过来，忙快步朝着郭队长那边跑了过去。
    凤儿去扶着郭队长，而催春却拦住了胖子。
    “你……你想什么？！”
    胖子看着催春冷声说道：
    “干什么？胖爷我宰了他！你给我让开，我特么不想打女人啊！”
    “你们没必要把事情做的这么绝吧，杀人可是要偿命的。”催春此时身子被吓的颤颤发抖，但依旧挡在了胖子身前。
    “他们刚才干那事的时候你特么去哪了？你怎么不拦着点儿？！赶紧给老子的让开！惹毛了我连你一起砍了！”胖子说着用力一把推开催春，继续快步朝着郭队长那边走了过去。
    我和邱莎莎怕发生意外，也在胖子身后跟了过去。
    就在胖子走到郭队长身前的时候，郭队长突然抬起头看着胖子说道：
    “你们要是不想都死在这里的话，最好留我一条命。”
    “我特么留你大爷！！”胖子说着手上就挥气工兵铲朝着郭队长脑袋上面就用力砸了过去。
    “不要！！”在这迫在眉睫的关键时刻，凤儿大喊了一声，挡在了郭队长的身前。
    胖子本来挥出的工兵铲马上停在了半空。
    “大爷的，你特么不要命了？！”胖子朝着凤儿大声骂道。
    “他说的都是真的，若是你们杀了他的话，我们都会死在这里，绝对没有活下去的可能。”我们身后接着传来了催春说话的声音。

第六百七十九章 红狼群（第一更）
    胖子并没有理会我们身后催春刚刚所说的话，直接伸出另外一只手，一把拽住了挡在他面前凤儿的衣领，手上一用力把她给拽到了一旁。
    于此同时，坐在地上喘着粗气的郭队长猛地抬起头，看着我和胖子这边大声喊道：
    “别动手！你们都先别动手……我、我说的都是真的！我跟你们说，你们若是想毫发无损的进入那蛮荒地的深处，则必须得经过一个地方，在那里有着一群红狼，若是走错了地方，被它们发现，绝对会让你们尸骨无存……。”
    “都到这个时候了，还给胖爷我满嘴跑火车，这个鸟都不拉屎的地方，连个活物都看不到，还特么有狼群？！你给胖爷我安心的上路吧！！”胖子说着，举起手中的工兵铲，朝着郭队长的脑袋上面就准备拍下去。
    看到这里，我忙开口拦住了胖子：
    “胖子！你先别着急动手！！”
    胖子听到我的话后，停住了半空中的工兵铲，转过头看着我不解地问道：
    “师兄，都这个时候了，你还信这王八蛋说的话？！”
    我并没有回答胖子的话，而是走到郭队长的面前，朝着他的脸上就打出了一拳。
    “砰！”这一拳结结实实的打在了他的脸上，郭队长脑子被打往后别去，一口鲜红色的血液从他的口中甩了出去。
    还没等他回过头来，我再次出拳，朝着他另外一半脸上打了过去，两拳过后，郭队长坐在地上的身子已经还是摇摇晃晃了，看他那样子随时都有可能直接摔倒在地上。
    “你之前在我身上吐了两口口水，这两拳是还给你的，接下来我问你，你嘴里面的那红狼究竟是什么东西？”我看着郭队长开口问道。
    郭队长连着吸了好几口气，先把自己口中的血水吐在了地上，这才慢慢地抬起头看着我说道：
    “红狼是一种全身长着血红色皮毛的野狼，野性和残忍程度都不是普通的野狼能比的……”郭对着他说道这里，咽了一口唾沫，接着对我说道：
    “我……我只看到过一次，就那一次，跟我一起来的人都被它们给啃的连骨头都不剩，要是你们不知道路，误闯入它们的领地，绝对不会活着离开。”
    听到郭队长的话后，我心中暗自打算了起来，若是换做之前，我和邱莎莎俩人身上力气以及阳气都存在的情况下，根本就不会把那群所谓的红狼放在眼里。
    但是在现在这个特殊的时候，我和邱莎莎俩人身上的阳气全无，力气变得甚至都不如常人，就我们现在的状态，若是碰到了那群红狼，跑都跑不掉，多半得把命留下来。
    想到这里，我看着郭队长接着开口问道：
    “那你又是怎么知道那群红狼领地所在的地方？”
    郭队长看着我轻轻地摇了摇头道：
    “这个我不能说，我要是什么都跟你们说了的话，你们肯定会杀了我。”
    郭队长刚说完，胖子从我身后走过了看着我问道：
    “师兄，你相信这个王八蛋嘴里面说出的话？！”
    听到胖子的问话后，我忙拽着他的胳膊，把他给拉到了一旁，然后看着他低声说道：
    “现在不是我相信不相信他说的话的问题。”
    “那是什么问题？”胖子看着我不解地问道。
    “现在这个时候，我绝对不能拿着咱们三个人的性命做赌注，所以不管他刚才说的那些话是真是假，我们现在都不能去冒这个险。况且，目前我和邱莎莎俩人身上的阳气被束缚，都不能动用，若是咱们真的遇到了那群红狼，想跑都来不及。”我看着胖子说道。
    胖子听完我说的话后，低头沉默了一会儿，接着对我问道：
    “师兄，那咱就这么把他给放了？之前他跟咱们动手，朝着你身上吐口水，还有他对邱大小姐那个的时候，你都忘记了？”
    我摇头说道：
    “胖子你先听我把话给说完，我的意思是，现在暂时让他活着，等他带着咱们安全的走过去再动手也不晚。”在经历过这么多事情之后，我对：‘对敌人越仁慈就是对自己越残忍。’这句话更是深有体会。
    胖子想了一会儿，点头道：
    “行，就按照你说的这么办，让他王八蛋多活儿一会，我先去找根绳子把他绑起来再说，省得让他给跑了。”胖子说着便从地上捡起之前绑他自己的登山绳，朝着郭队长那边走了过去。
    而这个时候，邱莎莎却朝着我这边走了过来，她走到我身旁后，看着我问道：
    “十三，我知道你心里面是怎么的想的，在回来的时候，你们都别动手，我一定要自己亲手宰了他！”邱莎莎说着转过头朝着郭队长那边看了过去，我从她的眼角之中，看到了强烈的杀意，看来那郭队长刚才的的确确碰到邱莎莎的逆鳞了。
    “好，你动手。”我点头答应了下来，正准备收拾东西再次赶路的时候，邱莎莎却再次走过来看着我低声问道：
    “十三，我……我想跟你商量件事儿。”
    “什么事？”我一边说着，一边查看着随身背包里的物品有无遗漏。
    邱莎莎此时变得有些扭捏了起来，不好意思的对我说道：
    “十三，我……我……还是算了吧，没事了。”邱莎莎我了半天，终究没有把话从口中说出来，转身朝着胖子那边走了过去。
    我看着她走远的身影，无奈地摇了摇头，也不知道这女人心里面都在想着些什么……。
    认真的检查完毕随时背包，发现并没有遗漏物品后，我接着开始检查起自己前胸的伤口，本来我打算抹上一些消炎止血的药粉，但是扒开衣服的那一刻，那道伤口却让我有些意外，因为它早已自主止住了血，已经开始愈合了起来……
    抹上了一些消炎药粉后，我接着把胖子叫了过来，因为胖子在之前跟那大胡子玩命的时候，身上也同样挂了彩。
    同样给他身上的伤口处抹上药后，我们众人便坐在原地休息了起来，顺便吃些东西，填饱肚子，准备再次朝着那蛮荒之地的深处赶路。
    原地休息了十多分钟，就此，我们一行三人，再加上郭队长他们三人，一起六人全部都收拾好行李和背包，再次一起朝着前面走去。
    为了保险起见，我让被胖子绑住的郭队长走在最前面带路。
    不过胖子这货他也真够损的，不但用登山绳把郭队长的双手双臂牢牢地绑在了身后，而且自己手里面还拿着一条绳子，绳子的另外一头则是拴在郭队长的脖子上面，把他当狗一样牵着……
    这胖子使起坏来，那简直是无人能去其左右，所谓这士可杀不可辱，胖子完全是把郭队长的人格以及自尊心践踏在脚底。
    不过这话又说了回来，郭队长杀人、强女干，什么畜生事儿他都能干出来，这种人还有人格吗？
    我心里面想到这里，摇了摇头，不再继续往下想，而是跟在众人的身后拿出了地图看着对着手表上面的指南针看了起来。
    经过对测，我发现郭队长现在带我们走的这条路，和地图上面所标绘的路线方向机会差不多，只有一点儿偏差，难不成说这张地图上面所标绘的路线，已经避开了这蛮荒之地红狼群的领地范围？
    不过我们既然选择让这郭队长带路，就暂时先留下他一条命，毕竟我这也只是猜测，所谓小心使得万年船，一切还是以小心为上。
    而且我和邱莎莎现在几乎没有多少自保的能力，所以能不涉险，就不去涉。

第六百八十章 红眼（第二更）
    我们一行人跟在被胖子拴着的郭队长后面，大约走了能有半个多小时后，在我们身旁四周突然毫无征兆的挂起了一阵阵阴冷的寒风，这股寒风虽然并不算大，但是它却和外面的风有着很大的不同：
    很冷！！
    在外面的风，无论怎么吹，这人身上的衣服都能起到一定的抵挡和阻隔作用，而这蛮荒之地的风吹在我们身上，外面的衣服却完全没有一点儿隔阻和抵挡的作用。
    而且我现在身上的阳气都无法动用，不能用之御寒，所以当那一股股寒风就吹在了我身上，就好似直接吹进了骨子里面，冻得我时不时的打冷颤……。
    也就在这个时候，走在最前面的郭队长突然停住了脚步，哆哆嗦嗦的回过头看着我们开口说道：
    “我……我说各位，这……这今天晚上有些不对劲啊。”
    用登山绳牵着他的胖子当先开口问道：
    “你特么的有话快说，有屁快放！怎么不对劲了？？”
    “在片蛮荒地我们之前进来过好几次了，从来都没有遇到过今天这股吹不完的邪风。”郭队长看着我们说道。
    听到他的话后，我走过去接着问道：
    “你的意思是今天这片蛮荒之地跟以前不一样，有些反常？”
    郭队长连忙点头道：
    “对对对，今天这里面太反常了，我……我不敢再带着你们继续往前走了，这太诡异了，就算遇不到什么危险，我们今天也得活活冻死在这里，这风太冷了，刺骨头！！”
    听到郭队长的话后，胖子走过去朝着他身上就踹了一脚：
    “让你带路你就快麻溜点儿带路，哪来的那么多废话，赶紧走！！”
    郭队长被胖子给吓得不轻，脸上虽然十万个不愿意，但是出于无奈，他只好继续带着我们朝着前面走去。
    众人再次上路，我一直跟在队伍的最后面，警惕的观察着四周，这片蛮荒之地，绝对不是什么善地，稍有大意，我们便可能丧命于此。
    而且之前大胡子临时之后，化为的血水诡异的形成了那八个字，这就表明在暗处至少有着一双不怀好意的眼睛在盯着我们一行人。
    想到这里，我心中更为忐忑和不安，之前那个老太太送给我地图的老太太，跟我说的那三句话我一直牢记于心：“白日莫要把路行，夜晚行路需小心，走上十步一回头。”
    所以，我走在队伍的最后面，不敢有丝毫的大意，心里面也一直在数着，差不多每走上十步，就马上回头去看一眼身后。
    所以这一路走来，我不知道浪费了多少的脑细胞，不光是脚疼，脑瓜仁也跟着疼。
    好在这一次，我们一行人走了没一会儿后，吹起来的那阵阵寒风慢慢地开始变小，持续了数分钟之后，便彻底消失了。
    刺骨寒风的消失，让赶路的众人心里面不免都松了一口气，若是这股寒风一直不停的吹下去，那几个女孩的身子骨肯定受不了。特别是现在变得极为虚弱的邱莎莎，她虽然强撑着嘴上一声不吭，但是我却清楚的看到她的脸色变得越来越白，身子也一直在微微颤抖着。
    一行人继续郭队长的身后又走了二三十分钟之后，我试着控制自己丹田里面的阳气，想试一试在这里能不能动用阳气，结果让我有些失望，那股一直束缚着我体内真阳两气的无形力量，依旧没有消失。
    我叹了一口气，看着前面的众人，心中更为担忧了起来，现在我们的实力，若是在遇到之前我们所遇到的那个诡异的梳头和尚，肯定会性命不报。
    千算万算，还是被这蛮荒之地摆了一道，我万万都没有想到，在这蛮荒之地的深处，居然不能动用阳气和真气！
    就在赶路的时候，一直跟在催春身旁的凤儿却从队伍前面，朝着我这边走了过来。
    她走到我身旁，一双大眼睛盯着我的脸眨都不眨的看着，一句话都没说。
    既然她不说话，我也懒得去理会她，就当时没有看见，继续自顾自的赶路，每走十步，就回头看一眼。
    “你叫十三是吗？”凤儿终于沉不住气，深吸了一口，看着我问道。
    我点头。
    凤儿压低声音再次对我问道：
    “十三，你跟我说实话，你们在心里面是不是打算我叔叔带你们走过那片红狼的领地后，你们就会毫不留情的杀死他？？”
    听到凤儿的话后，我转过头看了她一眼，开口说道：
    “不会，只要他带着我们安安全全的走过去，我就一定会放他走。”
    凤儿显然有些不相信我说的话，双眼里面尽是怀疑之色，她接着对我问道：
    “你……你说的都是真的？你不会骗我吧？”
    我摇头：“不会……”虽然我口中说着不会，但此时心中却在冷笑，我自己答应了不动手杀死她的叔叔郭队长，也答应放他走，但是邱莎莎她可不会答应。
    “我还是不太相信你，你这个人嘴里面没有一句实话。”凤儿看着我说道。
    听到她的话后，我笑着摇了摇头道：
    “人在为了适应这个社会，都在努力的改变自己，而首先要改变的就是，说谎话。在有的时候，谎话可以避免伤害一个人的自尊，有的时候，谎话也可以避免自己的自尊受到伤害。人在江糊，身不由已，大环境就是这样，社会就是这样，再实在的人经过几次挫折也会变得油滑起来。
    只要我们不去害人，只要我们做的是有益于别人的事，就算是说几句假话又何妨？再如你叔叔这样人，就算是他说一辈子的真话，也该死。而且……”
    “而且什么？”凤儿看着我问道。
    “在这全是虚假的世界里面，假货、假唱、假钞、假药、假胸、假脸、假女人、假男人、甚至有的名人都是假的，在一片假的世界里面，假言假语，假仁假义更是推波肋澜，所以在这样虚伪和虚假的海洋中，谁会轻意说实话？就算是你想说实话的时候，又有几个人会相信你？”
    凤儿听到我的话后，自己低着头想了好一会后，这才开口对我说道：
    “我叔叔他虽然之前做了很多对不起你们的事情，但是不管怎么样，他现在也在将功补过，我真的希望你们能够给他一条活路……你之前跟我叔叔他们拼命的时候，哪里像是一个贪生怕死的人！你还说自己很怕死！”凤儿看着我说道。
    我说道：
    “我是真的真的很怕死，所以我才会拼命，也只有拼了命才可能活下来，所以我越拼命，就表明我越怕死。”
    “你……巧言如簧。”凤儿被我堵得无话可说，不再继续跟我说话，快步朝着前面追去。
    而我则是继续跟在队伍后面，心中默数着，十步一回头的看着。
    继续走了能有半个多小时，走在前面的人突然都停了下来，而且我明显的听到，前面的人就连呼吸声，也开始变得的急促了起来。
    一种不好的预感瞬间就涌了上来，我忙朝着前面看了过去，在队伍前面依旧漆黑一片，没有任何的异常。我刚要准备开口去问胖子和邱莎莎怎么回事的时候，突然听到了在我身旁左边的方向传来了一阵轻微的脚步声……
    听到那个脚步后，我忙转头朝着左边看了过去。
    当我看过去后，头皮一阵发麻！
    因为我看到了在那边有一双双血红色、如同幽灵一般眼睛，它们不发出一点儿声响的出现在我们身旁不远处的夜色之中……

第六百八十一章 要死我先死（第三更）
    红狼！！！
    这是我看到那一双双血红色眼睛之后，脑子里面的第一反应。
    他大爷的！那姓郭的王八蛋是不是害我们，故意在前面领错路，把我们给带到了这群红狼的领地之中。
    我站在远处，深吸了一口气，努力让自己平静下来，同时右手朝着随身背包里面掏去，把烛龙九凤拿了出来，紧紧地握在了手中，做好了跟这群红狼决一死战的准备。
    在我的人生信条里面，不管到了哪一种绝境里面，都不能放弃，一直到真正死亡那一刻，都不能放弃抵抗。
    转过头，朝着前面看去，发现此刻胖子已经把手中的工兵铲架在了郭队长的脖子上面，郭队长在这个时候，也是吓得脸色惨白，但是他也不敢说话，一个劲的看着胖子拼命摇头，他想表明的意思就是，他并没有带我们走错路。
    我抬腿朝着胖子和邱莎莎那边一步步走了过去，当我走到胖子身旁的时候，胖子看着那一双双血红色的眼睛低声凑到我耳边说道：
    “我艹他大爷的！师兄，咱要不现在就宰了这个王八蛋先喂了狼？！”
    我摇了摇头，凑在胖子的耳边说道：
    “先别着急，现在这个时候，不要弄出血来，狼群闻到血腥味儿后，会更加狂躁。”
    这个蛮荒之地，荒无人烟，动物更是稀少，这一大群红狼肯定一个个都是饿的够呛，若是在这个时候动手宰了郭队长，那些红狼闻到血腥味儿之后，绝对会不顾一切的朝着我们这边冲上来。
    况且我还觉得这蛮荒之地里面的红狼，跟外面的不同，它们在进攻和靠近猎物的时候不会前后左后包围，而是全都集中在一个方向慢慢靠近。
    “他大爷的！杀还杀不得，那……那我们现在应该怎么办？！”胖子低声对我问道。
    此时，我自己也是没了办法，在这个没有任何躲避物体和供我们攀爬躲避树木的地方被这么一群凶猛嗜血的红狼群给盯上，简直在劫难逃。
    “我们……我们要不站在原地一动不动跟它们耗下去？等到天亮？”这时，催春看着我和胖子建议道。
    听到她的话之后，我和胖子以及邱莎莎三人相互看了一眼，无奈地摇了摇头。
    了解梁群狼的人都知道，这与狼和狼之间的配合很默契，而且，这狼的耐心出奇的强大，它们可以为一个目标耗费相当长的时间而丝毫不觉厌烦。
    它们的态度相当的专一和单纯，那就是对捕捉猎物坚定不移地向往，在狼的生命信条之中，没有什么可以替代锲而不舍的精神，正因为它才使得狼得以千心万苦地生存下来。
    所以即便是这些红狼群暂时不会对我们发起进攻，但是若是想跟狼耗下去，无疑是下下之策。
    而且狼群跟猎物开始比耐心的情况下，只有两种，一种是猎物逃到了树上，它会一直蹲在树下面守着，甚至几天都不会离去。
    另外一种则是在与猎物势均力敌的情况之下，它们才会选择跟随，并不着急进攻，一直到把猎物的体力都耗尽，一举得手。通常，也只有在这两种情况下，狼群才会选择跟猎物耗下去。
    很显然，这两种情况，并不属于我们。我们一共只有六个人，而狼群我粗略一算，最少也得有四五十头，实力根本就是一个天，一个地。
    随着时间的推移，那些红色的眼睛开始慢慢地朝着我们这边靠近了过来，随着它们的靠近，我渐渐地看到了双眼之后，那一具具瘦骨如柴的狼躯……。
    看来它们都已经很久没吃饱肚子了，今天在这里，除非我们能把它们一举歼灭，否则绝对没法活着从这里离开。
    “师兄，你……你现在还能用你背包里面的那本什么什么地经不？我特么感觉这群畜生要准备对咱们下手啊！”胖子在这个时候，看着那群红狼，开口对我问道。
    “不知道，我从来没有在一天当中用过两次《玄黄地经》。”我对胖子说着，同时从随身背包里面掏出了那本《玄黄地经》。
    “那、那你先试试，这万一有用，咱这命又捡回来了。”胖子对我说道。
    我点头，把手中的这本《玄黄地经》第一页给打开，同时口中大声念道：
    “祝。　彼孀趴谥写蠛傲艘簧。接着在红狼群里面起了一阵躁动，甚至有的狼已经仰头对着夜空长啸了起来，它们好似都做好了前扑上来的最后准备。
    我手中的这本《玄黄地经》并没有因为我喊出的那个“住弊侄发光，而我的身体也没有力量传来，很显然没有用。看来这《玄黄地经》一天之中，至多可以使用一次。
    其实我在之前就没有什么底，因为我在每一次用完《玄黄地经》之后，身体都会异常的虚弱，然后脾气也同样变得极为暴躁，所以若是连着用它的话，我指不定身体马上被那股藏匿在深处的戾气所夺走。
    到了那个时候，我不但救不了胖子和邱莎莎，就连自己这具父母所赐的身躯同样也会失去。
    “不管用？”胖子看到我手中的那本《玄黄地经》一没有发光，二没有漂浮上空，开口对我问道。
    “应该没用……。”我点头说道。
    “他娘的，这下子咱们算是栽倒在这了！”胖子语气里面带着一丝绝望和不甘。
    此时，在我们身旁的那些红狼群，有的已经弓腰呲牙，做好的冲上来的准备，只要头狼一声令下，它们百分之一百的就会马上冲上来，瞬间就把我们这六个人给撕个粉碎，尸骨不留。
    “十三，胖子，咱们一起朝着那边快跑怎么样？！”这时邱莎莎走过了对我和胖子开口说道。
    “跑？我们能跑得过那群狼吗？！”胖子看着邱莎莎问道。
    邱莎莎听到胖子的话后，转过头看着他问道：
    “如果不跑的话，我们只能站在这里除了坐以待毙，还能干什么？胖子，要不你说，你还有别的办法吗？”
    “……”胖子这时被邱莎莎问的语塞，一时不知道应该说什么。
    这时，我朝着邱莎莎刚刚手指所指的方向看了过去，用力咬了咬牙，不再犹豫果断地对邱莎莎、胖子以及催春凤儿等人一同说道：
    “各位看到那边了吗？待会儿我喊1、2、3，喊到3的时候，都一起朝着那边跑！都豁出去，能跑多快跑多快，谁都别回头！”
    众人听到我的话之后，都同时点头，做好了逃命的准备。
    我深吸了一口气，从地上抓起一大把尘土，握在手中，嘴上同时喊道：
    “1！”
    “2！”还没有等我喊出3的时候，一旁的郭队长他却自己猛地朝着前面狂奔而去。
    “我艹你大爷的！！”胖子破口大骂。
    “都特么快跑！！”我说着便和邱莎莎、胖子以及凤儿和催春一同朝着跑在前面的郭队长快速狂奔追了上去。
    我一边跑，一边朝着自己身旁扬起了手中的那一把尘土，以掩蔽自己的身形，同时放缓脚步，让自己跟在邱莎莎和胖子的身后。
    发现他们都没有查觉我跑在后面，我突然猛地停住了脚步，站在了原地，看着他们带起一股尘土快速朝着前面狂奔而去，我转过身子，毫不犹豫的朝着那群追来的红狼群迎了上去。
    若是这么逃下去，我们这些人都会死在狼群的口中，所以我想尽我全部的能力，拖住狼群，能拖一秒是一秒，好让胖子和邱莎莎脱身。若是他们成功逃走了，那是他们的造化，若是不能逃走，我也不会后悔。
    因为我曾经发过誓，绝对不会再眼睁睁的看着任何一个朋友死在我的眼前。
    所以，要死，我先死！
    “来吧，狼崽子们！！”我说着左手同时从随身背包里面掏出了刈冥剑，双手紧握两把匕首，朝着那条已经扑向我的红狼脑袋上面就猛刺了过去……。

第六百八十二章 人头蝎尾（第四更）
    随着刚才我的出手，“蹭！！”的一声，在我左手上面的那把刈冥剑突然发出一声剑鸣之声。同时剑身上面寒光一闪，当我挥动它朝着那头扑到近前的红狼脑袋上面刺过去的时候，刈冥剑一下子刺进了它的脑袋里面，瞬间给它开了瓢。
    一道血光闪出，那条红狼当场毙命于此，剩下半个脑袋的狼躯在地上抽搐了几下之后，彻底不动了……
    刺鼻的血腥味儿，瞬间就传进了我的鼻子里面，但是让我感觉到意外和不测的是那群红狼并没有接着朝我冲上来，也没有被血腥味儿刺激的更加狂躁。而是站在远处一动不动的看着我，嘴中一个劲的低声吼叫，而且一个个的尾巴都夹在了自己的肚皮上面。
    这……这是怎么一回事？！这个夹尾巴的动作是表明它们现在很害怕，它们为什么会害怕我一个阳气全无、甚至力气都没有普通人强的半残废？？
    刈冥剑！！
    一定是因为它，我脑海之中突然想到了左手上面一直握着的刈冥剑，忙低头朝着它看了过去，发现此刻刈冥剑的剑身微微发着一道白色的淡光，而且它还时不时的传出一阵“蹭！蹭！……”清脆的剑鸣声。
    随着刈冥剑每一次发出剑鸣之声后，那些围住我的红狼就会跟着一抖。以此看来，这些红狼之所以如此害怕，不敢进攻，完全是因为我手中的这把刈冥剑。
    我长长地吐出了一口浊气，试着朝着那些红狼群隔空挥出一剑，群狼猛地一同从地上蹿了起来，嚎叫着夹着尾巴头也不回的快速朝着对面狼狈而逃。
    “卧槽，这……这都行？！”我看着那群快速逃走的红狼，傻子一般的站在原地，脑子到现在都没有反应过来。
    本来我以为自己今天晚上必死在这群红狼的口中，却不曾想到这把认我为主的刈冥剑关键时刻，救了我的命，让我死里逃生。
    “左十三！你个不要脸的，一个人丢下我们自己，我艹你大爷！！”这时胖子那如破锣的嗓子从我身后传了过来。
    我听到他的声音后，马上回头看了过去，发现他和邱莎莎俩人一同朝着我这边跑了过来。
    俩人没一会儿跑到我身旁，跑在前面的胖子停在我身前，先是上上下下的打量了我一会儿后，然后不敢相信的对我问道：
    “师兄，你没事？那……那群红狼呢？！”他朝着我身后看了过去，双眼中更为疑惑。
    我把手中的刈冥剑放在胖子面前，对它说道：
    “那群红狼都让这把刈冥剑给吓跑了，胖子，你说我这……”我话还没有说完，邱莎莎她跑过来对着我脸上就用力打了一拳，她这一拳是用足了力气，把我给打的眼前金星直冒，鼻子里面也跟着一热，接着就留出了鼻血。
    “左十三，你……你也太任性了！你知不知道你刚才差点儿把我给吓死！！你要是死了的话，我也……”邱莎莎话说道这里，一下子卡住了，她停顿了一、二秒，接着对我大声喊道：
    “你要是死了的话，我得自责内疚难过一辈子！！”
    “邱大小姐，我这不还没死吗？”我一边用衣袖擦着鼻子里面流出来的血迹，一边看着她说道。心中同时暗想：这妮子下手可可够重的，差点儿没把我鼻骨给打断。
    “你这次没死，下一次呢？！你知不知道你这么做是对自己极度不负责！！”邱莎莎看着我说道，好似吃了火药一般。
    “就是，邱大小姐说的太对了，我说师兄，你这有点儿看不起我和邱大小姐俩人了。咱们几个怎么说也是一同出死入生多少次了，这革命坚不可摧的情谊怎么能说断就断呢？！要活一起活，要死呢，咱也一起死，就算是死了也有个伴不是？”胖子也走过来看着我说道。
    我一个劲的点头答应，然后忙转移开话题对他们问道：
    “对了，催春、凤儿还有那个姓郭的王八蛋都跑了？”
    “师兄，你别跟我提那个畜生，我特么现在一听到他就来气，要是让我再逮到他，一铲子直接拍碎了他脑袋！！”胖子此时恨的牙痒痒。
    “对，都跑了，跑的那叫一个快。”邱莎莎无奈地摇头对我说道。
    “我看他们就算是现在跑了，也多半活着走出不来。”胖子接茬道。
    我说道：
    “我一直觉得这片蛮荒之地自从我们三人进来后，就发生了很多变化。”
    “哪些变化？”邱莎莎看着我问道。
    我摇头说道：
    “我也说不上来，但是心里面一直都有这种感觉。”
    “别说你有，我也有，这特么狼群跟鱼群一样，一片一片的。”胖子说着双手四处拍着自己的衣服口袋，从里面掏出了一根烟点上，深吸了一口气，蹲在地上抽了起来。
    “行了，这个地方不宜久待，我害怕那些狼群还回再回来，胖子你快点抽，抽完了咱马上走。”我看着蹲在地上抽烟的胖子说道。
    胖子听到我的话后，马上从地上站了起来：
    “走走，抽着烟一样能赶路。”
    我们三人忙一同朝着前面快速跑去，跑了能有五六分钟，我突然看到前面的路上出现了一个巨大的深坑，忙一把拉住了身旁的胖子和邱莎莎：
    “别跑了，在前面有个深坑，小心别掉下去。”
    胖子和邱莎莎听到我的话后，忙顺着我手中的强光手电朝着地面上看了过去，果然在我们身前不足五步远的地方，有着一个长宽都五米开外的巨大深坑。
    “我说师兄，那姓郭的王八蛋不会也掉到这深坑里面了吧？”胖子凑到那深坑近前，朝着下面看了过去。
    “你自己下去看看不就知道了？”邱莎莎在一旁看着胖子说道。
    胖子正欲说话，深坑下面却传来了呼救的声音：
    “救命！救命啊！！……”仔细一听，下面呼救正是凤儿和催春他们两人。
    虽然这两女孩跟这么一群亡命徒混在一起，让我对他们没有什么好感，但是她们毕竟没有做出害我们的事情，而且之前那个姓郭的王八蛋准备要我们命的时候，催春还求情过，所以听到深坑下面传来了她们俩个人的呼救声，我还是打算把她们给救上来。
    至于她们自己能不能活着回去，那就得看她们自己的命了。
    “师兄，咱救不救？”胖子走过了看着我问道。
    “胖子，你把等之前的登山绳给扔下去，让她们自己顺着绳子爬上来。”我对胖子说道。
    胖子却无奈的摆了摆手道：
    “现在哪还有什么登山绳，之前那根我都绑在那个王八蛋身上了，让他给带着跑了，现在咱手里哪还有什么绳子。”
    听到胖子的话后，我朝着那个深坑走了过去，对着下面的催春和凤儿开口问道：
    “你们在下面别着急，先用手电筒照着看看四周有没有什么能着手的地上，看看能不能爬上来。”
    过了一会儿，下面传来了催春的声音：
    “这四周都是土壁，根本就没有着手攀爬的地方……”
    “春姐，你看这里是什么？”凤儿的声音传出。
    “你们在下面看到什么了？”胖子站在我身旁朝着下面的催春和凤儿好奇的问道。
    “这里好像有一个石门，石门上面还刻着一个人。”在下面的催春对我们说道。
    “一个人的刻画？什么样子的人。”我问道。
    “有点儿恐怖的刻画，我看不太清，好像是一个人头，蝎子尾巴的怪物……”
    听到催春这句话后，蹲在地上的我，当下全身一震！！

第六百八十三章 深坑下的秘密
    那个刻着人头蝎尾的石刻，我不一次的见过，第一次看到是在我们和刀疤脸一起下千年古墓盗墓时候，在那个墓地之下所见。
    第二次是我和胖子还有邱莎莎一同前往昆山神山脚下的死亡之谷的一片石壁上面意外看到的。
    而此时，那个人头蝎尾的石刻又诡异的出现在了这片蛮荒之地下的深坑之中，这一切到底代表着什么？？
    难道它们之间有些某一些联系不成？
    一直到现在，我都对这幅石刻都无法弄明白和清楚，所以我听到深坑下面催春所说的话之后，当下没有犹豫，马上决定下去看看。
    这里再次遇到那诡异的人头蝎尾石刻，不管怎么样我都得下去弄个清楚明白，这石刻上面雕刻的那个男人人头究竟是谁？他又是人还是妖？还有为什么在这么多地方都有他的石刻？
    也就在这个时候，胖子凑到我跟前看着我问道：
    “师兄，那个人头蝎尾的石刻，咱上一次不是在昆仑山死亡之谷看见过吗？怎么他娘的在这里也有？”
    “我要是能知道的话，那就好说了。”我看着下面的深坑，叹了一口气对胖子说道。
    “十三，现在你什么打算，咱是先一起下去看看，还是先救她们俩人上来？”身后的邱莎莎也走到我身旁，低头看着我问道。
    “先下去看看那副石刻再说。”我说着便朝着深坑下面的催春和凤儿开口问道：
    “喂，这深坑下面是不是有很厚的沙土？”我之所以这么猜测，完全是因为之前催春和凤儿她们俩个女孩一同掉了下去，居然没事，那下面自然会有柔软的沙土，所以我才有此猜测。
    “对，很厚的一层沙土，怎么了？”下面的凤儿对我说道。
    “你们避开点儿，往边儿上站，我们马上跳下去。”我朝着下面喊道，接着回过头看着邱莎莎和胖子他们俩人问道：
    “咱三个人不能一起下去，到时候上面一旦没有人接应，咱们仨都困在上不来可就真麻烦了。”这也是我所担心的，根据我看到下面催春和凤儿俩人手电筒所在的位置猜测，这个深坑最起码能有四五米深，若是我和邱莎莎有阳气在身，那倒没什么，可关键就在此，我和邱莎莎俩人现在连胖子的力气都不如，若是一同下去，这么高的距离，还真不好上来。
    胖子听到我的话后，看着我问道：
    “这么一点深坑，咱一起下去得了，到时候叠罗汉再爬上来，咱这手上也没有绳子，留一个人在上面也没用啊。”
    邱莎莎也点头道：
    “十三，我也觉得要不咱三人一起下去，分开的话，不管是把谁单独留在上面，都不安全。”
    听到他们俩人的话后，我沉思了一会儿，只得点了点头，他们说的也对，目前的形势对我们三人来说，最好不要分开，去哪都一块儿。
    “我先下去，胖子你用手电帮我照着点。”我说着把手中的手电筒递给了身旁的胖子，然后纵身一跃，直接吃朝着深坑下面跳去。
    落地之后，果然脚下有一层很厚的沙土，我双脚整个都陷进去了，直没入膝盖，因为沙土的减震，我双脚并无扭伤。
    “师兄，你行了没，你行的话，我就让邱大小姐接着往下跳了！”胖子的声音从我头顶之上传来。
    “行了，你让邱莎莎跳下来吧。”我一边答应着，一边往这个深坑的边上走，以防被跳下来的邱莎莎砸中。
    “砰！！”一个黑色的身影从上面跳了下来，落到了中间那片的沙土堆上。我忙走过去，把邱莎莎给扶了起来，一边带着她往边上走，一边抬起头朝着等在上面胖子大声喊道：
    “胖子，到你了，赶紧下来。”
    在上面的胖子答应了一声，接着一个如同狗熊一般巨大的黑影遮天蔽月一般猛地从天而降，如同一颗巨大的陨石，狠狠地砸在了之前那片沙土之上，溅起了一大片的沙花，就连四周的土壁都让落地后的胖子给震的一个劲往下直落土。
    “胖子，你最近是不是又胖了？”我看着刚刚跳下来的胖子问道。
    “师兄，你可拉倒吧，我比前两个月瘦了不少。”胖子说着，从沙堆里面爬了下来，用手电筒照着朝我和邱莎莎所在的位置走了过来。
    一旁的邱莎莎却笑着对胖子说道：
    “还亏着你瘦了，你要是在胖一点儿，就刚才那一跳，直接能砸到美国去。”
    “邱大小姐，你们够了啊，不要老是因为羡慕我这丰满的身段而感到自卑从而开始不断地攻击我，你们这么做是不对的，是错误的，是纰谬和舛讹的……”
    “行了，都别闹了，胖子你把手电筒给我。”我从胖子手中拿过手电筒之后，打开朝着这个深坑四周照了过去，在我们身旁不远处站在催春和凤儿俩人，在她们身旁则是有一个黑色的类似于石门一样的巨大石块儿，而在那个石块儿之上，则是刻着一副画，因为相距太远，我看不清石刻什么到底刻着什么，但猜也猜的出来，定然是那人头蝎尾像。
    我和胖子以及邱莎莎相视一眼，便一同朝着催春和凤儿她们俩人身旁的那个石块儿走了过去……
    在我走近的时候，手电筒照在了地上，在这一瞬间，我好似看到地上有一个黑色的影子！
    看到那个黑色的影子后，我心中一惊，忙叫住了胖子和邱莎莎，同时再次把手电筒的光线朝着刚才地上黑影所在的位置照了过去。
    这次我才看清楚，在地上那个黑影，正是之前跑在最前面那个王八蛋郭队长。
    胖子也看清楚了躺在地上的郭队长后，看着他对我说道：
    “我说师兄，这个王八蛋不会是点儿被，掉下来后直接摔死了吧？”胖子到了现在，忘记我已经不能动用身上的阳气了，自然看不出那郭队长是死是活。
    我看了躺在地上一动不动的郭队长一眼，笑着对胖子说道：
    “胖子，你管他死活，不管他死不死，你上去给他脑子来一铲子得了。”
    胖子马上心领神会，看着躺在地上的郭队长答应道：
    “好咧，我这就去给那王八蛋脑袋开了瓢！！”胖子嘴上说着，同时把腰上别着的工兵铲给拽了出来。
    “别……别，千万别动手，我没死，我没死……”躺在地上撞死的郭队长听到我和胖子的对话之后，马上从地上坐了起来，转过身子看着我们一个劲的摇头。
    “哦，原来这货还没死，这更应该补刀了，胖子，你把工兵铲递给邱莎莎，让她动手。”我对胖子说道。
    邱莎莎从胖子手中接过工兵铲之后，却并没有朝着坐在地上的郭队长走去，而是凑在我身旁轻声对我说道：
    “十三，我突然改变主意了……。”
    听到邱莎莎的话后，我一时间没反应过来，转过头看着她低声问道：
    “改变主意，你不想亲手杀死那姓郭的王八蛋？”
    邱莎莎看着我摇了摇头道：
    “我比谁都想手刃了那个畜生，但是我们三人现在的处境虽然看似安稳，但是接下来肯定免不了会遇到各种各样的遭遇和危险，所以我觉得有只耗子在前面跟咱们探探路也不错，若是真有地雷，也是那只耗子先踩。”邱莎莎这一刻把郭队长比喻成了耗子，可见她对郭队长早已恨之入骨。
    不过想想这也算是正常，她这么一个把贞洁看得比生命还要重的女人，最恨的就是郭队长这类畜生。
    “好，就这么办。”我点头答应了下来，虽然这么干的确有点儿损，但是对于郭队长那种无恶不作的人，这都便宜他了。

第六百八十四章 巧夺天工
    邱莎莎听到我的话后，点点头，朝着她身旁的胖子说道：
    “胖子，你看着那畜生一点儿，别让他再给跑了。”
    胖子听到这里，有些不明白的看着邱莎莎问道：
    “我说邱大小姐，你不杀他了？我说你这胸也真够大的，这事就这么算了，他们之前怎么对你的你都忘记了？！”
    “胖子，你怎么说话呢？！你说谁胸大？！你个没脸没皮的色狼！！”邱莎莎柳眉倒竖，看着胖子问骂道。
    胖子听后，老脸一红，连忙摇头摆手：
    “不……不是，邱大小姐，我刚才不是那个意思，我嘴一下子说快了，我的意思是说你胸怀，胸怀大……要我说，直接宰了这王八蛋得了，免得以后再节外生枝。”
    而这个时候，一直坐在一旁的郭队长却朝着我们这边一个劲的磕起了头，嘴上还一个劲的直求饶。
    看到这里，我忙把胖子拽了过来，在他耳边低声把邱莎莎刚才跟我说的话，重新跟他说了一遍……
    胖子听完我说的话后，这才彻底明白了过来，看着我低声道：
    “我说师兄，你们这招小白鼠可够损的啊，废物充分利用啊，高，实在是高，在下胖爷自愧不如、甘拜下风。”胖子说着便朝着前面的郭队长走了过去。
    他走到郭队长身前，用手中的工兵铲朝着他脸上拍了拍，接着对他问道：
    “你想活命不？”
    郭队长连忙把脑袋点的跟拨浪鼓一般，口中连着应道：
    “想，想，想，我想……”
    “行，你要是想活的话，接下来你特么给胖爷我听好了，我们可以饶你一条狗命，担心接下来不管遇到什么事情，你都得听我们的，要是有一句敢不从的话，嘿嘿……看到你胖爷手上这把亮堂堂的德国工兵铲了没？”
    “看到了……”郭队长看着胖子放在他眼皮子底下的那边工兵铲咽了一口唾沫。
    “你若是有一句话敢不听，到时候胖爷我就用它直接给你把脑袋开了瓢！！”胖子语气里面满是杀气，就连我现在都觉得这胖子可以朝着演艺圈发展，他要是去演几个反派的角色，那绝对到位。
    “我听，我听话，你们让我怎么做就怎么，只要让我活下来，只要让我活下来……”此时的郭队长是真被胖子那副穷凶极恶的样子给吓住了，他脸上满是汗珠，看着胖子一个劲的直点头。
    “那就行，自己去一边呆着去。”胖子说着，把手中的工兵铲扛在肩膀上，用手一指他身前的那块而刻着人头蝎尾像的石块儿回过头来对我问道：
    “师兄，咱现在进行下一步勘察不？”
    听到胖子的话后，我和邱莎莎一同朝着胖子那边走了过去，而一旁的催春和凤儿俩人也同样跟在我们身后，催春到也识时务，在这个时候，自动把她手中的手电筒递给了邱莎莎。
    我们一同走近前面的那块儿人头蝎尾像之后，我先是用手电筒照着，把石块上面的干土擦净，然后仔仔细细的查看了起来……。
    经过查看，我确定眼前这个人头蝎尾像跟我之前那两次所看到的一模一样。
    越是这样，我心里面就越加好奇了起来，这一幅幅人头蝎尾像简直如出一辙，好似机器量产的一般，但是在千年之前，根本就没有能够量产石刻的机器，所以我看到这三个人头蝎尾像全部都是有匠人所刻，到底是什么样的工匠，才会有这种巧夺天工之能？
    到底又是什么人，才能请到如此技艺精湛、登峰造极的工匠？难不成这个人头蝎尾像上面所刻的正是那个一直都藏匿在暗处的数千年帝王阴魂？
    这人头蝎尾像所带有的神秘感，彻底勾起了我心底深处的好奇，只想把它身上所带有的全部秘密都一探究竟……
    “十三，胖子，你们快看这里。”突然，邱莎莎用手指着我们面前的那个石刻的一个位置对我说道。
    听到邱莎莎的话后，我忙朝着她手指的方向看了过去，借着手电筒的光线，我清楚的看到了在她手指的地方有一道迷糊的缝隙，缝隙并不大，四周光线又暗，若不仔细查看，根本就难以发现。
    “这个是啥？”胖子也看到了那到缝隙，开口问道。
    我顺着这道缝隙抬头看去，见它上至石刻的最顶端，下至石刻于地面相接的地方，难不成这个石刻并非只是个石刻，而是一个石门？
    “我估计这多半是一个石门。”我看着眼前这块石头说道。
    “石门？师兄，要是照你这么说的话，咱们现在是不是到了这个石刻上所雕刻的怪物的墓地了？”胖子对我问道。
    “很有可能。”我点头道。
    “卧槽，如果是这样的话，那么咱还必须得进去看一看，看看这石刻上面刻着的怪物到底是个什么玩意，说不定这石刻后面就是通往洛河神水的地方也不一定。”胖子说道。
    而我却在这一刻有些拿不定主意，胖子刚才说的的确没错，这个石门后面说不定还真是通往那洛河神水存在的地方，毕竟我们三人现在已经到了这蛮荒之地深处了。
    但是让我担心的是，万一这个石门后面并不是通往那洛河神水所在的地方，正是一个机关重重的古墓，如果是那样的话，我们这一行人进入多半也就出不来了。
    因为我和邱莎莎现在和一个半残废没有任何区别，光靠着胖子一个人，肯定对付不了古墓中的机关陷阱、阴魂僵尸。
    “师兄，你怎么看？咱进还是不进去？”胖子这个时候，从口袋里面掏出了一根烟，叼在嘴中，吊儿郎当的看着我问道。
    听到胖子的话后，我深吸了一口气果断的说道：
    “进，不过万事都得小心留意，还有在我们进去之前，得先找到这个石门的机关所在。”我看着眼前的这个刻有人头蝎尾像的石门说道，若是这石门机关因年代久远从未坏掉，那就算天命难违。
    “好咧，这寻找机关胖爷我在行的很，这个交给我。”胖子说着手里拿着手电筒就贴在了石门上面，先是用手指一个劲的敲着敲那，接着又用耳朵贴在了石门上面。
    而邱莎莎则是后退了两步，认真的打量起这个石门来。
    也就在这个时候，一直没有说话的郭队长凑过来看着我们三人说道：
    “我……我说三位祖宗，三位爷爷，这个地方邪性得很，你们要进就进去，我就不进去了吧？？”
    贴在石门上的胖子听到郭队长的话后，马上回过头来，两个大牛眼一瞪，看着郭队长没好气儿的说道：
    “你特么摆正好自己的位置！胖爷我让你说话了吗？！没有我的最高指示，你屁都不能放一个！懂了没？！不想死一边呆着去，到时候门开了，你给我打头阵！”
    郭队长只得一个人站在一旁，静静地看着胖子。我却在这个时候，从他看向胖子的双眼里面捕捉到了一丝恶毒的神色……。
    看来这郭队长只要一有机会，肯定就会毫不犹豫的动手杀死我们，这个定时炸弹得早点利用完了，然后斩草除根，绝对不能给他任何翻身的机会。
    “胖子，你研究半天，找到打开这个石门的机关了吗？”邱莎莎看着胖子问道。
    “我说邱大小姐，这你就外行了吧？这寻找机关可是个细致活儿，不是说找就能马上找到的，别着急，我再研究研究它。”胖子说着再次转身。
    “胖子，你先让开一点儿。”我突然看到胖子的脚下，有什么东西在反光。

第六百八十五章 诡异铜镜
    在那石门前面的胖子听到我跟他说的话之后，马上转过头看着我问道：
    “师兄，你刚刚跟我说啥？”
    “我说你让开一点儿，把脚往后站。”我跟胖子说着，然后朝着他那边走了过去，胖子见此身子往后推开两步，让开的石门前的位置。
    我走到那石门前面，低头蹲下身子朝着沙土之中看了过去，发现在胖子刚才所站的位置旁边，有一个黑乎乎而且反光的东西。
    看到它之后，我马上把那个东西上面覆盖着的沙土扫掉，一面古铜古色的铜镜出来在了我们面前。
    四周沙土全部被我给扫开后，我才发现，如这样的铜镜一共有三面，三面古镜彼此相连，而且铜镜镜面抛的极为反光。
    镜子的外形也很奇怪，并不是古时候最常见的那种圆镜，而是一面三角形状的镜子，这种镜子的外形很稀有，中国数千年的历史之中，还从未有过这种怪异外形的铜镜！
    借着手电筒的光线，甚至我可以从镜面上清清楚楚看到了自己的面容。
    而且很清楚，无码，一点儿都不模糊，这样的铜镜所照出来的效果，居然一点儿都不比我们现代所用玻璃水银或者是酮做成的镜子差，就连我头上那一根根的头发都照的清清楚楚。
    看到眼前这三面铜镜所影射出来的诡异效果后，我心中极其吃惊，因为这古代的铜镜铸造制作工艺是指纯红铜和锡、或铅或锌、通过严格配比，进行冶炼溶化，再灌入模范，冷却后取出毛坯，最后进行加工，表面涂锡汞，才可照容之用。
    虽然这样的铜镜可以当镜子一样照明，但是一般至多只能照出人脸的大体轮廓，绝对照不出像现在这三面镜子的效果，其照人效果，简直是和我们日常生活中用的镜子一般无二。
    铜材质的镜子都能做到如此只精妙照人的镜面，就凭这一点而来看，这铸造铜镜的大师，非一般人也。而这石门后面用这三面铜镜铺地的那个古人，他究竟是何方神圣？？
    “师兄，那三面镜子它到底是铜镜还是玻璃镜？怎么一青黑色的镜子能把人影射的清清楚楚？！”胖子站在我身后看着我问道。
    我看着眼下的那三面铜镜对胖子说道：
    “铜镜的确是铜镜，只不过这三面镜子的制作工艺相当厉害，基本上跟咱们现在用的镜子效果差不了多少。”说着用手放在其中一面铜镜上面摸了摸，确定它们的的确确是铜质。
    “卧槽，这他娘的得是什么样的工匠才能制造出这种铜镜出来？石刻上面到底是个什么玩意？哪怕是古代的皇亲国戚都没这待遇。”胖子感叹道。
    而一旁的邱莎莎却打断了我和胖子的话，她看着我俩说道：
    “十三，胖子，我说你们俩就别在这里继续讨论那三面铜镜了，咱还是快点儿找到这石门上面的机关的好。”
    我看着地面上镶嵌的这三面铜镜，对邱莎莎说道：
    “也许这石门的机关就在这三面铜镜之上。”
    “你确定？”邱莎莎问道。
    “不确定，但是不试试谁也不知道。”我说着，开始盯着这三面铜镜仔细的观察了起来……
    三面古代铜镜都为怪异的三角形，全部由一种暗绿的青铜打造锻炼而成，表明不知涂了某种材料，极为光滑。
    我甚至还在中间的那面古铜镜上发现居然还隐隐的笼罩着一层淡黑色的阴气，若不是仔细观瞧，跟本就不容易发现。
    之所以我现在不能动用阳气，却依旧能看到阴气的原因就在于我那双天生的阴阳眼。
    这双眼睛即便不动用身体里面的阳气也同样能看到阴邪之物，只不过阳气聚于双眼之后，能看的更远，更清楚，更真切。
    三面古镜的三侧，则刻着一圈儿我完全看不到的像是文字或者是图腾的符号，铜镜的本身样子很朴实，除了那些我看不懂的文字外，没有任何装饰……。
    突然之间，我看到在靠近最左面的那面古铜镜里面，竟然从一个不可思议的角度，清晰映出我们在场的每一个人，我和胖子、邱莎莎，还包括催春、凤儿，已经在蹲在一旁被牢牢捆住的郭队长。
    我们在这深坑之中的六个人无一例外，此时都诡异的影射在那面镜子之中。
    “十三，你快看那面镜子，它……它里面怎么会有我们的影子？！”邱莎莎也从那面古铜镜之中看到了它所影射出来的画面，用手指着它对我喊道。
    胖子听到邱莎莎的话后，忙朝着她手指所指向的那面镜子看了过去。
    “卧槽！师兄，这……和不对劲啊，怎么咱六个人全部都上那面铜镜里面了？这特么的跟……跟看电影似得！！”胖子看到之后，惊呼道。
    而一旁的催春和凤儿早已被那面古铜镜所产生的异变吓得全身发抖，脸上煞白，双眼充满恐惧的一直盯着它，一句话都说不出口。
    深吸了一口气，我马上就把手电筒的光线全部都集中在了那面古铜镜上，上面所映射的画面顿时变得清晰起来。
    至此，我清楚的看到，我们六个人在那面铜镜之中自顾自的茫然的走着……这还不算最恐怕诡异的，接下来所发生的一幕，让我心惊胆寒！我突然看到，最在队伍中间凤儿的脑袋毫无征兆的从她脖子上面掉了下来，落在地上滚出去好远。
    接着便是郭队长的脑袋从他脖子上面掉下来，然后便是催春、邱莎莎、我。我们每个人的脑袋都前后从自己的脖子上面掉了下去，落在地上如同一个个西瓜一般滚动着。
    “他奶奶个腿的！这破镜子在这里咋呼谁呢？！师兄你给我让开，我砸了它！”胖子说着就走近了过来，伸出手中的工兵铲朝着最左边上的那面古铜镜用力砸了下去。
    我看到胖子出手后，来不及阻拦他，只得快速起身往后退开一步。
    “砰！！”的一声脆响，胖子手中那把德制的工兵铲砸在了那面铜镜之上，镜面居然毫发无损，上面所影射出来的画面顿时被胖子这一下子给砸的如影般消散。
    随着胖子他刚才的出手，铜镜虽然毫无损坏，但在我们面前的那面石门却接着发出一阵“轰隆隆”的声响，一阵尘土从石门上面落下，接着那面石门慢慢地一分为二，各自朝着两边自动分开，只一瞬间，中间便多出了一个半米多宽，可供一人走进去的缝隙。
    “胖子你行啊，这一下子还真让你给蒙对机关在哪了。”我看着那石门后面一片漆黑，对胖子说道。
    胖子此时自己也是傻了眼，愣愣地站在石门前面，一直到我跟他说话，他才反应了过来，忙回头对我说道：
    “师兄，你这话就说的不对了啊，胖爷我这哪里是蒙，没有数十年的破机关经验能一出手就中吗？走，咱赶紧进去瞧瞧，看看这里究竟是什么地方。”胖子说着就要抬腿往里面走。
    这时邱莎莎却叫住了他：
    “胖子，你等一下，先别着急进去。”
    胖子听到邱莎莎的话后，转过头看着邱莎莎问道：
    “怎么了邱大小姐？”
    “这个地方久年封闭，空气不一定流通，匮乏氧气，甚至还有产生一定的有毒气体，如果贸然进去很可能马上会送命。”邱莎莎看着胖子说道。
    “那……那咱们现在应该怎么办？”一旁的从未说话的催春却在这个时候突然开口对邱莎莎问道。
    “一个字：等……”邱莎莎看着那石门后面无尽的黑暗，淡淡地说道。

第六百八十六章 九五之尊
    就此，我们三人在这面石门前面就地坐了下来，原地休息的同时，顺便吃点儿东西，然后准备进入那石门后面。
    大约过了能有一个多小时后，胖子当先耐不住性子了，从地上站起来看着邱莎莎问道：
    “我说邱大小姐，这空气流通的也差不多了吧，咱也应该进去了。”
    邱莎莎听到胖子的话后，并没有说话，而是从地上站了起来，然后马上从她口袋里面拿出了一张黄色的符纸握在左手上，用食指和中指两根手指夹住，但见她双眼凝神，口中轻声喝道：
    “赦！”同时左手一甩，那张符纸依旧在她的手中，没有发生任何的变化……
    此时，邱莎莎的脸上突然变的有些尴尬了起来，她有些发红的脸转过来看着我开口问道：
    “十三，你身上带着打火机了吗？我……我忘记自己现在不能动用阳气了……”
    听到邱莎莎的话后，我摇了摇头，朝着胖子那边看了过去，一旁的胖子马上把他口袋里面的打火机拿了出来，打火之后，帮邱莎莎把手中的那张黄色的符纸给点上。
    “看到了没？这到了关键的时候还得相信科学，相信科技，相信咱们伟大无私的劳动人民。”胖子看着邱莎莎说道。
    邱莎莎白了胖子一眼，反道了他一句：
    “说得就跟你这个什么都不懂的麻跟科学沾边儿一样。”邱莎莎说着把手中那张带点燃的符纸朝着里面丢了进去。
    点燃的符纸落地之后，并没有马上熄灭，而是继续燃烧了起来，看来这石门后面的空间里空气质量应该没有什么太大的问题。
    “我说邱大小姐，你从哪儿整的那么多新鲜名词，这个‘麻’是什么意思？你给解释解释。”胖子不解地看着邱莎莎问道。
    “很少很瘦的男孩子都喜欢称自己为丝，就你这样的体型可不能称之为‘丝’，那你不就是‘麻’吗？”邱莎莎一脸天真无邪的样子看着胖子说道……
    “我……我……”胖子顿时就被邱莎莎一句话给堵得张不开嘴。
    我笑着从地上站起来朝着胖子走过去，拍了拍他的肩膀对他说道：
    “胖子，咱这趟回去之后，你千万可得加油努力减肥了，你要是再这么胖下去，可不是‘麻’，就成了‘布’了……”
    “你可赶紧拉倒吧，师兄你是不是一天不糟蹋我你心里面就不得劲？”胖子对我说道。
    我摇了摇头道：
    “行了，行了，不跟你开玩笑了，既然现在那石门后面的空气没有问题，咱准备准备马上进去。”我眼看这邱莎莎刚才丢进去的那张符纸一直烧净，这才彻底放下心来。便开始招呼众人做好前进的准备。
    众人都收拾妥当，胖子便‘牵’来了郭队长，让他走在最前面帮我们探路，第一个朝着那石门后面走进去。
    随着郭队长和胖子前后走进那石门之后，我和邱莎莎马上跟了进去，在我们后面的催春已经凤儿也紧跟而入。
    这石门后面本来就有不大的空间，顿时因为我们六个人进来，而变的拥挤了起来。
    这两边狭窄的空间，最多同时可容一个，我们六个人前后分开，用强光手电照着，一步步朝着这条狭窄的通道尽头走去……。
    这越是狭窄的空间，给人的压力和紧迫力就越大，我甚至都有一种紧张和焦虑的情绪从我心底升起，我时时刻刻都在担心，我们这一行五个人一只耗子会不会被困死在这狭窄的空间里面？
    “师兄，师兄……”胖子的声音从前面传了过来。
    “胖子，怎么了？”我大声问道。
    “我怎么感觉自从我进来这个通道之后，心里面老是有种不详的预感，我脑子里面老时不时地蹦出之前我们六个人在那面古铜镜里面掉脑袋的画面……”
    “胖子，给我闭上你的乌鸦嘴！”我身前的邱莎莎打断了胖子的话。
    “邱大小姐，你这也太霸道了吧？我这连言论自由都没了！”胖子抗议道。
    就在胖子刚刚说完话的时候，走在最前面的郭队长却突然发出一声极为凄惨的叫声：
    “啊！！你们快来！在前面有……有鬼！！”郭队长此时说出的话很尖锐，这时因为人在极度恐惧之后会产生变音。
    “哪里有鬼？！”再跟郭队长后面胖子的声音传来。
    “你们看前面，前面的墙壁上……上，有好几盏灯自己突然亮了起来！！”郭队长说道。
    “卧槽！师兄，这……这里还真有灯亮着！！”胖子的声音接着传来。
    我和邱莎莎相视一眼，忙快步跟了上去，同时把自己手中打开的手电筒关上。
    果然，在我们关闭掉手电筒之后，这个狭窄的通道里面并没有暗下来，反而带着一股妖异的红色光芒，这种红光照在我们的身上，所影射在墙壁上面的影子，显得极为扭曲和恐怖。
    我走到胖子身后，抬头看去，正好在胖子和郭队长的前面的墙壁上看到了一盏盏自己亮起来的油灯，这个地方少说也得有几百上千年的历史，在这里面的灯居然直到现在还亮着。
    这难道就是传说之中古墓里面所特有的千百年不灭的长明灯？！
    这里有长明灯，足以证明我们这一次所来的地方，十有是个古代的墓地。
    他西瓜个兔子的，我们这次到底又进到古墓里面来了！
    “这……这它奶奶的是鬼……鬼点灯！！它们是在警告我们，我们不能再往前走了，赶紧回去吧，要不咱们都得死在这里！！”郭队长看着那一盏盏亮着的油灯哆哆嗦嗦的说道。
    而在这个时候，在我身后跟着的凤儿却开口说道：
    “你们不用害怕，这并不是什么‘鬼点灯’，而是长明灯，之所以它们可以千百年来不熄灭那是因为在它们灯芯之中含有白磷等容易遇氧自燃的化学物质，这里之前密封是缺氧的，当有我们打开刚才那道石门时，大量含有氧气的新鲜空气涌入这密封的通道，引起白磷等化学物质自燃，使长明灯被点燃。我之前学历史的时候学到过这长明灯，很多盗墓贼要在进入墓室的时候，必须要等空气清净才能进。这个时间差造成他们和我们现在一样进入的时候发现灯都是燃烧的，结果误以为是灯一直都是点亮的，其实它们也才刚刚燃烧不久而已，用科学来说很好解释。”
    听到凤儿的话后，走在前面的郭队长和胖子这才松了一口气。而我则是朝着那一盏盏亮起的灯看去，却意外的发现，在这些亮着的灯附近，都有一团团很小的黑色阴气围绕着。
    “凤儿，恐怕这里面的长明灯，没有你说的那么简单。”我看着那些被阴气围绕的灯说道。
    “胖子你先试着用嘴吹，看看能不能吹灭那些灯。”邱莎莎对胖子说道。
    “好嘞，我试试。”胖子答应了一声，深吸了一口气，就朝着他身前其中一盏长明灯就用劲吹了过去，诡异的事情在这一刻发生了，那看似烧的半死不活的灯芯，却无论胖子怎么用力吹，都不灭……
    “卧槽，这……这里的灯特么太邪门了，居然吹不灭！！”胖子惊异道。
    胖子是不信邪的主儿，他见吹不灭，接着就从地上抓起一把土来朝着灯芯里面倒去，诡异的事情发生，那灯芯上面发红的灯火依旧没有熄灭，灯火跟灯油之间有土相隔阻，但那灯火依旧诡异的燃着……。

第六百八十七章 帝王墓
    一个个点燃的长明灯就好似鬼火一般，远远望去，一盏盏的看不到尽头……
    “这便是真真正正的长明灯，风吹不灭，雨落不息，千年古代人死亡之后，在墓穴的一个角落或某一个位置所放置的永远不会熄灭的灯！这在科学上根本无法解释，而现实生活中许多考古人员甚至盗墓者也的的确确见到了长明灯，但是这些长明灯当被人给打破沉静之后，便神秘的熄灭或者消失不见了，真正的长明灯在目前的科技水平根本无法破解。”邱莎莎转过头看着我接着说道：
    “这种长明灯的灯油必须用数种世上少有的材料制造而成，而且每一种材料的价值都抵千金，这也就是说，我们现在所在的这个地方，便是一个至少千年以上的古墓，而古墓主人的身份，我猜测多数便是――九五之尊！！！”
    听到邱莎莎的话后，我心中一惊，忙看着她开口问道：
    “九五之尊？！邱莎莎你确定？”
    邱莎莎对我微微摇了摇头，用手中的手电筒朝着那一盏盏长明灯照了过去，看着它们对我说道：
    “其实我这也只是猜测，但是我觉得这里有九成的可能是一个古代皇帝了陵。”
    “这……这是还真是墓地？”走在最前面的郭队长听到邱莎莎的话后，吓得话都说不利索回过头来看着我们问道。
    “你特么给老子闭嘴，这里没你插嘴的份！！”胖子看着郭队长骂道。
    “如果这里是真是古代皇帝陵的话……师兄，你说这会不会是那个帝王阴魂的陵墓，也就是他藏身之所？”胖子转过头看着我问道。
    “不排除有这个可能。”我点头说道。
    “那就这就好办了！既然咱们都找到这里了，直接进去捅他的老窝，干他大爷的！让那畜生一直藏在暗中对咱们下黑手！”胖子说着就要催促走在前面探路的郭队长继续顺着这个通道往前走。
    “十三，你现在怎么打算？”邱莎莎回过头看着我问道。
    我咬了咬牙，说道：
    “既然都找到了，那就得进去看看。胖子，走！”
    之所以有这个决定，那是因为我来到这里之后，突然想到了死去的爷爷和奶奶，他们的死跟这个帝王阴魂有着脱不开的关系，若非不是他下的命令，我的爷爷奶奶也就不会被杀死。
    现在我们找到了这个有可能是他藏身之所的墓地，我绝对没有离开出去的理由。
    只不过，现在对让我担心的就是，我和邱莎莎俩人身上的阳气依旧不能动用，在这种全是机关陷阱的古墓里面，若没有阳气相助，想要找个主墓棺椁难上加险。
    好在有姓郭的这个畜生走在最前面给我们探路，这样无形之中也跟我们挡下了一定的危险。
    我和邱莎莎跟在胖子和郭队长后面，放慢脚步，一步步的朝着这个满是长明灯的通道深处走去……
    走着走着我突然听到了“滴答，滴答……”的滴水声音。
    声音并不算大，却宛如在耳边。
    而且随着那一声声的‘滴答’声，我渐渐地从空气之中闻到了一股让我作呕的血腥味儿。
    “胖子，邱莎莎，你们有没有听到这里有‘滴答滴答’的声音？”我看着四周开口对他们问道。
    “没有，怎么了师兄，你听到什么了？”胖子回过头来用手电筒照着我问道。
    “我听到这附近好像有滴水的声音，而且空气里面还有一股血腥味儿。”我对胖子说道。
    胖子叫住了走在前面的郭队长，停下脚步看着我说道：
    “我没听到这附近有什么滴水的声音，也没有闻到血腥味。邱大小姐，你闻到了吗？”胖子又对我身前的邱莎莎问道。
    邱莎莎摇头道：
    “我也没有，十三，你闻到的是不是这长明灯里面的灯油燃烧之后所产生的那股气味？”
    “先不管它，咱继续往前走，看看这个这里到底是不是通往皇帝陵，你们都小心点儿。”我说着忙招呼众人继续朝着这个通道的尽头走去。
    继续朝着前面走了大约能有半个多小时，长明灯在这里断掉，后面的路变的漆黑一片，我们只得再次打开强光手电，朝着前面继续走去。
    如此走了有十多分钟，前面突然变得宽阔了起来，从可以两人并行，渐渐地可以达到三人、四人，甚至我们现在的四个人同时并行都一点儿不觉地拥挤。
    而且自从没有长明灯之后，空气中的血腥味儿和‘滴答滴答’的滴水声同时消失。
    难道邱莎莎刚才跟我说的是对的？我之前闻到的那股血腥味儿就是从长明灯里面发出来的？我自己一边继续跟着队伍朝前走着，一边心中暗想。
    “师兄，这……这我怎么感觉不太对劲啊，咱多少也下过几次墓，这里可不像是墓道啊。”胖子谨慎地看着四周对我说道。
    “先别管这些，继续往前走，打起精神，可千万当心点，别碰到什么机关。”我说着同时朝着身后看去，想看一眼跟在我们身后的催春和凤儿，但是这一看，却把我自己接着给惊出了一身的冷汗！
    因为在我们四人身后不知道什么时候催春和凤儿那两个女人居然不见了！！
    就好似水蒸汽一般消失在我的身后，没发出一丁点儿的声响。
    “卧槽！胖子，邱莎莎你们别往前走了！催春和凤儿她们不见了！！”我忙开口叫住了走在前面的胖子和邱莎莎。
    “师兄，你说什么？！”胖子听到我的话后，也跟着回头看了过去。
    “他娘的！她们人呢？！”胖子一边说着，一边用手电筒四下照着。
    “催春，凤儿，你们在哪？？”我朝着身后那一片漆黑的通道大声喊道，但是许久都没有任何声音回应我，她们就真的好似凭空消失了一般……
    “大爷的！！”我暗骂一声，同时从随身背包里面掏出了两张六丁六甲驱邪符贴在了这土壁两侧，若是我们身后跟着什么阴魂恶鬼，这六丁六甲驱邪符虽然不能将其克制，但是在它们路过的时候，符纸肯定会有反应，到时候也可对我们提个醒。
    “我……我说几个爷爷，咱……咱们还是赶紧出去吧？这里面真的有鬼，要是再往里走的话，恐怕咱们几个也得和他们一样，到时候我们想出去都出不去了，现在还有机会……”前面的郭队长吓得都快尿裤子了，全身发抖的看着我和胖子问道。
    “你特么胆子怎么比只老鼠大不了多少？！再特么给我乱说话，不用那些藏在暗中的阴魂动手，胖爷我先一铲子拍碎你脑袋！”胖子说又朝郭队长踹了一脚。
    “十三，你看不到在我们后面有阴气？”邱莎莎此时手中已经握住了她随身所带的那杆毛笔，走到我身旁对我问道。
    我摇头：
    “看不到，邱莎莎，我们要不要回去找找她们俩个？”
    邱莎莎却对我说道：
    “现在这里你说的算，你说怎么咱们就怎么办，我和胖子都听你的。”
    我看着那黑漆漆的通道，长长地吐出了一口气，说道：
    “走，咱回去找找她们，就走半个小时，如果找不到也是她们自己的命，咱就继续往回走。”我说着当先朝着我们来时的路走去。
    邱莎莎和胖子以及郭队长紧跟追上。
    我们三人和一耗子一起走了能有十多分钟，我便在手电筒光线尽头看到了两个模糊的黑影，忙开口问道：
    “催春，凤儿，是你们吗？！”
    “十三，是我们，我和凤儿她刚刚被吓得一走神没跟上，差点儿掉了队。”催春的声音从对面暗处传了过来。
    但我的右眼皮却在这一刻快速不断地跳了起来……

第六百八十七章 色狼
    我看着站在我们面前不远处的催春和凤儿她们俩人，右眼皮不知道为什么自己突然不停地跳了起来，在我心里面隐隐地觉得有点儿不对劲，但是具体哪里不对劲，我又说不上来。
    “你们刚才怎么会走神？”在我身旁的邱莎莎看着催春和凤儿开口问道。
    “我……我和催春姐都是第一次来这种地方，心里面害怕，这一害怕就走神了，然后就掉队了，亏着你们找回来，要不我们俩人在这里真的不知道怎么办了，又没有手电筒照明，甚至哪里是前，哪里是后都忘记了。”凤儿看着邱莎莎说道。
    “那你们赶紧跟上，这次可跟紧了，千万别掉队，在这种地方若是掉了队，还真的不容易出去。”邱莎莎说着，便招呼和胖子俩人转身继续朝着前面赶路。
    而催春和凤儿也从后面一同跟了上来。
    我再次看了她们俩人一眼，并没有发现有任何异常之后，便转身追上了走在前面的邱莎莎和胖子。
    这次依旧是郭队长走在队伍的最前面，我和胖子以及邱莎莎在中间，催春和凤儿跟在我们身后。
    一行人朝着通道前面走了没多久，我突然有了一种很怪异的感觉，老是感觉走在我们身后的催春和凤儿俩人盯着我后背看，这种感觉很强烈，随着时间的推移，越来越明显。
    我终于忍不住回头看了过去，却发现催春和凤儿都朝着我们前面手电筒所照的地方看，根本就没有在看我。
    难道这是我的错觉？我回过头心中暗想着。
    但是我再次回过头之后，那种被她们俩人盯着的感觉又一次涌上了我的心头。
    这他娘好像不是错觉！这是一种我长期出生入死后形成的一种对危险的知觉，因为这种直觉，它不止一次的救过我的命……。
    想到这里，我并没有贸然回头去看她们俩人，而是用左手慢慢地从随时背包里面拿出了早已没电关机的手机，然后我把手机放在了大腿外侧，然后让手机的屏幕以一个朝上的45度角放好。
    做好这一切准备后，我深吸了一口气，然后快速用手中的强光手电朝着手机屏幕上面照了过去，因为反光的原理，手机的屏幕上面顿时就出现了跟着我身后凤儿的脸蛋，此刻她一双眼睛正死死地盯着我，眼神深处满是恶毒和凶狠，看我就好似在看她的杀生仇人一般！！
    卧槽，她们不是催春和凤儿！！她们究竟是谁？！
    难不成她们现在已经被这古墓里面的阴魂上身附体？若是这样的话，为什么我从她们的身上看不到任何的阳气？
    看到手机屏幕中影射出来凤儿的那双眼睛后，我马上把手中的强光手电移开，同时快速回头看去，但是我看到的凤儿和催春俩人依旧没有看我，她们跟在队伍后面，双眼一直盯着前路。
    “十三，你怎么了？老是回头看什么？”走在我身旁的邱莎莎看着我不解地问道。
    我轻笑一声，故作轻松的对邱莎莎答道：
    “我回头是看看她们俩，省得她们再走神跟丢了。”
    胖子听到我的话后，却在一旁哼了一声道：
    “师兄，你就是天生对女人上心，咱后面要是跟着俩大老爷们，你保证回头看都不看一眼。”
    “胖子，你一边呆着去！”我说着慢慢地把手机放在了随身背包里，同时从随身背包里面拿出了一张六丁六甲驱邪符握在手中。
    为了以防万一，不管怎么样，都得先试试。小心点总不是坏事。
    “我说师兄，这条通道你说到底什么时候才是个头，咱这都走了多久了，到现在都不见有尽头的样子。”胖子一边走着一边对我说道。
    我应付了他一句，然后突然猛地回过头，把手中的这张六丁六甲驱邪符朝着距离我最近的凤儿前胸命关之上就贴了过去。
    六丁六甲驱邪符贴在凤儿前胸命关之上后，她先是一愣，然后双手马上捂住自己的前胸，看着我大叫道：
    “啊！！色狼！！你……你摸我哪儿！！”
    她居然没事？！我看着依旧还贴在凤儿前胸之上的那张符纸后，心中吃惊的同时，也在暗想是不是之前自己看错了？
    “怎么了？”邱莎莎听到凤儿的声音后，也马上回过头看着她问道。
    “他……他刚才用手摸我的胸！！”凤儿一脸气急败坏的样子指着我对邱莎莎说道。
    邱莎莎和胖子看到凤儿前胸命关之上贴在一张六丁六甲驱邪符后，当下就明白了我的意思，邱莎莎忙看着凤儿对她解释道：
    “凤儿，十三刚才并不是在跟你耍流氓，而是他担心你们俩人被这古墓里面的阴魂给上了身，所以他刚才把驱邪克煞的符纸贴在了你前胸的命关之上，并非是摸你胸。”
    “这符纸能驱邪克煞？”凤儿听到邱莎莎的话后，低头看着那张贴在她前胸命关上的六丁六甲驱邪符。
    “对。这张是六丁六甲驱邪符，贴在身上可以克制很多阴魂鬼煞。”邱莎莎说道。
    “哦……那、那我就带着它吧，这里面怪吓人的。”凤儿点了点头，看向我的双眼之中居然还带着一丝惧意。
    “行了师兄，你就别整天疑神疑鬼的了，符纸都贴人家姑娘胸上了，你现在总归放心了吧？”一旁的胖子说着便拉着我继续朝着前面赶路。
    我们刚转身的时候，胖子凑到我身旁低声问道：
    “师兄，你感觉跟在我们身后的那两个女人不对劲？？”
    “胖子，专心看路，少说话。”我害怕我们之间的谈话被后面的凤儿和催春听到，只得先打断胖子的话，虽然我刚才把六丁六甲驱邪符贴在了凤儿的命关之上，但我依旧绝对她们不对劲。
    “喂，喂，喂，……你们快过来看，这、这前面的是什么？！”就在这个时候，郭队长的声音从我们身后传了过来。
    听到他的话后，我和胖子以及邱莎莎同时朝着前面快步走了过去，走近之后，我借着手中强光手电的灯光看到了在前面的路中间，立着一个巨大的石刻，石刻上顶通道，能有两米多宽，正好挡在了我们前面，石刻的两边个有半米左右的通道，而在那石刻上面所雕刻的正是我们之前多次看到的那个人头蝎尾的雕刻。
    “又是这玩意？师兄，你说我们现在这是不是真的到了这个怪物的老巢了？”胖子用手中的手电筒照着这个石刻说道。
    “只有我们先彻底把这里给弄清楚之后才可能知道。”我说着直接绕过了这个石刻，从左边继续朝着前面走去。
    而胖子则催促郭队长快走，让他走在我的身前。
    这时邱莎莎却朝着我这边走了过来，她的脸色有些不好，看着我开口低声说道：
    “十三，我怎么老是有种被人盯着后背的感觉，而且还总是感觉跟在我们身后的凤儿催春她们俩怪怪的。”
    “你也察觉到了？”我对邱莎莎说话的同时，顺便回头看了一眼，正好看到催春和凤儿她们一起从石刻后面走了过来……。
    见她们来了，我和邱莎莎马上止住了讨论，相互使了一个眼色，继续朝着前面赶路。
    目前的情势对我们来说，绝对不能鲁莽，先走一步看一步再说。
    只不过在我们通过那个石刻后，路有突然变的有些狭窄了起来，而且两边从土壁变成了砖墙，而且在这些砖墙之上还镶嵌着一个个三角形状古铜镜……

第六百八十八章 石门
    看到那一面面镶嵌在砖墙上面的古铜镜，我心中一动，突然想到了一个判定催春和凤儿此时有没有异状的办法。
    我先是把手中的强光手电一点点有意无意的朝着砖墙上面的古铜镜照了过去，找准了我身后催春和凤儿的位置，然后借着镜面反射朝她们俩人看了过去。
    但让我有些意外的是，古铜镜里面所影射出来的催春和凤儿俩人她们并没有再朝着我身后看，而且这个时候，我也感觉之前被人从后面盯着的感觉也消失了……。
    难不成是我自己自从进入这个通道之后，变得多心多疑了起来？
    “你们来看看，这前面没有路了，被挡住了，没法继续往前走了……”这个时候，前面传来了郭队长的声音。
    听到他的话后，我和胖子忙走了过去，手电筒光线照到的地方，又一次多出了一个石门。
    而这个石门上面并没有和上一次的那个一样，上面没有雕刻人头蝎尾像，但是却写了四个大字：
    “名权如烟。”这四个大字虽然我看不出它是出自于哪一个朝代，但是笔势遒劲有力，灵活舒展，给人一种神韵超逸的感觉，就连我这个一点儿都不懂书法的门外汉也看得出来，写这四个字的人，书法定然已经炉火纯青。
    “师兄，这石门上面写着的那四个字是不是‘盗墓者死’？”胖子看着门上那四个大字对我问道，他现在的学历水平，就连简体字都认不全，更别说这连体古字了。
    “不是，门上面写着的那四个字是‘名权如烟’。”我对胖子说道。
    “名权如烟？”胖子重复了一遍。
    我说完之后，便开始在这个石门之上仔细的查看起来，想看看在个石门附近有没有机关。
    “十三，我觉得这‘名权如烟’四个字更一步证明了这里是一个皇帝陵。”邱莎莎站在我身后看着眼前的石门对我说道。
    “我说邱大小姐，你可算了吧，哪一个皇帝不是把名和权利看到比自己的命还重要？还名利如烟，如命差不多。”胖子倒不认同邱莎莎的猜测。
    还没等邱莎莎回胖子的话，胖子他自己却朝着那个石门走了过去：
    “你们快过来看看，这个是不是打开石门的机关？”胖子回过头来看着我和邱莎莎说道。
    我俩听到胖子的话后，忙朝着他那边走了过去。走近之后，我发现在胖子手指所指的位置，有一个凸起于石门的小铜镜。
    “这个可以转？”胖子说着就要伸出手朝着那个铜镜下手。
    见此，我忙开口拦住了他：“胖子，你先等一会儿，别动那个铜镜。”
    “怎么了？”胖子回过头来看着我问道。
    “一般古墓石门的开门机关都是设置在比较隐蔽，不容易别人发现的地方，而这个‘机关’太显眼了，所以我觉得它有可能是故意制造出来的陷阱，以此来让盗墓贼入套。”我看着石门上面那个凸起的铜镜说道。
    “那、那我们现在应该怎么办？不管这个机关它是真是假咱都得要试试，你这既怕东，又怕西的石门怎么打开？”胖子看着我说道。
    “胖子你往后点儿站，我来打开它试试。”我说着便把胖子往我身后拉。
    “师兄，你赶紧拉倒吧，你现在身体里面的阳气都不能用，还不如我呢，要试也得我来试。”胖子并没有往后退，反而快速伸出手，朝着那个铜镜上面就一把抓了过去。
    胖子刚才出手极快，我还没有反应过来，胖子的手已经紧紧抓住了那个铜镜，见他把石门上面的铜镜用力往右一转，接着整个石门振动了起来，上面有不少的沙土落了下来，接着发出一阵轰隆隆的声响，石门自己慢慢地向上打开了。
    看着里面黑漆漆的一片，强光手电照进去之后，之间有一大块极大的空间。
    “师兄，你看你疑神疑鬼的，这根本就不是什么陷阱，这门打开了，也没啥事。”胖子对我说着，然后看着前面的郭队长继续说道：
    “门开了，你走前面，先进去。”
    郭队长听到胖子的话后，虽然极为不愿意，但是却因为忌惮胖子手上的那边工兵铲，只得硬着头皮朝着石门里面走了进去。
    也就在郭队长刚刚走到石门那个位置的时候，突然间已经升到上面的石门发出一阵响动，整个好似断头台一样，瞬间就朝着下面的郭队长的就砸了下去！
    “砰！！”一声巨响传来，在那石门之下的郭队长甚至连惨叫都没有来得及发出一声，就被那面快速落下来的石门给砸了个结结实实，脑袋身子都连成了一片，整个场面血肉模糊，惨不忍睹……。
    “啊！！啊！！……”在我们身后的催春和凤儿看到惨遭石门压死的郭队长，吓得惨叫连连，叫声里面甚至都带着哭腔。
    “我……我们走吧，我们回去吧，这……这个里面太吓人了，我想回家，我一分钟，一秒钟都不想待在这个鬼地方！！这么下去，我要疯了！！”凤儿哭着说道，她此刻蹲在地上，双臂紧紧地抱住了自己，全身发抖的低声一个劲抽泣。
    我看着惨死于石门之下的郭队长，叹了一口气，然后对催春和凤儿她们俩人说道：
    “你们若是现在想走的话，那就按照原路走回去，我们绝对不会拦着你们。”
    凤儿听到我说出的这句话后，猛地从地上就站了起来，头也不会的就朝着我们来时的方向跑了回去，催春见此，一边叫着她，一边追了上去。
    等她们俩人走了之后，邱莎莎走到我身旁，看着我开口问道：
    “十三，刚才还真让你给说中了，这石门的确是一个陷阱，现在我们怎么办？要不要冒险从下面爬进去？”
    也不知道是因为郭队长身上的断骨支撑，还是因为这石门的机关因为年代久远出了故障，石门并没有完全落下来，距离地面还有一道三四十公分的缝隙，成年人完全可以从那个缝隙里面钻过去。
    看着石门下面缝隙地面上的鲜红色血迹，以及一旁惨死几乎被砸碎的郭队长，我在这一刻真的犹豫了……
    如果我们这一次不继续往前走，那么藏匿在暗处的帝王阴魂可能一直到他再次解开封印，我们都找不到他，这一次对我们来说，的确是一个机会。
    但是要继续往前走的话，谁也不能保证那道石门上面的机关是真的坏掉了，还是故意留给我们这一道缝隙，引我们从下而入，然后再次落下来把我们给活活砸死。
    “师兄，依照我看，咱这一次……”我忙打断了胖子的话，看着他说道：
    “胖子，你先别说了，这一次我走在前面，我先去试试。”我说着没等胖子和邱莎莎他们同意，便俯下身子，朝着那个石门下面所留的缝隙爬了过去。
    不管这一次怎么样，我都得去试试，因为这个地方，很有可能就是那个帝王阴魂的墓地，只要找到那个千年帝王阴魂之后，趁着他还没有挣脱封印，我便借用《玄黄地经》把他给彻底灭了，即便灭不了他，也要想办法阻止他再次回到阳间。
    而且这么做不止是为了我自己，还有我的家人和朋友、我的媳妇儿安如霜，和我那已经死去的爷爷奶奶。
    “十三，你千万小心点，有什么动静马上往回撤。”我身后传来了邱莎莎提醒的声音。
    我点点头，深吸了一口气，一咬牙，猛地低下头，就朝着前面那个石门底下的缝隙中爬了过去……。

第六百八十九章 先下手为强
    就在我刚刚爬到石门下面的时候，心跳自己猛然加速，身上瞬间就起了一层的冷汗……
    ‘千万别掉下来，千万别掉下来，千万别掉下来……”我心中不断祈祷默念着，把心一横，眼睛一闭，加快了爬行的速度。
    等我整个人全部都从那个石门底下爬过来的时候，我长长的松了一口气。转过头看着石门那边胖子和邱莎莎说道：
    “我爬过来了，你们快点过来。”
    我话音刚落，胖子的脑袋就从那石门之下冒了出来，他一边朝着我这边爬，一边嘟囔道：
    “这地上的血蹭了我一身，真够恶心的。”
    随着胖子爬过来之后，邱莎莎也接着从石门那边爬了过来。
    我们三人在石门这边集合之后，先是用手电筒朝着四周照了过去，观察了一会儿这里面的地形，然后再做下一步的打算。
    经过我们三人用强光手电照认真的观察了附近一圈儿之后，发现这里的的确确是一个古墓，而且还是一个商代的“亚字形古墓”。
    所谓亚字形墓的墓室，是一个巨大的方形或亚字形的竖穴式土坑，四面各有一个墓室，这个也是我在《茅山道术大全》上面所无意中看到的。
    还有我们之所以判断这个古墓它是商代的，不止是因为它是一个“亚字形古墓”，还因为这里面摆着以百来计的各种各样的青铜器。
    其中一个长方形竖穴式深土坑里面，密密麻麻摆放着成百上千的青铜器。
    里面包括铜镜、铜碗、铜鬲、铜鼎、铜刀、等等等等……
    “十三，这里面好像没有什么棺椁，咱去别的墓室看看。”邱莎莎对我说着，便转身朝着南面的一个墓室走了过去。
    “我看这个墓地的结构好像是‘白茅墓’”。”走在前面的邱莎莎开口说道。
    “‘白茅墓’？什么是‘白茅墓’？”胖子接茬问道。
    “就是皇帝陵墓的一种土称。”邱莎莎对我和胖子解释道。
    胖子听到邱莎莎的话之后，接着开口问道：
    “我说两位，如果咱们这一次找到的这个古墓，真的是那个数千年帝王阴魂老巢的话，咱下一步怎么行动？”
    “怎么行动？先走一步，看一步。”邱莎莎对胖子说着，便带头走进了南面的第一个墓室。
    墓室里面很宽大，最起码能有数百平方米，墓壁上面还刻着石刻，石刻上面全部都是千军万马，看来邱莎莎之前所猜测的没有错，这个古墓即便不是帝王陵墓，也一定是一个将军V。
    墓室的地面之上，摆满了数十张石桌，桌子上面全是丝织品，中间梳妆台上也是上等布匹，我走近之后，伸出手朝着那是色彩鲜艳的丝织品摸了过去，手刚刚触碰到什么，瞬间就变成了一团飞回，丝织品整个空化……
    这几千年过后，都变成了现在这个样子，一砰即化，我低下头，朝着下面看了过去，却意外的发现在下面一隔，全是金银首饰、玉器宝物。
    在我身旁的胖子也同样看到了底下的那些金银首饰和玉器宝物，两个眼马上就发光了，伸出手，就准备去拿。
    邱莎莎见此，马上开口叫住了胖子：
    “胖子，你干嘛呢？！你快赶紧给我住手！！”
    胖子听到邱莎莎的话之后，停下了手，抬起头看着她疑惑地问道：
    “邱大小姐，怎么了，你有什么吩咐？”
    邱莎莎白了胖子一眼，跟他说道：
    “先把你那只猪蹄子给收回去了，咱们这次来这里是想查清楚这个古墓到底和那个帝王阴魂有没有关系，以及那人头蝎尾像的秘密，可不是来这里盗墓的，就要是就这么拿走了这里的东西，那我们和盗墓贼还有什么区别吗？”
    胖子一脸不在乎的说道：
    “你这也太讲究了，什么贼不贼的，人都已经死了好几千年了，这些东西往大了说，都是咱这个地球上的，怎么就成了他个人的了？而且我就少拿点儿，回去卖了娶个媳妇。”胖子一边说着眼睛一直盯着下面那些金银首饰、玉器宝物。
    我见此，只得无奈地摇了摇头，对胖子劝道：
    “胖子，你快死了这条心吧，就算是你能把这些东西拿出去，也卖不掉，这近几年的文物谁有胆子收？说不定到时候咱被人举报了，还得给逮进去，这盗墓可是大罪，且又是年代这么久远的古墓，很有可能咱们直接吃一辈子牢饭了，你说你这图什么？”
    胖子听到我的话之后，这才看着那些金银珠宝摇了摇头，叹气道：
    “师兄，你这么说也对，看来这些财富终究是进不了我胡爷家的大门啊，可惜可叹呐，人生之中最遥远的距离其实不是生和死，而是这么多金银宝物在我的眼前，我却只能看……”
    “行了胖子，你少说两句，多防备着点儿，这里可不是外面，说不定待会儿蹿出什么来。”我看着胖子说道。
    我们三人在这个墓室里面并没有别的发现，只得退了出来，朝着对面的墓室走了过去。
    走近这个墓室之后，我们发现在这里面密密麻麻的全是摆着各种各样的青铜兵器，弓、箭、枪、刀样样齐全，这写青铜兵器更加证明了我们的猜测，这里的确是一个商代的古墓！
    从第二个墓室里面走出来后，我们便转头朝着西面的那个墓室走了进去。
    当我们走进去之后，却发现这个墓室比另外两个要大，而且更为空旷。
    看到这里，我忙把手中强光手电调亮了一些，朝着四周照了过去。
    这个墓室空间虽然很大，但是却显得极为空旷，墓室之中根本什么都没有，但是墓墙上面可是刻着很多我们都看不懂的甲骨文和金文。
    当我看到这些甲骨文之后，这才反应了过来，我们这一次所来寻找的这个古墓若是商代古墓的话，那么墓中的文字必定是甲骨文或者是金文，之前的墓地上面怎么会有我们能看的懂的文字？
    想到这里，我心里面更加疑惑了起来，对于这个古墓的具体朝代以及古墓主人的身份，更加好奇了。
    “十三，前面那个黑漆漆长方形的东西它是不是棺椁？”邱莎莎用手指着前面对我问道。
    我也看到了在我们前面有一个高约两米的物体，一同走近仔细一看，这个物体，正是一个巨大的青铜棺椁。
    而在这个棺椁外面则是又刻着那副人头蝎尾像……。
    “他大爷的，这东西可真特么够大的，咱现在找到这个棺椁也没能力把它给打开啊。”胖子看着这个巨大的青铜棺椁说道。
    我站在棺椁的面前，仔细的看着，发现在这个棺椁的附近围绕着一层浓厚的黑色阴气，看来这个青铜棺椁，果然有问题。
    也就在这个时候，我突然听到了我们身后传来了一阵轻微的脚步声，心中一惊的同时，忙回头朝着后面看了过去。
    看清楚来人之后，这才发现，后面来的并非阴魂鬼怪，也是去而复返的凤儿和催春俩人。
    “你们怎么又回来了？”胖子看着她们俩人问道。
    她们并没有回答胖子的话，而是快步朝着我们这边走了过来。
    不经意间，我突然发觉凤儿和催春她们俩人走路的姿势有些不太对，因为她们两个人走路的时候，脚后跟都是翘起来的！！
    “胖子，邱莎莎，不好！准备动手！！”我说着直接把放在背包里面的刈冥剑拿了出来，握在手中，同时朝着正向我们这边走过来的催春和凤儿那边冲了过去。
    在现在这个时候，绝对不能优柔寡断，若想保命，只得先下手为强！

第六百九十章 解开谜底
    就在我朝着凤儿和催春她们俩人逼近的同时，猛然发现从她们的身上散发出了一股黑色的阴气，首先是凤儿身体上面的肤色慢慢的变成了暗灰色，接下来的便是催春，她们俩人身上的皮肤变色之后，同时怪叫了一声，朝着我就张牙舞爪的扑了过来。
    我当下就明白了过来，这催春和凤儿俩人定然是被这古墓里面的冤魂给上了身。
    见此，我忙侧身避开，同时从身上拿出了一张六丁甲驱邪符朝着催春的前额上面就贴了过去。
    催春她本是朝着我这边扑讲过来，所以还没有来得及闪躲，就被我手中的六丁六甲驱邪符给贴在了前额之上。
    被六丁六甲驱邪符贴中的催春，身子猛地停在了原地，整个人自己在那哆哆嗦嗦的转起圈儿来。
    看来这古墓中的阴魂虽然存于世间千年，但却并没有自修道行。
    也就在这个时候，催春身后的凤儿也追了上来，朝着我就猛扑而上。现在我手中并没有六丁六甲驱邪符，见凤儿冲上来，我只得后移一步，躲闪过去。
    此时的胖子也拿着工兵铲冲了上了，他也不管不顾，直接挥动手中的工兵铲朝着凤儿的身上就用力砸了下去。
    “胖子！住手！！”我被胖子刚才的举动给吓出了一身的冷汗，他手中那一铲子要是砸在了凤儿的身上，不死也得半残废。凤儿和催春俩人只是被这墓地中的阴魂上了身，完全没有必要把她们都赶尽杀绝。
    但胖子却好似听不到我的话一般，手中没有丝毫的停顿，工兵铲带着一股风声，朝着凤儿的身上就狠狠地砸了下来。
    被阴魂附身之后的凤儿反应速度似乎也快了不少，胖子手中的工兵铲还没有砸在她的身上，她自己便借地一跳，跳到了一旁，躲避开了胖子刚才那一下子。
    “胖子，你特么疯了？！！”我朝着胖子那边大声喊道。
    但胖子根本就没有理会我，怪异的怪叫了一声，再次挥动手中的工兵铲朝着凤儿就冲了上去，此时他的双眼已经变得血红，而且身上还散发着一股股浓厚的黑色阴气！
    他大爷的！八成胖子这小子也被阴魂给上身了。
    我心中暗骂一句，同时脚下一动，朝着胖子那边就追了过去。
    可还没等我跑出两步，我突然感觉身后传来了一股劲风，忙回头看了过去，只见邱莎莎从后面朝着我追了上来，追到我身后，挥动她手中的那杆毛笔，就朝着我的后心刺了过来。
    我躲开的同时，朝着邱莎莎身上仔细的看了过去，发现此时的邱莎莎和胖子一样，双眼通红，身上围绕着一股股浓厚的黑色阴气。
    卧槽，又一个！完了，完了，看来今天我们这几个人要在这里全军覆没了，我想到过这古墓里面阴魂肯定会有，但是绝对没有想到会有这么多。
    我一边慢慢后退与邱莎莎之间保持开距离，同时也朝着胖子和凤儿以及催春那边看了过去，现在这个局面对我们来说，几乎是到了绝境！我若是短时间之内想不到好的应对之策，我们今天恐怕要全军覆没！
    对于这个其实我自己心里面之前就有了准备，如果了解历史的人，肯定会知道，这商代的古墓中是存有的冤魂最多，因为商代它的统治阶级墓葬特点之一，便是使用大量的人和牲畜殉葬。
    商王和大贵族的陵墓，殉葬者少则数十，多则数百上千人，包括墓主人的侍从、婢妾、卫兵和各种勤杂人员。另有完全供杀殉用的“人牲”。殉葬者的葬式各有不同，其中颇多采用俯身葬。殉葬的牲畜，以马与狗为最多。各种类型的墓，都在墓底的正中设一长方形的小型坑穴，其位置正当墓主人尸体腰部之下，故称“腰坑”，坑内埋一殉葬的人或狗。即使是平民的墓，也往往有埋狗的腰坑。由此可见商代古墓中的人殉是多么残忍。
    所以，综合以上，在这个商代古墓中的冤魂厉鬼能少吗？！
    我深吸了一口气，再次从随身背包里面掏出了数张六丁六甲驱邪符，紧紧地握在手中，到了现在这个时候，我身上根本没有任何可以动用的阳气，能够用的也只有这些克阴驱邪的符纸了。
    还没等我出手，突然间，在我对面的邱莎莎怪叫了一声，朝着我就扑了上来，我回头看过去的同时，邱莎莎已经扑了过来。
    看到这里，我不再犹豫，快步往后退去，先避开邱莎莎，同时从手中一直握住的六丁六甲驱邪符朝着邱莎莎的前额之上的命关就贴了上去。
    谁知邱莎莎的反应速度也极快，还没等我手中的符纸贴在她前额命关上面的时候，她的脑袋便一扭，躲了过去，同时再次怪叫一声，朝着我这边逼近而来。
    我甚至从她的口中看到了有淡黄色的液体流了出来。
    艹！我心中暗骂一句，本来打算再次往后移步避开，但却突然感觉身后被人给死死的抱住，我心中吃了一惊，快速回头看去，正好看到了被阴魂上身的胖子不知何时冲到了我身后，用双臂紧紧地抱住了我。
    被胖子给抱住后，我试图挣脱，但是根本就挣脱不开，以我现在这种阳气真气全无的状态，别说是阴魂上身之后力气翻倍的胖子，我甚至就连之前的他都比不过。
    眼前一黑，邱莎莎已经扑倒了我的近前，一双如同铁钳的手伸过来死死的掐住了我的脖子，在这一瞬间，我感觉自己呼吸困难，极度缺氧，我很想咳嗽，但是却咳嗽不出来，喉咙里面也发出了磁磁的响声……
    我试图用双手去把邱莎莎掐在我脖子上面的双手给拿开，但是无论我怎么用力，都无济于事。
    紧接着，我开始感觉头部大量缺氧，眼珠往上翻，嘴巴也不由自主的张的老大。
    我今天真的要死在这里了吗？我若是死了，我爸妈会不会伤心难过？我若是死了，邱莎莎和胖子他们会不会也前后死去？在我玉佩中的如霜会不会永远困在这里？这是我在临死之时，脑海中自己蹦出来的。
    我本认为自己这一次是必死无疑，但是不知为何，在下一秒钟，双手紧紧掐住我脖子的邱莎莎，她却慢慢地松开掐住我的双手，诡异的低下头，身子也开始往后退，后面死死抱住了我胖子，同样松开了我，也和邱莎莎一般，低着头，不断地往后退。
    就此邱莎莎、胖子还有催春以及凤儿，他们被阴魂上身的四个人，同时转身，朝着对面的那个巨大的青铜棺椁走了过去。
    至到现在，我才清清楚楚的看明白，这个巨大的青铜棺椁不知道在什么时候，已经开始冒起了缕缕青烟……
    我站在原地，看到这里后，直感觉自己全身的汗毛都立了起来，我这他娘的就是人们常说的祖坟冒青烟？
    当他们走近那个不断冒着青烟青铜棺椁之后，全部都跪了下去，小腿往后，双脚弯曲，身子笔直，双手全部都放在膝盖之上，这……这正是商代万民臣子对商王的跪拜之礼！！
    它西瓜个兔子的，难道在那个巨大青铜棺椁里面的帝王阴魂，是商纣王？！
    这下我心里面是彻彻底底的透心凉，今天无论如何我们都不出去这个古墓了，光是附身在他们四人身上的阴魂我都无力对抗，更别说这个马上就出现，并且带有数千年道行的帝王阴魂了。

第六百九十一章 君无戏言
    站在原处，我只感觉自己全身上下冷汗一个劲的往下流，右手下意识的朝着身后的随身背包摸过去，随手把背包里面的刈冥剑拿了出来。
    “轰隆！”此时，在那个突然巨大的青铜棺椁之中传出来一声闷响。
    我看着那个巨大的青铜棺椁咽了口唾沫，双手手心之中满是汗水，此时从未有过的恐惧不断充斥着我的全身。
    在现在这个时候，即便我很要强，也必须要承认，在我内心深处的的确确是怕死的，很怕很怕。
    或许艺高人胆大，艺小人怕死，就是这个意思，当我身上的阳气和真气全部不能动用，甚至变得连一个普通人都不如的时候，心里面就害怕了起来，但即便我再害怕，也绝不能逃走。
    因为在我前面还有我的两个朋友，我定然不能抛弃他们自己偷生，那不是男人能干出来的事情。当然了，除了胖子和邱莎莎以外，我不能走的原因还有一个，那就是这个青铜棺椁中那个帝王阴魂，他还欠着我俩条血债。
    若不是他暗中下命令杀死我的爷爷奶奶，他们就不会死。所以这个仇，我必须要报！！
    即便是死在这个古墓的墓室之中。
    在这个偌大的墓室之中，从青铜棺椁里面冒出来的青烟慢慢地笼罩于这个墓室之上，我抬头朝着棺椁上面看去，这墓室的规模结构，绝对是一个帝王大冢，建筑结构下方上圆，下边四四方方，而上面的形状好像半圆一样的顶棚，呈圈庐状。
    这个墓室棺椁中的前后四周还有有十二石柱。
    我深吸了一口气，努力让自己现在的情绪平稳下来，然后朝着胖子和邱莎莎所跪下的那个位置走了过去。
    当我走到邱莎莎和胖子身旁的时候，无论我怎么叫他们，他们都不听不到，甚至我手打在他们身上，都没有丝毫的反应，整个人如同一个雕塑一般，低头跪在地上一动不动。
    我又试着把手中的六丁六甲驱邪符朝着胖子前额的命关之上贴了过去。
    但让我意外的是，胖子被我贴上符纸之后，并没有任何的反应，反而这贴在他额头上面的张六丁六甲驱邪符没一会便‘砰’的一声，自燃了起来……
    到了现在这个时候，我完全是日暮途穷，一点儿都没了办法，只得抬起头朝着那个青铜棺椁上面看了过去。
    在这个巨大的青铜棺椁的下面，还垫着一个灰色的石台，石台之上，刻有石刻壁画，这些石刻没有上色，画有日月星辰。
    在日月星辰之下，还画着数不清身段婀娜的宫女。
    这些宫女每个人的动作都不一样，有的垂首而立，有的手捧锦盒，有的手托玉壶，还有的拿着乐器，这些石刻壁画，再一次的证明了，棺椁之中所葬的人，便是商王。
    “砰！！”突然在这个时候，棺椁之中再一次的传出了一阵闷响，把我吓一跳的同时，从里面传出来一个极为威严的声音：
    “尔等退下。”
    随着棺椁之中说出的这句话，我清楚的看到在我身旁的胖子、邱莎莎还有催春和凤儿他们身上的黑色阴气一瞬间就从他们身上离去，朝着墓室之外飞走。与此同时，他们四人的眼睛再次恢复了原状，一个个全部都晕倒在了地上。
    看到这里，我本想过去把胖子和邱莎莎先叫醒再说，可是棺椁之中再次传出了那个威严的声音：
    “汝……你可是唐焱岚的转世？”他是在问我，我听得出来，他为了让我听懂，故意改变了自己说话的言语。
    听到他的话之后，我回过头朝着那个青铜棺椁看了过去，发现棺椁之上的青烟早已停息，四周围绕的黑色阴气也慢慢地从四周收敛进了棺椁之中。
    我面对那个青铜棺椁点头道：
    “对，我就是。”
    “本王就知道你一定会来，一定会来的。”棺椁之中再次传出了那个威严的声音。
    “你怎么知道我会来？”我看着青铜棺椁问道。
    棺椁之中再无声音传出，我等了许久见他不再说话后，只得朝着胖子和邱莎莎那边跑了过去，先把他们给叫醒再说。
    可是昏迷之后、躺在地上的邱莎莎和胖子就跟死人一般，无论我怎么叫，他们始终都无法醒过来，而且在他们的身上依旧围绕着一丝很薄弱的黑色阴气。
    看来他们始终都没法醒过来的原因就是这一小股阴气的原因。
    “别白白的徒费其力，你现在叫不醒他们，若想让他们醒来，那就唯有一种办法。”棺椁之中再次传出那个阴魂的声音。
    “什么办法？”我从那棺椁中阴魂刚刚说的那句话当中，听出了一丝阴谋的味道。
    “很办法简单，他们现在身体里面的阴气唯我能为之解开，故所你只需助我把此棺椁之后的封印打开，放我出来，我及帮你把他们身上所带有的阴气全部解开。”棺椁里面的阴魂声音低沉的对我说道。
    果然，这不仅是一个阴谋，还是一个圈套！
    “如果我不答应呢？”我看着青铜棺椁对封印在里面的那个阴魂说道。
    “那你的这数个友人，就唯有死路一条。本王还有提醒你一句，你现在只有一刻钟之久，时过，他们皆当会命丧人亡，且三魂七魄必永锢于此地，永世不得轮回投胎……自然，这其中也包括你自己还有你的那个鬼媳妇――安如霜。”棺椁中的阴魂语气冷冰冰的说道，丝毫没有任何商量的余地。
    当我听到‘安如霜’则会三个字的时候，心头一颤，渐渐地犹豫了起来……。
    “何如？你可要想好了，只要你为我解开这青铜棺椁之后的封印，本王从中出来，马上便会让他们醒来。”棺中阴魂的声音再次传入我的耳朵里面。
    “哼，我怎么知道你出来之后会不会兑现自己的承诺。或许你一解脱封印，第一件事便会把我们统统给杀了。”我说道。
    “本王虽长眠于地下，然亦听一句话：君无戏言。本往既许你之，则必当至，如此还不肯相信的话，那本王亦没有办法，只能让你眼睁睁的看着他们几人前后亡去，阴魂留在此地。且我距挣脱封印之日不远矣……”阴魂对我说道。
    听到他所说的话，我内心极为犹豫，完全拿不定主意，如果在这个时候，古玉中的饕餮在的话，或许一切就好办了，但是它现在和在玉佩中的如霜一样，根本就无法联系到我。
    我低头想了一会儿，终于下定了决心，我决定要赌一赌，赌一赌那个阴魂口中所说的‘君无戏言’这四个字。
    这也是我们活下去的唯一办法，留得青山在不愁没柴烧，只要我们能活着出去，恢复阳气和真气之后，总有办法对付这个棺椁中的阴魂，而且我还能为我爷爷和奶奶报仇，如果我不这样做的话，现在给我们能走的路就只有死路一条。
    我现在的能力，不用他自己动手，刚才墓室之外的那几个阴魂就能轻松要了我的命。
    还是一点而便是，哪怕我现在不帮这阴魂解开封印，它自己早晚也会挣脱出来。
    “好，我答应你我，帮你解开封印。”我说着便举步朝着对面的那个青铜棺椁走了过去。
    我走到青铜棺椁之后，便开口对棺椁中的阴魂问道：
    “你要我怎么帮你把封印解开？”
    “看到棺椁之后所贴的那数张画着黑白太极图的符纸没？共有八张，你把它们全都撕下来即可解开封印。”棺中的阴魂对我说道。
    听到他的话后，我忙低头朝着青铜棺椁下面看了过去，但是看了一圈儿，别说四张，就连一张画着黑白太极图的符纸都找不到。
    就在我想转到这个棺椁前面再去看看的时候，眼角的余光却撇到了一个东西，一个在石台下面隐隐发着暗光的东西……

第六百九十二章 阴魂出世
    当我看到在这个青铜棺椁下的石台里面有发着暗光的不明物体，忙蹲下身子，朝着那里面看了过去。
    果然，在这个石台里面，有一着好几张黑白两色的八卦形符纸，在符纸中间的你两个黑白小点上时不时的闪光，我之前看到的那些暗光，正是从它们身上发出来的。
    找到了封印这青铜棺椁的八张符纸，我蹲在原处，深吸了一口气，左手朝着其中一张符纸伸过去的同时，我自己全身好似触电一般，整个人一颤，伸出去的手也同时停在了半路……。
    这他娘的是怎么一回事？难不成我自己的身体在提醒我这八张符纸不能揭下来？
    如果我不把按照这棺椁之中阴魂所说的做，那么今天我和邱莎莎以及胖子等人都会死在这里，我看得出来，之前那些差点儿把我们给搞死的阴魂，绝对会对棺椁中的阴魂唯命是从。
    撕还是不撕？我咬着牙犹豫着，我的性子向来很果断，但是我却在这个时候完全拿不定主意，因为接下来我所做的事情，它产生的后果，来承担的并不是只有我自己的性命，还有邱莎莎和胖子等人，所以我这个决定，不仅关乎着我自己的生命，同时还有他们的，因此我才会变得如此优柔寡断。
    冷汗在这个时候，也慢慢地顺着我的额头流了下来。
    我蹲在地上，左右思量掂掇了许久，心中终于有了决定，把心一横，豁出去了，马上继续朝着那张画着黑白阴阳图的符纸上面抓了过去。
    左手抓住了那张符纸，上面一层灰白色的尘土落了下来，我用力一拽，这张符纸便从被我从石台里面给拽了出来。
    我低头盯着自己手中的这张符纸，符纸自从被我给撕下来之后，马上的暗光就开始慢慢淡了下去，直至沉底消失……
    与此同时，青铜棺椁里面再次传出了一声闷响。
    我被这突然传出来的闷响给吓了一大跳，手中的符纸也落在了地上，忙抬起头朝着身前的青铜棺椁上面看去。
    此时，在我面前的这个青铜棺椁在发出刚才那声闷响之后，便再无任何动静，看来刚才棺椁中的那声闷响定然是因为我把这其中的一张符纸撕下来的原因。
    他大爷的，今天我算是在被这阴魂算计到了，不过既然走到了这一步，依然是骑虎难下，我只得硬着头皮继续伸手去撕另外一张。
    我每一次撕下一张阴阳符纸后，在我头顶上面的青铜棺椁就会发出一声闷响，一直到最后一张符纸被我给撕下来之后，棺材里面开始发出了一阵“兹兹兹兹……”的怪叫声。
    这种声音就好像是用平底锅煎包子饺子时候发出的声音差不多。
    站起身子，我开始拿着符纸慢慢地往后退去，走到胖子和邱莎莎他们等人身旁，静静地看着前面，等待那个被解开封印的阴魂从这青铜棺椁之中出来。
    “兹兹兹兹……”青铜棺椁中的声音随着时间的推移，变的越来越大，而且同时有浓黑色的阴气从棺椁缝隙之中冒了出来……。
    “砰！！”一声巨大的响动从棺椁里面传出，我甚至都清楚的看到眼前的那个棺椁随着刚才的巨响，竟然晃动了几下。
    看来那个阴魂他要出来了。
    我突然有了一种感觉，感觉自己的心好像要跳出来一般，徘徊、流浪却找不到出口，只知道自己将面临着一项艰巨却又不得不为的重担，一种极为不详地预感涌上了我的心头……
    “砰！！！”一声响过一声，我也同时能看到这个青铜棺椁上面的棺盖被一股巨力打了起来，棺盖落下的时候，一大股黑色的阴气趁机蹿了出来，直接飞到了半空之上。
    “轰隆隆！！”随着一阵阵闷响，我看到了前面的棺椁的棺盖开始自己慢慢地往后退去，随着棺盖自己一点点的移动，棺椁之内满是黑色的阴气，根本就看不到里面有无陪葬尸身。
    “哈哈哈哈……千年矣，本王遂复之从此破棺椁内也！！”随着这个说话的声音落下，从那棺椁之中猛地窜出了一大股黑色的阴气，那股阴气飞到这墓室半空，围着墓室转了一圈儿之后，这才朝着我这边飞了过来。
    看到这一幕，我下意识的往后退了一步，同时从背包里面掏出了刈冥剑，以防不测。
    “左十三，你还算真有胆子，真的敢把本王从棺椁里面放出来，你就不怕我从来之后，杀死你们吗？！”那个黑色的阴魂飞到我面前后，从半空之上落了下来，从一团黑气慢慢地显现出一个人的影子。
    直到现在，我才真正看清楚了棺椁之中这个人的样子，他身躯高大，相貌堂堂。一双乌黑的眼睛里面光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。
    他的骨健筋强，宛如一头雄狮。在他的头上戴着束发嵌宝大红冕旒，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件五色金的九龙聚首黑袍……
    此时这个阴魂正看着我朝着我这边一步步的走过来，他的举手投足间都流露出浑然天成的帝王霸气，看了叫人难以产生抗拒和违逆的魅力。
    “怎么？？你堂堂茅山龙虎宗第一高手，却在这里被本王给吓住了？”那个阴魂走到我面前看着我问道。
    我努力让自己的心态放平和，深吸了一口气看着他说道：
    “吓住到不至于，只不过我活这么大第一次亲眼见到古代的皇帝，难免想多看几眼。”
    “看来你现在完全都记不得我了，不过那也没关系。唉……这千年之前是你把我封印在这个青铜棺椁之中，千年之后却又是你来此时帮本往解开封印，这个世界，还真的有趣的很呐……。”那个阴魂看着我笑着摇头说道。
    “我答应你的都做到了，也帮你解脱封印出来了，你答应放我们走，不会食言吧？君无戏言可是你刚才说的。”我看着站在我对面的阴魂问道。
    他听到我这句话之后，突然不说话了两只发着亮光的眼睛死死地盯着我，让我心里一下子就没底了。
    看来这个老王八蛋，多半是要卸磨杀驴了，不过这也是在我的意料之中，到了现在，咱也不能怂了。
    正当我心里面思索对策的时候，那个帝王阴魂却看着我说道：
    “本王答应你的就一定会做到，只不过在你离开这古墓之前，必须要帮本王一个忙。”
    “要我帮你什么忙？”我看着他问道，心中隐隐地觉得哪里有些不对劲。
    “你们茅山道家中人都会一背诵本《度人经》，不知你小子可会背诵这《度人经》？”阴魂幻化出来的那个人看着我问道。
    “《度人经》？我会背是会背，但是这《度人经》只能是超度阴魂所用，再无它用，你让我帮你念它的目的是？”我不解地问道。
    “就是让你帮个忙，用《度人经》在此地超度了本王，好让本王再入轮回，投胎六道。”阴魂对我说道。
    当我听到它说出的这句话之后，我一下子就愣在了原地，许久都没有反应过来，一度认为自己耳朵听错了……
    这、这个一直想再次重掌天地的帝王阴魂居然让我帮忙超度了他，这不是开玩笑吗？！他的野心呢？他那死后依旧对权力追求的野心呢？莫非是他被关在这个青铜棺椁里面时间久了之后，变傻了？
    “你刚才是说让我念诵这《度人经》，把你给超度了？”我始终没法相信他刚才所说的话，只得再次开口问了一遍。

第六百九十三章 名利山河如浮云
    “没有错，这个忙对你而言，易如反掌，只要你助本王重返六道轮回，这古墓中的所以阴魂都绝对不会为难你们，你们自然便可安然离去，话说道这里，所以这个忙你到底是肯帮还是不肯帮？”那个阴魂看着我问道。
    我承认我自己在这一刻真的有些糊涂了，完全没有弄懂这站在我身前不远处的帝王阴魂葫芦里面到底卖着什么药。
    他这不惜一切代价的让我帮他挣脱开封印，不是为了重掌天地，不是为了称霸阴阳两界，不是为了名利，也不是为了他曾经失去的山河，而只是为了让我帮忙超度他的阴魂，这一切我怎么就感觉这么不真实呢？
    那帝王阴魂见我一直愣在原地，没有说话，便看着我接着说道：
    “左十三，你觉得本王是在这里戏耍于你？！”
    我看着他，并没有回答他，既没有承认，也同样没有否认。
    “你不是一直想要重掌天地，再次把你数千年之前留下的山河夺回来吗？”沉默之后，我终于看着他开口问道。
    阴魂看着我摇了摇头：
    “若是在千年之前，本王确实是这么想的，万人之上，号令天下，这种感觉你们永远都不会体会，让人迷恋，让人向往，也同时让人变得更加疯狂，甚至失去理智和基本的人性，但是我现在，却只想早入六道轮回。”
    我看着他摇了摇头：
    “不好意思，我还真的不能答应你。”爷爷奶奶的杀生仇人就在眼前，我怎可能帮他超度再入轮回？我说着从随身背包里面掏出了《玄黄地经》，准备随时动手，也不知这《玄黄地经》在这个时候是否还能再用。
    帝王阴魂听到我的话后，猛地朝着我这边逼近两步，开口问道：
    “为何？！”
    “呵呵……装糊涂吗？你自己做的事情都忘记了？我的爷爷奶奶就是被你给派人害死的，难不成你自己都忘记了？！”我看着他说道，不管怎么样，即便是我今天付出生命的代价，也一定不会把他给超度了，让他再次入六道，重新轮回转世。
    “那你定然是找错人了，我一直被封印在这里，莫说我并不知道你爷爷奶奶在哪，就算我知道了，也没有这个能力去害他们。”帝王阴魂看着我说道。
    “别装了，你之前找过我那么多次，难不成都是我自己的错觉？”我看着他说道。
    “我被你封印千年以来，从未找过任何人。”帝王阴魂看着我直接说道，我居然无法从他的脸上判断他究竟是否在说谎。
    “而且想要冒充本王找你，你们茅山术能做到的人太多太多了，或许是有人利用本王，而且我可以告诉，现在想一手掌天地的人并非是我，而是陷害我的那个人。”帝王阴魂看着我说道。
    “谁？！你在这棺中千年，又是怎么知道的？”我问道。
    “这个就要靠你自己去找了，我帮不了你，也没办法帮你。至于我是怎么知道，你可以选择相信或是不相信。”帝王阴魂说道。
    听到他说出这句话的时候，我突然想到了我们茅山龙虎宗现任的宗主，红烟，若非那个想手掌天地的人，就是她？！
    “你刚才说的那些话的意思是，我爷爷奶奶的死，跟你没有一点关系？”我问道。
    他点头道：
    “没有，本王从未离开也没法离开过这青铜棺椁，更没有联系过任何人或鬼去害他们。”
    “我一直都有个问题压在心里面，很想问你……”我说道。
    “但问无妨。”帝王阴魂看着我说道。
    “你到底是商代的哪个皇帝，是不是商纣王受德？？”我抬起头看着这个阴魂，脑海中突然冒出了辛帝的名字。
    阴魂却看着我摇了摇头：
    “本王是谁并不重要，重要的是，本王现在已经看开了，这多亏了一千年前的你，把我封印在此，让我彻底领悟了一些事情。”
    “什么事情？”我问道，一直到现在，我都没法全部相信他口中说的话。
    “你抬起头，转过身子去看看，看到这四周冰冷阴暗的墓室了吗？我生前即便过的再荣华富贵，死之后，得到了也只有这个冷冰冰的墓室，还有那巴掌大小的棺椁。人的一生，吃不过一日三餐，睡不过一晚一床，何必让自己过的那么累呢？名和利换来的代价，永远是巨大的。”他看着我继续说道：
    “有句话，我一直在问自己，但是现在我却想问你，左十三，你认为这个世界它究竟是谁的？”帝王阴魂看着我问道。
    我摇头道：
    “我从未考虑过如此深沉的问题，如果硬是让我说的话，我觉得这个世界是我们每个人的。”
    帝王阴魂却在这个时候笑了，他笑着摇头道：
    “其实我躺在那个青铜棺椁中，一直再想，这个世界它究竟是谁的？我想了很久很久，终于得出了一个答案：‘其实我们每个人都会死的，所以这世界从来都不会是谁的。’”
    ‘谁知将相王侯外，别有优游快活人。’我在这一刻，突然想到了唐代诗人李白的一句诗。
    “左十三，你还有什么想要问本王的？”帝王阴魂看着我问道。
    我点头道：
    “我很疑惑，你为什么突然就变得这么不在乎名利了。”
    帝王阴魂看着我接着说道：
    “如果把我这一生比作一辆战车，名和利便是战车上的那两只轮子。这轮子可以驱动战车奔向权利和名望，也可能将战车带上峭壁悬崖。至于究竟是哪一种结果，完全取决于战车的主人――我们自己。也许穷其一生，我们也无法使自己成为一个“淡泊名利”的人，但那又有何妨呢？不必去在意那些名利的得与失，最不可迷失的莫过于我们自己。没有了战车的主人，名利那两只轮子再美妙绝伦，又有什么用处呢？算了吧，名利看透了就如天边的浮云，都是蒙蔽双眼的虚，何必去苦苦追求，再次轮回转世安安静静的当个普普通通的人又何尝不是一件好事？这是我现在一直向往的。”
    听到站在我面前帝王阴魂说的话之后，我点点头：
    “好，我帮你念诵《度人经》超度，只不过你得先把他们弄醒。”我转过身子，用手指着躺在地上依旧昏迷不醒的胖子和邱莎莎等人。
    帝王阴魂听到我的话之后，一点头，接着见他随手一挥，我便清楚的看到之前在邱莎莎和胖子他们等人身上围绕着的那一股黑色的阴气慢慢散去。
    “到你了。”帝王阴魂对我说着，慢慢地闭上了双眼。
    看到站在我面前的那个帝王阴魂，我深吸了一口气，口中同时念道：
    “说经一蹋诸天大圣同时称善，是时一国男女垄病，耳皆开聪。说经二蹋盲者目明。说经三蹋喑者能言。说经四蹋跛z积逮，皆能起行。说经五蹋X病痼疾，一时复形。说经六蹋白发反黑，齿落更生。说经七蹋老者反壮，少者皆强。说经八蹋妇人怀，鸟兽含胎，已生未生皆得生成。说经九蹋地藏发泄，金玉露形。说经十蹋枯骨更生，皆起成人……。”
    随着十遍说经之后，在我面前的帝王阴魂开始慢慢地变得虚化了起来，鬼体开始朝着半空之上飘去，直至消失。
    看到帝王阴魂消失之后，我这下才明白了过来，原来这蛮荒之地深处，人死之后自己不能投胎轮回传世，必须得有人帮忙超度。
    不管这个帝王阴魂他到底是商朝的哪一个皇帝，我想他的来生若是有幸再入人道后，肯定是快乐的，这个世界上的名和利，永远束缚着我们每一个人，紧的几乎让人喘不过气儿来。
    “卧槽你大爷的！先吃你胖爷我一铲子！！”也就在这个时候，我突然听到我身后传来了胖子的大喊声……

第六百九十四章 另有黑手
    当我听到身后传来胖子的叫声之后，心中一紧，马上就回头看了过去。
    发现胖子却依旧躺在地上，双眼紧闭，双腿在地上一个劲的朝着后面蹬着什么，右手不断地朝着空中乱抓。
    看到胖子现在这幅模样，我当下就明白了过来，胖子这孙子还特么没醒过来呢。
    走过去，我朝着躺在地上胖子的屁股上面就恨恨地踹过去一脚。
    “艹！！哪个孙子敢特么偷袭胖爷我！！”胖子大骂一声，依旧躺在地上没有醒过来。
    “你大爷的！赶紧起来！”我喊着再次朝着胖子的屁股上面又踹出了一脚，胖子这才猛地一下子从地上弹了起来，坐起来后四下一看，有些蒙了，他看着我说道：
    “卧槽，吓死我了，原来刚才都不是真的……。”胖子长出了一口气，又看着四周疑惑的对我问道：
    “师兄，那……那个青铜棺椁你自己什么时候打开的？！”
    “这说来可就话长了，先别说了，咱们也从这古墓里面出去再说，胖子你把邱莎莎她们叫醒，我过去看看。”我说着便朝着之前那个帝王阴魂所在的那个青铜棺椁那边走了过去。
    走近之后，我站在石台之上，探头朝着棺椁里面看去，在棺椁的里面则有一木质的棺材，当让我意外的是，在这个棺材里面既没有尸身，也同样没有任何陪葬品，空空如也。
    我走下石台，朝着棺椁外面的那些刻画再次看了过去，我一直都没有弄明白，这些刻画上面所刻的那个人头蝎尾像，到底是什么意思。
    之前忘记去问问那个被我超度的帝王阴魂，现在我想知道这个秘密，也完全没有人能够回答我。
    离开青铜棺椁之后，我回头朝着胖子他们等人那边走了过去。
    此时胖子已经把昏迷过去的邱莎莎叫醒了过来，邱莎莎一个人坐在地上，脸上满是痛苦的表情，双手不断的揉搓脑袋。
    而一旁的凤儿催春这两个女人却怎么叫都醒不过来，看到这里我忙走过去帮胖子的忙。
    我先是走到催春的面前，伸出左手大拇指，用力按在了她的人中穴上面，过了一会儿，她的双眼眼皮开始跳动，接着长长地吐出一口气，慢慢睁开了双眼。
    见催春醒过来，我马上又去掐凤儿的人中，没过一会儿，凤儿也转醒了过来。
    他们俩人醒过来之后，低着头，双眼的目光一定盯着地面，缓了好久，这才慢慢的恢复了过来。催春当先反应过来，转过头看着我问道：
    “我……我之前到底是怎么了？我怎么会突然晕倒在这里？！我……我的头好疼……”
    “现在跟你们说也说不清楚，都准备准备，咱们马上离开这古墓。”这帝王阴魂我虽然把他给超度送走了，但俗话说，阎王好见，小鬼难缠，谁知道这些藏匿在古墓四周的阴魂会不会再次回来找我们的麻烦，所以我怕拖则有变，这才一个劲的催促众人快速调整好状态，抓紧时间走人。
    就此，我和胖子以及邱莎莎等凤儿和催春她们俩人能站起来之后，便急匆匆的朝着这个墓室的外面走了出去……
    在往回走的一路上，胖子和邱莎莎见我始终都是一副急色匆匆的样子，所以他们都很有默契的跟在我身后，一句话都没有问，闷头快速赶路。
    可是往回走了没一会儿，邱莎莎却拉住了我，对我说道：
    “十三，我们现在是按照原路返回吗？”
    我点头：
    “对，其它的路我们都不清楚。”
    “如果我们按照原路返回的话，那么之前那道落下来的石门它现在会不会已经关上？”邱莎莎看着我有些担忧地问道。
    “不管有没有关上，先赶回去看看再做决定，这里不能久待。”我说着脚下加快了速度。
    本来这一次我们几人来这蛮荒之地是为了寻找复活如霜所需要的洛河神水，但却万万都没有想到，我们误打误撞的走进了这个我一直都想寻找的帝王阴魂的封印之所。
    更让没有意料到的是，这个帝王阴魂他从未找过我，而且也对再次重掌天地和名利失去了，淡白了虚名，再次入了六道轮回。
    但如果之前那个诡异的声音并不是这个帝王阴魂他找我的，那么又会是谁？邱莎莎的母亲红烟？还是另有其人？
    想到这里，我心里面隐隐地觉得有些不踏实，这种不踏实的感觉并不是因为害怕，而是未知，之前我们一直认为最终的敌人便是这个存在世间数千年的帝王阴魂，但是现在事实告诉我，我们的最终敌人另有其人，他究竟是谁，藏匿在何处，我一点都不知道。
    所以，到现在，我也只能猜测是邱莎莎的母亲红烟，也只有她的嫌疑最大，而且那个女人的野心并不小，或许想掌握阴阳两界的人便是她。
    这种未知，的确让我心悸不安。
    就这样，我们一行人闷头快步顺着来时的路赶回去，等我们走到之前进来的那个石门的时候，郭队长那被压扁的尸体依旧在那里，石门之下那段空隙还在。
    看到这里，我松了一口气，忙招呼众人从前面的那个石门下面爬出去。
    等我们一行五人相互帮忙从土坑里面爬出来的时候，我却意外的发现，外面的天早已大亮，刺眼的阳光照的我们几乎都睁不开眼睛，适应了好久，才能慢慢看清周围的情况。
    现在我们所处的位置，依旧是一片看不到头尾的荒漠，在这片蛮荒之地里面，根本就没有任何的动植物，这里白天看的更加真切，宛如一个荒无人烟的核试验区。
    “大爷的，这太阳刺的我眼睛生疼！”胖子在一旁搓着眼睛抱怨道，而邱莎莎却朝着我这边走了过来，她看着我问道：
    “十三，我们现在都已经逃出来了，之前在古墓中发生的事情也应该告诉我们了吧？”
    听到邱莎莎的话之后，我叹了一口气，拍了拍身上的尘土，朝着四周看了一圈儿，用手指着左边的一个方向说道：
    “咱们去那儿片土堆后面休息休息，我慢慢跟你们说。”
    ……
    众人在土堆之后坐了下来，检查随身物品的同时，我便把之前胖子和邱莎莎他们被阴魂上身昏迷之后所发生的事情前前后后、仔仔细细的讲述了一遍。
    胖子听我说完之后，看着我不解地问道：
    “我说师兄，你怎么听你说出来的话这么不现实呢？那……那帝王阴魂说放下就放下了？真的去六道轮回投胎了？”
    我点头道：
    “其实有很多事情不需要长时间的考虑和绝对，改变一个人一生的追求和想法，也许只因为某件事，也许只因为一瞬间的想法。”
    “你这么说也对，那帝王阴魂怎么着也算是几千年了，觉悟性还不错，看透了生死，淡薄了名利。”胖子说着开始摸索身上的香烟。
    坐在对面的邱莎莎翘起上唇，看着我说道：
    “十三，若是这么说的话，那么之前一直在幕后操纵这一切的另有其人了？而那个人之前一直拿着这个古墓中被封印起来的帝王阴魂给他当一个幌子，从而把他自己给藏得一点儿不漏。”
    “对，我也是这么想的，若是真是这样的话，那么一直藏在幕后的那个人，城府和心机可得多深啊，这种人，绝不好对付。”我感叹道。
    “那个幕后的王八蛋会不会就是那个叫红烟的女人？！”胖子说话从来不经过大脑，完全不顾及邱莎莎也在，直接把她的母亲红烟骂成了王八蛋……。

第六百九十五章 寻到洛河
    果然，邱莎莎在听到胖子刚才说的话之后，俊俏的脸上微微一变，但却并没有说话，只是有些尴尬的低下了头。
    或许，她的母亲在邱莎莎的心里面，永远是一根刺，每一次碰到它，都会让邱莎莎心痛不已。
    此时的胖子他也察觉到了气氛不对劲，感觉到自己刚才言有所失。干咳了一声，便带有歉意的看着邱莎莎说道：
    “我……我说邱大小姐，我、我刚才那可不是故意的啊，不好意思。”
    邱莎莎摇了摇头对胖子有气无力的说道：
    “没事儿，你们继续聊，我一个人去对面坐一会儿。”邱莎莎说着便一个人起身朝着对面走了过去。
    看着邱莎莎的背影，我摇了摇头，对胖子说道：
    “我说胖子，你下次说话的时候，能不能把要说的话在自己脑子里面先过滤一遍再说？你这样多伤人？”
    胖子听到我的话后，也自叹一口气说道：
    “师兄，我这性子你又不是不了解，我自己知道这样容易得罪人，我自己也想改，但是性格这东西，它都是天生的，难改。”
    我无奈地摇了摇头说道：
    “行了，先不说这个了，先吃点儿东西，填饱肚子再说。”我说着便从胖子放在我这边的随身背包里面拿出了压缩饼干，分给了众人。
    在吃东西的时候，我并没有去叫邱莎莎，在这个时候，我并不想去打扰她，待会儿我们吃完了，再给她送过去。
    胖子接过我递给他压缩饼干之后，用手撕着包装袋对我问道：
    “师兄，咱们下一步怎么办？还继续往这蛮荒之地的深处走不？”
    听到胖子的话后，我把口中的饼干嚼碎咽了下去，然后才对他说道：
    “继续走，那洛河神水还没有找到，我肯定不能回去，要不你和邱莎莎先带着她们回去？”
    胖子连忙摆手摇头，同时果断地说道：
    “你可拉倒吧，要是我和邱莎莎带着她们走了，就剩下你自己在这里，十成十的没法活着出来，别说你现在的状况都不如我了，就算是之前你能动用阳气的时候，我和邱大小姐都放心不下。”
    听胖子这么说，我便不再说话，专心的吃起了手中的压缩饼干。
    众人一起坐在这个小土堆的后面草草的填饱了肚子，然后开始原地休息。我则是拿着两包压缩饼干和一瓶矿泉水朝着邱莎莎那边走了过去。
    邱莎莎此刻一个人坐在地上，全然没有在意我朝着她走近。在我的印象当中，邱莎莎这个女孩有相当大的洁癖，她每到一个地方休息的时候，总会挑选一个较为干净的地方，然后在屁股下面垫上背包或者随身带着的布块儿。
    但是现在邱莎莎却很随意的坐在的地上，从这个细节来看，此时她的心情肯定糟糕到了极点。
    “邱莎莎，你别把胖子的话放在心上，你也知道他那个人，就是这样有口无心，你先吃点儿东西，然后咱原地休息，一到天黑就准备继续赶路。”我站在邱莎莎的身后看着她说道。
    邱莎莎听到我的话后，慢慢的转过头来，对我说道：
    “你先放在这里吧，过会儿我自己吃。”
    “你在这里想什么？不会是还在怪胖子吧？”我把压缩饼干和矿泉水放在了邱莎莎的身旁，蹲下来问道。
    邱莎莎摇了摇头：
    “没有，我一直都没有怪他，而是在这里想一件事情……我在想为什么那个帝王阴魂他可以看透这一切，放下名利，而我的母亲她却永远看不透，也放不下？”
    听到邱莎莎的话，我低头沉思了一会儿，对她说道：
    “其实每个人一生的追求都不同，有的人追求名利，有的人看淡名利，这都不是错，也无可厚非，但前提是要一步步的走正路。而唯一错误的是，有不少人为了追求自己的名利而走上了邪路，甚至不惜害死别人的性命。”
    “十三，按照你现在所说的话，你也喜欢追求名利？”邱莎莎转过头来对我问道。
    听到邱莎莎问我的话后，我却在这个时候，突然想到了之前如霜对我说过的那句话：
    “男人，不怕拼命，怕平凡。”
    我点头承认：
    “我也追求，但是我不会为了追求名利而走上邪路，我会去努力，去奋斗，而且我不止要追求名利，我还要变得更强，也只有这样，我才能保护好我自己身边最在意的人不受到任何伤害。”
    “为什么？名利对你们就真的那么重要吗？！”邱莎莎看着我问道。
    “只是为了想让我父母在给他们自己买东西的时候，像给我买东西一样干脆。”我回答道。
    邱莎莎却在这一刻沉默了……或许，我刚才那句无心的话，再一次刺痛的她的心脏。
    我暗自摇了摇头，骂自己多嘴，便打算继续留下邱莎莎她自己坐在这里一个人静静，起身朝着胖子那边走了过去。
    ……
    时间也就在我们无聊的等待中慢慢过去，转眼天就暗了下来。
    眼看天已经完全黑了下来，我们便开始准备继续朝着那蛮荒之地的深处赶去，这次不管怎么样，我都必须要找到那洛河神水。
    心中有了奔头，赶路的速度也就快了，我走在队伍的最前面，看着手中的地图和指南针带着众人快步朝着前面赶去。
    这次一路上，我们很少停下来休息，多半的时间都是在闷头赶路，就连吃饭的时候，也是一边吃，一边走。所以，这样赶路，节省了很多的时间。
    天来未亮，我们隔着老远，便遥遥地在前面看到了一道蓝色的亮光好似一条发光的地毯一样，平铺在地面之上，好似一条没有头尾的绿色长龙，一眼看去，根本就看不到尽头。
    当我看到这条发着光的地毯之后，再配上这夜空之上的点点繁星，突然给我一种到了银河系的错觉……。
    我不得不承认，这个荒凉的地方，突然变的很美！
    “师兄，邱大小姐，你们看到了没？前面那铺在地上发光的是什么玩意？！”胖子在这个时候，用手指着前面对我和邱莎莎问道。
    “那……那里不会就是传说中的洛河吧？？”邱莎莎看着前面说道。
    “洛河？我说邱大小姐，你没有开玩笑吧，这哪有河能发光的？”胖子看着邱莎莎问道。
    “所以这条洛河才会被称之为神河啊。行了，我们就连别在这里猜来猜去了，走近看看不久就什么都清楚了？”邱莎莎说着便加快了脚步，走在了队伍的最前面。
    我和胖子俩人相视一眼，紧跟了上去，而一直跟在我们后面的催春和凤儿她们俩人好似累的不轻，但也咬咬牙跟了上来。
    本来我计划先原地休息一会儿再赶路，但是前看前面那条看不到尽头的东西有可能正是我们一直想要洛河，便打消了这个念头。
    随着我们一步步的靠近，我这才慢慢的发现，我们此时正在靠近的的的确确是一条河流，一条发着绿光的河流！！
    看到那条河流后，我心中一动：难不成还真的让邱莎莎说对了，它就是洛河？！
    “卧槽，这他娘的还真是一条河！奇了怪了，你说这条河里面怎么还发着绿光？”等我们几人走近之后，胖子满脸惊异的看着眼前的这条发着绿光的河流说道。
    “如果它要是和普通的河流一样的话，那么它还能是神河吗？”邱莎莎反问胖子道。
    “师兄，我现在都迷糊了，你说这条河它到底是不是洛河？”胖子走到我身旁，点燃了一根烟，深吸了一口看着我问道。

第六百九十六章 怪异黑蛇（第一更）
    站在这条发着绿光的怪河面前，听到身后胖子跟对我问的话之后，摇了摇头说道：
    “我也没有见过这洛河，不知道。”话说到这里，我自己却在这个时候反而觉得有些头大了，本来我们是来这蛮荒之地寻找洛河的，但是当我们真正找到它的时候，却没有一个人认识，这下子应该怎么办？
    “十三，那我们怎么判定这条河它究竟是不是洛河？？”邱莎莎也走过来看着眼前这条发着绿光的怪河问道。
    “我也不知道，因为这条洛河一直在传说之中，也从未有人见过，没有人知道它到底是什么样子，所以也无从查证。”我对邱莎莎说道。
    邱莎莎暗叹了一口气道：
    “那、那我们现在应该怎么办？”
    在这个时候，我突然想到了阴间的阎王爷，它既然知道这洛河在哪，想必也肯定知道洛河的样子，只不过现在我们所处在的地方，根本就不能动用阴阳之气，也不知道那块儿玉佩在这里能不能管用。
    算了，死马当着活马医，先试试再说。
    想到这里，我忙把那块儿能联系到阴间的玉佩从脖子上面拿了下来，按下了中间凸起的部分。
    按下之后，我站在原地等了好一会儿，玉佩上面没有发生任何的改变，就连黑色的阴气也没有从玉佩里面冒出。
    看来在这里想要联系到阴间的阎王爷肯定是不行了。我摇了摇头，把玉佩再次挂在了脖子上面，抬头朝着前面的那条发着绿光的怪河走了过去。
    浅绿的水色、如绢的波光。河水静悄悄地流淌，闪动着粼粼的水光，就好似闪动着明亮的眼睛，凝视着我们这一群外来者……。
    随着走近之后，我渐渐地闻到了迎面飘来一股清香好似桂花一样的味道儿。
    “这里好香啊。”邱莎莎情不自禁的说了一句。
    就在她话音刚落的时候，我突然感觉自己身体里丹田之中膨胀了起来，接着一热，我同时感觉到了自己身体之中的阳气！
    这个改变，让我心中一喜，忙试着聚集阳气于双脚，直接朝着前面纵身掠行而去。
    一个纵身，我直接跳出去四五米，落脚之处，已然是这条怪河的浅水区，我双脚踩在这条怪河之中，马上回头对着邱莎莎喊道：
    “邱莎莎，我现在能动用阳气了，你也试试。”
    邱莎莎听到我的话后，一点头，身子在原地纵身一跃，朝着我这边也跳了过来。
    再次能动用阳气，让我心中惊喜之外，多了一份安心，只要能动用体内的阳气，在这种完全未知的蛮荒之地，即便面对各种各样的危险，我们也有了应对之本。
    后面的胖子和催春已经凤儿一同朝着我们这边跑了过来。
    因为这条怪河发光的缘故，所以附近无需打开手电筒，都能看的清清楚楚，我站在原处，刚上往河岸上面走，却猛然发现在胖子他们等人身后的地面之上，好像还跟着一条黑乎乎的东西。
    好似是一条毒蛇！！
    看到这一幕后，我马上朝着胖子那边纵身追了过去，同时朝着胖子大声喊道：
    “胖子，小心点儿！在你后面有条毒蛇！”
    胖子听到我的话后，忙转头朝着他自己身后的地面上就看了过去。
    当他看到那条在后面紧追他而来的黑蛇，当下也不含糊，直接快速从身上拽出了他那把德制折叠工兵铲，握在手中，横在胸前，严阵以待，只等那条黑蛇的毒蛇上来送死。
    这时，我也掠行到了胖子身旁，看着那条已经冲上来的毒蛇刚要动手，胖子却一把拉住了我：
    “师兄，这玩意我来搞定！他娘的，咱现在是越混越倒退了，这么一条小蛇也敢一直追在咱屁股后面！”胖子说着，趁这那条黑蛇屈身抬头准备攻击的那一刻，快速出手，用手中的工兵铲朝着那条黑蛇头下的七寸就恨恨地砍了过去。
    工兵铲砍在了那条黑蛇的身上，瞬间就把它给斩成了两截，这工兵铲虽不是刀具，但铲子上面也是开了刃，别说是这一条拇指粗细的黑蛇，只要用足了劲，就算是来上一条碗口粗细的蟒蛇，也同样能把它的脑袋给砍下来。
    本来我以为被胖子砍断成两截的黑蛇即便不会马上死去，也已经丧失再次进攻的能力，但让我们俩人万万都没有想到的是，地上那条断成两截的黑蛇并没有死去，突然间它身体上的每一节都在跳动……
    短短一瞬间，这条断掉的黑蛇马上分裂成了成百上千的黑色虫子，密密麻麻的一地，看的我心惊肉跳的同时，头皮也忍不住一阵发麻。
    “卧槽它的大爷的！这……这是什么鬼玩意？！”胖子也被眼前那条黑色所变化的一幕给下的不轻，当下握紧手中的工兵铲朝着地上的那些黑色的虫子就砸了过去。
    那些虫子却极为的灵敏，没等胖子手中的工兵铲咋在它们的身上，就快速各自散开，胖子那一铲子则是砸了一个空。
    而那些黑色的虫子却趁机朝着胖子的脚下快速围了过去。
    见胖子要遭殃，我急忙跑了过去，朝着胖子的身上就踹出了一脚，把他整个人往后踹飞，避开了那些虫子的包围圈。
    虽然胖子被我一脚踹了出去，但是这些虫子却快速分开，从前后左右的围住了我。
    “啪！”一声响从远处传来，那些虫子好似得到了命令一般，不要命的就朝着我的双脚这边快速靠近而来。
    见此我只得纵身掠行出去，一下子跳开这些虫子的包围圈，同时左手聚集真气快速往身后一甩，一道紫色的真气从我手中激射而出，正中的那些黑色的虫子。
    真气虽然强大，但是它的攻击范围很有限，所以刚才那一下子虽然打中了虫群，但是对它们实质所造成的死伤并不大。
    若是在这个时候，有赵曼在身旁的话，对付这些小虫子，定然不费吹灰之力，她这个女人身上永远会带着信号弹、烟雾弹、以及固体燃料这些东西。
    有了固体燃料，对付这些虫子简直易如反掌。
    我一边快速往后退，一边大声的对众人喊，让他们先去那条怪河的浅水区里面先避一避，多数陆地上面的虫子，都是怕水的。
    而且这些虫子我们根本就不知底细，这里的生物都太过于危险，所以一切小心为上。
    看到胖子和邱莎莎带着凤儿以及催春一同进入那条怪河里面后，我也几个起跳追了上去，跟他们一同进入到了这条怪河的浅水区。
    我们刚刚站稳，那群黑色的虫子接着便追到了河边，但接下来，让我们都目瞪口呆的一幕发生了，只见那些虫子再次朝着中间聚集在了一起，努力地向蛇头靠拢去。
    仿佛蛇头有磁力那样，吸引着蛇的躯体。不一会儿，蛇的身体已合拢起来，那条黑色的蛇又重新排列在一起，像是之前什么事情也没有发生过那样，黑蛇再次爬动起来，直接渡水朝着我们这边紧追而来！
    “他娘的！这、这是什么玩意，它到底是一条蛇，还是一群虫？！”胖子长大了嘴巴，看着那条已经游到我们身前的“黑蛇”惊呼道。
    “先别管它到底是蛇还是虫，废了它再说！”我说着直接单手结出了龙虎七赦印第一式的手印，同时口中大声喊道：
    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”
    之所以我在选择对付这条“黑蛇”的时候，果断的动用龙虎七赦印，是因为我刚刚从它的身上看到了一丝黑色的阴气。

第六百六十七章 是敌是友（第二更）
    而至阳的龙虎七赦印就是对付阴气最好的克星。
    口诀念完，在我掐诀的右手之上，顿时泛起黄光，我脚下借力一跃，直接冲到了那条怪蛇身旁，挥手朝着它的身上就用力打了过去。
    龙虎七赦印打在了“黑蛇”的蛇躯之上，再一次的把它给打断成了两截，而变成两截的“黑蛇”这一次居然没有变化成那群小虫子，反是再次快速复原在了一起……。
    我双目一直死死盯着这条黑色的怪蛇，当看到它那刚才被我打断的身躯再次愈合之后，也明显的同时看到它身上的阴气少了一大截。
    看来这条怪声并非是不死之身，待到它身上的阴气全部耗尽的时候，也就离死不远了。
    心念于此，我刚要对它再次出手，突然一个沙哑的女人声音从我们对面传了过来：
    “宝贝儿，你可不是那小子的对手，先回来吧！”
    听到那个声音之后，与我们相持的那条黑色怪蛇没有丝毫犹豫，马上执行命令，转身朝着这条河面对岸游走了过去。
    我听到那个沙哑的声音后，忙抬起头朝着对面看了过去，借着河水里面所发出的绿光看去。
    模模糊糊中，一个颤颤巍巍的老人朝着我们这行人走了过来……
    当她一步步靠近，当我看清的时候，心里面却大吃了一惊，意外的同时，更加疑惑不已！
    因为我看到的那个人，她居然是之前给我这前往蛮荒之地地图的那个老太太！她怎么会来？她来这里的目的又是什么？她现在和我们究竟是敌人还是朋友？
    若是她来这里帮我们的，之前为什么要派出那条黑色的怪蛇来攻击我们。若她是来这里找我们麻烦的，那么之前她又为什么多次帮助于我？
    现在在我的心里面根本找不到真相，双眼也看不透人心……
    “师兄，那、那老太太是不是送给你地图的那个？”站在我身旁的胖子转头看着我问道。
    我点点头说道：
    “没错，就是她。”
    “她来这里干什么？她又是怎么找到我们的？”邱莎莎看着那个站在我们对面的老太太，不解地问道。
    “走，咱先上去问问再说。”我说着，便当先朝着河岸之上站在那的老太太走了过去。
    此刻，那老太太身上盘着刚才攻击我们的那条黑色怪蛇，在她脸上满是褶皱，她嘴角挂着笑意，浑浊的双眼带着一抹抹亮光一直在盯着我们这边看。
    开始我以为她是在看我们几个，但是到我们走近的时候，才发现，她那双发亮的眼睛却一直盯着我们身后的那条怪河。
    “五十多年了，终于……终于让我找到你了，能起死回生的洛河啊，让我再一次的年轻起来吧……”那个老太太口中说着，她那看向洛河的双目之中变得灼热了起来。
    她的眼神告诉我，好似在她的眼前那不是一条河，而是她自己的生命！
    不过，我却从她刚刚所说的话之中，听到了在我们身后的这条发着绿光的河流便是我们一直想要寻找的洛河！
    “师兄，我怎么感觉这个老太太不太对劲啊，你……你没有认错人吧？”胖子这个时候，走到了我的身旁，用手推了我胳膊一下问道。
    听到胖子的话后，我摇了摇头：
    “没有认错，就是她。”我对胖子说着，接着抬起头朝着站在我们对面的那个老太太问道：
    “老太太，您怎么找到这里来的？”虽然我刚才从她的所说的话语中听出了她好像也是来为了自己能够再次恢复青春来寻找这条洛河，但我依旧想知道她到底是怎么一路跟踪我们而来的。
    那个老太太听到我的话后，慢慢地把双目的视线朝着我这边看了过去，对我冷笑着说道：
    “呵呵呵……左十三，你都能来这里，我为何不能来？！”
    “我不是那个意思……”
    “我知道你的意思，到了现在这个时候，我也没有必要瞒着你了，我就是在你们这些人后面跟来的，之前我送你的那张地图，让我可以随时追踪你们。”老太太打断了我的话，笑着说道。
    “你为什么要这么做？也是为了那条洛河中的神水？”我看着她问道，如果她只是为了洛河神水让自己再次变年轻的话，我肯定不会阻止她，每个人都是自私的，也有选择自己生活的权利。
    这样更好，我们各取所需。
    “为什么？为了能我我这具马上就进入棺材的身躯，再一次的变得年轻起来……”老太太说着便朝着我们这边一步步的走了过来。
    “我一直在小心翼翼的下着一盘棋，而其中有两颗棋子，一颗是你身后的那条能让人起死回生的洛河，另外一颗便是你，我之所以给你地图，是想让你帮我探路寻找那洛河，毕竟在这蛮荒之地中，不能动用阴阳之气，若是不能动用阴阳之气，我自己进入这里，必然死路一条，所以我才想到了这么一个办法，让你这只小白鼠，帮我寻到它。”
    老太太说着走到了我的面前，伸出她那如树皮一般枯草的左手放在了我肩头，看着我继续说道：
    “左十三，你果然没有让我失望，我相当满意，只不过，我要真的想年轻起来的话，恐怕只有这洛河神水还不够，还要一个天生道体的人心脏下引子，所以――接下来我准备要你命的时候，一定会手下留情，给你一个痛苦，不会让你有丝毫的痛苦。”
    在一刻，我突然觉得好累，真的好累……这世间最可怕的并不是对手有多少，有多强，而是那些曾经帮助过你的你，却是在利用和算计你。
    听到那个老太太的话后，我直接把她放在我肩头的手甩了下去，看着她说道：
    “若是这样的话，那就别怪我翻脸不认人了！！”我说着当机立断，快速聚集阳气于右手，朝着那个老太太的脸上就打了过去。
    那老太太见我突然出手，嘴角一咧，身子快速往后移开，顺势左脚朝着我的腹下就用力踹了过来。
    那老太太出脚速度极快，我刚刚反应过来，她的脚就已经到了我的腹下，危急时刻，我来不及多想，只得身子猛地往后一躬身，动作十分不雅的避了过去。
    与此同时，邱莎莎和胖子也朝着我这边冲了过来。邱莎莎人未到，她手中的那杆白色的毛笔却先飞了过来，朝着那老太太的前胸猛地刺了过去。
    老太太看到之后，双眼眯起，脚下一动，直接抬起一只脚，迎着那杆射向她的毛笔笔尖就踢了过去。
    “砰！”的一声，毛笔和那老太太的脚在半空之中对撞在了一起，尖锐的笔尖居然没有刺进那老太太左脚半分，就被她一脚踢飞了出去。
    卧槽！这老太太的实力绝对不容小觑。我心中收起了轻视之心，快速右手同时结出龙虎七赦印第六式的手印，同时口中大声喝道：
    “全凭久视神凝定，寂照绵绵内……”可就在我口诀还没有念完的瞬间，那老太太突然朝着我这边从口中快速吐出了一口血，血迹从她口中飞出，照着我这边激射而来。
    就在我准备暂时放弃继续往下念动口诀避开的时候，邱莎莎的声音在我的身旁响起：
    “血咒！”但见邱莎莎她的话音一落，那血咒已经飞到了我的近前，来不及多做考虑，快速侧身避开。
    避开之后，我刚要准备再次念动龙虎七赦印第六式的口诀，而那老太太却又朝着我这边吐出了一口血水，看来她现在并不准备让我动用龙虎七赦印。

第六百九十八章 交手（第三更）
    也就在我想要再次避开那血咒的时候，一旁的邱莎莎却突然跑了过来，挡在了我的身前，我见她快速从身上拿出了一张符纸，符纸朝着那血咒飞去，对碰在半空之中的时候，正好把那血水给紧紧包住。
    落地之后，邱莎莎所扔出的那张符纸瞬间化为了鲜红的血色，然后冒起了一股黑烟彻底消失，被血水给腐蚀了个干干净净。
    “十三，现在没有后悔带我来吧？我先帮你顶着她，你快趁着现在用出龙虎七赦印来！”邱莎莎头也没回的对我说道，同时她又快速从身上拿出了一张符纸。
    见邱莎莎在我身上，暂时替我挡住了那老太婆的攻势，我忙快速掐出龙虎七赦印第六式的手印，同时口中大声喊道：
    “全凭久视神凝定，寂照绵绵内莫昏。龙虎七赦印！赦！！”我口诀刚刚念完，当在我身前的邱莎莎却发出了一声闷哼，整个人往后退来，一下子就撞在了我的身上。
    我忙伸出手把邱莎莎给扶住，低头看了过去，发现此刻她的面色惨白，嘴角还有鲜红色的血迹流出，很显然，她在刚才受到了不轻的伤。
    “邱莎莎，你没事吧？！”我看着她现在的模样，心中着急，忙开口问道。
    邱莎莎摇了摇头，还未说话，双眼却是一动，接着对我喊道：
    “十三你小心！她在你身后！！”
    邱莎莎口中说出这句话的同时，我也敏锐的感觉到了身后有一股劲凤袭来。
    来不急回头去看，情势所迫，我只得拦腰快速抱起了邱莎莎，闷头朝着前面纵身躲避。
    落地之后，我先是把邱莎莎轻放在地，马上转头朝着身后看了过去。
    但让我意外的是，在我身后除去那一条发着绿光的河流之外，并没有那个老太婆的身形。
    ‘她大爷的！那老婆子好快的身法和速度！’我心中暗骂了一句，同时聚集阳气于双目、双耳，此时观察和听着四周，那老太太现在定然隐蔽在暗处，只要一有风吹草动，我就能发现她。
    对于这一点儿，现在因为第八魄归体的我来说，有着绝对的自信。莫说是眼前这个老太太，就算是红烟她来了，我也绝对有自信在她近我身之前，察觉到她。
    这不是自负，而是自信。自信和自负虽然只有一步之隔，本质却是不同。自信是相信自己的能力，而自负则是轻视对手。二者最根本的区别就在于是否对自己以及对手的能力有正确的认识。
    我不会轻视任何对手，但也同样不会轻视我自己。
    “师兄，我把催春和凤儿她们俩先带到前面躲着去了，那老太婆人呢？！”胖子在这个时候，气喘吁吁的朝着我这边跑了过来。
    当我听到胖子的话之后，心知不好，还没有来得及开口提醒胖子先不要过来，我便听到了一声轻微的脚步擦地而发出的声音。
    听到那个声音之后，我忙转头朝着声音传来的方向看了过去。
    果然，此时在暗处正有一个黑影快速朝着胖子那边冲了上去。
    “胖子，你马上趴下！！”我对胖子大喊了一声后，同时双脚借力一动，快速朝着那老太太就追了上去。
    不管怎么样，在这个时候，我绝对不会允许她伤害到我的朋友。
    胖子他毕竟和我在一起出生入死这么久了，跟我之间有了相当大的默契，也就在我话音刚落下的那一瞬间，胖子猛地一个前扑，整个人就朝着地面之上扑倒了下去。
    而那老太婆的黑色身影也在下一秒从胖子的身前冲了过去。
    我暗叹一声好险，亏着胖子他自己的反应速度不慢，要是慢上半拍的话，其后果不可设想。
    “你大爷的，你的对手在这里！！”我怒吼一声，再次加快身形，朝着那老太太就扑了上去。
    她见此，先是朝着我“咯咯咯咯咯……”的狂笑了几声，然后站在原地，双手快速结出手印，朝着我的面门之上就打了过来。
    我见这正是机会，便没有丝毫犹豫，直接挥动龙虎七赦印第六式迎面而上。
    双手击打在了一起，发出一声闷响，她手上的黑色阴气，以及我手上的红色阳气同时也撞击在了一起，震的我右手生疼，同时一股距离朝我右臂上传来，我差点一个没站稳，往后退去。
    当下狠下心一咬牙，双腿一用力，身子借势往下一压，稳住了身形，硬是站在原地一步没退！
    “砰！！！”一声比之前更大的闷响声音传来，接着跟我对掌的那老太太便发出一声惨叫，整个人被我朝后击飞了出去。
    刚才那一交手，我全胜，果然这八魄归体，让我的实力提升了不止一个档次。
    若是在之前，我与阴气如此强烈的对手这般硬碰硬交手，别说在站稳一步不退的同时把她打飞，我就算能不能接下她这一招，都是个未知数。
    被我打飞出去的那老太婆摔落在地，她挣扎着从地上爬了起来，此时她的双眼已经因充血变得血红，额头之上也被地上的石块儿给碰破，鲜红的血迹不断地往下流着。
    而老太婆却无视，一直恶狠狠的盯着我……终于，她从自己的牙缝里面挤出了几个字：
    “你刚才用的是龙虎七赦印的第六式？！”
    我没有承认，也没有否认，看着她并不说话，而是朝着她一步步走了过去。
    不管怎么样，想要至我于死地的人，我都不会心软和同情，她之前所对我的帮助，也只不过是利用我来此地帮她寻找洛河神水罢了。
    “呵呵……如果我知道有这么一天的话，我第一次就不应该帮你，让你被那疯女人杀死的好。”老太婆看着我语气阴冷地说道。
    “这个世界上只有结果和后果，永远没有如果。”我说着，身形朝着她快速逼近。
    而老太婆她居然在这个时候，放弃了抵抗，转身就跑，其速度并不必我慢多少。
    可见这老太婆刚才跟我交手受伤，完全是因为大意轻敌，导致她受此重伤，现在哪怕是后悔都来不及了。
    目前看来，若非刚才是因为这老太婆太轻敌，恐怕要打赢她，还真需要费一番功夫。
    心中想着，我同样在她身后追了上去。
    当刚刚追出去没多久，我便发现不对劲了！因为这老太婆并非是想逃走，而是朝着那条洛河发着绿光的河水里面跑去……。
    见那老太婆一头跳进了洛河之中，她整个人快速游到河水中间，接着便慢慢地沉入到了河底。
    我站在岸边，刚要追下去的时候，突然后面有个人一把拉住了我的胳膊，马上邱莎莎的声音便从我身后传了出来：
    “十三，你的水性不怎么样，为了自身安全先不要着急下河去追她。”
    “好。”我答应了一声，然后站在河边仔细朝着河中刚才那老太太沉下去位置看去。
    她身上带有的那股阴气还在，这就证明她目前还在河水下面没有逃走，一直潜在水中。
    也就在此时，我突然看到有一块儿半个西瓜大小的石块儿猛地从我们身后飞了过来，朝着河水中间就砸了下去，发出一声闷响：
    “碰！！”同时溅起了半米多高的水花。
    我回头一看，胖子正在地上寻找下一块儿石头。忙叫住了他：
    “胖子，算了，别找了，你就算用石头也砸不中她，白白浪费自己的力气。”
    胖子听到我的话后，直起腰来看着我问道：
    “那……那咱们现在应该怎么办？就这么和那老婆子耗在这里？！”
    我摇头，刚要说话，心中却是一颤！

第六百九十九章 弹指变红颜（第四更）
    因为我清楚真切的感觉到了在河水之下那个老太婆身上的所存有的阴气和阳气正在同时慢慢地复原，甚至超过了之前刚刚跟我交手的时候……
    这一变故让我心中惊愕，也更多添了几分忌惮，忙对身旁的邱莎莎和胖子开口提醒道：
    “胖子，邱莎莎，你们都往后站远点儿，我感觉到在那河水底下的老太婆身上的阴气和阳气都有些不对劲！”
    邱莎莎忙对我问道：
    “不对劲？怎么不对劲了？！”
    “我感觉到她身上的阴气越来越浓厚，阳气也强烈的了起来，而且比其之前要强太多！”我一边对邱莎莎和胖子他们俩人解释着，一边带着他们慢慢地往后退开。
    就在我们三人一同往后退的同时，在那条绿色的洛河中间渐渐地冒出了一个个水泡……
    随着时间的推移，水泡冒出的越来越多，也越来越快，逐渐的在水泡附近形成了一个不断旋转的水涡，而且这个水涡随着快速转动之后，变得越来越大。
    猝然间，一阵水波响动，接着便见一道黑影从那个水涡之中直接窜了出来，我定睛一看，从洛河河中窜出来的那个人正是之前跳下去的老太婆。
    不过在此时她脸上的气色比之下去之时要好上太多，脸上那树皮一般褶皱的皮肤，好似做了一个拉皮手术一般，慢慢地舒展而开。
    我清清楚楚的看到，她那佝偻的身躯正在一点点的长高，皮肤越来越饱满白皙，还有她那满头的白发也跟着慢慢的变成了发亮的黑色……
    从河水中出来的老太婆，转眼间在我们面前变成了一个纤巧削细的年轻绝世美女！
    她面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，给人一种雾薄孤山感觉，说不出的妩媚妖娆，伴随着她不断地呵呵的轻笑声传来，更多添了一份诡异。
    毫不夸张的说，这个女人一点儿都不比邱莎莎的母亲红烟查，甚至跟如霜都有的一拼，不过如霜她身上的气质带着一种与生俱来的出尘和脱俗，而眼前的这个女人的气质，就是两个字：
    “妖艳！”
    “我滴老天爷！她……她这、这是在一点点的变年轻！！这他娘的是不是哪吒，用几块藕就复活了！”站在我身旁的胖子看着我们对面的那个老太婆惊呼道。
    这洛河神水真的有这么神奇，只要下去泡一会儿，就能让一个花甲之年的老太婆在弹指之间变成了一个绝美的红颜女。
    “十三，我看到的这一切都、都是真的？！”邱莎莎也是一脸吃惊的看着那个已经变成年轻美女的老太婆问道。
    我咬了咬下嘴唇并没有回答邱莎莎的话，而是快速从背包拿出了刈冥剑同时把身体里面的阳气快速注入剑身。
    被注入阳气的刈冥剑见风就涨，只一会儿，剑身自己就涨到了一米有余。
    在现在这个时候，绝对不能有丝毫的大意，所以我做好一切最坏的打算，哪怕是死，也得拖着她一起死。
    “呵呵呵呵……终于……我终于恢复年轻了，就是这样，全身都充满了年轻的气息，活力，身体里面充满着无穷无尽的活力……哈哈哈哈哈……”对面的那个女人开始忍不住狂笑了起来。
    而我却在她狂笑的这一刻，寻找到了她身上的破绽。现在动手，正是机会！
    机不可失，心中想到这里，我马上便握紧刈冥剑纵身朝着那个女人就冲了上去。
    可就在我刚动身逼近的这一刻，我却突然发现那个女人的身上又再一次的快速发生了变化。
    她的身躯开始慢慢地变得低矮佝偻，皮肉也跟着开始慢慢收缩起了褶皱，脸上再次变得枯黄发暗，头发也一根根的变成了之前的白色……
    但即便是这样，苍老仍然在继续，她甚至变得连站在原地都有些吃力，身子颤颤巍巍了起来。
    “我这……这是怎么了？！这不对，这不对，我想要年轻！我想要年轻！！！”此时再次变回老太婆的女人惊恐万分，看着自己的身体一点点的再次回归苍老，脸上满是不可思议的表情，口中不断歇斯底里的大喊着。
    突然她猛地转身再次朝着洛河中跑了过去，但是她这具已经老化到极限的身躯根本就跑不动，刚刚跑去出两步，身子就摔倒在地，她试图挣扎，但依旧没能再次起来。
    看着爬在地上一动不动的老太婆，我心中多出了一丝异样的感觉。没过一会儿，我清楚的看到她身上本就不多的阳气一散而尽，而且她身上的阴气也跟着出窍的阴魂飘出了体外，朝着远处慢慢飘走。
    此时，我慢慢地从震惊之中缓过神来，看着那老太婆的阴魂飘走，心中暗叹了一声：人活着不在于能活多久，而是在于跟谁活在一起。
    “十三，她……她死了吗？”邱莎莎的声音从我身旁传来。
    我点头回答道：
    “对，阴魂都已经出体了，不过她的阴魂还没有飘远，我再想要不要念诵《度人经》把她的阴魂给超度了。”
    胖子听到的话后，忙打断了我：
    “师兄，你可赶紧拉倒吧，别老是做好人，像这么心机重的老太婆你超度了她干什么？指不定她下辈子来到这个世界上，还是继续祸害人，我看就让她的阴魂一直困在这里正好！”
    “胖子，你的心肠是不是铁做的，人死之后，生前的一切都已经结束了，而且就算是她再次投胎转世，也不一定是坏人啊。”邱莎莎并不赞同胖子的话。
    而那个老太婆的阴魂，也在他们俩人的争执中，慢慢飘远了，直至消失在血红色的天边……
    “你们都别吵了，她的阴魂都飘走了。”我打断了还在继续争吵的邱莎莎和胖子说道。
    他们俩人听到我的话后，都不说话了，站在我身旁看着我，期间胖子好像有什么话要对我说，却一直都憋着，没有开口。
    “胖子，你有啥要问我的直接问，什么时候也变得这么婆婆妈妈起来了？”我看着胖子问道。
    “师兄，我刚才一直再想一件事情，它、它这条河到底是不是洛河？要是它是那神河洛河的话，那刚才发生的事情……”胖子说到这里，并没有继续说下去。
    他话中的意思很明显了，这条河若真是能让人起死回生的神河，为什么之前却无法让那老太婆再次变得年轻？
    “这条河若不是洛河的话，恐怕三界之中，再无洛河了。”这时，饕餮的声音从我随身携带的古玉中传了出来。
    听到饕餮的话后，我心中一喜，忙开口问道：
    “饕餮，你确定这条河就是传说中的洛河？”
    “我确定、肯定它就是洛河。”饕餮有些不耐烦的对我说道。
    “那……那之前那个老太婆她是怎么一回事？”我接着问道。
    饕餮不屑地说道：
    “那是她咎由自取，不守规矩，这洛河神水，不是每个人想用就能用的了的，若是想让人起死回生或者变得年轻起来，不止要用到它，还同时需要七窍玲珑果和凤凰胆，这些东西无一不是罕见是，所以她太心急了，反倒害了自己。”
    “原来是这样。”我说着，再次朝着那条发着绿光的洛河走了过去。
    此时在我心中已然有了决定，既然找到了这条洛河所在，我便在这里提取洛河之中的神水再和凤凰胆以及七窍玲珑果放在一起，今天晚上，便让如霜她重生为人！！
    我等这一天，真的太久太久了……

第七百章 重生
    当我一步步朝着那洛河河边走了过去的时候，心跳也跟着在这一刻不由自主的加快了起来，走到洛河边上的时候，我忙接过胖子递过来的空矿泉水瓶子，把它放入了发着绿光的河水之中，一点点的灌满……
    灌满洛河神水之中，我小心的把瓶盖拧紧，在瓶子外面又包装上了一层塑料布，以防止它漏水，最后再小心的把它给放进了随身背包之中。
    弄好这一切后，我便准备先带着众人离开这里。现在这条洛河附近可不是能久待的地方，因为我现在根本就不知道那老太太是不是自己一个人跟来的，若是在暗处还有她的帮手，那么我们现在所处的地方，就极为危险。
    虽然现在我身上的阳气已经恢复，但却在对付那老太太的时候消耗的差不多，若是她的帮手追到此地，我们真就死定了。
    想到这里，我收好洛河神水，便招呼众人按照原路往回走。
    虽然我早就从饕餮口中打听出了复活如霜的办法，但不管怎么样，复活如霜这种事情，绝对不能在这条洛河附近做，最起码要在这蛮荒之地找一个相对安全和隐蔽的地方，复活如霜这件事，我不想出一点儿差错。
    众人往回走的时候，四周突然起了一阵小风，风虽然不大，但却吹气了不少的尘土，容易被迷住双眼，所以众人的行路速度逐渐慢了下来。
    ……
    等天亮的时候，我带着众人在一个近乎倒塌的土壁后面找了一个可以避风的地方休息了起来。
    在这片蛮荒之地根本就没有树枝可点燃篝火，好在晚上的温度也不冷，众人聚在一起把随身带着的毛毯铺好，便开始准备休息，只等晚上到来继续赶路。
    这一路我们都累的够呛，所以当可以停下了休息的时候，特别是胖子，他刚躺在毛毯上没有两秒钟，接着便传来了他打呼噜的声音……
    这胖子睡觉也真够踏实的，躺下就着。
    我和邱莎莎以及凤儿和催春等人则是在一起匆忙吃了点儿东西充饥，我留下守着，便让她们三个女人靠在一起休息。
    独自一人坐在众人休息前面的空地上，把我给困的够呛，只得从胖子的身上翻出了香烟抽了一根，来给自己提提神，好在附近也一直没有事情发生。
    好不容易，熬到邱莎莎醒过来，她代替我继续守在这里，而我则去胖子那边睡了过去。
    身体早已又困又累又乏，所以我刚刚躺下没多久，整个人就昏睡了过去……
    这一觉睡的我天昏地暗，一直等到邱莎莎把我给叫醒过来的时候，我睁眼一看，这天早已经黑了下来。
    摇了摇有些发胀的脑袋，我从地上坐了起来，看着邱莎莎问道：
    “邱莎莎，没有什么可疑的人追来吧？”一直到现在，我都担心那个老太太会不会有同党。
    邱莎莎摇了摇头：
    “没有，十三，你睡够了吗？我还看好像跟没睡醒一样。”
    我点头：
    “够了，你们都准备好了？”
    “差不多了，都准备好了，就等你醒过来咱们就可以继续往回走了，我看了看地图，距离出这蛮荒之地没多少路程了。”邱莎莎看着我说道。
    听到她的话后，我点了点头，从地上站了起来，先是把下面垫着毛毯收了起来，然后对邱莎莎和刚走过来的胖子说道：
    “你们先在这儿等我一会，我马上就回来。”我说着便独自一个人带着强光手电朝着南面走去。
    邱莎莎和胖子也是心领神会，他们自然都知道我要去做什么，所以也没有多问。
    走到一处相对安静的地方，我忙把脖子上面挂着的玉佩拿了出来，对着它轻声叫道：
    “如霜，如霜，你在吗？”
    过了一会儿，玉佩里面传出了如霜那熟悉又动听的声音：
    “十三，我在，你、你准备在这个时候帮我重生为人？”
    我点头：
    “对，就是现在，洛河神水已经找到了，我现在就帮你重生为人，你高兴吗？”
    许久之后，如霜才对我说道：
    “高兴，可是我心里面也害怕，真的很害怕……”
    “害怕？你在害怕什么？”我虽然再问，但是心里面也清楚，她害怕的我同样也害怕。
    “如果……我是说如果，如果这洛河神水和凤凰胆以及那七巧玲玲果在一起依旧没有办法让我重生为人呢？你会怎么办？”如霜刚才说的话，让我心头一震。
    她说的的确不是没有道理，毕竟这洛河神水、凤凰胆和那七巧玲珑果能让死去的人再一次重生为人的传说，所以它只是一个传说而已，从来就没有人能看到过。
    “不会的，一定不会的……”我开口安慰如霜，更像是安慰我自己。
    “如果会呢？”在玉佩之中的如霜继续对我问道。
    “那我也不会后悔，即便我无法将你重生为人，最起码以后你依旧会陪在我身旁，只要我有你陪着，就满足了。”我说道。
    “如果你真的这么想，那么我就放心了。因为在这个世界上，很多事情是我们无法预知和控制的，所以无论做什么事情，我们一定要学会提前把最坏的结果考虑到，做好充分的心理准备，也只有这样，在以后无论发生什么样的事情，我们都能承受。”如霜说着，在我眼前白影一闪，她便出现在了我的面前。
    她依旧穿着一袭白衣，她的容貌依旧天姿国色，她的身段依旧玲珑婀娜，只不过此时在她的脸上却多出了一丝担忧和忐忑。
    其实她刚才一直在劝我，但是她自己的心里面也是不安的。我相信她也很愿意能够再次重生为人跟我在一起，但是命运这东西，它只有一半掌握在我们手中。而另一半，则是在老天的手里。
    “如霜，你准备好了吗？”我看着如霜问道。
    如霜从半空中慢慢飘落，双脚落地，看着我轻轻地点了点头。
    见如霜点头，我忙把随身背包里面放着的凤凰胆、洛河神水、七巧玲珑果、香烛、以及早已写好如霜八字的符纸拿了出来。
    先是把这张符纸贴在了如霜后背的命关之上，然后我便我按照之前请教饕餮的办法，先是把在地上画出一副八卦太极阴阳图，然后让如霜的阴魂躺在正中间，最后在四个角落点燃四根香，太极图双阵眼中点燃两根蜡烛。
    看着躺在我身前的如霜，我深吸了一口气，把手中的凤凰胆放在了如霜的前额命关之上，凤凰胆上面顿时就发出了一道黄色的淡光，同时如霜的上半身开始慢慢变淡。
    见此，我又忙把七巧玲珑果放在如霜的左胸命关之上，七巧玲珑果也同时发出了一道淡绿光，如霜的下半身也逐渐变得透明了起来……。最后我把手中装满洛河神水的矿泉水打开，看着紧闭双目的如霜深深地了一口气。
    步骤已达到最后一步，我心脏开始狂跳了起来，身体中的血液也开始快速流动，甚至我双手都已经微微颤抖，我等这一刻很久，可是真到了这一刻，我心里面却无比紧张和恐惧了起来。
    其实我在害怕，我害怕失败，若是这样都无法让如霜重生为人的话，那么她复活的这个想法，永远都只能在脑子里面想想了……
    老天爷，可怜可怜我，不应该可怜可怜她吧，她是一个好女孩，她独自等了我一千年，给她一次重新活过来的机会！无论让我付出什么样的代价。
    我在心中暗自为如霜祈祷之后，然后把心一横，眼一闭，同时把手中的洛河身上洒在了已经半透明的如霜身上……

第七百零一章 生与死
    洛河神水全部都落在如霜身上之后，在她身上放着的七窍玲珑果以及凤凰胆全部都发出了一道极为刺眼的两光，同时如霜的身躯开始被这个道亮光给耀的更加透明。
    同时那些落在如霜鬼体身上的洛河身上慢慢地融入到了如霜那半透明的鬼体之中，也就在同时，如霜脸上突然闪现出了极为痛苦的表情。
    她双手紧紧地抓住了地面上的尘土，身子也开始微微颤抖了起来，但是她却一直强忍着，一声都没吭。
    我一直站在站在原处紧张的看着眼前发生的这一幕，心中除了着急和担心之外，没有一点儿办法，我紧握的双拳里面已经渗出了汗水……
    “如霜，如霜？你能听见我说话的声音吗？”我看着此时躺在地上全身被亮光所包围的如霜问道，此刻我的心紧张的几乎就要跳到了嗓子眼。
    我甚至看到如霜如此痛苦的这一刻，突然间后悔了，我后悔让如霜承受如此大的痛苦，我甚至在后悔中带着担忧，这种担忧里面有如霜复活失败，不能再次重生为人，也有她会因此变得魂飞魄散。
    这种想法在如霜身体变得通明的时候，就自己从我脑海之中窜了出去，我越摇头想把这个不好的念头给甩开，就越甩不开。
    此时，躺在地上的如霜听到我的话之后，只是微微点了点头，并没有说话。我看到她现在这幅越来越痛苦的样子，我心中好似在滴血一般，想要帮她，却不知道如何动手，只能在一旁暗自为她祈祷。
    之前我一直在想，只要找到了这凤凰胆、七窍玲珑果和洛河神水便可让如霜重生为人，现在看来，是我过去考虑的太不成熟了。这个世界既分阴阳，也同样有着它自己的天道，所谓人死不能复生，乃天道不可谓，我这么做让如霜复活重生，此为逆天而行，便已经违背了天道，即便是成功了，我和她以后也一定会遭报应……
    不过这些都不是最重要的，目前最重要的是，如霜在重生为人的这个过程，会不会发生意外，或者说，这个世界上，根本就没有人能够死而复生，这一切都是一个谎言！
    想到这里，我的身体变的冰冷，心也跟着一点点的沉了下去，我突然不敢接着往下想了。我朝着前面走近了两步，伸出手，想试着去握住如霜的左手。
    但是就在我马上要碰到如霜左手的时候，却突然发现我的手直接穿透了如霜的左手而过！
    这个变故，让我极为意外，心中也更加担心了起来，我试着朝如霜胳膊和身上摸去，发现她的胳膊和身子也一样碰不到，如同透明的空气一般。
    这……这到底是怎么一回事？！按理来说，这如霜用到这三种材料之后，虚化后的鬼体会慢慢变得实化，但是如霜现在的鬼体别说是实化了，甚至都变得越来越透明了去了。
    “如霜，如霜，你感觉怎么样？你……你没事吧？！”我看着如霜心里面沉底没了底，焦急如焚，见如霜并没有回答我，我忙把饕餮所在的那块儿玉佩拿了出来，握在手中，对着它大声喊道：
    “饕餮！饕餮！你在不在？！你快出来看看，你快出来！！”
    古玉中始终都没有饕餮的声音，也不知道它是故意不理我，还是没有听到。
    此时此刻，我整个人急疯了一般，低头再次朝着如霜的鬼体上面看过去，心里面却“咯噔”一下，差点没吓停了！因为……因为我发现如霜半透明的身躯正在变的更加透明、虚化，也就是说，她现在正在消失！！
    看到这一幕后，我几乎抓狂，下一瞬便彻底失去了理智，猛地伸出手，朝着还放在如霜如霜前胸并且发着亮光的七巧玲珑果就抓了过去。
    当我右手碰到七巧玲珑果的时候，却直接从它的身上一穿而过，直接透了过去。
    这七巧玲珑果此时也和如霜的鬼体一般，开始从实化慢慢变为虚化，接着透明了起来，一点点的消失……
    “如霜，如霜……你还能听到我的说话吗？！你快告诉我！”我见无法把七巧玲珑果和凤凰胆从如霜的身子上拿开，便直接朝着她身旁扑了过去，看着她着急的问道。
    在这个时候的如霜，似乎根本就听不到我说的话，脸上的表情越来越痛苦，我清楚地看到了她鬼体上的亮光慢慢变弱，她的身躯也开始一点点消失。
    此时，我终于体会到了人世界最痛苦和难受的事情，面对如霜一点点的消失，我只能眼睁睁的看着，一点儿办法都没有。到了现在这一步，我甚至连后悔的余地都没有。
    我开始恨自己，恨自己的无能。我也开始自责，自责若非不是自己一心想着让如霜重生为人能和我在一起的话，她就不会落的今天这个下场。
    这一切都怪我自己，怪我的自私，怪我的不成熟，也怪我的固执和偏激。直到现在，我才想通，只要如霜能一直陪在我身旁，是人是鬼又何妨？
    但，现在再说这些，都已经晚了，什么都晚了。我甚至不敢再去看如霜那具几乎透明即将要消失的身躯，别过头的一霎那，我脑海中突然快速闪过一个念头，接着便“嗡”的一声炸开了！
    我突然想到了，为什么之前我们没有靠近洛河的时候，不能动用阴阳之气，如霜也不能从玉佩中出来，更不能和我说话，但是为什么她却在我回来的时候，能和我说话，甚至从玉佩里面出来？！
    而且，我身上的阳气也同样没有被封印，这到底是怎么一回事？！我突然从其中闻到了一股阴谋的味道！
    “十……十三，我好像马上就要消失了，十三……若是我这次真的离开了你，你自己千万不要自责和后悔，即便我不会陪着你身旁，我的心也一直会在你那里，请你相信我，永远……。”
    当我听到如霜的声音之后，猛地回过头看了过去，却发现此时在地上，除了我画的那个八卦太极阴阳图之外，如霜以及她身上的凤凰胆、七巧玲珑果全部消失！
    我眼前一黑，血液直冲脑袋，差一点儿就当场晕厥了过去，我居然在这一刻，听到了自己心碎的声音……
    “呵呵呵呵，这一切都是骗人的，都特么是骗人的！！……”我笑了起来，我在笑我自己，居然傻到会去真的相信人可以复活的这个谎言。
    “左十三，你特么真该死！！”我看着如霜消失的地方骂着，此时无法控制住自己内心的情绪，直接反手从随身背包里面拽出了烛龙九凤，朝着自己的大腿上就恨恨地刺了下去！
    “噗嗤！”一声，接着一道鲜红色的血珠喷到了我的脸上。
    大腿上面传来的剧烈疼痛，让我身子不断痉挛了起来。
    “如霜，对不起，一切都是我的错，我特么就是一个王八蛋！”我大声骂着，承受着身体上和心里面的双重痛苦，我甚至连她的最后一面都没有来得及看，她便消失了。
    以后，永远不会再有一个叫安如霜的女子，在默默的一世世的等着我了，永远不会……
    “左十三，一个人若是走完了他这一生，无论过去多久，他总归要再次回到了新的起点，然后开始他新的一生，周而复始，此为天道。”饕餮的声音这时从古玉之中传了出来。
    “我想，我自己这一生，也应该走完了。”听到饕餮的话后，我无力地说道。
    “你现在想自杀？！”饕餮问我道。
    我摇头，任由自己的眼泪流下来，低声道：
    “我现在……就已经死了……”

第七百零二章 天道与红颜
    古玉之中的饕餮听到我刚才说的话之后，暗自叹了一口气，便不再言语。
    此时，我一个人站在远处，看着之前如霜消失的地方，心似已灰之木，身如不系之舟。
    我终于尝到了心碎的滋味，没有想象之中的那么痛不欲生。心都碎了，还怎么会感觉痛？
    曾经有那么一个时候，我总是觉得自己是这个世界的主人，世界的一切都要围着我自己一个人转，这种感觉就好像走在云彩上面一样。而现在，我才彻底明白了过来，我并不是这个世界的主人，或许在这个世界上，我活的跟一条狗毫无区别。
    在冥冥天道定数之中，人显得多么渺小，无论如何的去努力，去付出，到头来这天道依旧无法改变。我清楚的看到自己是多么的无能，多么的渺小……这天、这地、这道，这世间万物都有轮回，也都要遵守这个世界的规则，任何人都无法例外。
    悲哀吧？想到这里，我抬起头，看着黑压压的天空，努力让自己的眼泪不再继续落下来，不知道为何，在这个时候，我心中却多了一丝平静，但是在这丝平静的背后，则是对如霜无穷无尽的思念。
    哀莫大于心死，现在我不想说话，不想去思考，也不想面对任何人。
    总想着能和蚕一样做个茧，或者是和老鼠一样打一个洞，把自己给封起来，安静地睡在里面，永远都不要出来……。
    “十三，你也别太过于伤心和绝望了，如霜的阴魂虽然消失，但是这一切并不代表她魂飞魄散，所以……”
    我并没有等饕餮把话说话，便开口打断了它的话：
    “算了吧，你别安慰我了，我并不是一个傻子，如霜在消失之后，我没有从附近看到一丝一毫的阴气。”
    饕餮听后，接着对我说道：
    “十三，有句话我不知道当讲不当讲。”
    “你说。”我道。
    “人活着，总要学会接受和承担，不管怎么样，你还得继续活下去，而且这天道和红颜就如鱼和熊掌，不可兼得。可惜的是，鱼和熊掌是人们可以去做出选择的。而天道和红颜对于你，却无法选择，所以你只能选择接受。”
    “如霜……如霜她就是我害死的，为什么、我特么的为什么会跟个傻x一样的去相信人死可以复生的鬼话！现在却害的如霜连阴魂都无法留下来！我就是一个忘恩负义的畜生，就特么连畜生都不如！！”我越骂自己心里面就越悔恨和心痛。
    早知如此，何必当初？每当我脑海中闪过如霜的面孔，闪过和她在一起的画面，闪过她对我说过的每一句话，我的心就好似有数不清的钢针在刺。
    痛，痛到可以使大脑空白，痛到可以使血液缺氧，痛到全身麻木。
    如果可以后悔让这一切再来一次的话，我绝对不会再去相信人死可以复生的骗人鬼话。
    只要如霜她能一直陪在我身旁，不管是人是鬼，我都满足。可是现实的残酷永远不会给我后悔和重来的机会。这，也是天道……。
    也就在这个时候，我听到了身后传来了一阵轻微的脚步声。不用回头去看，我也知道，一定是胖子和邱莎莎他们俩人见我长时间没有回去，跟过来了。
    “师兄，进展的怎么样了？如霜嫂子活过来了没？”胖子的声音从我身后传来。他刚才说的话，好似一把利剑，再一次的从我心头恨恨地扎了进去。
    我站在原地，一直都没有回头，也没有去回答胖子的话。
    邱莎莎和胖子走到我身旁的时候，看到我现在这幅失魂落魄的模样，还有眼前的这一幕，多少明白了一些，他们同时也跟着安静了下来。
    不多时，心细的邱莎莎便发现我大腿上面的伤口，惊呼着对我问道：
    “十三，你、你的腿怎么流了那么多血？！你这是怎么了。”邱莎莎说着，便朝着我身前走了过来，一边替我包扎，一便对我继续说道：
    “十三，到底是怎么回事？你快告诉我和胖子，别让我们俩站在这里替你干着急啊。”
    我摇了摇头：
    “我没事儿，真的没事……”
    “你这像是没事的人吗？！你腿上的伤口是怎么来的？你自己怎么也不包扎一下？亏着我看着的早，要不失血过多，你可真就……”邱莎莎并没有把话继续说下去。
    抬起头，我再一次的朝着如霜消失的那边看了过去，心中侥幸的想期待奇迹发生。
    但是空空的地面再次给我泼了一声的冷水，如霜她这次真的消失了，真的离开我了，真的永远不会回来了。
    虽然我自己不想接受这个事实，但是却不得不接受，再次回想起如霜临近消失之前给我留下来的话：
    “十……十三，我好像马上就要消失了，十三……若是我这次真的离开了你，你自己千万不要自责和后悔，即便我不会陪着你身旁，我的心也一直会在你那里，请你相信我，永远……。”
    我真的真的好后悔。
    万念俱灰，我感觉自己的世界变得好黑好黑，任凭胖子手中的强光手电它再耀眼，也穿不进我那颗早已死掉的心。
    ……
    “噗通！”在这个时候，突然一声极为细小、好似心跳一般的声音从某一个角落传来。
    听到这个声音之后，我心中当下一震，忙朝着四周看了过去。
    接着，“噗通！噗通！噗通！……”的心跳声音越来越明显，慢慢地连在了一起。就……就好像是真的有一个人的心跳声一般！
    “十三，你听，你快听，你有没有听到有心跳的声音！！”这个时候，邱莎莎也看着四周对我说道。
    四周传来那一声声心跳的声音好似给我那颗濒临死亡的心脏打了一剂强心剂，让它瞬间就充满了希望和活力！
    我开始幻想和期待甚至祈祷，祈祷那个我们看不到的心跳声音，是从重生之后如霜身上发出来的。
    “真不敢相信……左十三啊左十三，你小子居然能够逆天而行。这可真是长江后浪推前浪，一代更比一代强，后生可畏，后生可畏啊！！”古玉之中饕餮的声音再次传来。
    它刚才所说的话，更加证明了这四周一阵阵有节奏的心跳声正是重生之后如霜的！
    随着四周那一阵有节奏的心跳声不断地跳动着，我逐渐感觉到了在我身前是若隐若无的多出了一丝活人的阳气。
    我顺着那股阳气的位置，抬头看了过去，当我看清楚的时候，心中好像有一股带着甜蜜的轻风，快速从中掠了过去！
    因为我看到那股阳气所在的位置，正是如霜之前消失的那个八卦阴阳太极图上。
    “十三，这……这是如霜姐姐她要重生为人了吗？？”邱莎莎看着我吃惊的问道。
    “我也不知道，应该……一定是！”我目瞪口呆的看着阳气慢慢聚集的地方，心中又惊又喜。
    短短几秒过去之后，在那个位置突然多出了一丝刺眼的白光，白光之上接着冒出了一层浓厚的白烟，这层白烟慢慢地凝固，最终好似形成了一个人的形状。
    此时，白烟之下的白光越发的刺眼，即便连着往后退了好几步，我依旧不敢于你刺目的白光直视，只得用手挡住眼睛，透过指缝看着。
    随着时间一分一秒的过去，那股不断翻滚的白色浓烟逐渐的停止了下来，而且白烟下面一个人体的轮廓变得越来越清晰。
    如霜她要重生了？！我的心脏在这一刻，忍不住再次狂跳了起来，这短短的时间里面，我尝到了跌落深渊和再次飞到云端之上的大起大落。
    心脏它差点儿没承受不住。

第七百零三章 重生
    刺眼的白光随着时间的推移，一点点的变弱，渐渐地全部都消失。
    而就在白光消失的那一瞬，我清楚的感觉到了在白烟之下有着一股慢慢变强的阳气，一股和常人一般无二的阳气！！
    与此同时，白色的烟雾，也开始慢慢地朝着四周飘散而去。
    我逐渐看到了一双玲珑小巧如雪一般的小脚出现在了我的面前，接着便是纤细白皙的小腿……只看这双玉足和小腿便知道这是一个女人。但这个女人她到底是不是如霜？不过，不过她好像并没有穿衣服！
    想到这里，我忙朝着一旁正在瞪着一双大牛眼看个不停的胖子喊道：
    “胖子，闭上你的眼，转过身子去！！”
    胖子被我这么一喊，当下也马上反应了过来，忙闭眼转过身子去，不再去看。
    就当我准备在朝着那股白烟之下的女人看过去的时候，邱莎莎却突然伸出手，挡住了我的双眼：
    “十三，重生后的如霜姐姐好像并没有穿衣服，你也要闭上眼，转过身子去。”
    “如霜她是我自己的媳妇儿，我还不能看了？？”我抗议道，其实到了这个时候，我还真不是为了占如霜的便宜，而是想快一点儿证实这个突然出现在白烟之下的女人，她究竟是不是我的媳妇安如霜。
    “那也不行，你和如霜姐姐虽然有夫妻之名，但却没有夫妻之实，就是不能看。”邱莎莎回答的很果断。
    “我先看一眼，我就看看她到底是不是如霜，就光看脸。”我说着就要把邱莎莎挡在我双眼上的手拿开。
    邱莎莎整个人却挡了上来，看着我说道：
    “十三，不管那个女人她究竟是不是如霜姐，你都需要学会尊重我们女人。而且我背包里面带着换洗的衣物，我先帮她穿上衣服后，你再转过身子来看，这一路上我们什么大风大浪就经过了，你连最后这几分钟都等不及？！”
    听到邱莎莎的话后，我深吸了一口气，点点头转过身子，认同了她刚才所说的话，我刚才的确是有些心急了。
    邱莎莎见我和胖子都转过身子之后，便急匆匆的朝着那个女人所处的位置跑了过去。
    “十三，你不要回头，我先告诉你一个好消息，她是如霜姐，而且现在在她的身上有……有着和我们一样的体温，有心跳，还有呼吸，她、她活过来了！！”此时在我身后传来了邱莎莎的声音。
    邱莎莎此时的声音已经带着哭腔，我相信她此刻心里面一定是开心的。
    听到她说完的这一刻，我再也无法克制自己的情绪，眼泪不受控制的自己流了下来，喜极而泣！
    我强忍住转过身子去看如霜的冲动，站在原地等了一会儿后，邱莎莎的声音便再次传来：
    “十三，胖子，好了，你们现在可以转身了。”
    邱莎莎的话刚刚说完，我忙转身朝着她和如霜所在的位置看了过去。
    此时，在邱莎莎的怀中安静的躺着一个睡着的女人，朝着她的脸上看去，我马上就辨认了出来，她正是重生为人的如霜！
    重生后的如霜肌肤胜雪，身上自有一番清雅出尘的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
    在强光手电的光线映照之下，她的容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、柔情绰态、美的不可方物。
    看到如霜现在这幅绝美的样子，我心中突然想到了曹植的一首诗：
    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞;迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。”此诗用来描述现在刚刚重生为人的如霜，一点儿都不过分。
    现在这个时候，我根本无法用任何的言语来形容自己内心的真实情绪，心里面充斥和混杂着：激动、高兴、心安、夷愉、欣喜……这次如霜能够成功的重生为人，瞬间让我认为自己是这个世界上面最幸福的男人。
    我心中想着，情不自禁的一步步朝着如霜那边走了过去。
    走到睡着的如霜身旁，我慢慢地伸出了手，朝着如霜那张漂亮的脸蛋上面轻轻摸了过去。
    在我手上接着便传来一阵带着体温的柔软触感，这种触感不再是我熟悉的那种冷冰冰没有一丝人体温度的感觉，如霜她真的活过来了！
    看着正躺在邱莎莎身上均匀呼吸的如霜。这种幸福的感觉来的太过突然，此时此刻，我甚至都不敢相信眼前所发生的这一切都是真的。
    “师兄，如霜嫂子是不是真活过来了？”胖子也是一脸吃惊的走过来看着我问道。
    我点头：
    “对，她活过来了，活过来了。”
    “大爷的！我们终于成了，没白玩命这么久。看来这老天爷还真是对咱们几个不薄。”胖子说道。
    听到胖子的话后，我一笑而过，转头再次朝着如霜看了过去，然后轻轻地拍了拍她的肩头：
    “如霜……如霜，你能听见我说话吗？”
    躺在邱莎莎怀中的如霜听到我在叫她之后，紧闭双眼上面的睫毛微微颤抖了一下，呼吸好像也在这一刻加重了。
    看到如霜有了反应，我忙趁热继续叫道：
    “如霜，如霜，你醒醒，你看看我……”
    终于，如霜随着我不断叫她名字的声音，慢慢地睁开了双眼，用她那一双能夺走人心魄的丹凤眼看向了我。
    “十……十三是你？！我……我现在在哪？我没有魂飞魄散？”她的双眼之中满是吃惊的神色，而且我清楚的看到，她在看到我的时候，双眼之中明显多出了一丝喜色。
    “如霜，你没有魂飞魄散，你现在已经活过来了，你重生为人了！！”我看着如霜笑着对她说道。
    如霜听到我的话后，先是愣住了一会儿，然后接着喜形于色，满脸不可思议的看着我问道：
    “我不是在做梦吧？这……这都是真的？！十三你没有骗我吧？不对……你没有骗我，我居然有了呼吸……我的身体也有了温度，我的心它在跳！！”如霜此时也反应过来，不断地检查着自己的身体，脸上满是惊喜和之色。
    “如霜姐，恭喜你重生了。”邱莎莎在一旁看着如霜笑着说道。
    “莎莎，谢谢你，但是我……我不太敢相信这一切都是真的。这真的不是梦吗？”如霜看着我和邱莎莎以及胖子问道。直到现在，她依旧无法相信自己已经重生了。
    “是不是做梦，自己打自己一个耳光不就知道了吗？”胖子在一旁又起了损招。
    如霜对胖子笑了笑，然后看着我说道：
    “十三，不管我现在是不是在做梦，我都要对你说声谢谢。”
    我看着如霜笑着摇了摇头，也对她说道：
    “如霜，其实我有一件事早就想跟你做了……。”
    如霜听后，不解，认真的看着我问道：
    “你想和我做什么事？”
    “不想说，只想做。”我说完后，再也压抑不中心中的情绪，朝着站在我身前的这个最爱的女人就扑了上去，紧紧地抱住了她，对着她那双动人的红唇用力吻了下去……

第七百零四章 爱情从何产生
    在我双唇印到如霜双唇上之后，一种柔软触感传来，她的双唇莹润香甜，我清楚的感觉到了在我怀中的如霜身子微微一颤，她的双手放在我的胸前，试图推开我，但推开我的力道却随着我的吻越来越小……
    沉醉在其中，仿佛这个世界里面就只有我们两个人，时间也在一刻变的缓慢了起来，从未有过的感觉好似触电一般，快速传遍了我的全身上下。
    吻着如霜她清甜的双唇，鼻尖中飘过她身上一股清香的气息，我只觉得一向有自制的自己，在这个时候，随时都有可能失控。
    我下意识地将怀里的如霜搂得更紧，我的舌头滑落在她的唇齿之间，然后渐渐深入，缱绻不息。
    我爱她，我想吻她，这种念头从我懂得爱情的时候就有，一直到现在都没有断过，这更好像是是一种执念。
    一个人若是长时间沦陷于某种情绪，这一情结就会成为有形，将之束缚住。
    不知道过去了多久，仿若世界都全部停止了一般，在我怀中的如霜慢慢地用双手推开我，然后低着头，红着脸连小声的对我抗议道：
    “十三，你、你耍流氓，居然在别人的面前当众……，你让我以后怎么好意思……”
    听到如霜的话之后，我这才反应了过来，刚才完全是因为我自己的情绪太过于激动，完全没有顾忌我们身旁还有胖子和邱莎莎等人，直接抱住了如霜就亲，所以也同样忽略掉了她的感受。
    虽然如霜她跟在我身边近十年，但是她的思想和观念依旧和古时一样很保守，所以我当众亲了她，让她羞愤难当。
    想到这里，我忙对如霜解释道歉道：
    “如霜，对……对不起，我刚才太冲动了，主要是我看到你成功重生为人之后，心里面太激动了太高兴了，所以我一时没有控制住自己……。”
    “师兄，你可赶紧拉倒吧，想亲就直接说想亲，又是冲动，又是激动，又是控制不住，你借口太多了啊，不够诚恳。”一旁的胖子打断了我的话。
    如霜听到胖子的话后，脸上更红，而一旁的邱莎莎听到胖子的话之后，直接拽着他就往回走。
    见邱莎莎拉着胖子走远之后，我看着站在我面前的如霜问道：
    “如霜，你现在有什么感觉，身体上有没有什么不适应的地方？”
    如霜听后，对我摇了摇头，说道：
    “没有什么不适应的地方，就是……就是感觉这身躯好似跟我活着的时候，有一些不一样，但是具体哪里不一样，我又一时间说不出来。”
    “一开始肯定会有些不适应，慢慢就好了，而且我看到你身上有着和我们一模一样的阳气，这就表明现在的你，和我们没有什么区别。”我虽然嘴中安慰着如霜，其实自己心里面也没有底。毕竟如霜是借助洛河神水、凤凰胆以及七巧玲珑果复活重生，并非人体自然生育，所以感觉和正常人有些不一样，倒也在常理之中。
    只要不再出现别的意外就好。
    “嗯，十三，谢谢你，我现在真的很高兴。”如霜这时抬起头，用她那一双闪着亮光的丹凤眼看着我说道。
    “不用谢我，你不是说我们俩之前不用说谢谢的吗，再说了，你要是真想谢我的话，那就再嫁给我一次呗。”我对如霜说道。
    “你想的美。”如霜啐了我一句后，好似突然想到了什么，看着我接着问道：
    “对了十三，你别一心只想着救我，你有没有给赵曼姐带洛河神水回去？她脸上的伤疤还得需要用到。”
    “带了，在背包里面还有半瓶呢，足够用了。”我点头说道。
    “那就好，我们……我们现在就往回走？这个地方，我隐隐地觉得不太对劲，不宜久待。”如霜看着四周有些谨慎的对我问道。
    “好，现在正好天黑，我们快点儿吃些东西就准备往回走。”我说着，便带着如霜朝着胖子和邱莎莎等人所在的那边走了过去。
    胖子见我和如霜走过来后，忙转身看着如霜笑着说道：
    “我说如霜嫂子，你这活过来变成人之后，更好看了，我估计月亮上面的嫦娥也不一定比过你，这气质，这身材，完美，perfect，简直withnochinkinone'sarmour！”
    如霜听到胖子的话后，微微一笑说道：
    “thankyou,youareveryhandsome.”
    “卧槽，嫂子你……你居然懂英文？！说的也太溜了吧！！”胖子听到如霜口中说出流利的英文之后，震惊的一双牛眼差点儿没从眼窝中掉下来。
    “就会几句而已，以前十三上课睡觉和女同学传纸条的时候，我自己在玉佩里面待着有些闷就偷偷学了一点儿。”如霜说道。
    如霜的这句话，顿时便让我这张老脸通红，这年轻时候犯下的错误，她都给我记得明明白白，只是一直没说。
    “师兄，你这不厚道啊，你说你一个有媳妇的人了，上学的时候怎么还能和别的女同学传纸条呢。”胖子看着我说道。
    “行了啊，胖子，我那时候才上小学，都不知道什么叫爱情。”我说道。
    “那你现在知道了吗？”邱莎莎在这时突然接着我的话茬继续对我问道。
    “现在我肯定知道了啊。”我点头。
    “那到底什么是爱情？它又是从何产生的呢？”邱莎莎看着我问道。
    “我……”此时面对邱莎莎这个看似很简单的问题，就居然回答不上来，不知道应该说些什么。
    爱情它到底是什么？它又是从何产生的？
    如霜在这个时候，看着邱莎莎替我说道：
    “其实，我自己觉得所谓爱情就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。但爱情它又是从哪里产生的，我想应该是每个人的心里面。”
    “心里面？”邱莎莎看着如霜问道。
    “对啊，如果你不把一个自己喜欢的人先放在心上，又怎么会对那个人产生爱呢？”如霜说道。
    “爱情和权利就没有一点儿关系吗？”不知因为什么，邱莎莎突然问了这么一句不着边际的话。
    如霜笑着摇了摇头。
    “如霜姐，我能回答我一个问题吗？”
    “你问就好。”如霜点头。
    “如霜姐，你会嫁给十三吗？无论他以后是否贫困和富有。”邱莎莎问道。
    胖子在一旁听到邱莎莎的话后，忙打断了她，说道：
    “我说邱大小姐，你这话问的就不对，你就不应该这样问。”
    “不对？哪里不对了？”邱莎莎不解地看着胖子问道。
    “你应该这么问，你听着啊，我给你说一遍：如霜姐，你会嫁给十三吗？无论他以后是贫困，还是更加贫困！……”胖子看着如霜脸上表情认真的问道。
    如霜被胖子给逗笑了，她笑了一会儿，对胖子和邱莎莎说道：
    “无论十三他是不是贫困，我都已经嫁给他了，而且我从未后悔过自己做出的这个决定，以后也不会。”
    “我知道了，或许我自己对爱情的理解，跟你们之间有些区别和不同。”此时邱莎莎语气有些落寞和孤寂的说道，然后转身一个人朝着后面走了过去。
    不知道从什么时候开始，这个爱说爱笑特霸道的大小姐，猝然变得越来越安静，越来越多愁善感了起来……
    莫非是她也恋爱了？

第七百零五章 血木拂尘
    我看着邱莎莎一个人坐在远处，摇了摇头不再继续去想，让胖子从随身背包里面拿出了压缩饼干，分给众人吃。
    如霜虽然再次重生为人，可好像并不想吃东西，而且很抵制，一闻到吃的东西的气味，就会莫名的干呕恶心。
    看到如霜现在这幅样子，让我心头蒙上了一层阴云。
    如霜她已经重生为人，有了呼吸、心跳和体温，跟我们一模一样，所以只要是人，想继续活着，就必须要吃饭，如霜现在这种状态，让我感到不安和担忧。
    ‘没事的，刚开始她肯定会有些不适应，过段时间就好了。’我在心里面安慰着我自己。
    “如霜，你试着先喝点儿水，能喝水吗？”我说着把手中的矿泉水递给了如霜。
    好在她还能喝的下去水，如霜喝了几口，便把矿泉水还给了我。
    见如霜可以喝水，这让我心中稍安。
    就此，众人吃饱喝足之后，我们一行人便收拾妥当，开始顺着地图按照来时的路往回走。
    为了抓紧时间，这次赶路我走在队伍前面带路，脚下加快了步伐。
    走了约莫能有两个多小时后，我明显听到了跟着我身后的如霜开始不断地喘起了粗气。听到后，我转头朝着如霜看了过去，却发现她此时脸色变得潮红，呼吸急促，不断地有汗珠从她的额头上滑落。
    只一眼我就看了出来，这是体力严重透支的结果。
    看来如霜这次重生为人之后，体力根本就没多少，跟我们这些经常爬山涉水的人比起来，根本就跟不上。
    “如霜，我背着你走。”我看着如霜说道。
    如霜并没有矫情，点了点头，让我背着她继续赶路。
    她是一个聪明的女人，一个聪明的女人永远会审时度势，她很清楚自己现在的状况，硬走下去只会拖住整个队伍的赶路速度，所以她并没有继续勉强自己。而且她也了解我在恢复阳气之后，背着一个人赶路，还真没有什么压力和负担。
    就此我们一晚上除了中途短暂的休息了一会儿后，一直都在闷头快速赶路，临近黎明的时候，我们终于看到了来时所藏匿的那个山洞。
    进入那个山洞里面，我和胖子先是仔仔细细的检查了一番，发现山洞里面之前的那些血红色的虫子早已消失的干干净净，这才招呼众人进入这山洞休息。
    我和胖子俩人安排好轮班守夜，众人也都累的够呛，为了节约时间，我们并没有把帐篷支起来，而是把它们全部和毛毯一起平铺在地上，躺下就睡。
    如霜和邱莎莎俩人挤在一起，睡在了平铺的帐篷上面。
    坐在一旁的我静静地看着如霜入睡后的脸庞，心中升腾起的只有满足和幸福。
    爱情，它究竟是什么？
    我想爱情它应该很简单，同样又很复杂，只不过当一个人遇上对的那个人的时候，一切都会变得很简单，只想和他（她）一直在一起，仅此而已。
    “师兄，前半夜你受累啊，我先去睡觉了。”胖子这个时候，把收拾好的背包放在了一起，看着我说道。
    “好，到点儿我叫你。”我答应了一声。
    ……不多时，这个安静的山洞里面，传来了胖子的呼噜声。而一旁的凤儿睡的很轻，马上就被胖子打呼噜的声音给吵醒了，她顺势伸出胳膊朝着胖子的后背推了一下，胖子的呼噜声截然而至。可不一会儿，呼噜声再次响起。
    这上半夜，我都是在看着凤儿用手不断地推胖子度过的……
    到了下半夜，我把熟睡的胖子给叫醒，自己躺下准备休息。虽然没了胖子的打呼声，但我躺在帐篷上面依旧翻来覆去的睡不着。
    现在我心里面除了担心如霜之外，还再担心一件事情，如果那个帝王阴魂它不曾害过我，那么之前我所听到的那些他对我说的话，以及他的分魂又究竟是何人所为？
    是龙虎宗的宗主红烟？或是另有其人？
    还有我们这一次回去之后，若是红烟等人找来，以我现在的实力究竟是不是她们的对手？
    虽然我现在八魂归体，领悟到了龙虎七赦印的第六式，但是当面对红烟的时候，依旧没有多大的把握，这个女人恐怖如斯的实力，绝对不是那么好对付的。
    若是想赢她，我想以我现在的实力，恐怕还差的远。
    我轻叹了一口气，翻了个身，不再去想这些让我分心的事情，正准备睡觉，而这个时候，饕餮的声音却传了过来：
    “左十三，你这大半夜的不睡觉，老是一个唉声叹气的想什么？？”
    听到饕餮的话后，我正愁没人说话，正好把刚才心中所想都告诉了饕餮。
    饕餮听后，沉默了一会儿，接着又对我说道：
    “十三，关于你那个媳妇重生为人的事情，我还真不了解，因为在我的印象中，还真没有人能够像她一般死而复生。不过你想对付那个叫红烟的女人，我倒可以给你提个醒。”
    “提醒？什么意思？”我不解地问道。
    “你包袱中有一道家法器，你若是能在有生之年能驾驭于它，那么你定将会如虎添翼。”饕餮对我说道。
    “你是说刈冥剑？”我第一个想到的便是它。
    饕餮说道：“并非是刈冥剑，此法器非刈冥剑可比也。”
    “要么是那本《玄黄地经》？”我接着问道。
    “也不是它，它现在借助你身体里面的戾气，已然有了自己的生命和思想，所以现在的《玄黄地经》它不再是一个道家法器。”
    “它有了自己的生命和思想？这是什么意思？”我看着饕餮不解地问道。
    “以后你自己会知道，这本书可不是刈冥剑，所以它永远不会认主，更不会被任何人所驾驭。”饕餮此时的话语中明显有话。
    “你说明白一点，这本《玄黄地经》它到底是怎么一回事？！”我心里面开始着急了。
    “有些事情，它早就已经注定了，即便我跟你说了也没用，也没办法改变。”饕餮话中的意思明显是不想跟我说。
    也不知是它因为忌惮这本《玄黄地经》，还是另有别的什么原因。
    “那好，你既然不想说，我也不会勉强你，不过你总可以告诉我包袱里面到底是什么道家法器能让我如虎添翼？”我问道。
    “血木拂尘。”饕餮一字一顿的对我说道。
    听到饕餮对我说出的这四个字，我心中一震，马上想到了之前我曾经用过一把拂尘来对付那条找我报仇的蛇精。因为用过它一次后，我身上的阳气几乎被它给吸干，差点儿因此丧命，所以我把那把拂尘一直放在了随身背包中的夹层里，再也没敢动过。
    让我没有想到的是，这对付红烟等人最后的底牌既然是它。
    “那把拂尘它到底是什么来历？”我好奇的问道，同时慢慢从帐篷上面坐了起来，把那把拂尘从随身背包里面给拿了出来。
    “所谓血木，是在一种名为九阳血树的稀有树木，在宋朝之后，此树便已经彻底绝世，即便是在宋朝之前，若想用此木铸成法器，非天大机缘不可。首先这铸造法器的九阳血树要在百年之上。再者，树木要经过三道春雷连续轰击而不死，并且在三月初三的辰时方取材铸造法器，早一刻则树干不固，晚一刻则树亡阳绝，所以能铸造出这把拂尘的人，定然非一般人。此法器不止可以定阳安天下，亦能克阴分两界。所以你说这血木拂尘它的来历大不大？”饕餮百事通认真的对我解释了我现在手中拿着的这把血木拂尘的来历。

第七百零六章 归来
    认真听完饕餮跟我讲完这把血木拂尘的来历之中，我自己心里面也是极为吃惊，玩玩没有想到，之前我和师傅清风道长去那古井下面与《玄黄地经》一起寻到的这把拂尘还有这么大的一个来头。
    只不过，到底要怎么样才能驾驭这把血木拂尘？心念至此，我忙开口继续对饕餮问道：
    “饕餮，这、这把血木拂尘到底要怎么样才能使用它？我之前用过一次，它几乎把我身上的阳气全部都吸走，还差一点儿送命。所以一直到现在，我看到这把拂尘，心里面就有阴影。”
    “只要你身体里面的阳气强大到足够让它吸取便可。”饕餮对我说道。
    “我怎么才能判断现在自己身体里面的阳气够不够它吸取？”我问道。
    “很简单，你之前学会‘内视之术’，可以轻松的看到自己丹田里面的阳气和真气的状况，等到你丹田之中的阳气有成人拳头般大小，体内的阳气便足以催动这把血木拂尘。”饕餮对我解释道。
    听到它的话后，我忙运起‘内视之术’，朝着自己体内丹田初观察了过去。
    在丹田之中，我清楚的看到了储存于此的那股阳气，它现在虽然比我上一次看变得更加精纯，但是在体积大小上面，并没有达到一个成人拳头一般大小。
    虽然有在大小上面有一些差距，但好在不算多，若是我抓紧修炼阳气的话，用不了多长时间便可达到。
    “十三，你看到了？”饕餮见我一直没有再说话，便开口对我问道。
    我点头道：
    “看到了，不过我丹田里面的阳气并没有拳头大小，还差一点儿。”
    “所以，你目前最需要的事情便是，抓紧一切可以利用的时间来修炼阳气，若是你能自如控制催动这把血木拂尘，打败红烟也并非没有可能。”饕餮对我说道。
    “好，我知道了。饕餮，谢谢你啊。”我收起‘内视之术’对饕餮谢道。
    饕餮则是哼了一声，接着对我说道：
    “行了，应该说的我都跟你说了，本尊现在太累了，睡觉去了。”它说完之后，再无声息。
    我摇了摇头，看着手中握着的这把血木拂尘，感觉它不再是一个道家的法器，更像是一种责任，一种上天早已注定的责任，任凭我怎么推都推不开……。
    深吸了一口气，我小心的把血木拂尘放入了随身背包里面的夹层之中，然后伸了个懒觉，便躺下休息。
    这次刚躺下，我的双眼就开始发沉，没过一会儿，便昏昏沉沉的睡了过去。
    白天过去，晚上一到，我便被胖子从地上给叫醒，活动了一下酸痛身子，我看了一眼手表上面的时间，现在已经是晚上八点半多了，看来我这一觉睡可真够长的。
    起身看了一圈，发现众人都早已准备好了，就等我自己了。我有些尴尬的干咳嗽了一声，然后对站在我身旁的胖子问道：
    “胖子，你们都吃过饭了吗？”
    “没呢，就等你起来一起吃。”胖子说着开始把背包里的压缩饼干拿了出来，分给了众人。
    其实到了现在这个时候，我看到这压缩饼干就发憷，早就吃恶心了，但在这片蛮荒之地中，我并没有其它的选择，只得用胖子手中结果了压缩饼干，强迫自己吃下去。
    这种情况，只有先把肚子填饱了，才有力气走出去。
    不过依旧让我有些担忧的是，重生后的如霜虽然有了和我们一样的心跳、体温和呼吸，但是她依旧不想吃任何东西，只是象征性的喝了一点儿水。
    看到如霜现在的身体状况，我心里面隐隐有种不太好的感觉，若是如霜一直不吃东西这么下去的话，她的身体肯定吃不消。
    “如霜，你能不能告诉我，你为什么这么不想吃东西？”此时，我朝着如霜走了过去，在她近前看着她开口问道。
    “我……我也不知道，其实我也想吃东西，可当我一看到它们马上就感觉恶心，根本就吃不下去。”如霜对我答道。
    “那你能感觉到饿吗？”我问道。
    如霜微微摇了摇头：
    “一直到现在，我都没有感觉到饿。”
    “如霜，等我们出了这蛮荒之地，我带你去找那鬼医杨震天，让他帮忙看看，或许他会知道其中的原因也说不定。”我看着如霜对她安慰道。
    “嗯，好。”如霜点头答应了下来，但是我却从她双眸深处看到了一丝不易察觉的伤感。
    众人收拾妥当之后，我们当天晚上就直接出了这个山洞，趁着天黑，继续朝着来时的路快速赶去。
    本来剩下的路也不算太远，加之我们快速赶路，没多时，便走出了这片蛮荒之地，迎面一条弯弯曲曲的土路出现在了众人的视野面前。
    看到前面不远处的那条土路，凤儿和催春那两个劫后重生的女人显得极为兴奋和开心，就差原地蹦起来了。
    我带着众人上了土路，便回头对跟在身后的胖子问道：
    “我说胖子，你把咱的车子停在哪了？”
    胖子听到我的话后，站在原地看了一会儿后，用手朝着前面一指：
    “咱再往前走走看看，这一片我没什么印象。”
    众人只好再次顺着这条土路朝着前面继续赶路。走了能有半个多小时，胖子突然喊了一声，忙拽住了我的胳膊对我说道：
    “师兄，找找了，看到那棵枯树了没？那就是我做的记号，再顺着这条土路继续往前走不了半里地，咱的车就停在那儿。”
    “胖子，你没记错吧？”邱莎莎满脸怀疑的看着胖子问道。
    “不可能记错。你们只管跟在胖爷我后面走就成了。”胖子拍着自己的胸脯，胸有成竹的说道。
    果然，胖子带路朝着前面走了没多一会儿，我便遥遥地看到了胖子那辆停在路边的轿车。
    等我们一行六个人好不容易挤上胖子的这辆小车里面，胖子马上发动车子，朝着附近的市区开去，先把凤儿和催春俩人找个地方送下，我们再往回赶。
    ……
    等我和如霜以及邱莎莎返回到东店市的时候，已经是隔天下午4点多，这一路上连续数天不断地奔波，把众人都给累的不轻，特别是刚刚重生为人的如霜，她的体质不是一般的弱，再加上一直没有吃东西，回到家里后，便躺在床上昏睡了过去。
    好在让我稍微放心的是，一直在屋子里面照顾如霜的邱莎莎出来跟我说，如霜中途醒过来，喝了一些牛奶。
    看到喝了牛奶之后躺在床上再次睡着的如霜，支撑我的精神支柱也随之到了极限，回到胖子屋子里，和胖子挤在一张床上面，倒头就睡。
    这一觉我是睡了一个天昏地暗，地暗天昏，直到邱莎莎和如霜把我俩从床上叫起来的时候，我才发现已经是第二天的早上了……
    我和胖子这一觉，居然连续睡了十多个钟头！这也难怪，之前在那蛮荒之地所遇到的遭遇让我们几乎从未睡过一次踏实觉。
    醒来，洗漱吃过早饭，我便直接拿出了手机，找到赵曼的号码直接打了过去。
    在电话中，我告诉赵曼能让她容貌恢复的洛河神水已经找到了，让她最近快点儿抽出些时间来，跟我们一同前往北九水让鬼医杨震天帮她恢复容貌。
    再一个，我还想让杨震天帮忙也顺便查看一下重生后的如霜为何一看到吃的东西就恶心。
    电话那头的赵曼听到这个消息后，喜出望外，问清楚我现在在哪之后，说了声半个小时后就到，便急匆匆的挂断了电话。

第七百零七章 天道难违
    看来之前赵曼虽然对她脸上的那道黑疤看开了，但是真要是能找到复原她容貌的办法，她心里那层死灰便开始复燃。
    爱美之心，人之常情。
    放下电话，半个小时之后，赵曼如约而至，早已准备好的我们便直接下楼，一同上了赵曼的车子，便朝着东店市区外的北九水快速开去。
    刚见面的时候，当赵曼看到白天出现在她面前的如霜之后，的的确确把她给吓了一大跳，后来跟她解释之后，这全都才明白了过来，当下笑着恭喜我和如霜。
    赵曼开着车子一路驶出了郊区，不到中午，便带着我们一行人到达了北九水鬼医杨振天的居所。
    到达目的地之后，留下胖子和邱莎莎俩人在车上等着，我和如霜陪着赵曼下车一同朝着杨振天的居所走了过去，走到大门前，我用手敲开了大门，这次给我们开门的依旧是上次那个小男孩子。
    他也同时认出了我们，对我们一笑，接着问道：
    “各位哥哥姐姐，你们来这里是找我师父的吧？”
    赵曼点了点头，双目中充满期待的看着那个小男孩问道：
    “对，小朋友，你师傅他老人家现在在不在家？”
    小男孩快速点了点头对赵曼答道：
    “我师父在家呢，你们先进来吧。”小男孩说着，便被木质的红大门打开，让我们进入。
    再一次来到鬼医杨振天的居所，我四处打量了几眼，依旧和我上一次来的时候一样，并没有多大的变化。院子不少，四边种满了各种花草中药，院子的中间放着很多竹制的容器，里面摆满了各种各样晾晒的药物。
    整个院子里面充满了一种怪异的药香味，但让人闻到之后，不但不反感，反而有了一种神清气爽的感觉。
    “你们在这里等我一会儿，我现在就去把我师父叫出来。”小男孩说着便朝着院子中南面的一间小屋子里面跑了过去。
    没过一会儿，留着长胡须的杨振天手里拿着一个茶壶，便从那个小屋子里面走了出来。
    当他看到站在我身旁的如霜之后，脸上突然瞬间就变得阴沉了起来，他一边喝着手中的茶水，一边朝着我们这里走来，而他那一双发着亮光的眼睛，则是一直盯着如霜。
    我察觉到了气氛有些不对劲，忙上前一步，看着杨振天当先开口说道：
    “杨前辈，不好意思啊，我们今天又不请自来的打扰你了……”
    杨振天听到我的话后，这才把目光从如霜的身上慢慢地移到了我身上，他看着我低声问道：
    “左十三，她就是你之前的那个千年女鬼媳妇儿？”杨振天说着，伸出手，朝着如霜那边指了指。
    我点头：“对，她就是如霜。”
    “果然没错，既然她能再一次的重生为人，想必你肯定是找到那洛河神水、凤凰胆和七巧玲珑果了？？”杨振天看着我继续问道。
    我接着点头道：
    “是，所以我们这次来找前辈您，就是想让您帮我们两个忙。”
    “帮你们两个忙？先说出来看看，然后我再决定帮不帮你们。”杨振天看着我语气不急不缓的说道。
    听到杨振天的话后，我忙把那半瓶洛河神水从随身背包里面拿了出来，递到他面前说道：
    “第一个忙就是想让您帮忙用这洛河神水把我朋友的面容再次恢复过来。”我说着朝着赵曼那边看了一眼。
    杨振天听后，慢慢地从我手中把那半瓶洛河神水接了过去，拧开瓶盖，仔细的嗅了一会儿，点着头又把瓶盖盖上，他看着我问道：
    “还有另外一个呢？”
    “另外一个就是我媳妇如霜她虽然借着洛河神水、凤凰胆和七巧玲珑果重生为人后，看到吃的东西就会莫名的恶心，根本吃下去，所以我想问问您，这到底是怎么……”
    鬼医杨振天并没有等我把话说完，便对我摆了摆手，打断了我的话，接着我说道：
    “其实我根本就没有想到过，你小子还真的能把那三种世间几乎绝迹的灵物找到。不过这自古以来，人死不可复生，这是天道，也是这个世界上的规矩，无论谁都不能改变和打破，你现在让她再次重生为人，已然违背了天道，逆天而为，这件事情别说是我，谁也帮不了你们。”
    “杨前辈，我……我有些地方听不明白，还希望您能明说。”我听出杨振天刚才话音中有暗指的意思，但是关于他暗指的是什么，我却无法猜出。
    “这么跟你说吧，你的鬼媳妇虽然可以借助灵物再次重生为人，但是天道不可违，死便是死，生就是生，所以我把话说明了，以我现在来判断，你的鬼媳妇虽然活了过来，但恐怕活不过――半月！！”杨振天直接的话，好似一盆凉水从我头顶浇了下来，让我和如霜还有一旁的赵曼同时都愣在了原地。
    在此时，我的心一下子就凉了半截，但依旧不死心的看着杨振天问道：
    “杨前辈，难道就没有别的办法了吗？！”
    “有可能会有，但是我不会知道。行了，看在你小子之前给我磕那么多个头的份上，我就帮你朋友这个忙，你跟我进屋。”杨振天对赵曼说了一声，便拿着洛河神水，再次朝着南面的那间小屋子走了进去。
    赵曼见此，跟我和如霜说了一声，便急匆匆的跟了进去。
    看到杨振天愿意帮赵曼恢复容貌，我打心底为她开心高兴，但是我现在却没办法笑出来。转过头，我朝着跟在我身后的如霜看了过去，发现她也正在看我，四目相对，如霜马上把头低了下去。
    她低着头对我说道：
    “十三，没事的，你也别太难过了，你能让我再一次活过来，我就已经很开心了，哪怕只有一天，我都很开心，真的。如霜知足了……。”
    听到如霜的话后，我心中莫名的一紧，只感觉呼吸有些困难，接着心疼了起来……我转过身子，情不自禁的把她紧紧地搂在怀中，低声在她耳边说道：
    “如霜，你相信我，一定会有办法了，一定会有办法的，我既然能让你再次重生为人，就一定能找到办法让你继续活下来。你相信我。”
    “嗯！十三，我相信，我一直都相信你。”如霜点头道。
    “船到桥头自然直，车到山前必有路，我们都不要放弃，一定会有办法的，一定会有办法的……”我安慰着如霜的同时，也在安慰我自己……。
    我已经不记得自己和如霜站在外面等了多久，一直到恢复容貌的赵曼从屋子里面出来后，我们便道谢告别了杨震天，一同回到赵曼车子里，朝着东店市赶去。
    一路上坐在我身旁的胖子看到了我脸色不对，便开口对我问道：
    “我说师兄，我怎么感觉你现在有些不太对劲啊。”
    听到胖子的话后，我摇了摇头道：
    “没什么不对劲，我就是有点困。”我嘴上说着没事，心里面却在计算如霜现在距离半个月的期限还有多少天。
    如果算上今天的话，如霜她还能在这阳间大约12天，只有不到两周的时间。
    我必须在这区区的12天当中，找到能让如霜继续留在阳间活下去的办法，就在这时，我突然想到了我师傅清风道长还有师伯陆真人，以及斗笠男清幽，他们都是见多识广的人，或许他们会有什么办法也不一定。
    心里面想到这里，我忙对开车的赵曼说道：
    “赵曼姐，车子掉头，咱们先去一趟我师父的青竹观。”

第七百零八章 回青竹观
    坐在前面开车的赵曼听到我跟她说的话后，忙减速调转车头，朝着青竹观那边开了过去。
    车子刚刚调过头的时候，赵曼一边开车，一边回头看着我问道：
    “十三，怎么了？想现在回去看看你师父他们？”
    “是啊，有段时间没有听到我师父他吹牛了，倒是真的有些想他老人家了……。”我叹了一口气应道。
    赵曼一笑，没有再问，加快车速，一路快速驶去。
    在行驶的途中，我拿出了手机找到了我师父清风道长的号码，打了过去。我得先确定一下清风道长他现在人在不在青竹观，若是他不在的话，我们岂不是白跑一趟？
    拨通之后，电话那头响了一会儿，接着便传出了清风道长的声音：
    “左十三你个小兔崽子，简直就是有了媳妇儿忘了师父，你这多久没给老子打电话了？！你心里面还有没有我这个师父？！你有没有把我放在你的脑海中？有没有把我装进你那粉红色的回忆里？”
    听到清风道长这好似吃了枪药一般的话后，我连忙说自己不是：
    “师父，你先别生气，都是我不对，我错了，我深刻认识到了自己的错误。以后肯定经常给你打电话，经常去青竹观看你。”也不知道清风道长今天是来例假还是怎么地了，以前我隔一段时间没有联系他，也没见他发这么大的火。
    清风道长听到这里，语气才缓和了一些，接着对我问道：
    “算你还有点儿良心，不过你小子是无事不登三宝殿，今天给我打电话又是有啥事？”
    “师父，你现在在不在青竹观里？在的话，我们马上就过去。”我问道。
    “我现在在，怎么了？”清风道长不解地对我问道。
    “在电话里也跟你说不清楚，要不这样吧，等我们到了再跟你说，路不远。”我说道。
    “那行，你们快点儿啊，我这先挂了！”清风道长说着便急匆匆的挂断了电话。
    我只得无奈地摇了摇头，把手机放回到了口袋里面。
    “师兄，咱师父他老人家在不在青竹观里面？”胖子见我挂断了电话，忙看着我问道。
    我点头答道：
    “在。”
    ……因为距离并不算远，所以不到一根烟的功夫，赵曼便带着我们一车子人到达了青竹观。
    停好车，下车一起走到观门前的时候，我抬起头再一次的看到了‘青竹观’这三个大字的时候，脑海之中一阵恍惚，仿佛时间在快速的回流，回流到了我第一次来到青竹观拜师的时候。
    在那个时候，我还是一个什么都不懂的小破孩，遇到了这么一个看似不靠谱，但却拿着我当他轻声儿子一样对待的师父。
    能拜清风道长为师父，还真是我的幸运。
    “师兄，你傻愣着站在那干啥？跟上啊。”胖子见我一直站在道观的门口停步不走，回头催促我道。
    我答应了一声，跟如霜一起在胖子和邱莎莎以及赵曼的身后跟了上去……
    进入青竹观之后，我却发现之前我几乎每天都要打扫的院子里面以及长满的杂草，南面墙角下的鸡笼中的蛋鸡也变得奄奄捏捏，全无了精神。
    看到道观中的这一幕后，我心中不禁升起了一丝疑惑，这清风道长自己一个人在这里几乎什么都不管了？在我之前进入道观的时候，他这里里面还是干干净净的。
    先把这些事情放下，我带着众人便朝着清风道长的书房走了过去。走到书房门前，我先是轻轻地敲了两下房门，接着清风道长的声音便从里面传了出来：
    “十三来了是吧？都进来吧。”
    推门而入，引入眼帘的全都是一层白色的烟雾，接着我的眼睛就被这层白雾给呛出了眼泪，同时鼻子也给呛得够呛。
    “咳！咳！……师、师父，你怎么在这屋子里面抽这么多的烟，你抽烟就抽烟，倒是把窗口给打开啊，你这是慢性自杀知道不！”我一边捂着鼻子说着，一边帮他把这房间里面的窗户全部都打开。
    屋子中的白烟终于找到了一个突破口，跟着微风，全部都朝着外面快速涌了出去。
    “唉……老了，就剩下这么一个爱好了。”坐在椅子上面的清风道长叹了一口气，转过身子看着我们，继续从他的身上拿出了一根香烟，就要点燃。
    “清风，你还吸烟！！”这时邱莎莎终于看不过去了，朝着我师父轻喝了一声。
    清风道长听到邱莎莎的话后，忙把叼在嘴上的香烟拿了下来，看着她笑着说道：
    “邱大小姐不让抽，清风自然不敢。”说着他便从椅子上面站了起来。虽然邱莎莎的年纪比清风道长要小上许多，但是无论怎么说，她都是龙虎宗宗主的女儿，辈分摆在这里呢。
    邱莎莎见此，冷哼一声，不再言语。
    而这个时候，清风道长才看清楚跟在我身后的如霜。
    当他看到如霜在大白天的时候出现于他面前，先是蒙了一会儿，接着又揉了揉双眼，再次朝着如霜身上仔细观瞧了过去……
    “居然有、有阳气，和常人一般无二……十三，你媳妇儿安如霜她重生为人了？！！”清风道长看着我惊愕地问道。
    我苦笑着点点头：
    “对，我去那蛮荒之地找到了洛河神水，帮如霜重生了。”
    “好小子，有你的啊，那传说中的洛河你都能找到，这个世界上还有什么事情你做不到。”清风道长说完，再次朝着如霜身上打量了过去，或许他到现在依旧对如霜能够重生为人抱着怀疑态度。
    “对了十三，你之前跟我说你这次来找我是有什么事情？”清风道长这才想起之前我们在电话里面所说的话，看着我问道。
    我看了站在我身旁的如霜一眼，深吸了一口气，对清风道长说道：
    “师父，这件事情我想到里屋里面跟你说。”
    “左十三，你这话是什么意思，你也太不把我们当自己人了吧，有什么事情还得瞒着我们？”邱莎莎这直性子听到我的话后，当下就爆炸了。
    我摇头对邱莎莎解释道：
    “邱莎莎，不是你想的那样，这件事情是我和如霜的事情，跟你们没有关系。”
    一旁的赵曼也开口劝道：
    “邱莎莎，你也别乱想，就让十三去和他师父去里屋聊聊，走，我带你和如霜咱们一起出去转转。”赵曼说着便拉着邱莎莎和如霜一同走出了书房。
    “哎……你们等等我，我也出去转转。”胖子说着，也从书房里面跟着跑了出去。
    见众人都走了出去，我转过头看着清风道长直接说道：
    “师父，我现在就跟你直说了吧，虽然如霜她这次能够顺利的重生为人，但是她却只剩下十多天的阳寿，所以我来找你，就是想让你帮忙想想办法，看看能不能救救她。”
    “什么？！只有十多天的阳寿？！这他娘的不是玩人吗？！”清风道长听到我的话后，气的恨恨地拍了一下身旁桌子。
    的确，对于我们历尽千辛、多次出生入死寻找来的那洛河神水、凤凰胆和七窍玲珑果来说，真的跟把我们给玩了一样！
    “现在事情都已经这样了，我心里面真的太乱了，我完全不知道应该怎么办了。”我对清风道长说道。
    “十三，我跟你说，遇到事情你先别着急，任何事情都有解决的办法，只要我们肯去解决。”清风道长安慰着我的同时，他自己的眉头却慢慢地皱了起来……

第七百零九章 不祥之兆
    “师父，我好不容易帮如霜重生为人，现在却知道她只有十多天的阳寿，我能不着急吗？”我说道。
    清风道长长叹了一口气，一个人背着双手在屋子里面来回踱步，低头想了一会儿后，他好似想到什么，突然抬头看着我说道：
    “十三，我怎么把你陆师伯给忘了，她现在就在道观里面，走我带你去见你陆师伯，她的见识比我多多了，或许会有办法帮你。”
    “好。”我点头答应了一声，便跟在清风道长的身后一同走出了书房，朝着对面的一个屋子走了过去。
    在走近屋子之前，清风道长先是在门前轻轻敲了几下门，接着开口问道：
    “师姐，在？”
    “我在，你们进来吧，十三他今天也来了？”陆真人那特有带着孩童般的声音从屋子之中传出。
    清风道长听后，忙推开木门，带着我走了进去。
    在屋子里面的陆语陆真人盘腿坐在一张木床之上修炼阳气。屋子中间放有一张圆木桌，在桌子之上则是点燃了一个香炉，虽然阵阵轻烟飘出，整个屋子里面透着一股很清淡的花香。
    “陆师伯好。”见到陆真人之后，我站在木床对面，屈身给她行了一个道家之礼。
    陆语听到我的声音后，微微一点头，睁开双眼，朝着我这边看了过来，她没有等我说出来因，便当下看着我问道：
    “十三，你那鬼媳妇安如霜什么时候重生为人的？”
    我略微惊异，看着陆真人点头道：
    “就在前几天，陆师伯，你都知道了？”
    “刚才他们几人出去的时候，我听到声音之后，从窗口往外看见了。”陆真人说道。
    我恍然：“原来是这样，既然你都知道了，陆师伯，我就直接跟你说了，我这才来找你就是想让你帮我们一个忙。”
    “一个忙？什么忙？”陆真人问着我，同时穿鞋从木床上面走了下来。
    “你刚才也看到了，如霜她现在已经重生为人，但是她却还只剩下十多天的阳寿，所以我想问问你知不知道有什么办法能延长如霜的寿命。”我心中忐忑的问道，若是陆师伯她也不知道的话，那么我就只能去找饕餮或者阎王爷问了。
    “安如霜重生之后就只有十多天的阳寿？十三，你确定？”陆真人满脸狐疑地看着我问道。
    我点头说道：
    “确定，之前我带如霜她去找鬼医杨震天前辈，他便是这么告诉我的。”
    “你有没有问他有别的办法没有？”陆真人坐在圆木桌旁的木椅上面对我问道。
    我答道：
    “问了，杨震天老前辈他跟我说办法有是有，他不知道。”
    “他都不知道？”此时的陆真人的语气中明显带着惊愕。看来这鬼医杨震天的身份很不一般，至少在陆真人她的眼中看起来，这个杨震天在阴阳两界的事情上面，比她要懂的多。
    “嗯。他是这么告诉我的。”我点头的同时，心中却一点点沉了下来，看目前这个样子，恐怕陆真人她十有也不知道怎样能延长如霜阳寿的办法。
    在这一刻，这间不大的屋子里面沉寂了下来，我、清风道长和陆真人在这间屋子里面都没有说话，陆真人一直在看着木桌上面的茶杯，双眼出神，好似在想着什么，许久都没有说话……
    “蹬蹬蹬蹬……”就在这时，门外的院中突然传来了一阵急促的脚步声。
    那阵脚步声的主人先是朝着清风道长的书房里面跑了过去，清风道长和陆真人听到那阵脚步声后，相视一眼后，忙起身朝着外面走了出去。
    打开门，我们正好在院中看到了一个身穿龙虎宗道袍的中年汉子站在院子中东张西望。
    “张毅？！你来这里有什么事情？”陆真人看到那个身穿道袍的中年汉子问道。
    那个叫张毅汉子听到陆真人的话后，忙转过身朝着我们这边跑了过来，跑到近前，他先是对陆真人行了一道家之礼，然后才把手中一直拿着一封信递到了陆真人手中。
    陆真人从他的手中结过那张信之后，快速打开，认真的看了起来。
    随着她一点点的往下看，我清楚的看到了陆真人的脸色开始逐渐变的阴沉了下来……。
    “这封信是清幽让你送给我的？！”陆真人看完手中的信封之后，放在手中单手一撮，信封快速起火自燃，数秒之间，便化成了一块黑灰，随风而散。
    张毅忙点头：
    “对，陆真人，这封信的确是清幽真人所写，他吩咐让我送到你手上的。”
    陆真人听后，长长地吐出了一口气，看着青竹观西面，接着对张毅说道：
    “我知道了，你先回去吧，我马上就回龙虎宗。”
    “好，陆真人您多保重。”张毅留下这句话之后，快速朝着青竹观后院跑去，跑到院墙之下，直接一个掠行越过墙头，跳到了道观院外。
    刚才张毅临走之时，留下的一句话让我心中多出了意思疑惑和担忧，他为什么突然要跟陆真人说出“陆真人您多保重。”这句话，难不成说，龙虎宗中出事了？
    是因为红烟？还是一直藏匿在阴暗处来自日本的那群到处害人的降头师。亦或者是另有其人？
    “十三。”陆真人开口轻声叫了我名字一声。
    “我在，陆师伯你有什么吩咐就直接说。”我点头答应一声，走到陆真人的身旁。
    “我有急事，需要马上回到龙虎宗，所以暂时没有时间帮你想办法，不过如霜这件事情，我一定会放在心上，只要有办法，我会第一时间来找你。走了！”陆真人说着，身形快速一闪，几个起跳，跃出了墙外……
    看着陆真人消失的方向，我暗自叹了一口气，看来目前我只有找饕餮或者阎王爷了，如果他们也没有办法的话，我真的就不知道怎么办了。
    “十三，先不要把事情往坏的一面想，凡事总有解决的办法，这点儿你相信师父。”清风道长背对着我说道。
    “嗯。”我答应了一声。
    “那行，你能想通我就放心了，我也得马上回龙虎宗，有些放心不下你师伯。”
    “我也跟着你一起去吧，真要遇到什么事情，我也能帮得上忙。”我隐隐地觉得龙虎宗肯定要发生什么大事情。
    清风道长摇了摇头：
    “这倒不用，你留在这里等你的媳妇和朋友回来，走的时候记得帮我锁好门。”清风道长说着，也快速掠行跳出了墙外。
    看来这青竹观的大门对他们来说，完全就是一摆设……
    清风道长走后，我见如霜、赵曼、邱莎莎和胖子等人出去现在还没回来，闲得没事，便一个人帮清风道长把道观院中的杂草锄掉，然后把鸡喂了，又去往干裂的菜地里浇水。
    忙活完了这一切，如霜他们总算一起从外面推门走了进来。
    “十三，和你师父把事情谈的怎么样了？”邱莎莎一进门就看着我问道。
    “都说完了，天也不早了，咱回去吧。”我说着便朝着他们那边走了过去。
    不知为何，在走出青竹观的这一刻，我突然有了一种不太好的预感。这种不详的预感连带着我的右眼皮一个劲的狂跳！
    难道龙虎宗真的要出什么大事了？！我站在道观门前朝着龙虎宗所在的方位看了过去。
    此时，在天边，笼罩着一层血红色的红云，就好似晚霞一般，映得半边天通红。
    这是一个难得的好景色，但此时在我的眼中，却是不祥之兆！！
    这天，恐怕马上就要变了……

第七百一十章
    看着那半边血红色的天空，我突然想到了斗笠男清幽，之前他为了救我，身受重伤，双腿也被穿透，也不知道他现在怎么样了，身子有没有恢复。
    每次想到这里，我心里面就泛起了愧疚，可以说，我身体里面的这第八魄能够回来，完全是因为如霜和斗笠男他们等人用命帮我拼回来的。
    “十三，你站在那儿出神的看什么？”在这个时候，在我身后传来了如霜的声音。
    我转过身子，看着她摇头说道：
    “没看什么，咱先回去吧。”我说着把青竹观的观门打开，和如霜一起朝着赵曼停在前面的车子走了过去。
    上车之后，赵曼发动车子后，看着我和胖子问道：
    “咱现在是马上会东店，还是再去别的地方？”
    “先回东店吧。”我看着车窗外面开口说道。
    赵曼答应了一声，一踩油门，车子便朝着路前面急行而去。我透过车窗户看着距离外面越来越远反光镜里面的青竹观，心里面不觉地膨胀起了一种很难受的感觉。
    我突然发现自己越来越讨厌现在的自己了，杀戮、血腥，欺骗，虚伪，自私，为了适应这个残酷而又现实的阴阳两界，我不得不学会太多太多自己不想学会的东西。
    我很怀念当初自己刚刚来到青竹观的时候，但现在所剩下的，也只有怀念了……。
    赵曼开车的速度一直都不慢，加之她买的车子全部都是好车，所以天还没有暗下来，赵曼便把我们送到了胖子家小区所在的大门口。
    下车后，我和如霜以及胖子跟邱莎莎一同和赵曼打了个招呼，便准备先回到胖子家里。
    “喂，谢谢你们！”车窗打开，赵曼从头探出头来看着我们四人开口谢道。她脸上之前的那道触目惊心的黑色伤疤已然不在，她再一次的恢复到了那张艳若桃李的面孔。
    胖子摆了摆手，看着赵曼说道：
    “赵曼，你这跟我们说谢谢就是客套了，你要是真有诚意以后就请我们几个去五星级大酒店好好地磋上一顿。”
    “没问题，就这么说定了，等你们有时间就给我打电话，随时欢迎来找我请客，那我先回去了，再见！”赵曼说着，坐正身子，一踩油门，车子发出一阵轰鸣声，蹿了出去。
    看着赵曼驱车远去，我和如霜、胖子、邱莎莎三人相视一眼，一同朝着小区里面走了进去。
    “你们先回去吧，我就不跟你们回去了。”这时，一直跟在我们身后的邱莎莎突然停住了脚步，看着走在前面的我们三个开口说道。
    我停住了脚步，不解地回头看着她说道：
    “邱莎莎，你准备去哪？”
    “我……我想自己一个人转转，而且我也不想老是住在你们那儿去打扰你们。”邱莎莎看着我和胖子说道，我从她的眼神中，隐隐地看到了一丝担忧地神色。
    邱莎莎她到底在担忧什么？
    “我说邱大小姐，你这一个人在这里谁也不认识，你能去哪住？”胖子对她问道。
    “我去酒店，我要是想你们会回来的，我先走了。”邱莎莎说着，不等我们答话，身形一转，就拦住了路边的一辆刚好路过的出租车，上车走人。
    “十三，我感觉莎莎她好像有什么心事。”如霜看着邱莎莎所坐远去的那辆出租车说道。
    我点了点头，并没有说话。心中却在暗想，邱莎莎这次着急要走，是不是要回龙虎宗？难道这龙虎宗真的要出大事了吗？亦或者是，她这次回去是为了她在这个世界上唯一的亲人，她的母亲――红烟。
    心里面越想，就越觉得最近肯定要发生什么大事情，而现在就是巨大的暴风雨来临之时的短暂平静……。
    “师兄，我怎么突然有了一种不太好的感觉。”这时胖子点燃了一根烟，吸了一口，看着我和如霜低声说道。
    “什么不太好的感觉？”我问道。
    “怎么说呢，我用语言也不知道怎么表达，就是感觉要有什么事情发生。”胖子说着继续深吸了一口手中的香烟。现在就连胖子就感觉到最近要有大事发生，看来这一切绝对不是我自己一个人的错觉。
    不管怎么样，我的修炼必须要抓紧，一定要在最快的时间把阳气修炼到能动用那把血木拂尘，有能力的话，最好也同时领悟龙虎七赦印的最好一式。未雨绸缪总是没有错的。
    心中计划着，我便和如霜以及胖子一同回到了屋中。
    洗了个澡，换了身衣服，我趁着如霜进去洗澡的时候，便一个人走到阳台上面，把随身带着的玉佩拿了出来，按住中间，一股黑色的阴气顿时把我给围绕在其中。
    “十三，你找我？”阎王爷的声音从这股黑色的阴气中传了出来。
    我忙说道：
    “对，阎王爷我这次找你就是想问你一件事。”
    “你媳妇安如霜复活的事情？是她不吃东西？这个简单，她初重为人，身上阳气未全通，只要你用阳气打通她身上的三个命关，也就好了。”阎王爷好似什么都知道一样，我还没说，他便提前说了出来。
    我说道：
    “阎王爷，我找你的并不是这个，如霜他现在虽然已经重生为人，但是她却只有十二天的阳寿。”
    阎王听后，吃惊的说道：
    “阳寿居然只有十二天？！不可能吧！我先查查看。”
    阎王在那头沉默了好一会儿后，才对我叹了一口气说道：
    “还真的只剩下十二天，唉……这或许就是天命，十三，这件事恐怕我也无能无力。”
    听到阎王爷说出这句话的时候，我的心好似被一直无形的打手死死地抓住，几乎让我透不过气儿来，我缓了好一会儿，才接着对阎王问道：
    “阎王爷，就……就真的没有一点儿办法吗？”
    “天命难违，人不由己，除非……。”阎王说到这里，语气一顿。
    “除非什么？”我接着问道。
    “不是，说顺嘴了刚才，没有什么除非，既然如霜她还剩下十多天的寿命，你当要好好陪她，让她在这最后的十多天中不留下任何遗憾。”阎王对我说道。
    “阎王爷，我还有一件事要问你。”我突然想到了一件事情，忙开口问道：“若是如霜她十二天过后死去，她的阴魂会去哪？”
    “阴魂自然回到阴间，遵守天道，入六道，进轮回。”阎王说道。
    “你的意思是……如霜她死之后，不会再变回千年灵鬼，我也无法再找到她了？”我感觉自己现在就连说话都压抑。
    “如果没有很大的意外，是这样。”阎王说的很直接。
    在这一刻，我沉默了，我不知道自己费了这么大的功夫，几次出生入死，寻来的那三种奇珍，居然只能让如霜活过来区区十几天，而且她死之后，阴魂便不能继续留在阳间，只能轮回投胎。
    “十三，你也别太难过，人总有一死，从古至今，永远没有两个人会永远在一起，只要能和喜欢的人在一起，一辈子亦或十二天，区别很大吗？”阎王说完之后，围绕在我身旁四周的黑色阴气开始慢慢散去。
    我低头看着手中这块儿玉佩，想到如霜曾经对我说过的那句“我相信你”，心如刀割……
    现在的我，好似一只迷途的羔羊，在一片漆黑中跌跌撞撞，一直都找不到能够出来的出口。
    突然间，我觉得自己好像一个小丑，被命运、被天道，被这个处处都在艹人世界，给特么的强女干了！

第七百一十一章 坐还是起
    或许之前阎王爷跟我说的没错，不管如霜她在我身旁陪着我多久，我都要学会珍惜，学会好好地对待她，让她不留任何遗憾的离开我……。
    可是道理我全都明白，但是为什么我的心却在此时疼的厉害？
    当我失魂落魄的从阳台里面走回客厅，如霜她已经洗完澡换好衣服从浴室走了出来，她看到我之后，便笑着对我问道：
    “十三，晚上你们想吃什么？我现在可以帮你们做。”
    “如霜，我今天晚上准备先带你去一个地方。”我说着便跟胖子打了一声招呼，带着如霜出门下楼。
    这次出来，我打算先帮如霜买一身现代所传的衣服，她身上的那套衣服还是邱莎莎给她的那套。然后再回到家中，带着如霜看看我父母，自从如霜嫁给我这十年中，我父母还从没有真正见过她。
    所以不管怎么样，不管如霜她还能留在阳间多久，我都应该让我父母见一见他们的这个儿媳妇。
    下楼出了小区，我便带着如霜打了一辆出租车，朝着最近的一条商业街赶去。
    到了地方，下车之后，我便牵着如霜的手，带着她朝着附近的一家女装专卖店走了进去。
    卖衣服的销售小姐很热情了走的过来，不断地给如霜介绍着她们店中的新款服饰。
    如霜并没有挑多久，只一会儿，她便选好了，一身复古的休闲装。看来如霜依旧比较喜欢古典一点儿的服装。
    付钱后，我便带着如霜从服装店走出来后，我便带着如霜朝着失去最繁华的一条街赶去。
    城市中的夜景的确很美，灯光辉煌，美丽的彩灯一串连着一串，勾画出一幢幢大楼的轮廓，大楼上方的霓虹灯闪闪发光，各种各样，像无数条彩色的火车在开动。商店的橱窗和大楼也安装着不同颜色的灯，有的像鲜花，有的像彩球。
    此时，黑夜就好像变成了白天，一个个灯光闪烁好像天空中数不清的星星……。
    如霜被我牵着，一边看着这座城市的夜景，一边对我感叹道：
    “若是我父母朋友看到这一切，他们肯定会被吓坏的，真的这个世界的变化太快了，仅仅只有一千年，这个偌大的世界，好似变了一个，之前哪一个，永远不存在了。”如霜说道最后，语气中明显带着一丝失落和惆怅。
    听到她的话后，我握住她的左手更用力了。如霜看着我接着问道：
    “十三，你准备带我去哪？”
    “去河边看星星。”我看了看时间，说着便带着如霜朝着这东店市区外的一条渠河中走去。
    走到河边，我和如霜坐在草地上。我先是拿出手机给我妈打了个电话，告诉她今天晚上过会儿带着如霜回去一起吃饭。
    我妈倒也没多问，她答应了一声，嘱咐了我几句，便挂断了电话，估计她以为我带着如霜的阴魂回去，并没有过于吃惊。
    挂断了电话，坐在我身旁如霜看着我问道：
    “十三，刚才给伯母打电话吗？”
    我笑着对如霜说道：
    “媳妇，你现在也应该叫妈了。”
    如霜没有说话，只是把身子靠在了我的肩膀上面，换了一个姿势，抬起头，看着夜空之上的星星。
    今天的天气并不算好，夜空之上有很多阴云，就好似现在我的心情，很沉闷。
    我不知道现在还陪在我身旁的如霜在十二天之后离开我，我自己能不能接受这个现实，
    “如霜，我们合一张影吧？”我转过头，看着靠在我身旁的如霜开口问道。
    如霜听到我的话后，点了点头：
    “好。”
    我拿出手机，把摄像头对准的我和如霜，按下了确定键，我和如霜俩人的样子便被复制到了手机里面，刚刚拍完，如霜便伸出手，把我手中的手机抢了过去，她按着我刚才所拍的照片忽然自己轻声笑了起来，她笑着用手指着手机屏幕上面的那张相片对我说道：
    “十三，我刚才拍照的样子好傻啊，你看，就像是一个什么都不懂的傻孩子。”
    我看着如霜现在这副开心的样子，心里面却一点儿都开心不起来。
    或许阎王和鬼医杨振天他们说的没有错，‘天道难为’，‘人定永远不可能胜天’，尽管我一度认为自己运筹帷幄，结果却仍一败涂地。
    如霜好似察觉到了我的异常，她看着我说道：
    “十三，我知道你心里面在想什么，不过你能不能先把那些不开心的事情忘记，专心的陪着我，不管以后怎么样，至少我现在在你身边，至少我现在很开心。”
    “可是……”
    “没有什么可是，十三，你看前面那些树上挂着的灯很漂亮，你带我去看看好不好？”如霜说着便从草地上面站了起来。
    “好。”我答应了一声，便带着如霜朝着前面那些挂满彩灯的悬铃树走了过去。
    如霜显得很开心，她不断地让我帮她跟这些挂满彩灯的悬铃树合影，我帮她拍照的同时，心中却知道，她是想在临走的之前，多给我留下关于她的记忆。
    帮如霜拍完照之后，突然路边有一个卖糖葫芦的老头走了过去，如霜看到那老头之后，对我说道：
    “没想到现在还有卖糖葫芦的。”
    “你想吃吗？”我看着如霜问道。
    “想啊，可是我现在……”
    “没关系，我有办法。”我说着朝着如霜走了过去，深处右手，放在了她的前额命关之上，同时把自身的阳气朝着她的命关输送了进去。
    如霜第一个命关被我打通，我接着伸手朝着如霜的前胸放了上去。
    如霜见此，却用双手挡在了前胸，看着我问道：
    “十三，你想干什么？！”
    “我……我帮你打通三命关，这样你就可以随便吃东西了。”我看着如霜解释道。
    “真的？”如霜看着我，慢慢地往下了她挡在前胸的双手。
    我慢慢地把自己的右手轻轻放在如霜的前胸的命关之上，一阵柔软的触感让我全身一震，血液翻涌。
    卧槽，我的自制力也太差了吧？！我忙收敛心神，把那些肮脏的念头全都收了起来，专心的把自身的阳气慢慢地输送到如霜体内，帮她打通了第二个命关。
    接着我有马上帮如霜打通了后背上面的第三个命关。
    三个命关全部打通，我带着如霜追上了那个卖糖葫芦的老头，给如霜买了两串糖葫芦。
    看着一手一个糖葫芦吃的津津有味的如霜，我指着一旁花坛边上的石台对她说道：
    “如霜，我们去那边坐着吃？”
    “嗯，好。”如霜点头，跟着我走了过去。
    我坐下的时候，对如霜拍了拍大腿，说道：
    “如霜，石台很凉，你的身体又不好，坐在我大腿上。”
    如霜听到我的话后，有些羞赧的看着四周对我说道：
    “十三，四周有这么多人，这……这样不好吧？”
    我看着如霜说道：
    “这里又没有多少人，如霜你就当满足我一个愿望，让我抱抱你。”
    如霜低头想了想，终于点了点头，朝着我走了过来，小心的坐在了我大腿上面。
    感受到如霜那柔软的身躯后，闻着她身上散发的淡淡清香，我心中的热血再次不受我控制的翻腾了起来。
    而且，在这一刻，我下面居然无耻的有了反应。
    坐在我大腿上面的如霜感觉到之后，咦了一声，回头不解地看着我问道：
    “十三，好像有什么东西在你大腿上碰到我了。”
    听到如霜如此天真的话后，我更是烧红了脸，努力让自己克制克制再克制，可是这种事情，它越是克制，便越一发不可收拾。
    到了这个时候，即便如霜她是未嫁云英之身，也明白是怎么一回事了。
    我从后面清楚的看到她的脖子都变得通红，她低着头啐了我一句：
    “十三，你又对我耍流氓！！”
    “不是，如霜，它这是生理反应，我这没办法控制……”
    “那我起来。”如霜说着便要从我大腿上面站起来。
    我忙抱住了她：
    “如霜，你千万别起来，你看对面来了那么多人，你这一起来我让人看到哪还有脸活下去？你坐在这里挡着我点儿。”
    “左十三，你……你……”如霜此时羞红了脸，坐在我大腿上面起来也不是，坐着更不是……

第七百一十二章 通缉犯
    其实我之前还真的是高估自己了。不过话又说回来了，我这一个血气方刚，从未碰过女人的小伙子，被如霜这么一个处处都充满诱惑的的美女坐在大腿上面，要是一直都不起反应，那倒真的不正常了……
    此时此刻，不只是如霜羞愧难当，就连我这一大老爷们也是烧红了脸，呼吸不由自主的加重，心跳“扑通、扑通”自己跳的老快。
    “十三，你……你快点儿让它下去，顶的难受，羞死人了！！”坐在我腿上的如霜低声对我嗔道。
    “如霜，我、我也想它下去，但是这个不是我自己能控制得了的……喂，如霜，你坐在上面别乱晃！！……”在自己心里面最喜欢的女人面前出了这么大一丑，我是真的没脸没皮了，别说有个地缝了，现在就算有个老鼠洞我也马上钻进去。
    没脸活了。
    终于，如霜坐在我双腿上面等到前面逛街的那些人都走过去之后，忙从我大腿上面站了起来，然后满脸潮红、喘着粗气坐在了我身旁。
    我自己用衣服挡着，深呼吸，努力让自己身体里面不断翻滚的热血平静下去，等到反应慢慢消失后，我带着愧疚转头看着如霜道歉道：
    “如霜，刚才真的对不起，我真的不是故意的，我自己当时都蒙了，满脑子都是……”
    “十三，都过去了，你还说！”如霜听到我的话后，再次羞红了脸。
    “好好好，我不说了，我不说了。”我连忙摇头。
    如霜把他手中的糖葫芦递给了我一串，深吸了一口气，接着对我问道：
    “十三，你……你现在没事了吧？”
    我有些尴尬的摇头道：
    “没了，如霜，我……我带你四处逛逛，走。”我忙转移开话题，拉住如霜的柔荑带着她继续朝着前面繁华的市区走了进去。
    我牵着如霜走在路上，从我们身边经过的很多男人看到如霜之后，几乎都看傻了眼，对于如霜这种天姿国色，的确真的少见。有的猥琐大叔甚至拿出手机偷拍，这满足了我心中存有的一点儿虚荣心，只不过难过的事情只有我自己心里面知道，满打满算，如霜还能继续陪我十二天而已。
    “十三，有件事情我早就想问你了，一直都忘记问。”如霜看着这条满是灯光的步行街不解地对我问道。
    “什么事情？”我回头看着如霜问道。
    “你看那些楼房上面都贴着一个人的大照片，那个通缉犯他我经常看到，他到底犯了多大的罪？”如霜说着用手朝着前面一个挂着某韩国当红明星的照片指了过去。
    我看到那张宣传海报之后，不由得有些哭笑不得，因为那张广告上面都是韩文，如霜她自然看不懂上面写的是什么，会错了意思。
    “如霜，那个人并不是什么通缉犯，而是一个歌手，一个很火的明星。”我对如霜解释道。
    如霜听到我的话后，这才恍然明白过来，她一双明亮的丹凤眼又朝着另外一个方向看了过去，但是我却从她的脸上看到了一丝尴尬，如霜也随之把头又转了回来。
    我心中有些疑惑，便顺着如霜刚才所视的方向看了过去，正好看到有一对打扮‘肥猪流’的年轻情侣抱在了一起，旁若无人的接吻缠绵……
    “如霜，你别在意，在现在这个年代，太多了……”我话音刚落，有两个男人手牵着手，一脸甜蜜幸福的朝着我们这边走了过来，当他们俩走到我和如霜身旁的时候，彼此还亲了一口。
    如霜站在原地看着那两个基友愣住了，我也愣住了。这……这都是男女失衡惹的祸啊……
    就在我陪着如霜继续逛街的时候，我接到了我妈的电话，她在电话里面跟我说饭菜和香火都准备好了，让我和如霜回家吃饭。
    在我妈的理解中，如霜跟着我回家依旧是受我家的香火，不知她在看到如霜重生为人之后，会是什么表情。
    挂断电话后，我带着如霜出了步行街，拦住一脸出租车，朝着家中赶去。
    在回家的路上，如霜有些担忧的看着我问道：
    “十三，你突然带着我回家，会不会吓到伯父伯母他们？”
    “怎么可能，他们要是知道你重生为人了，高兴都来不急，在他们心里面早就把你当成我们家的媳妇儿了，我妈之前跟我说，不管你是人是鬼，只要是我们左家的媳妇，就不能负了人家。”我看着如霜说道。
    “那……那我们用不用买些东西带着回家看他们，就这样空着手有些不太好吧？”如霜毕竟是古时的人，中国本就是礼仪之邦，在古代礼仪之风更盛。
    “好，等我们下车的时候，在小区附近买点水果带回去就成。”我说道。
    “那我应该叫他们伯父伯母还是爸妈？”如霜好似有些紧张，问题一个接着一个。
    我想了一会儿，对如霜说道：
    “叫他们爸妈吧。”毕竟如霜她现在只剩下十多天的阳寿，所以我想在如霜临走之时，让她多叫我父母几声爸妈。
    ……半个小时后，我和如霜从出租车上面下来，一起在附近买了些水果，提着朝着我家里面赶去。
    回到家中，我按下门铃，我妈忙跑过来给我开门，当她开门看到我身后还跟着如霜，脸色一下子就变了。
    我心中自然明白，她肯定是误会了，虽然她知道我鬼媳妇如霜的存在，但是她却从未见过如霜，所以当她看到我带着女孩回家之后，马上误认为我另找了一个女朋友。
    “妈，我回来了，我给你介绍一下，她是如霜，从小嫁到咱们家的那个鬼媳妇安如霜。”我是说侧身指向跟在我身后的如霜。
    “……伯母好，我是如霜。”如霜依旧没好意思叫出妈这个称呼。
    我妈听到我带回来的是如霜后，她有些惊讶的上下打量着如霜：
    “哎呀，你、你就是如霜？长得可真俊啊，嫁给我们十三，可真委屈你了，真俊……”
    “伯母，一点都不委屈，十三他对我很好。”如霜笑着说道。
    “好好好，你们快进来吧，都没吃饭吧？饭都做好了，老左，别在那看球赛了，十三带着儿媳妇如霜回来了！”我妈一边帮如霜拿拖鞋，一边喊着我妈。
    在那看球赛的我爸听到后，忙拿着遥控器跑了过来，当他看到我身上站着的如霜后，也是满脸吃惊，因为在他们的概念中，我这个鬼媳妇从未出现在他们面前过。
    “伯父您好，我来看你们了。”如霜微笑着看着我爸打招呼。
    “你好你好，你、你就是我们左家的媳妇如霜？”我爸看到如霜后，显然有些不敢相信，这个美若天仙的女人居然会是一直跟在他儿子身边的那个鬼媳妇。
    “嗯，我就是。”如霜点头，然后穿上了我妈递给她的拖鞋。
    可就在如霜刚刚走进我们家的时候，我爸那张带着笑的脸马上就变了，看着我严厉地问道：
    “不对，她不是我们家的媳妇！十三，你赶紧跟我说实话，她到底是谁？！”
    “爸，我没有骗你们，她真的就是如霜啊。”我说道。
    “你小子还不说实话，鬼怎么可能有影子！”我把说着用手指向了地上如霜所映下来的影子。因为我爷爷的原因，我爸多少也跟着耳目渲染，多少明白一下阴魂之说，所以他一眼就看出了如霜并非是阴魂。
    “爸，她的确是如霜，只不过现在复活重生为人了。”我看着他解释道。

第七百一十三章 方子燕的电话
    如霜也在一旁帮我说道：
    “伯父，十三他说的没有错，他为了能帮我再次重生为人，好几次都险些送命。”
    听到我和如霜的话后，我爸妈相视一眼后，我爸有些狐疑地看着如霜问道：
    “你真的是如霜？你复活了？这……这是真的假的？”很显然，他们的思想中，‘人死不能复生’这句话早已根深蒂固，现在活生生的如霜站在他们的面前让他们相信的确需要好好解释解释。
    如霜点头，诚恳地说道：
    “伯父，我和十三都没有骗你们，我真的是如霜，我真的活过了来了。”
    我妈听到如霜的话后，忙开口说道：
    “行了老左，十三这孩子从小到大就没骗过咱们，你得相信他们，来如霜，跟我进来坐，咱俩先聊聊。”我说着拉着如霜的手，走进了客厅里，我爸看了我一眼后，依旧持怀疑态度。
    也不怪他们，这人死重生，若是我没有经历这么多事情，也是很难说服自己去相信的。
    进屋之后，我爸便先拖着我到一旁的房间把如霜复活了经历问了个清清楚楚，他见我说话利索，一点儿不拖泥带水，也就信了多半。
    当我俩从屋子中走出来的时候，如霜正在陪着我妈往饭桌上面摆菜。
    也不知道我妈跟如霜她们俩说了些什么，俩人都显得很开心。
    如霜看到我和我爸走出来后，忙招呼我俩洗手吃饭。
    片刻之后，我们一家围着桌子吃起了晚饭，这顿饭看得出我妈是费了很大的心思，有鱼有肉，做的极为丰盛。
    我爸吃饭的时候，依旧习惯性的沉默，倒是我妈好像憋了许多的问题，她一边招呼如霜多吃菜，一边问道：
    “如霜啊，伯母做的菜你吃的习惯不习惯？”
    “嗯，习惯，很好吃，伯母真的费心了。”如霜点头说道。
    “习惯就好，对了如霜，你和十三以后要是想吃什么就提前跟我打电话，我做给你们吃。”我妈今天很开心，看到如霜之后，脸上一直挂着笑。
    这时，一直很少说话的我爸看着我问道：“十三，如霜你这次能够活过来，那户口和身份证你有没有想过，这个怎么办？到时候你们登记结婚，再以后生了孩子，这么没有户口和身份证都是大麻烦。”
    听到我爸问的话后，我和如霜看了一眼，同时从对方的眼中看到了一丝无奈和苦涩，说真的，如霜现在只有十二天的阳寿，即便是我想帮如霜去办理一个户口和身份证都没办法。
    我喝了一口鱼汤，对我爸说道：
    “爸，这个你就别操心了，我之前认识了一个国家灵异调查队的队长，我要是找他帮忙，他肯定能给咱办了。”
    我爸听后点点头：
    “那就行，只要有办法有门路就成，十三，这事不能拖着，一定得尽快去办了，需要钱的话，就给我打电话。”
    “好，肯定去办。”我点头答应了下来。
    “来，如霜，你尝尝我烧的这红烧肉好吃不好吃？”我妈说着用筷子夹起了一块红烧肉放在了如霜的饭碗里面。
    “谢谢伯母。”……
    一同吃过饭后，我爸叫着如霜去了客厅聊天去了，我则是帮我妈开始收拾饭桌。
    “十三，这里我自己一个人就行，你去多陪陪如霜，你们今天能回来，下一次也不知道等到什么时候了，成了家就好了，就能天天看到你们了。”我妈一边洗碗，一边对我说道。
    “没事，妈，我帮你洗碗。”我说着挽起袖子，开始帮我妈洗碗刷盘子。
    “十三，妈跟你说时候，自从你踏上道家这条路，我和你爸整天提心吊胆，也不知道什么时候是个头，你说咱这个世界上，坏人和恶鬼就这么多？整个道家就不行了？”我妈看着我问道。
    我笑了笑道：
    “快了，还有一件事情，它关乎着我和如霜，还有整个道家的命运，等这件事情过去，我保证经常回来看你们。”我不经常回家和我父母联系的原因有二：
    一是我天生命格克父克母，不能经常和他们在一起。
    二一个便是，我不想连累他们，在现在这个关键的时刻，红烟、己红花，贵典，以及那些藏匿在四周的日本降头师都在对我虎视眈眈，若是我经常回家，定然会他们把这个居所暴露，我不想再一次的重蹈覆辙。
    “唉，儿子真的是长大了，肩上的责任也重了。”我妈叹了一口气。
    我则是笑了笑，没有说话，把洗好的盘子叠起来放在了一起。
    很多人都想着拯救世界，却没有人陪着妈妈洗碗……。
    就在我刚洗好碗的时候，突然手机响了，我从口袋里面拿出来一看，号码正是许久都没有联系的方子燕打过来的。
    心中疑惑的同时，我接听了电话：“喂，方子燕？”
    “十三，是我……”在电话中，我明显听到方子燕说话的语气不对劲，很不对劲！
    “怎么了？你这么晚给我打电话有什么事吗？”我隐隐觉得方子燕遇到了什么事情。
    电话那头沉默了许久，方子燕居然一个人低声抽泣了起来，我仔细听着，在她的哭声中，居然带着意思绝望！
    “方子燕，你到底怎么了？！有什么事情你就直接说。”我说道。
    “没……没事儿，我就是……我就是想听听你的声音。”方子燕在电话那头抽泣的声音越来越大。
    “方子燕，你到底怎么了？”我再次问道。
    “我……我……我在医院里面……”方子燕犹豫了一会儿，终究还是告诉了我。
    “在医院里面？你怎么了？生病了？”我问道。
    方子燕并没有回答我，反而哭的更厉害了，她哭的很压抑，好似整个世界都塌下来一般。
    “十三，我……我得癌症了，是晚期……医生、医生告诉我最多还能活两个月！！”方子燕说完之后，已经泣不成声。
    我手里握着电话，好似被一道闪电劈中了一般，一下子愣住了。
    这么一个年轻的小女孩，怎么可能得癌症？！
    “方子燕，你先别哭，或许是医院的误诊呢，你有没有换一家医院再去检查检查？”我安慰她道。
    “去了，结果都是一样，我趁着我爸妈出去给我买晚饭的时候，给你打这个电话，我想……我想在临走的时候，最后再看你一眼，十三，你能不能满足我这最后一个愿望？”方子燕语气中带着哀求。
    此时的我，不知道应该说什么，生命真的太脆弱了。
    “十三，我知道你一直都讨厌我，我知道你并不喜欢我，但是我相信你一定会满足我这最后一个愿望，让我不留下遗憾，以后――永远不会再有一个叫方子燕的女孩儿缠着你，让你讨厌了，不再有了……”
    “方子燕，你不要乱想，你先把医院的地址发给我，我过会就去看你。”我终究还是答应了下来，我实在无法拒绝一个癌症晚期患者的最后要求。
    “对了十三，你媳妇安如霜也会跟你一起来吧？我也想见见她，跟她说几句心里话。”方子燕说道。
    “好。”我答应一声，便挂断了电话，我接着收到了方子燕给我发过来的医院地址。
    我抬头看了一眼正在陪着我爸妈聊天的如霜，不知道应该怎么跟她去开口。
    “十三，刚才跟谁打电话呢？”我妈见我走过来，看着我问道。
    “一个同学，她得了癌症，是晚期，我想带着如霜一起去看看她。”我对我爸妈说道。
    带着如霜从家出来，我俩直接在路边打了一辆出租车，朝着方子燕所在的那个医院就赶了过去。

第七百一十五章 这天变了
    在车上，我自己也在想方子燕这次突然找我，会不会又是一个圈套？
    我自己并不担心什么圈套不圈套，我担心的是若有埋伏跟着我的如霜会受到牵连。但是让我放如霜在家里自己一人来医院，又怕是调虎离山，所以只得带着如霜一起出来了
    “十三，那个癌症到底是什么病？严重不严重？”上车之后的如霜看着我问道。
    “很严重，癌症要是到了晚期，就是绝症，现在的医学根本就无法根治，只能延迟患者死亡的时间，一般不会超过几个月。”我对如霜解释道。
    “天呐，你哪个同学得了这么一个病？太可怜了。”如霜问道。
    “你也认识她，方子燕。”我对如霜如实说道。
    “怎么是她？！”如霜听到我的话后，先是吃了一惊，然后沉思了一会儿，看着我问道：
    “十三，我知道我现在这么想的话有些小人心了，但是我的确有些不放心，你说方子燕在这个时候突然叫你过去，会不会又是一个圈套？”
    其实不止是如霜这么想，我自己也一直在怀疑方子燕之前在电话里面对我说那些话的真实性，但是我从她的语气中，听不出一点儿做作和编造，所以犹豫之后，我还是觉得得去看一看。
    若真是一个圈套，即便我们今天不去，也早晚会找上门来的，所以想通，我也就释然了，应该去面对的永远逃避不掉，也不如早一些去面对。
    躲得了初一，躲不过十五。
    “如霜，不管今天晚上这是不是一个圈套，我们应该去面对的早晚要面对不是吗？”我说着伸出手牵住了如霜的左手。
    如霜听到我的话后，点了点头：
    “嗯，你一定要小心，我现在的身子虚弱的好似一个病人，什么忙都帮不上你。”如霜的话语中明显带着自责。
    “如霜，你以前帮过我的够多了，有了你之后，我就好似一个孩子一般被你保护着，照顾着。若是这样一直下去，会让我丢掉男人应该有的责任和担当，所以以后你只需要在我身边陪着我就行，哪怕天塌下来，我扛着。”我说着握着如霜的手握的更紧了。
    “好！”如霜点头答应了一声，便靠在了我身上。在这一刻，我突然感觉到自己是一个港湾，而如霜好似一条船，她靠在我的肩膀上面，就好像是船靠在了港湾一般……。
    因为方子燕所在的那个医院是郊区，所以距离比较远，出租车足足开了半个多小时，才把我和如霜送了到医院大门口。
    付钱下车，我带着如霜按照之前方子燕发给我的病房地址，直接上了电梯到了四楼。
    走到421号病房门前，我轻轻敲响了房门。
    “请进。”一个陌生中年女人的声音从病房之中传了出来，我听到后接着推门走了进去。
    病房里面有两张床，其中方子燕躺在靠里面的那张病床上面，此时的她躺在床上双眼紧闭，打着点滴，脸色带着病态的苍白。
    在她的病床旁边，则是作者一个中年妇女，估计是方子燕的母亲，她的双眼血红，也不知道是睡眠不足，还是哭的多了所引起。
    进屋之后，我先是聚阳气于双目，朝着方子燕的身上看了过去，发现此时在她身上的阳气的确不多了，看来她之前并没有骗我们，她所剩下的日子还真的没有多少天了……
    “你好，请问你们是？”方子燕的母亲看着走进病房的我和如霜不解地问道。
    “哦，阿姨好，我是方子燕的同学左十三，听说方子燕同学她生病了，来这里看看她。”我笑着对方子燕的母亲说道。
    “哦哦，原来是同学啊，燕子，燕子……醒醒，你同学来看你了。”方子燕的母亲轻轻地拍了拍她的肩头，轻声叫道。
    方子燕这才慢慢转醒了过来，当她躺在床上看到我和如霜站在她床边之后，先是极为勉强的对我俩笑了笑，然后转头看着她母亲说道：
    “妈，你能不能先出去一会儿，我有些话想对我这个同学说。”
    “好，好，我下楼去散散步，过会就回来，燕子，要是不舒服就给我打电话，我不走远。”方子燕的母亲说着便从病房里面走了出去。
    此时在病房这里面就剩下我和如霜依旧方子燕三人。
    方子燕看着我和如霜，我和如霜也同样看着她，谁都没有说话，如霜现在已然重生为人，也不懂阳气之术，所以她根本就看不出此时躺在病床上面的方子燕到底是装病还是真病，所以自从进入这个病房之后，她便一直很谨慎。
    许久，我还是打破了这病房里面有些尴尬的安静，轻声对方子燕问道：
    “方子燕，确诊了吗？”
    方子燕微微点头道：
    “嗯，确诊了，食道癌晚期，最多……最多还能活两个月。”她的话语中有对死亡的害怕和恐惧，也有不甘和无奈，她才只有二十岁，美好的生活才刚刚开始。
    “你先把心态调整好，努力配合医生治疗，总会有奇迹发生的。”我看着方子燕，对她说着一些我自己都没法相信的话，癌症晚期就和被法院判了死刑毫无区别。
    方子燕摇着头苦笑了道：
    “十三，你的好意我心领了，其实也就是前几天特别害怕，现在我自己没事就在想，想着想着也就不那么害怕了……十三，我想知道在这个世界，真的有阴间吗？我死之后，会不会去哪里？”
    “有，你会去的，你会再次投胎传世，新的生活也会再次开始。”我说道。
    “那我生前的记忆还会有吗？”方子燕看着我接着问道。
    “不会，你什么都不会记得。”我说道。
    方子燕听后，双眼中闪过一丝落寞。短暂的沉默之后，她又转头看着如霜说道：
    “如霜姐，我想对你说声对不起，之前我对十三所做的事情都是我的错，我真的不应该那么做，你能原谅我吗？”
    如霜听到方子燕的话后，微笑着对她说道：
    “我从来就未有怪过你，我想，不管你之前对十三做过什么，每一个对感情专一的人，都应该得到别人的尊重，即便她（他）曾经做错过。”
    “谢谢你如霜姐，你能让我抱抱你吗？”方子燕看着如霜问道。
    如霜点点头，朝着躺在病床上面的方子燕走了过去，她们俩人拥抱过后，方子燕满脸惊异地看着如霜问道：
    “如霜姐，你……你居然有体温！”
    “是的，因为十三已经帮我重生为人了。”如霜看着方子燕说道。
    “真的吗？！那我就恭喜你们了，真心的祝福你们俩能够白头到老，一辈子都在一起。”方子燕诚恳的看着我和如霜说道，她此时在笑，是真的在笑，发自心里面的。
    而我听到她的这句话后，心却再一次的沉浸了下去，一辈子我不奢望了，我只求如霜留在阳间的这最后十二天，能够安安静静的让我陪着她。
    ……
    我和如霜从医院里面出来后，方子燕则是被值班的护士推走了，要对她再一次做一个内镜检查，以虽能确定病情的具体情况。
    在医院门前打了一辆出租车，我和如霜没有再回家，而是朝着胖子家中赶去。
    回到胖子家，一个人窝在家中的胖子一个劲的对我问啥时候约赵曼出来请吃饭，看来他对赵曼的感情，依旧没有全部放下。
    我无奈的摇了摇头，刚要准备洗澡，然后趁着时间修炼会儿阳气，我却接到了灵异调查队队长刀疤脸的电话。
    接听电话，他所对我说的第一句话，就让我心头一颤：
    “左十三，速来龙虎宗，来晚了龙虎宗可能就没了！！！”

第七百一十五章 大开杀戒
    “岳队，你……你刚才说什么？龙虎宗到底发生什么事情了？！”
    刀疤脸此时好似很急，咳嗽了几声，接着对我说道：
    “十三，我现在在开车往龙虎宗赶，马上就到你们小区了，你下下来，上车之后，我再详细的跟你说，你马上下来啊。”刀疤脸说着便挂断了电话。
    听到刀疤脸刚才说的话后，我看着胖子对他说道：
    “胖子，我去一趟龙虎宗，你代我跟如霜说一声，还有你好好看着如霜，她现在的身子很弱，有事马上给我打电话。”我说着来不及向在浴室洗澡的如霜告别，也不等胖子继续问我，便急匆匆的出门跑下了楼。
    刚刚跑到小区大门，我便看到了南面快速驶来了一辆越野汽车，朝着我不断地响喇叭。
    “十三，快上车。”刀疤脸从车窗里面探出了脑袋对我喊道。
    看到刀疤脸之后，我马上朝着那辆军绿色的越野车跑了过去，上车之后，我从后视镜中发现，跟在刀疤脸这辆吉普车的后面，足足跟着十多辆军用越野汽车。
    虽然那些汽车的车漆就进行了仔细的伪装，涂上了家用汽车的涂料，但是我还是从车胎和车架上面看出它们都是部队中的专用车。
    这一次我估计是国家灵异调查队全军出动，这么大一阵势，龙虎宗它到底发生什么事情了？！
    “岳队，你现在可以告诉我龙虎宗到底遇到什么事情了吗？”我看着把车子开得跟火箭一样的刀疤脸问道。
    “他奶奶的！这次是真出大事了！龙虎宗整个被围了起来，从我得知的消息来说，围住龙虎宗为首的便是红烟、己红花、贵典等人，其中有数不清的二战时期死去的日本士兵阴魂，成百上千的赶尸派余党，还有日本的降头师，东南亚的鬼师，以及大量存在阳间的阴魂恶鬼，这天恐怕真的要变了，龙虎宗一旦被他们攻陷，咱们中国以后的晚上，永无宁日！！”
    听到刀疤脸对我说的这番话后，我心脏快速跳动了起来，之前我有过龙虎宗要出事的预感，但是万万都没有想到事情会到这么严重。如果真如刀疤脸所说的话，那么红烟这次定然是被龙虎宗数位真人揭发其真实面目，赶出宗门，从而狗急跳墙，直接想把龙虎宗彻底除去。
    想到这里，我心底不禁生起了一阵寒意，莫说现在如此大的阵势，哪怕只是一个红烟就够人头疼的了，现在看来，龙虎宗的处境岌岌可危。
    而我们这一次去救龙虎宗，十有是凶多吉少。
    “岳队，现在龙虎宗到底那边的具体情况怎么样了？已经打起来了吗？”我问道。
    刀疤脸摇了摇头，说道：
    “具体情况我也不知道。好了，出市区了，十三你系好安全带，坐稳了！”刀疤脸嘱咐了我一句，猛踩油门，瞬间把车速提到了近200，带着一队人，朝着龙虎宗所在的方向，急速驶去。
    在半路上，我同时接到了我师傅清风道长的电话，在电话中清风道长也是着急的让我快点儿赶去龙虎宗，我告诉他自己和灵异调查队的岳队长走在了半路上，清风道长听后，便急匆匆的挂断了电话。
    我却从电话那头听到了很杂乱的声音，好像在此时的龙虎宗早已大乱。
    心中越来越着急，越来越无法平静，因为龙虎宗里面有很多我在乎的人，但是此刻他们却被团团包围在里面，随时都有可能送命。
    红烟本就是一个实力逆天的高手，再加之她这一次所纠集这么一个巨大的阴邪势力，恐怕这一战，不光关系着整个龙虎宗的存亡，也同样关系着整个阳间。
    国家只有一个灵异调查队，若是他们今晚和龙虎宗一起全军覆没，科技再发达，军队再强悍，武器再先进，也根本杀不死无形无影的阴魂鬼怪。
    而它们却能杀人于无形，这么强大的一个阴邪势力，特别数量以万来计的日本士兵阴魂，若是以后它们没有龙虎宗的牵制，恐怕这个世界真的要迎来末日了。
    阴阳同时也会因此而彻底失衡。
    日为阳，月为阴；天为阳，地为阴；昼为阳，夜为阴。所谓阴阳平衡便是生命活力的根本。
    阴阳平衡则人健康、有神；阴阳失衡人就会患病、早衰，甚至死亡。
    刀疤脸把车子开得飞快，路虽远，但好赶在天亮之前，到达了龙虎宗所在的龙虎山。
    车队在龙虎山山脚下停了下来，我从车子里面出来，抬起头朝着龙虎山看了过去，只见这座巨大的山峰全部被一股黑漆漆切极为强烈的阴气全部笼罩了起来。
    四周时不时传来阴魂鬼怪的渗人的哭笑声，本来一个如同仙境般的地方，转眼就成了一个人间地狱。
    “十三，你先能不能开看到龙虎山上到底有什么？！”刀疤脸拿着一个望远镜一边朝着山头看，一边对我问道。
    “阴气，整座山上全都被一股浓烈的阴气所围绕，它们现在已经把整个龙虎宗都围住了。”我说道。
    “艹它大爷的！”刀疤脸听到我的话后，大骂了一声，转头看着我问道：
    “不等天亮了，十三，你先寻找一个阴气比较弱的地方，咱下车一路冲上去，先进入龙虎宗再说！”刀疤脸把手中的望远镜拿了下来，转过身子看着跟在我们后面那十多辆汽车上的人大声喊道：
    “地方到了，先跟你们说明白了，咱这次来龙虎山可不是闹着玩的，都给我打起精神来，接下来咱就直接冲上去，都背上装备，下车！准备上山！！”刀疤脸一声令下，我听到了后面传来了一连串的各种枪械上膛开保险的声音。
    我回头看去，清一色穿着黑色作战服的灵异调查队队员手中全部都握着各式枪械，估计里面装着都是清一色驱邪弹。他们在这个紧要关头能赶来，对那些数以万计的日本士兵阴魂来说，简直是一大杀器。
    “岳队，我找到了，咱们现在上去？”我看到了一个阴气较为薄弱的地方，转头看着刀疤脸问道。
    “就是现在，上山，走！”刀疤脸在生死关头，表现的极为果断，没有丝毫犹豫和胆怯。
    把车子留在山下，我们这一堆四十多人，朝着龙虎山上面的龙虎宗快速小跑赶去。
    也就在这个时候，我突然感觉到了在南面有一股阴气变动，而且那股阴气朝着我们这边快速移动，好似有阴邪之物靠近。
    “岳队长，你提醒大家小心，好像有阴魂鬼怪从那边过来了。”我说着用手朝着南面一指。
    刀疤脸听到我的提醒后，忙大声提醒众人，就在他话音刚落下的时候，一阵尖锐的怪叫声传来，随后我们便看到从南面快速冲出来数具面貌狰狞的僵尸，它们身上带着一股阴风朝着后面的队伍就猛扑过去！
    “砰！砰！砰！……”灵异调查队的队员见到那数具僵尸之后，果断快速开枪射击，驱邪弹带着一道道火光打在了那些僵尸腐烂的身躯之上，只一会儿，那数具僵尸就被驱邪弹给打倒在地，阴气四散，尸体快速腐烂成一滩让人作呕的臭泥……
    一波刚平，一波又起，突然，在我们队伍另外一面突然涌现出了一群恶鬼，它们趁着灵异调查队队员刚才的注意力都在对付那些僵尸的空隙，直接扑了过去。
    其中数人还没反应过来，瞬间就被那些阴魂给上的身，被阴魂上身的队员双眼突然间变得通红，嘴中不断地冒着黑色的液体，怪笑着朝着队伍中自己的队友开枪扫射！
    “都快趴下！！”刀疤脸见此，忙招呼队员趴下，而我则是聚气快速掠行到一旁，看着那些倒在血泊中的队员，血往上涌，怒火中烧，口中暴喝一声：
    “青龙游云运归坤，动要防危用武文。龙虎七赦印！赦！！”动用出龙虎七赦印的同时，我祭出了背包中的刈冥剑，准备大开杀戒！！

第七百一十六章 决战前夕
    随着我右手之上红光闪现，龙虎七赦印所特有的强烈阳气顿时就充满我全身。
    身形一动，我纵身掠行朝着那两个被阴魂上身，继续射击的队员冲了上去，快速出手朝着他们前胸的命关打了过去。
    还未冲到那两个队员面前，附在他们身上的阴魂却突然从他们身上蹿了出来，猛地朝着后面飞了过去。
    随着那两个阴魂快速往后退去，剩下的那些阴魂全都跟了上去，转瞬之间，在这满是树林草木的黑夜，消失的无影无踪……
    这到底是怎么一回事？！难不成我身上刚才的阳气把它们全都给吓走了？
    我站在原地，看着那几个狼狈而逃的阴魂心中充满了疑惑和不解。
    “岳队，你快过来！林逋他……他好像快不行了了！！”
    “岳队，家伟也不行了！……”四周不断传来灵异调查队队员的喊声。
    听到那些声音之后，刀疤脸忙朝着躺在血泊中的那两个人跑了过去。我也朝着那两个人看了过去，发现其中一个躺在地上一动不动，身上阳气早已散尽，已然是死了。
    另外一个虽还有命在，但是他身上阳气极为薄弱，而且从身上的三四处枪伤来看，这个人恐怕八成也没救了。
    刀疤脸跑过去，用手帮其中一个按住伤口，忙招呼人拿出急救箱，对他们进行紧急包扎，然后马上安排人背着他们俩人下山，开车回医院抢救。
    除了这两个人之外，还有另外两个受到了不同程度的枪伤，一个擦破了脸皮，另外一个手臂上面中了一枪，虽然挂红，但好在都不致命。
    这一次，我们刚刚上山，便两死两伤，这种打击无形之中，让我们这队人的士气瞬间跌落到了谷底。
    “我艹它m的！我跟它们拼了！！”其中一个队员满血是血，双眼通红，把手中的枪换上重新快速子弹，朝着之前那些阴魂逃走的方向就追了上去。
    “镬子，你干什么？！你特么给老子站住！！”此时刀疤脸看到之后，忙朝着那个叫镬子的队员大喊道。
    但镬子好似根本没有把刀疤脸的话听到耳中，头也不会的继续朝着那些阴魂逃走的方向快速追了上去。
    “草，开枪！”刀疤脸突然下令。
    “砰！！”一声枪声响起，子弹带着一道火光朝着那个叫镬子的队员激射而去，直接打在了他的脚下，镬子被刚才那个打在他脚下的子弹吓了一跳，整个人顿时停在了原地。
    随之赵曼那带着女性特有磁性的声音从我身后传来：
    “镬子，任何时候都不要忘记我们军人的天职！我们从加入灵异调查队之后，生命中就只有三个天职，那是服从！服从！还是服从！！不管是因为什么原因，你若再违背命令，继续往前走一步，下一秒我便送你走。”随之赵曼手枪上面的瞄准红外线照射在了镬子的后心之处，她此时口中说出的话冷漠无情，不带丝毫商量的余地。
    在他们这些人的眼中，军人的天职大于一切，甚至包括他们自己的生命。
    因为天黑的缘故，我却一直都没有发现，赵曼她也一同来了，我之前还真没有注意到她。
    镬子听到赵曼的话后，终于点了点头，转身走了回来。
    我清楚的看到，此时转过身子的镬子脸上，早已挂满了泪痕，到底是发生什么事情，才会让这么一个身经百战的铁血汉子，留下眼泪？
    此时刀疤脸迎着镬子走了过去，他把手放在了镬子的肩膀上面轻轻地拍了拍说道：
    “镬子，你哥他吉人自有天相，不管他这次能不能挺住过来，咱都应该先冷静，只有这样才能对敌人进行最大程度的打击，也只有这样才能帮你哥哥把这口气给回来！”
    镬子听到刀疤脸的话后，重重地点了点头，再次回到了队伍里面。
    “好了，现在都打起精神来，把测阴仪戴上，只要在这山上一发现有阴魂恶鬼，马上开枪击杀！继续上山！！”刀疤脸下了命令之中，队员快速调整状态，同时各自拿出了一副绿色的眼睛带了上去。
    为了保险起见，我则是一个人走到了队伍的最后面，跟着队伍上山的同时，顺便帮他们断后。这些阴魂明显极为狡诈，很有可能从队伍的后面偷袭。
    好在这一路上，除了四周越来越多的阴气之外，我们再没有遇到任何的阴魂僵尸，甚至连红烟、赶尸派还有日本的那些降头师，我们都未曾遇见一个。
    这种看似平静的感觉，却让我心中感到极为不妥，这明显是他们给我们设下的一个局。
    一个请君入瓮的局。
    虽然明知道这里面有阴谋，但是我们还必须要去龙虎宗，没有第二条路可以选择。
    因为一路无事发生，很快我们便看到了龙虎宗的那一片道家建筑，走近来到龙虎宗宗门前面的时候，宗门不像平时，现在根本就没有人把守。
    我们这一队人直接进入了龙虎宗，朝着龙虎宗的主殿快步走了过去。
    走到主殿的时候，我这才看到了有很多龙虎宗的道士三五成群各自朝着每个方向快步掠行而去，每个人的脸上都充满了一种说不出来的感觉，而去我甚至从他们的眼神之中看到了意思绝望，和逃避。
    军有归心，必无斗意。在现在这个主要的关头，这绝对不是一个什么好的兆头。
    我们一队人进入大殿的时候，忙有道士前来迎接，帮忙开门，进入殿门的那一刻，我却发现在这么一个大殿之中，足足沾满了数百人，龙虎宗的大部分道家高手全部赶了回来，在此集合。
    在大殿之中扫眼看去，我看到了很多我熟悉的面孔：
    我师父清风道长、师伯陆真人，斗笠男清幽、话不多的萧然……他们都在。
    此时清风道长看到我之后，忙招呼我先跟他出去，而刀疤脸赵曼他们等人则是朝着陆真人、清幽他们等人那边走了过去。
    心中带着疑惑跟在我师父身后走出了大殿，我忙对清风道长问道：
    “师父，现在到底是什么情况？”
    清风道长听到我的话后，摇了摇头长叹一口气道：
    “情况很不好，很不乐观，对我们很不利，不过好在你来了，十三，第八魄回来之后，龙虎七赦印的最后一式你应该掌握了吧？”清风道长看着我眼中满是期待。
    我实在是不想把实话说出来，怕打击到清风道长，但是现在这个时候，不说实话根本不行，我只好看着清风道长说道：
    “师父，我现在跟你说实话吧，龙虎七赦印到目前为止，我只掌握到第六式，至于第七式，无论是口诀还是手印，我都记不起来。”
    清风道长听到我的话后，脸上的肌肉抽搐了几下，看着我张开口，却说不出话来……。
    “师父，对不起，是我太无能了。”我看到清风道长现在这个样子，心中满是愧疚。
    清风道长说道：
    “唉！……这不怪你，这并不是你努力就能领悟的，一切都是我们的命，都是龙虎宗的命。”他的语气中，居然带着一丝绝望的意思。
    其实不止是他，以我们现在龙虎宗这区区几百道士实力去对抗那以万计算的阴魂和僵尸，胜算很低。况且还有红烟、赶尸派、鬼师、降头师等人压阵。
    而且我甚至看到宗中的道士士气全无，时不时的还有人直接翻墙逃走。若真全面打起来，恐怕胜算几乎为0

第七百一十七章 决战（一）
    “十三，有件事我得先问问你。”清风道长看着我，一反平常脸色变得十分严肃。
    “师父，有什么事情你问就行。”我说道。
    “你身上那本《玄黄地经》还带着吗？”清风道长看着我问道。
    我点头：
    “带着呢，怎么了师父？”
    清风道长盯着我看了一会儿，好似下了一个很大的决心一般，他看着我说道：
    “十三，这本《玄黄地经》之前清幽查出来了，它上面字虽然多，但却只有两个字有用，一个是“住保另外一个是“”，第一个字念出，可以解开它上面的封印，让用着阳气实力大增加，另外一个字则是用自己的灵魂和魂魄做交换，让它占有你的身体，在此之前作为交换，它会满足你任何一个愿望，而这本《玄黄地经》目前来说，是对付红烟那些阴邪势力的唯一一个办法……”清风道长说道这里，语气顿了顿，拿出了一根烟点上。
    而我似乎从他刚才的话语中，明白了清风道长跟我说这些话的意思。
    清风道长点燃手中的香烟，连着深吸了好几口，终于他咽下了一口唾沫，看着我继续说道：
    “十三，万一，我是说万一我们真走到了绝路，没有任何办法的话……那么你……”清风道长说道这里，没有继续说下去。
    我却明白了他话中的意思，也明白为什么龙虎宗这么多人偏偏让清风道长来跟我说，因为清风道长他是我的师父，也是我在整个龙虎宗最熟悉的人。
    “师父，我明白，只要能挽救龙虎宗，只要能把红烟等人除去，任何事情我都可以做。”我点头看着清风道长说道。
    清风道长听到我这句话之后，双眼开始发红，他伸出手放在了我肩膀上面，双唇颤抖着说道：
    “十三，你千万不要怪师父，我知道这一对你来说太残忍太不公平，我也不想这样，可是现在真的没有了别的办法……你或许不知道，你在我的心里面就和我的儿子一样重要。但是这本《玄黄地经》只有你自己能解开它的封印，若是有别的选择，师父愿意替你去做这件事，我活不了多少年了，可你的生命才刚刚开始……”清风道长说着说着，突然穿过了身子。
    “这特么什么烟，真呛眼，把老子眼都给呛红了。”清风道长转身咳嗽着说道。
    此时，我看着清风道长的背影，还真不害怕把自己的身子交换给《玄黄地经》，因为如霜已剩不下多少时间，所以我在这个世界上一个人继续留着，只会孤孤单单的一辈子，毫无意义。
    但是我唯一放不下的就是我的父母，可现在这种情况，却由不得我自己做出别的选择。
    “十三，你放心，不到最后关头，我们绝对不会让你做出这样的牺牲。”清风道长转过身看着我说道。
    我点了点头，语气平静的问道：
    “师父，我一直都想不明白，他们总体实力比我们高出如此之多，为什么一直围而不攻，为什么不一鼓作气的打进来？”
    清风道长看着龙虎宗的宗门之外说道：
    “他们这一次围而不攻的原因有二，一则是为了让我们集中入手，想一网打尽。二来他们这么做则是增加咱们龙虎宗宗中道士的心理压力，从而最大程度的他们胜利的几率。”
    听到清风道长的话后，我再连想之前看到那些道士双眼之中士气低落的神色，当下明白了这红烟所设下的各种计策。
    看来他们这一次绝对不是心血来潮，而是有备而来，其中的目的便是把龙虎宗和国家灵异调查队从此彻底灭绝。看这围困的阵势，这一次他们肯定跟我们不死不休。
    之前那么久的时间，我们和龙虎宗大部分的注意力都放在那个同样被红烟当成一颗棋子的数千年阴魂上面，着了她的道，从而让她能有机会把这么一股强大的阴邪力量暗中一点点统一了起来……
    从这一点可以看得出，这个叫红烟的女人，心机和城府得有多深。
    ……
    当我和清风道长再次一起回到大殿之中后，没过会儿，斗笠男朝着我这边走了过来。
    他走到我身旁，轻声对我说道：
    “十三，走，咱俩去龙虎宗的后山走走。”他说完之后，便带着我走出了大殿，朝着龙虎宗的后山走去。
    跟在斗笠男清幽的身后，我一直都没有说话，而他也一直低头赶路。他带着我来到了后山的一片竹林之中，停住了脚步。
    他看着这一片竹林突然对我问道：“十三，安如霜没有跟你一起来？”
    我摇头道：“没有，她在我朋友家里面。”
    “她没有来也好，之前你师父应该把告诉你的都告诉你了吧？”清幽说完之后，慢慢地转过身子，看着我问道。
    “对，都告诉我了。”我说道。
    “有些事情总要有人为此做成牺牲的，我和你都一样，但是我们并不会强迫于你，如果你真的不想答应，我可以送你下山。”
    “若是我不答应，这次龙虎宗可能就再也没有了，养我救我的师父、师伯还有你都会死去……而且，若是这一次龙虎宗真的不存在了，阳间就会因此大乱，永无宁日。我的父母、亲戚、朋友都会因此受到牵连，甚至死去，所以这一切并不是你们强迫于我，而是我必须要去做。”我看着斗笠男认真的说道。
    斗笠男听完我说的话后，眉角动了动：
    “十三，你真的是这么想的？”
    “对。”我果断地说道。
    “你一点儿都不怕死？”斗笠男看着我问道。
    “怕，但是怕死也得这么做，若是我不这么做临阵脱逃的话，会后悔自责一辈子，而我――并不想那养样过一辈子。”我说道。
    “好样的。是个爷们！”斗笠男看着我点了点头，然后接着对我说道：
    “十三，这是我们在没有退路的时候最后的办法，但这不表明我们没有一丝胜利的机会。红烟此人心机极重，而且从不打无备之仗，所以这几天她绝对不会进攻，一定会围住我们龙虎宗，一点点消磨咱们龙虎宗宗中道士的士气，从而一举攻陷。这虽然是个好办法，但也同时给我们赢得了机会。十三，你一定要抓住这几天的机会，快速修炼，若是你能领悟龙虎七赦印的最后一式，我们还有赢得机会。”
    “龙虎七赦印的最后一式有这么厉害？！”现在的我有点怀疑，在实力如此悬殊的阴阳对战中，龙虎七赦印的最后一式居然能扭转乾坤，这也有点太不可思议了。
    斗笠男看着我很自信地说了一个字：
    “有！！！”
    “好，那我一定抓紧时间尽全力修炼。”我看着斗笠男说道。
    “从现在开始，这个地方便是你这几天修炼的地方，我会在此地守着你，以防红烟等人前来。”斗笠男看着我说道。
    “行。”我答应了一声，直接找个的地方，盘腿坐下，开始修炼气了阳气，同时努力回忆记忆之中龙虎七赦印的最后一式的口诀和手印。
    现在的我一分一秒都不想浪费，这也是我最后一次机会，若是在红烟下令进攻之前无法领悟，那么我只剩下一条路可以走。
    ……
    时间过的飞快，在我修炼的期间，吃喝全部都是斗笠男帮我送，每天除了睡觉和吃饭便是修炼，我甚至失去了时间观念，发狂般的埋头修炼，不分昼夜，困了就睡，饿了就吃。
    不知过去了多少天，一天清晨，我早起修炼的时候，却听到了身后宗内传来了一阵阵十分杂乱的声音……

第七百一十八章 决战（二）
    修炼的时候，环境很重要，若是一直有嘈杂的声音，心神就不能因此贯注，根本就没法静下心来修炼。
    而且我现在还担心的是，那些围住整个龙虎宗阴邪势力开始进攻。所以坐在这里，如坐针毡根本就放不心来，左思右想还是决定先暂停修炼，下后山回宗门看看再说。
    这么多天过去，我依旧没有能够领悟龙虎七赦印的最后一式，所以这让我心里面越来越不安，而且随着时间一天天的往后推移，我就越来越担心如霜，因为我多留在这龙虎宗中一天，就表示和如霜能够在一起的时间少了一天。
    现在的我完全不知道自己到底在这后山之上修炼了多少天，所以我心中一直担心自己能不能够在如霜阳寿走完的那一天赶回去……。
    心中想着，我从草地上站了起来，先是朝着斗笠男经常打坐的地方走了过去，打算跟他知会一声，却发现他并没有留在后山，好似早就在我之前下山回到了宗门之中。
    看来今天龙虎宗之中多半有什么事情发生，难道是外面一直围困的那些阴邪势力还是进攻了？
    想到这里，我心中更是着急，忙聚阳气快速朝着山下掠行而去。
    当我回到龙虎宗的时候，在大殿前面的一片空地上面看到了十多位龙虎宗道士围在一起，他们好似一起在讨论着什么，声音很大，也很乱。
    看到这一幕后，我忙走近过去，仔细听了起来：
    “沐成那个王八蛋，居然带着手下的弟子都逃了！！我白教这个畜生那么多年，就养了一个没胆子临阵脱逃的白眼狼！！”其中一个年长白胡子老道士在入群中间愤愤地说道。
    一旁的陆语陆真人则是对她身旁站着的萧然吩咐道：
    “萧然，速去把那逃走的沐成追回来，不管你用什么办法！！”
    萧然听到陆真人的话后，点头答应了一声，带着两个中年道士身形纵身一跃，朝着龙虎宗的后面快速掠行而去。
    “陆真人，现在你快想想办法，现在红烟等人用此奸计围而不攻，把咱们宗中弟子的士气一点点消磨掉，若是再继续这么下去的话，恐怕接下来逃走的人会更多。”之前那个白胡子老道士满脸愁容看着陆真人说道。
    陆真人听到老道士的话后，也是双眉紧皱，她低头想了一会儿后，看向了一旁的斗笠男，斗笠男此时也是低头不语，一直再思索着什么。
    此时，一个较为年轻的倒是朝着陆真人那边走了过去，他走到陆真人的身旁，低声对她说道：
    “陆真人，若是现在没有别的办法，我们就只能选择杀一儆百，抓到逃走的沐成当众将其诛杀，然后下令临阵脱逃者――死！！”虽然那个道士说话的声音并不大，但是以我现在的修为和听力，却听的清清楚楚。
    陆真人听完那个道士说的话之后，摇了摇头道：
    “人之所为，所悟、所择乃为个人心中所愿，强迫不得。我之所以让萧然把沐成给带回来，并非是因为他临阵脱逃，而是因为他蛊惑别人跟他一同逃走。”
    “那、那陆真人您现在觉得我们应该怎么办？”那个道士看着陆真人继续问道。
    “我打算把大殿中的人全部都叫出来，跟他们直接把话给说明白，若是他们想留下来跟龙虎宗同存亡，那就选择留下。若是他们想继续活下去选择临阵脱逃，我也会让他们走。”陆真人说完句话的时候，重重地叹了一口气。
    我从她的神情之中看到了一丝无奈和失望……
    “陆真人现在这个关键时刻，你千万得三思，若是这么做的话，我想很多人都会选择后路。”那个道士继续对陆真人劝道。
    “我想的很明白了，你去把大殿中的人都叫出来吧，我有话要跟他们说。”陆真人说道。
    那个道士犹豫了一会儿，把目光看向了站在一旁一直都未曾说话的斗笠男，好似在等待他的决定。
    “去吧，就按照陆真人所说的办。”斗笠男看着那个道士说道。
    “好，我这就去叫他们都出来。”那道士点头答应了一声，便急匆匆的朝着前面的大殿跑了过去。
    “十三，你什么时候从山上下来的？”这时陆真人看到了我，开口对我问道。
    “刚下来，陆师伯，咱们龙虎宗有人临阵脱逃？”我看着陆真人和斗笠男开口问道。
    陆真人点头道：“对，这已经是最近几天的第三次了。不过我也不会去怪他们，毕竟不是每一个人都不怕死。”
    我现在终于明白那个叫红烟女人的计策了，此为攻心计，她这么做完全都不需要耗费一兵一卒，就可以一点点瓦解掉龙虎宗宗内大部分道士的士气。
    若是打架没了士气，根本就没有任何获胜的机会。
    也就在这个时候，在大殿之中的数百龙虎宗弟子被刚才的那个道士给叫了出来，朝着我们这边走了过来。
    我抬起头朝着那些道士脸上观瞧，却发现他们大部分人的脸上无精无神，双目深处充满着绝望和逃避的神色，这明显是全无抵挡之心，若是围在外面的红烟下令进攻，以这些人现在自暴自弃的士气绝无胜算，一旦开战，定会一败涂地。
    站在我身前的陆真人一直等这数百人都在这空地之上站稳后，这才看着那些人大声喊道：
    “天下兴亡，匹夫有责，更何况是我们龙虎宗在此的各位高手。现在阳间所有的阴邪势力都已经聚集在了我们龙虎宗的道门之外，它们随时都有可能打进来，我们也已经没有了退路，所有我们现在所要做的就只有一件事，那就是：誓死守住龙虎宗！！当然了，这只是其中一条路，还有另外一条路便是就此逃走，丢下龙虎宗、丢下你们的师兄弟，丢下这天下，从龙虎宗后面临阵脱逃。”陆真人把话说道这里，顿了顿，接着看着众道士继续说道：
    “天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。所以到了现在这个时候，我有把话跟各位说开了，如果各位想留下来，跟我们、跟龙虎宗一起同生共存，那么就留在原地，你们都是只得我尊重的英雄。但若是有人想走，我们也不会勉强，你们随时都可以走，你们的生命只属于你们自己。好了，该说的，我都说完了，各位如何选择，就看你们自己了。”陆真人话音刚落，围在四周的众道士们开始低声议论了起来。
    很显然，他们此刻在犹豫，想留下来怕死，想走却又丢不下面子。只要是个男人，都不想自己背上一个临阵脱逃的帽子。
    但，就是这样的犹豫不决，才是最可怕的。因为此时在众人的脑中想着的只要逃走或是留下，没有人想着如何对付围在外面的那些阴魂僵尸……。
    时间就在众人七嘴八舌的议论声中，一点点过去，接着有人做出了自己的决定，开始走出了队伍，朝着另外一边走了过去。
    他们走出了这就意味着想逃走，并不想把自己宝贵的生命留在这里。
    这么做也无可厚非，毕竟每个人都有选择自己如何活下去的权利，因为生命是他们自己的，所以决定权在他们自己的手中。
    随着从入群中走出了的道士越来越多，我看到陆真人、斗笠男还有我师父清风道长等人他们的脸上的神色越来越不好，恐怕就连他们自己也没有想到有这么多人选择临阵脱逃。

第七百一十九章 决战（三）
    随着从入群中走出了的道士越来越多，我看到陆真人和斗笠男俩人的脸上的神色越来越不好，恐怕他们自己也没有想到有这么多人选择临阵脱逃。
    看着还有人继续不断的走出来，我开始觉得自己严重低估了人性的善变，龙虎宗中这么多经历过生死的道术高手，居然也会有这么多人无法直面死亡，看来红烟这个女人在龙虎宗待了这么久，早已摸透了如何对付龙虎宗的办法。
    天越来越暗，大殿门前四周都已亮起了灯光。也就在这个时候，我师父清风道长突然一个纵身直接跳上了一旁石台上面，他站在高处居高临下的看着那些准备逃走的道士大声喊道：
    “果敢忠义，无愧天地。耿正直言，宁死不屈。保护弱者，无乖天理。凭什么？就凭我们的胆子，就凭我们挺直的脊梁和我们内心的勇气！人之所以能，是因为相信能。所以各位千万不要选择弱者所走的路，也不要选择逃避，留下来，跟他娘的那些阴魂僵尸拼他个鱼死网破！！”清风道长试图挽留准备走的那些人。
    虽然他的话暂时起了作用，但是时间没过去多久，接着有人从入群中走出来。
    看着站在原地的人群越来越少，我突然连想到了一句话：大难临头各自飞。这如白云苍狗的人性怨不得谁。
    我站在原地看着，心中只有干着急，却丝毫没有办法。也就在这个时候，我感觉身后有人轻轻地拍了拍的肩头，我回头一看，发现拍我肩膀的人正是赵曼。
    “十三，现在到了你应该说话的时候了。我相信你可以再一次的把他们丢掉的士气鼓舞起来。”赵曼充满信心的看着我说道。
    “我说赵曼姐，你就别拿着我打趣了，就连陆真人在龙虎宗这么高的地位都搞不定，你说我一个龙虎宗的小道士去说几句又能改变什么？”我现在对自己根本就没有一点儿把握能留住那些想要逃走的人。
    “十三，你要对你自己有自信，若是一个男人，他甚至连自信都没有了，那么他还剩下什么？”赵曼看着我问道。
    此时，我竟然无言以对。
    “十三，你应该去试试，我相信你。”赵曼看着我认真地说道。
    “你为什么相信我？”我转过身子，双眼紧盯着赵曼问道。
    赵曼双眼与我对视，语气肯定地说道：
    “不为什么，只因为你是左十三！！”她此时在说出我名字的时候，我甚至从她的双眼之中看到了一丝亮光，一丝对我充满信任和相信的亮光。
    我自己从未想到过，赵曼居然如此信任于我。而就在我准备答应赵曼前去试试的时候，突然听到了身后传来了我师伯陆语陆真人的声音：
    “十三，赵曼她说的没有错，你或许可以留得住那些人，因为你一直都是我们龙虎宗的骄傲，一直都是龙虎宗的希望，一直都是龙虎宗的最强者！！”
    此时，我听到陆真人的话后，我心中的血液开始翻腾，心中下定了决心，纵身一掠，直接跳上了我师父清风道长所在的那个石台之上，我深吸了一口气，脑子快速转动，看着下面那些准备逃走的道士大声说道：
    “各位，我叫左十三，曾经是一个弱者，一个弱到连自己和家人都保护不了的弱者。没错，我甚至是一个活下去就得一直靠自己老婆保护的弱者！！但是我今天在这里决定留下来，因为我不想继续再做弱者了，什么才是弱者？所谓的弱者并非是一个的道术修为高低，而是一个人的胆魄和心境！我永远都相信，在这个世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。”
    下面的人虽然都在看着我，但是依旧有人不断地从人群中走出，此时我额头上面渗出了汗水，努力在心里面提醒自己，一定要尽全力留住他们，只有龙虎宗的人齐心协力我们才有赢的希望。
    心念至此，我接着看着台下的众人大声说道：
    “也许再过不久，那些围困在外面的阴邪势力将会攻打进来，但是我会选择留在这里，誓死抵抗、绝不妥协。我相信我们是一个整体，一个可以团结起来的整体。所以接下来，如果我们战死，死在维护阴阳两界平和的战场上，我们虽死犹荣。如果我们战死，那是为了保护我们的孩子、我们的父母，还有我们的――爱人。
    到了现在，你们还恐惧死亡吗？你们当中有谁会惧怕这样的死亡？有谁会拒绝获得这样伟大的荣耀？我想无论过去多久，我都不会因为自己今天的选择，而产生一点儿后悔，哪怕是死！！”我说到这里，明显听到了下面的人呼吸的声音开始变得越来越重。
    我继续说道：
    “我现在站在这里，心中毫无惧意！留下来，你们可能会战死。而逃跑，你们至少能苟且偷生，一年复一年，带着内疚和后悔直到寿终正寝。所以你们愿不愿意用这么多年苟活的日子去换一个机会，一个一生都仅有一次的机会！那就是留在龙虎宗，告诉那些日本二战时期阴魂不散的恶鬼，告诉赶尸派、告诉日本的降头师、告诉红烟、告诉这世间所有的阴邪势力，告诉它们，它们或许可以夺走我们龙虎宗道士的生命，但是，他们永远夺不走我们的尊严和骨气！！
    狭路相逢，勇者胜！！！我们躯体里面不止只有血肉，还有骨气和勇气，而骨气和勇气是永远都不会死去。所以接下来各位师兄弟们，你们选择留下来跟我们一起为了保护自己的尊严和家人而战，宁死不屈。还是灰溜溜的逃走做一只一辈子都抬不起头的老鼠，悉听尊便！！！”
    随着我话音落下，整个大殿的空地之上数百人都静静地看着我鸦雀无声，数秒过后，众人同时大声喊道：
    “我留下来！宁死不屈！！”
    “我也留下来！！”
    “我也留下来！跟它们血战到底！！……”留下来的声音一次比之一次洪亮，一次比一次多，此时，那些准备离开的道士全部再次回到自己刚才的位置。
    在现在，它们每个人的脸上都挂满了对战斗、对保护家人、为维护自己骨气和尊严而战斗的渴望。
    在这一刻，我从他们的身上看到了士气，一种从衰竭到鼎盛、一种无所畏惧的强大士气！！
    “左十三，我之前还真没看出来，你小子还是个当将军的料！！”这个时候饕餮的声音突然从古玉之中传了出来。
    在我刚要回话的时候，突然从远处快速掠行来了数人，他们朝着陆真人和斗笠男那边快速掠行了过去。
    见来的数人脸色慌张，神情之中还带着一丝慌乱。我忙抬头看天，发现现在天早已黑了下来，而且有月无星，月光带有阴霾之色，今天居然是阴日，看来多半是围在龙虎宗外面的那些阴邪势力开始进攻了。
    我冷笑一声，心道一声：
    “来得正好！！！”
    果然，陆真人在听到那几个道士的话语之后，忙大声对众人下令道：
    “龙虎宗众弟子听令，虎门弟子准备布阵起阵，龙门弟子跟我们一同前往大门，誓死守住龙虎宗！”
    “誓死守住龙虎宗！！”众人齐喊口号，士气已到了顶点。
    陆真人说完之后，娇小的身影当下一纵，朝着龙虎宗大门那边快速掠行而去。而此时的数百龙虎宗弟子，快速分为两大队伍。其中一个队伍包括灵异调查队的数十人都跟在陆真人身后前往龙虎宗大门跟守住大门。
    另外一队伍则是留下来布下各种防御阴邪势力进攻的道门阵法！
    而我看了聚气朝着大门那边看了一眼后，快速聚集阳气，纵身朝着与大门相反的方向纵身掠行而去……

第七百二十章 决战（四）
    我之所以在这个时候选择相反的方向朝着龙虎宗的后面掠行而去，一是担心红烟会派人从后面偷袭，二是因为我的第六感隐隐地感觉在龙虎宗的后门好似有什么事情要发生。
    快速掠行到龙虎宗后门之时，我直接纵身掠上墙头，居高临下四下仔细观瞧。
    四周一片寂静，晚风时不时的吹过，地面之上的草丛中不断地传来一阵阵虫鸣声，四周依旧飘荡着一阵阵浓厚的阴气，但却并无任何阴魂鬼怪在此。
    ‘难道之前是我自己多心了？’看到龙虎宗后门处并无事发生，我心中暗想多半是自己多虑了，刚要转身离开，身后空气中一股阴气的流动却让我停住了脚步。
    回头朝着身后看了过去，发先在不远处的树林之中，有两个黑色的人影正朝着后面这边快速逼近。
    果然有蹊跷！幸好自己晚走一步，要不然还真让它们给趁虚而入。这整个龙虎宗虽有大阵护宗，但却绝非没有弱点和破绽，一旦此阵被破，龙虎宗便后腹背受敌，赢的几率更是微乎其微。
    看着这那两个黑色的人影越来越近，我忙从随身背包之中拿出了一张阳符贴在了自己前胸命关之上，同时快速聚集体内真气于左手，站在墙头静等那两个黑色人影靠近。
    很快，那两个人影便从树林之中蹿了出来，在我面前不远处站稳了身形。
    而我也同时看清楚了来的那两人的面貌。此时来的正是一对年纪不算大的小女孩，一个身穿黄衣，另外一个则身穿白衣，她们俩人面貌极为相似，头上都扎着两根长长的辫子，但是她们俩人的脸色却是出奇的白，白的就跟一张白纸一般。
    而且在他们的肩头之上，都站着一只全身漆黑、双眼发绿的乌鸦，那两只站在她们肩头的乌鸦同时用一双绿油油的眼睛盯着我，似乎在对我挑衅……
    站在下面的她们俩人也同时看到了我，其中一个身穿黄衣的女孩儿看着我轻声笑道：
    “呵呵呵……这个挺俊的小道士，你叫什么名字？若是想逃走的话，我们可以装作什么都没有看见，放你下山。”她说话间看向我的双眼时不时的还眨一下，弄的我起了一身的鸡皮疙瘩。
    “龙虎宗左十三。”我看着那个身穿黄衣的女孩说道。
    当她们听到我的名字之后，本来就苍白的脸庞变得更加煞白，身穿白衣的女孩儿用手指指着我问道：“你……你就是左十三？！”
    “对，我就是。”我说完这句话，快速挥动左手，同时把早已聚集在左手上面的真气甩了出去。
    紫色的真气顿时从我左手上面飞射而出，朝着那个身穿黄衣的女孩儿快速飞了过去。
    黄衣女孩见此，脸色瞬间变得凝重起来，只见她脚下一动，娇小的身躯如弹簧一般直接从地面之上弹了起来，躲避开了无极真气的攻击。
    我见此时正是机会，忙再次挥手，紫色的真气再次从我的左手上面激射而出，朝着刚刚跳到半空中的那黄衣女孩飞了过去。
    这人一旦跳到半空，身子就无法像在地面一样灵活，可以随便躲避进攻。我本以为这一下能够十拿九稳，但我还是低估她们俩人了。
    在这个关键时刻，虽然黄衣女孩身子在空中无法避开无极真气的攻击，但是在她身旁的白衣女孩却及时出手，见她双手快速结出一个手印，轻喝一声，之前那个黄衣女孩整个人瞬间消失在空气之中。
    而我刚才所打出的紫色真气，也瞬间击空，一直打在后面的树林之中。
    这一突然的变故，让我心中吃惊的同时也多出了一丝忌惮和疑惑，忙把自身阳气快速朝着双眼上聚集，这才发现了那个刚才‘消失’掉的黄衣女孩。
    虽然看不真切清楚，但倒也能发现，此时她并没有走远，而是藏匿在白衣女孩的身后，她见被我发现，直接从她身后走了出来，她看着我说道：
    “左十三，我们姐妹俩和你之间并无仇怨，若是我们就此收手，哪来的马上回哪去，你会不会放我们走？？”
    听到那个黄衣女孩说的话之后，我忙点头道：
    “可以，只要你们现在就离开龙虎山，不再回来，我会放你们走。”我虽然嘴上这么说，其实却是将计就计，上都上来了，她们在这个时候说要走，当我是三岁小孩呢？
    “好，我们马上走。”白衣女孩点头答应了一声，带着黄衣女孩转身朝着远处的那片树林之中快速掠行而去。
    看着她们远去的身影，我先锁定住了她们身上的阴气，然后运起茅山潜息术，把自身生命体征调整到了最低，就准备悄悄的跟上去。
    也就在我刚从墙头上面跳下去的时候，突然感觉身后有人追来，忙回头看了过去，发现来人却是赵曼。
    “赵曼姐，你怎么来了？”我回头看着站在墙头上面的赵曼不解地问道，赵曼虽然不能直接掠行上墙，但是以她的身手来说，双脚来回交错踏墙两步足以上来。
    “我看你一人朝着这边跑，担心你会遇到意外，所以就跟过来了。”赵曼说着，把眼上带着的眼罩摘了下来，放在了脖颈处。
    “前面有两个女孩很可疑，我得跟过去看看。”我对赵曼说道。
    “好，我跟你一块儿过去。”赵曼说着直接从墙头上面跳了下来，同时把眼罩带了上去。
    她现在所带的这种眼罩，便是‘测阴仪’其效果和我天生所带的‘阴阳眼’有着一样的功能，任凭阴魂鬼怪如果藏匿自己的身形鬼体，都可发觉。
    为了不让赵曼暴漏自己，我拿出了一张阴符递给她，让她自己贴在胸前命关之上，以克制住她身上所带的阳气。
    然后我便带着赵曼朝着那两个女孩儿追了上去，穿过了前面那片树林，在我们面前却突然出现了一个能有数千平米的水潭，而那两个女孩便在水潭的附件停了下来。
    她俩站在水潭边上，相视一眼之后，同时从身上拿出了一个诡异的瓶子，然后朝着水潭中就扔了下去。
    此时的水潭突然咕噜噜的冒起了水泡，而且水泡越来越多，越来越大，我甚至从这个水潭的底下，感觉到了一股阴气在慢慢由弱变强……。
    这两个女孩在这里干什么？还有这水潭底下到底藏着什么？就在我疑惑不解地时候，赵曼身上带着的随身对讲机却响了起来，虽然赵曼带着耳麦，但是我现在的听力却依旧能够挺清楚赵曼耳麦中人说话的声音。
    “全部都来正面，用布下激光网，誓死守住大门，绝对不能让它们冲进去！！”对讲机里面传来的是刀疤脸的声音。
    看来此时正门处众人正在承受着那些阴魂僵尸一波又一波的攻击。
    赵曼也在这个时候，也沉不住气了，她看着我低声说道：
    “十三，你先留在这里，我回去帮忙。”赵曼说着转身就走。
    而我蹲在原地，再次看了一眼前面的水潭，却意外的发现之前那两个站在水潭边上的女孩早已不见，只剩下那水潭之中依旧不断地往外冒着水泡。
    此时，我完全不知道应该怎么办了，着急想回去帮龙虎宗弟子和灵异调查队的忙，但是这水潭下面的不断膨胀强大的阴魂却让我心中越来越不安，左右思虑，我还是一咬牙，转身朝着龙虎宗那边快速掠行了过去。
    不管这水潭底下到底是藏着什么了，先回去帮忙。绝对不能让外面的那些阴魂僵尸冲破防线和阵法杀入龙虎宗，若到了那个时候，我们就真的败了。

第七百二十一章 决战（五）
    快速掠行回到了龙虎宗，我直接纵身上墙，翻了过去，脚下落地后，朝着龙虎宗的前门跑去。
    在此时，龙虎宗的宗门大阵，早已打开，出了龙虎宗前门没有阵法掩盖和保护外，其它所以地方都有大阵防护，只有龙虎宗宗内阵眼不破，那么外面的阴魂僵尸想要冲进龙虎宗就只有一条路，那就是前门。
    我人还没有冲到前门，便听到了在前门传来了一阵阵厮杀的喊声，中间还夹杂着阴魂的哭嚎、僵尸吼声。等我跑到前门的时候，接着龙虎宗中的灯光朝着大门前门看了过去。
    此时龙虎宗的弟子已经和从外面冲上了一大批阴魂僵尸站在了一起，没一个龙虎宗弟子的脸上全是刚毅和不屈，他们身上满是红黑两色的血迹，红色的则是他们自己或者师兄弟身上的，而黑色的则是僵尸身上所喷出的。
    到了现在这个玩命的时候，每一个龙虎宗的弟子都杀红了眼睛。
    此时在龙虎宗的宗门两侧，则是有数根巨大的石柱，而在每一根石柱的上面，则是握着一名国家灵异调查队的队员，此时他们手中的枪械朝着那些阴魂僵尸不断射击。
    升级后的驱邪弹打在那些阴魂僵尸的命关之上，枪枪毙命。还有剩下的灵异调查队员则是手中拿着一种电子仪器，在仪器上面不断有绿色的激光光束射出，八名灵异调查队队员用身子站出了一个八卦阵图形，借用八卦把激光的光束以八卦之形打了出去，每次打去，都是数道二战日本阴兵阴魂魂飞魄散。
    看来这刀疤脸为了这一次，可是做出了充分的准备，把他们压箱底的东西都给带了出去。
    由此可见，他们这一次前来，就是冲着玩命来的，根本就没打算能活着回去！
    我在战团中看到了陆真人和斗笠男清幽，此时他们俩人正是练手对付已红花，而我师父清风道长则是和灵异调查队的队长刀疤脸联手和贵典打在了一起……。
    自始至终，我没有看到红烟，以及日本的降头师。
    他们此时肯定在龙虎山上面，但是却没有和这些阴魂僵尸一同攻打龙虎宗的前面，难道他们还有别的目的？
    我心中想着，刚要冲上去帮忙，却突然发现萧然从大门外面跑了进来，他看都没看我一眼，直接朝着我身后有快速蹿了过去。
    见此，我忙转身朝着萧然那边看了过去。他快速跑到一个累死针眼的石柱面前，伸出手用力朝着石柱里面塞入了一个东西，接着石柱上面发出了一阵轰隆隆的声响，同时自它的四周快速破散开了一道道淡黄色的阳气。
    与此同时，在我脚下的地面上面渐渐地浮现出了一面巨大的阴阳太极图，一眼看去，足足能有数十米之巨！
    这个阴阳太极图出现之后，从它的上面不断散发出一股股强烈切精纯的阳气，也就在这个时候，接着从后面蹿过来数明年纪较大的道士，他们全部都站在地面上的太极图案之中，各自分开，五行之势站开，同时快速结出手印，操控着这个巨大的阴阳太极图朝着龙虎宗的大门之外走了出去。
    随着带有强烈阳气的阴阳太极图从大门之后出去，它所及之处，阴魂恶鬼瞬时魂飞魄散，看来龙虎宗此时也拿出了守宗大阵，以此来抵挡外面阴邪势力越来越猛烈的进攻。
    看到这里，我深吸了一口气，直接翻手从随身背包里面把刈冥剑给拿了出来，快速聚集阳气，让其解开封印。
    随着刈冥剑剑身上面传出一阵清脆的剑鸣之声，如匕首般的刈冥剑快速增长到了四五尺长短的长剑。
    手中握着刈冥剑，我直接聚气朝着龙虎宗的宗门之外掠行而去。
    蹿出宗门之外，此时映入我眼中的全是杀戮的场景，满血的鲜血，尸体，有很多尸体残缺不全，断臂断腿满地都是，有的断臂手中还握着驱邪的符纸跟桃木剑。甚至有的僵尸死后，口中依旧死死咬着从龙虎宗弟子身上撕下来的一大块儿血肉。
    看到眼前的这一幕，听着耳边厮杀、惨叫声不断，我全身的血液开始倒流，自己感觉整个人身上的毛孔都张开了，头发一根根的自己立了起来……
    这些躺在地上早已失去生命的道士和灵异调查队队员，他们是在用自己的生命在为阴阳两界的平和做出最后的努力，他们都是英雄。
    “大爷的！小爷我跟你们玩！！”我此时只感觉自己怒火中烧，直接带着刈冥剑杀入了战团之中，刈冥剑快速升空，每次劈砍下来，都能瞬间超度走数道阴魂。
    而我此时也用出了龙虎七赦印的第一式，朝着身旁的阴魂僵尸就猛打过去。之所以我选择用最低的一式，是因为第一式所消耗我身体里面的阳气最少，而且对付这些阴魂僵尸，用第一式足够。
    看着我身旁不断有龙虎宗的师兄弟惨叫着倒下，再也无法站起来，我心中的怒火就越来越盛，此时的我甚至杀红了眼，见到阴魂僵尸直接一掌拍死，几乎失去了理智，脑袋里面全是一个字：
    “杀！杀！杀！！！”
    不止过去了多久，在我的身上已经全部被僵尸身上和受伤龙虎宗弟子所喷出血迹染满，当我找到一个空隙，跳出站圈之外，观看的时候，却发现龙虎宗的弟子居然已经死伤了将近一半。
    若是继续这么下去，再用不了一二个小时，那些阴魂僵尸便可直接攻打进龙虎宗。
    我心中着急，看着一个个倒下去的龙虎宗弟子，我不再犹疑，直接果断地把那本放在随身背包里面的《玄黄地经》拿了出来，准备念出第二个字“”字的时候，一直在古玉里面待着的饕餮却突然出声对我说道：
    “十三，等一下！这个时候先不要着急动用那本“玄黄地经”。”
    “为什么现在不能用？如果我现在不用，就眼睁睁的看着我们龙虎宗的弟子一个个死在我面前吗？！”我对饕餮大声吼道，我什么都可以忍受，唯独忍受不了不断有人在我面前死去。特别是这些人并非恶人也无凶心。
    “《玄黄地经》是让你留着最后对付红烟那个女人的，你在这个时候若是提前用出来，没有人能压住红烟，让她把阴阳两界的平和打乱后，恐怕接下来要死的人就不止是龙虎宗的弟子了。”饕餮对我说道。
    “那我现在应该怎么办？！”用也不是，不用也不是，我完全没有了办法。
    “现在我们只有等，一定会有救兵的。”饕餮充满自信地对我说道。它话音刚落，我便感觉身后有劲风袭来，回头一看，正是两个日本的降头师朝着我身后偷袭而来。
    本来这个时候我就火的老大，这两个不知死活的长得跟傻蛋鸡差不多的降头师还过来找麻烦，当下我直接怒喝一声，左右手同时打出两道紫色真气，同时用意念控制漂浮在我头顶之上的刈冥剑朝着他们身上懒腰斩去。
    那两个日本降头师只顾躲避我刚才所打出的紫色真气，全然没有看到一旁朝着他们腰际快速斩去的刈冥剑，一道刺眼充满阳气的剑光闪过，那两个日本降头师的身子顿时一分为二，睁着两双大眼充满惊恐的看着我，齐齐地朝着地面倒了下去……。
    临死之时，其中一个日本降头师的口中还道了一句我根本就听不懂的日语。
    看着那两个日本降头师死去，我忙接着对古玉中的饕餮问道：
    “救兵？都到了现在这个时候了，谁还会来救我们？！”就在我话音刚落的时候，突然间听到头顶之上不断地传来一阵阵惊雷之声，同时一股股强烈浓厚的阴气快速从上面朝着我们这边压逼而来。
    感受到头顶那股强烈的阴气之后，我忙抬头朝着上面看了过去，发现在我们头顶之上有一大片阴云快速飘了过来，在阴云之上，则是站着是个巨大魁梧的身影。
    定睛一看，我看清楚阴云之上的那十个人影之后，心头为之一颤，同时喜从心生，在这个关键时刻赶来的正是阴间十大阴帅！！

第七百二十二章 决战（六）
    在阴云之上，鬼王站在正中，低头看着下面，怒目而视，日游、夜游在其两旁，接着便是黑白无常，牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，阴间十大阴帅齐齐到此。
    本来正在地面之上跟龙虎宗弟子打斗在一起的二战时期的大量日本阴兵阴魂感受到头顶之上的阴气之后，全都抬头朝着上面的阴云看了过去。
    当它们看清楚来的是阴间十大阴帅之后，全部都慌了神，有胆小的甚至化为一道道黑光直接朝着山下逃遁而去。
    站在阴云之上的十大阴帅在此时同时祭出法器，十道带着黑光的法器从阴云之上快速飞了下来，漂浮在我们头顶的半空之上，那些法器此时好似是一个个巨大的吸尘器，把在地面之上的阴魂恶鬼全部都吸了进去。
    这阴间的十大阴帅不愧是阴魂的克星，他们出手短短数秒，就沉底瓦解了这些围住龙虎宗的阴邪势力之中的阴魂恶鬼。
    没过一会儿，整个龙虎山之上的阴魂全部都被十大阴帅祭出的法器给收了进去，一个不留。
    就此，整个龙虎宗大门之前，一个阴魂都没有，所剩下的阴邪势力便只有僵尸和日本的降头师以及少数鬼师，这些都非阴魂恶鬼，即便是十大阴帅，也拿他们没有办法。
    “多谢各位阴帅出手帮忙！”此时，跳出战圈儿之外的斗笠男屈身朝着那十个站在阴云之上的十大阴帅行礼道谢。
    在中间的鬼王看着斗笠男点了点头，接着转身朝着我所在的这边看了过去，他那一张狰狞怒容的脸庞看着我，始终都没有说话。
    我自然不知道这鬼王葫芦里面卖的什么药，只得看着他们和斗笠男一样行礼道谢：
    “多谢各位阴帅前来帮忙，多谢！！”
    “左十三，你们阳间的事情本不属于我们阴间管，但是漏留这些阴魂在阳间多年也是我们失责之处，所以在今天本帅带众阴帅前来收回，你们不必道谢，保重。”鬼王给我丢下这句话之后，便要带着众阴帅转身离去。
    也就在十大阴帅刚刚转身的那一刻，一个红色的人影突然出现在看半空之中，那个人影朝着十大阴帅所在的黑云上面直接冲了过去。
    “各位阴帅大人，既然来都来了，那就别着急走了，不如留在这里陪这小女子说说话！！”
    说出这句话的正是邱莎莎的母亲――红烟！！
    她终于沉不住气在这个时候出现了。当我看到红烟快速冲进十大阴帅所在的黑云里面后，忙纵身跃上龙虎宗的宗门之上，借力在宗门顶端一跃，直接朝着半空之上的黑云跳了上去。
    双脚落在黑云之上，意外的发现这黑云是实体，居然可以站在上面，抬头朝前看去，正看到一身红衣的红烟此时已经和鬼王交手在了一起。
    虽然鬼王是十大阴帅之首，一旁又有其他阴帅出手相助，但依旧险些被红烟给打中，以红烟现在这逆天的实力，若是打中鬼王，他的鬼体定然会散去，只不过在阴间他有着不死之身，在阳间的话，一切都是未知数了。
    好在当我冲上前接下红烟一拳后，鬼王依旧没有中招。
    “左十三，我本意是想让你多活一会儿，但你若是想前来送死的话，那我也就成全于你！”红烟看着我语气冰冷地说道，此时在她的身上一股杀气好不掩饰的涌出，让我全身忍不住打了个冷颤。
    这是我在第八魄归体之后，第一次和红烟正面交手，说是一点儿都不紧张那是假的，这个举手投足间就能轻易抹杀掉阴帅的女人，绝对不是现在的我能对付的了的。
    但是到了现在，打不打得过，我都得硬着头皮上了，如果我拼尽全力还是不行，那么我就只有一条路可以走，借助《玄黄地经》，借它的力量消灭红烟。
    念头想到这里，我心中稍定，之前紧张的情绪也慢慢地变淡，其实想开了看淡了也是释然了，今天我最坏的结果就是出卖自己的身体，与红烟同归于尽。
    “红烟，有句老话不知道你有没有听说过，势不可去尽，话不能说满，究竟是谁死谁生，还未果而知呢。”我抬头看着红烟冷言道。
    “哼！大言不惭，找死！！”红烟说着冷哼一声，身躯一动，朝着我这边快速逼近而来。
    我只看到眼前红色的影子一闪，本来距离我五米开外的红烟瞬间移动到我面前，朝着我前胸命关之上就打过来一拳。
    我忙纵身后跃，躲避而开，但红烟一招打空，攻势未停住，依旧朝着我追打上来。当下的情形我只能快速不断往后退，直接退出了黑云，朝着地面之上跳了下去。
    在我身后紧追而来红烟，一直想跟我拉近距离，现在的她并不想给我任何喘息和反击的机会。
    没有别的办法，当下我只能用意念控制一直漂浮在我头顶之上的刈冥剑朝着身后追来的红烟脑袋上狠狠地斩了下去。
    红烟她虽然虽修为强悍，但也怕这刈冥剑的锋芒，见刈冥剑朝她直砍而下，不敢硬接，忙停住脚步侧身避开。
    我见机忙左手一击，‘无极真气’瞬间从我掌心激射而出，朝着红烟前额的命关处飞了过去。
    红烟只得往后退开几步，移步躲避无极真气和刈冥剑的同时攻击。
    就是现在！把握好机会！我心中暗想的同时右手快速掐出龙虎七赦印第六式的手印，同时口中大声喝道：
    “全凭久视神凝定，寂照绵绵内莫昏。龙虎七赦印！赦！！”第六式用出，在我右手之上顿时闪出一道刺眼的红光，接着便被一股极为精纯强烈的阳气所包围。
    成功用出龙虎七赦印第六式的同时，我抬头朝着头顶上面的黑云看了过去，想对十大阴帅使个眼色，让他们在我跟红烟交手的时候，暗中偷袭于她，也只有这样，我才和她有一战的底气。
    但我这一抬头，心里面就凉了半截，在我头顶之上的那片黑色巨云早已飞走，十大阴帅以最快的速度返回阴间……
    看来接下来对付红烟，只能靠我自己。
    “龙虎七赦印的第六式？！没想到你小子的修炼的速度还真快，居然能在这么短的时间里领悟到了第六式，我还真的有点儿后悔之前‘圈养’你了！！”红烟看着我说话的语气之中明显充满了吃惊。
    我冷眼看着红烟，并未说话，而是在细心寻找红烟身上的弱点。
    “只不过，我有一点儿一直都想不明白，你们这些人为何如此固执？为何如此不识时务？为何如此不知死活？明知道会死还选择留下来。”红烟看着我说道。
    “很简单，你们要战，那便战！”我看着红烟说道。
    “好，很好，好你们我们要战，你们便战。左十三，我红烟今天跟你把话说明了，只要今天晚上一过，龙虎宗的道士都会被我赶尽杀绝，甚至整个龙虎山也找不出一个活物来！这就是你们的下场，跟我作对的下场！”红烟看着我冷笑着说道，此时我从她的双眼之中看到了一种对权利近乎到疯狂的追求。
    “废话真特么多，是死是活咱先拼个高低上下！”我说着直接纵身朝着红烟快速掠行过去。
    挥动右手，运尽全身阳气朝着红烟前胸的命关之处就打出了一掌。
    红烟站在原处，眼睁睁的看着我朝着她身前逼近，没有一丝慌乱，好似一切她都运筹帷幄。待我逼近右手快要打在她前胸命关之上的时候，突然间她的嘴角微微上翘，看着我冷笑了起来。
    下一秒，“砰！！”的一声闷响，我右手之上龙虎七赦印的第六式结结实实的打在了红烟前胸的命关之上。

第七百二十三章 决战（八）
    被龙虎七赦印第六式打中的红烟，前胸之上顿时被我给打穿，一个手掌大小的黑窟窿出现在了红烟的左胸之上。
    随着一声闷响，从红烟身上那个黑窟窿中快速窜出了一大股黑色的阴气。接着那股阴气便把红烟整个人包裹在其中，没多久这一股阴气便随风四散而开。
    大爷的！中计了！刚才那个‘人’她并不是红烟，而是她所设下的障眼法。
    “八魄归体，难怪你身上有这么强烈精纯的阳气，虽然你身上的阳气精纯，但脑子却差了点儿，这么一个简单的障眼法都能骗过你，现在的你根本就不是我的对手，今天我必须要得到你天生道体的精血，若是有你身上的精血相辅，我的修为定然会更上一层，呵呵呵呵……左十三，你这是找上门来送死！！”在我身后，传来了红烟带着冷笑的声音。
    听到她的话后，我马上转身看了过去，发现红烟此时站在我身后一棵杨树上面，她那充满女性气息的娇柔身躯一动不动，而双脚却站在一根手指粗细的树梢之上。
    就凭这一点儿，我现在就望尘莫及，别说我能不能站在一根手指粗细的树梢上面，就算我能站的上去，也没办法一直保持身体平衡的同时控制自己的体重，不踩断树梢。
    “看来你并不会用龙虎七赦印的最后一式，还真是有点儿可惜了呢，其实我心里面一直都想试试这龙虎七赦印的最后一式它到底有多强，看来我是没有这个机会了。”红烟说着双脚在树梢之上轻轻一点，如轻燕般的身躯朝着我就快速冲了过来。
    “赦！”我轻喝一声，同时用意念控制浮在半空之上的刈冥剑迎着红烟就刺了过去。
    此时她的全身都在半空，正是攻击最好时机。
    但让我没有意想到的是，红烟的身形居然可以在半空之中灵活躲避，之间她扭转腰肢，接着身子扭转之力，轻松的就避开了刈冥剑的攻击。
    就在我刚想在次控制刈冥剑从后面朝红烟后心刺过去的时候，却发现她双手快速结出一个极为古怪的手印，这个手印根本就不是道家的手印，好像是佛门手印！
    “彼闻佛号，心神竦然，即时闭户，飘堕袖外……。”随着红烟口中不断有佛号喊出，我清楚的看到在她的身上生出了一层淡黄色的光芒，此时她已经逼近到了我身前，挥出一掌，朝着我的面门就借下坠之力打了过来。
    我站在原处，根本就没有想躲避，直接聚集自身的阳气，想和红烟来个硬碰硬，即便我现在处于劣势，我也对龙虎七赦印有着充分的信心。
    红黄两光随着我和红烟双掌击打在一起，同时变得更为刺眼。“轰！！”的一声闷响传出，我接着便感觉右手之上有一股反弹巨力，直接把我整个人往后弹飞了出去。
    一个没站稳，我整个人直接摔倒在了地上，我刚从地上爬起来，就感觉血往上涌，头昏的要命，一个踉跄连着往后退了好几步，差点儿再次摔倒在地。
    我摇了摇头，努力让自己站稳身形，抬起头朝着红烟那边看了过去。在此之前，我从未想到这红烟不但精通道术，甚至就连佛门之术也精通，看来这个女人的实力绝非是我能猜测得到，在她的身上，指不定还有多少秘密藏着。
    此时的红烟，正站在对面冷眼看着我，在现在她看向我的双眼之中，满是嘲讽和不屑，那种眼神就好似在看一个乞丐一般……。
    “哼！废物始终都是废物，即便是你的第八魄归体，左十三……你也依旧是一个废物。”红烟看着我说道。
    一种从未有过的屈辱感和挫败感从我的心底油然而生，它们就好似滴入清水之中的黑墨，转瞬之间便染满了我全身，让我全身颤抖。
    “废物，算了吧，别再继续垂死挣扎了，我给你个机会认输，也可以答应给你个痛快，这样对我对你都好，最少你会死的很舒服。”红烟翘起红唇，笑着对我说道。
    “你可以笑我，也可以骂我，但是绝对不会让我服输。”我说着，身形一动，朝着红烟就冲了上去，在我进攻的同时，也用意念控制漂浮在红烟身后的刈冥剑，我现在计划是让我自己把红烟的注意力给吸引住，然后找个机会用刈冥剑重创于她。
    当我身形还没有冲到红烟身前的时候，见她快速从身上拿出了一个铜灯，见她左手轻轻一挥，铜灯之上顿时燃起了一道绿油油的火光。
    虽觉铜灯诡异，但我现在已是没了办法，只得硬着头皮上了。逼近到红烟面前，我挥掌朝着她前胸的命关就打了过去，同时不忘把那把一直藏在红烟身后的刈冥剑准备好，只要抓住机会，虽然让它刺向红烟。。
    我朝着前攻击的同时，红烟却根本就没有在乎，似乎我此时的攻击她根本就放不在眼中，此时她双目之中只有手中那盏生着绿色火苗的黄色铜灯。
    把我的进攻熟视无睹！
    这种让人轻视、看不起的感觉让我的自尊心严重受挫，大吼一声，右手同时打在了红烟的前胸命关。
    “砰！”一声闷响响起，在我右手之上传来的柔软感让我确定我刚刚打中的便是红烟，绝非是她的‘替身’。
    只不过让我心中惊异的是，此时被龙虎七赦印第六式打中命关的红烟并没有受伤，她依旧面带笑意的看着我说道：
    “看到了吗？这就是你和我之间的差距，以你现在的修为，我哪怕站在这里一动不动，你都伤不了我分毫。”红烟说着，轻轻吐出了一口气，吹灭了手中的铜灯。
    这个铜灯绝对有问题！刚才我打在红烟身上的那一掌，多半是被那盏铜灯替她给挡下。
    我快速从红烟前胸命关之上收回右手，再次挥动朝着她继续打了过去。
    眼前却是一黑，整个人瞬间被红烟一脚踹飞了出去。
    身子还未落地，我接着用意念控制藏在红烟身后的刈冥剑朝着她的后心便快速刺了过去。
    红烟感觉到身后刈冥剑朝着她刺过去，快速移步躲避。
    同时，我身子摔落在地，一屁股蹲在了一块儿石头上面，差点儿没把我的屁股给开了花。
    我忍着痛，咬着牙从地上站了起来，看着红烟再次把刈冥剑从红烟身上移，寻找能隐蔽它的地方藏起来，等待下次机会，再次出手。
    “呵呵呵……左十三，你不会认为区区一把刚解开封印的刈冥剑就能对付的了我？刈冥剑的确很厉害，但是以你现在的修为，用它却是伤不到我，既然你不见棺材不落泪，那么接下来我就不客气了！！”红烟说着，身形化为一道红色的残影，瞬间就冲到了我面前。
    我忙出手相迎，却还是慢了一拍，只感觉自己身子一轻，下颚一阵剧痛传来，整个人再次朝着后面飞了出去。
    摔倒在地，我此时脑子已经迷迷糊糊，挣扎着想要从地上爬起来，却感觉肋下一痛，整个人再一次的被追上来的红烟给一脚踹飞了出去。
    一直到我身子撞到一棵树干之上，才停了下来，我躺在地上，五脏六腑一阵翻涌，忍不住咳嗽了起来。
    红烟却再次追了上了，伸出脚踩在了我脑袋上面，看着我语气阴冷地问道：
    “左十三，现在我对‘无极真气’的修炼法门已经没了兴趣，马上把你身上带着的那本《玄黄地经》拿出来，我让你死个痛快！！”

第七百二十四章 决战（九）
    随着我和静无大师一同出了龙虎宗的后面，之前那一阵阵巨大的兽吼声越来越清晰，我仔细听去，却根本无法判断出到底是什么动物一直在那儿吼叫。
    我俩一起顺着兽吼声传来的方向快速掠行，穿过前面一片密林之后，兽吼之声戛然而止。
    这个突然的变故，让我和静无大师都始料不及，忙停住身形，朝着四周看了过去。
    此时我们俩人已经穿过了身后那一片密林，在我们面前的则是一条小路，小路的尽头便是上一次我和赵曼一起追在那两个女孩而来的水潭。
    看着水潭之中不断泛起涟漪，在回想之前那两个女孩在这个水潭前面做的诡异之事，我心中暗想：难道之前那一声声怪异的兽吼声便是从这个水潭里面传出来的？这个水潭下面到底藏着什么东西？
    “静无大师，你……”我刚想开口问问站在我身旁的静无大师，话刚说出口，却被水潭之中再次传上来的一声巨大兽吼声给打断了。
    果然，这水潭底下有古怪，八成是有什么妖邪之物藏匿在此。
    “十三，这水潭中的阴物身带极阴之气，极难对付，接下来你可千万得小心应对。”静无大师看着身前的水潭开口对我提醒道。
    “我知道了。”我点头答应了一声，接着开口对静无大师问道：
    “对了静无大师，我有件事情想问你。”
    “你想问我什么？”静无大师转身看着我说道。
    “这件事情一直压在我心头，好几次我想问，却都忍了下来，不过在这个临死的时候，我却真的想弄明白这件事情，大师，那本《玄黄地经》到底是什么来路？还有能解开它封印的第二个字“”字，为什么会有那么多人知道？”关于这两件事情，一直压在我心头，曾经我一度认为这是一个串通起来的圈套，但关键是这“”的读法偏偏是我师父清风道长和师伯陆语陆真人告诉我的，我对他们俩人百分百的信任，所以这件事情便一直压在了我的心底。
    在今天，我从这静无大师口中听到，他也知道我现在知道了《玄黄地经》的第二个字，所以忍不住便问了出来。
    静无大师听到我的话后，笑着摇了摇头道：
    “龙虎宗乃明门正宗，这本《玄黄地经》曾经也是龙虎宗的震宗之宝，这件事情很少有人知道，但只要去查，总归能查的到。而且龙虎宗在千年之前有一个人可以解开这本书上面的封印。”
    “唐焱岚？”我看着静无大师开口问道。
    静无大师却摇了摇头，看着我低声说道：
    “错，那个人一直都是你……”随着静无大师话音落下，水潭之中又是一声震耳欲聋的兽吼之声传来。
    兽吼声音刚落，与此同时，在水潭的正中间不断地有水泡冒出，好似接下来水潭中的那个怪物马上就要出现了。
    “十三，一切小心应对，这个妖邪可不好对付，即便是你现在有《玄黄地经》相助也不可大意轻敌。”静无大师看着我说道。
    “我会小心。”我答应了一声，同时把自身的阳气聚集到了双目之中，朝着水潭中间那一直冒着水泡的位置一眨不眨的看了过去。
    “咕噜咕噜咕噜……”水潭之中的水泡越来越多，数分钟之后，睡着水潭底下传上了一声闷响，我接着便从水潭下面看到了一个巨大的黑色身影，“轰！……哗啦啦！”随着水潭之中潭水剧烈翻涌，一个巨大的黑影顿时便出现在了我和静无大师的面前。
    涌起的水柱瞬间落下，我同时看了一个人头蝎尾的巨大怪物，这个普浮在潭水之上的怪物身长最少能有两丈开外，在它的身上长着一身的青色毛发，它那一张极不对称的清秀人面脸庞上，有一股黑气不断旋转，在它的嘴角边则是有着一双七八公分的黑色獠牙，此时它正用一双血红色的眼睛死死地盯着我。
    这双血红色的眼睛，我很熟悉，之前我不止一次见到过！！
    而且，我也从未想到，在这个世界上，还真有古墓中所画的人头蝎尾的怪物。
    “吼！！”浮在水潭上面的怪物仰头大吼一声，不断扭动它那巨大的身躯，开始朝着我和静无大师快速移动了过来。
    我站在远处，一直盯着那个人头蝎尾的怪物，等它上岸之后，我左手快速结出龙虎七赦印第六式的手印，同时口中大声喝道：
    “全凭久视神凝定，寂照绵绵内莫昏。龙虎七赦印！赦！！”右手之上，顿时红光闪出，因为《玄黄地经》的缘故，龙虎七赦印也变得更强，手上的红光更盛。
    “十三，你吸引住它的注意力，我来帮你寻找它身上的弱点。”静无大师说完之后，身形快速一闪，整个人蹿上了一旁的一棵大树之上，藏匿了起来。
    我一个人站在原处，面对这么一个庞然大物，心中多少有些发毛。
    “十三，你害怕了？”就在这时，古玉中饕餮的声音传进了我的耳朵。
    “怕我倒是还真的不怕。”我看着朝着我慢慢逼近的那个人头蝎尾的怪物对饕餮说道。
    饕餮有些半信半疑的问道：“真的假的？”
    “真的，自从我确定动用这本《玄黄地经》的时候，就已经再也不会害怕了……”我现在连自己的命都搭出去了，还有什么事情能让我感到害怕和恐惧的？
    饕餮听后，并没有再对我说话，而我却在这时突然看到那个人头蝎尾的怪物已然是没了耐心，快速扭动身躯，怒吼着朝着我就冲了上来。
    见此，我只能冲上前接住它的攻势，那怪物见我朝着它冲过去，忙用一双长满青毛的爪子朝着我身上就拍打了过去。
    看到那只带着阴风的利爪，我把全身的阳气都聚集在了使用龙虎七赦印第六式的右手上面，大吼一声，直接伸出右手，硬接了上去。
    所谓艺高人胆大，现在我有《玄黄地经》的力量相辅，根本就惧怕与这个‘大块头’硬碰硬。
    “砰！！”随着我和右手和那个人头蝎尾的怪物打下来的爪子碰撞在了一起，空气之中冲撞起了一层气流，同时我身子被那人头蝎尾身上所打出的强力给震的连着后退了好几步。
    等我站稳身形后，忙抬头朝着那人头蝎尾怪物看了过去，发现它也比我好不了哪儿去，此时的它虽然依旧站在远处没有后退，但是在它那个刚刚和我交手的左臂上面却流出了青色的液体。
    而我虽然身子被它的巨力给震的连连后退，但是却并没有受到任何实质性的伤害。
    所在在刚才的交手中，我绝对是占了上风。
    “好样的，小子，有我当年风范的十分之一。”饕餮的声音再次传来。也不知道为什么，在今天它的话这么多。
    “我说饕餮，你不吹牛能憋死你吗？！”我没好气儿的对它说道。
    “什么叫我吹牛？！我什么时候吹过牛，我告诉你，也就是我现在成了阴魂，若是能让我重生的话，就这么一四不像，我能活活把它给撕碎填了肚子。”在这个时候，我发现这饕餮似乎和胖子有点像，这牛吹起来，估计自己都能把自己给吹信了……
    “吼！！”也就在这个时候，站在我对面的人头蝎尾怪突然怪叫了一声，接着我便看到它朝着我这边慢慢地张开血盆大口，好似要吐出什么东西来。
    “不好，十三千万不要让它吐出来！！”饕餮着急的声音从古玉里面传出……。

第七百二十五章 决战（十）
    我听到饕餮的话后，没有一点儿犹豫，脚下果断借力快速一动，朝着那人头蝎尾怪就冲了上去。
    但还没等我冲到那人头蝎尾怪身旁的时候，它那张朝着我张开的大嘴里面喷出了一大股黑绿色的毒体，朝着我迎面扑来。
    见到那一股毒气来势凶猛，我只得停住进攻的身形，脚下一搓，朝着一旁纵身躲避。
    那股从人头蝎尾怪口中吐出来的一大股毒气接触到空气后，迅速在四周扩散。
    所到之处，草花瞬间化水，地变黑色，树苦而亡。可见这毒气的厉害，若是我被那股毒气给沾染上之后，就算我现在有《玄黄地经》想助，也绝对没法活下来。
    一直在我身后的静无大师也从一旁跑到了我身旁，他看着眼前那一片依旧在扩散的黑绿色毒气却长长地吐出了一口气，他看着那些毒气说道：
    “刚才还真吓老衲一跳，幸好这只是毒气，不是……”
    静无大师的话还没有说完，此时在那一片绿黑色的毒气之中却传来了一阵刺耳的声音：“吱吱吱吱……”这种声音一会儿像是鸟叫，一会儿又像是猴子遇到野兽时发出的叫声。
    整个场面在这一刻突然变得很诡异。
    “不好！十三，快往后退！！”静无大师听到那一阵“吱吱吱……”的声音后，脸色大变，带着我就朝着后面快速退去。
    随着我同静无大师一起往后退去，接下来我也同时看到了从绿黑色雾气之中有数个黑色的身形慢慢地爬了出来。
    看到眼前的情景后，我脑海中当下就联想到了肯定是那人头蝎尾怪‘生’出来的小怪物。
    果然，随着四周那一大股绿黑色的毒气慢慢消散之后，我清楚地看到了在人头蝎尾怪的身旁，有着五六个和他长相差不多的小人头蝎尾怪。
    抬头看去，此时那人头蝎尾怪依旧长大嘴巴，又是一个全身带着绿水的小人头蝎尾怪被它从口中给吐了出来。
    小人头蝎尾怪直接摔落在地，没一会儿就从那一团包裹它的绿水之中钻了出来，看着四周开始张口“吱吱吱”的叫个不停，看的我心底一阵发毛，也恶心的要命。
    “静无大师，这……这到底是怎么一回事？这个人头蝎尾怪还能生小的？！”我转头看着站在我身旁的静无大师问道。
    静无大师听到我的话后，看着地面那一只只小人头蝎尾怪对我说道：
    “十三，你可千万要小心了，这些小东西可不好对付！”
    我点头道：
    “自从我面对这个怪物后，就没有大意过。”我说着用意念控制刈冥剑直接浮空而起，慢慢地朝着地上那些小人头蝎尾怪靠近了过去。
    随着半空之上的刈冥剑慢慢朝着那些小人头蝎尾怪靠近，它们却好似能预知危险一般，伏在地上开始躁动不安了起来。
    “你……你就是左……十……三？”此时，一个极为沙哑生硬的声音从那人头蝎尾怪口中传了出来，这个怪异的声音，听的我全身一阵不舒服。
    不过的确让我很意外，这人头蝎尾怪它居然还能说人话。
    “行不改名，坐不改姓，小爷我就是左十三！”我大声说着往前走了两步，想用自己来吸引住这个人头蝎尾怪的注意力，从来让刈冥剑能够偷袭成功。
    “你是天生……道体，我能感觉的到，我需要你的身体，我需要，我很需要……”那个人头蝎尾怪看着我不断说着需要我的身体，同时它那一双血红色的眼睛之中，满是贪婪和惊喜之色。
    或许在它看来，我就是一个猎物，一个甚至可以仍由它鱼肉的猎物。
    或许它和红烟也犯了同样的错误，一个致命的错误。想到这里，我故意装作一副胆战心惊想服输服软的样子，看着它说道：
    “你……你究竟是什么东西？你想要我的身体干什么？咱们有什么话能不能和平解决？若是继续这样下去，恐怕对谁都不好。”
    “呵呵呵，没有这个必要，你现在完全没有跟我谈条件的资格，我只要把你身体里面的三魂七魄打散，夺舍了你的肉身，就足够了，又何必那么麻烦。”人头蝎尾怪看着我冷冷地说道。
    “你未免也太高看自己了。”一直都未曾说话的静无大师，却在这个时候看着人头蝎尾怪大笑着说道。
    “是不是我高看自己，接下来你们就知道了。”那人头蝎尾怪话音落下，但见它庞大的身躯开始剧烈扭动，那些一直趴在它身旁的小人头蝎尾怪顿时都朝着我和静无大师所在的位置看了过来，红色的双目之中尽是杀戮之色。
    “嗤！！”随着人头蝎尾怪口中发出一声刺耳的怪叫之后，地上的那些小人头蝎尾怪好似得到了进攻的命令，尖叫着一同朝着我和静无大师跑了过来，且移动的速度极快！
    看到之后，我忙用意念操控那把刚浮到人头蝎尾怪身后的刈冥剑朝着它后心就猛刺了下去。
    敌强则剑强，这是阎王爷之前在赐给我这把刈冥剑的时候跟我说过的一句话。
    所在在此时的刈冥剑剑身早已长到了接近两米，上面剑光更盛，剑鸣之声同时响起，就如同一根利箭，直接刺入了人头蝎尾的后心！
    被刈冥剑给刺中后心的人头蝎尾怪巨大的身躯为之一颤，同时怒吼了一声，回头朝着后面看了过去，看来它在这个时候，误认为是有人在后面偷袭于它。
    不过这样更好，我趁着这个空挡，躲避开那些追上来的那些小人头蝎尾怪，再次用意念控制刈冥剑从人头蝎尾怪的身上拔出，直接转到了它的面前，再一次的朝着它前胸的命关之上就快速刺了下去。
    如果这一下再刺中，这人头蝎尾怪不死也得重伤。
    很显然，人头蝎尾怪吃了一次亏之后，对这把半空中漂浮着的刈冥剑很是忌惮，见那把剑再次朝着它自己前胸刺去，大吼一声，直接挥动一双长毛黑毛的巨爪，向着刈冥剑就抓了过去。
    “铛！！”一声巨响传来，半空之中朝着人头蝎尾怪前胸刺去的刈冥剑直接被它的一双巨爪死死抓住，任凭我如何用意念操控，刈冥剑都无法动弹分毫。
    见刈冥剑被困，我也是红了眼，直接掠行躲避开身旁不断朝着我进攻的那些小人头蝎尾怪，直接向着人头蝎尾怪逼近而去。
    不管是陆真人送给我的那把烛龙九凤，还是阎王爷赐给我这把刈冥剑，它们对我而言，并非是我保护自己的武器，而是我的朋友！
    对于朋友，我绝对不能让它们受到伤害，哪怕是付出任何代价。
    几个纵身起落，我便逼近到了人头蝎尾怪的身旁，我纵身起跳，避开他那抓住刈冥剑但是巨大双爪。
    左手直接聚集身体里面的真气，动用‘无极真气’的第二式，紫色真气瞬间出体，朝着它的右眼之上打了过去。同一时间，我再次挥动右手，动用龙虎七赦印的第六式，打它前胸命关。
    人头蝎尾怪身躯虽然巨大，力量和修为也强悍的很，但总归是有弱点的，而它的弱点就是速度不够快。虽然它能避开打向它右眼的紫色真气，但却没来得及避开我这一掌。
    我右手之上的龙虎七赦印第六式直接打在了人头蝎尾怪的前胸命关之上，随着它口中发出一声怒吼，巨大的身躯居然连着往后退了几步，双爪紧抓住的刈冥剑也在同时落到了地上……

第七百二十六章 大结局（一）
    见刈冥剑从那人头蝎尾怪的一双巨爪之中脱困，我忙用意念操控它朝着半空之上飞去，想远远地避开，再寻到合适的机会进行偷袭。
    刈冥剑浮到半空之中，我刚要再次逼近人头蝎尾怪，想趁着这个机会，一举重创于它，可是脚下未动，我却突然感觉到了脚腕处传来一阵剧烈的刺痛感！
    我忙低头一看，只见一小人头蝎尾怪不知在什么时候追到我脚下，它那一双长着青毛的长爪直接刺进了我小腿里面。
    小腿上传来的疼痛感让我全身一颤，抬起腿朝着直接用力一脚把那个小人头蝎尾怪一脚踹飞了出去，同时左手一挥，一道紫色的真气从我手心中激射而出，直接打在了那个小人头蝎尾怪身上，紫色的真气打中，直接把它的身子给打断成了两截。
    断为两截的小人头蝎尾怪在地上挣扎了几下，接着便不动了。就在我想回过头再次朝着人头蝎尾怪冲过去的时候，却突然听到身后传来了静无大师的闷哼声。
    我忙转身看了过去，发现此时静无大师独自一人抵挡地上七八只小人头蝎尾怪，一个不慎，被其中一只小人头蝎尾怪给跳到了后背之上，那只小人头蝎尾怪正趴在静无大师后背上面就它那一双长满绿毛的利爪不断地猛地下去。
    看到静无大师受伤，我当下顾不得对付这人头蝎尾怪了，直接纵身朝着他那边快速掠行了过去。
    我快步跑到静无大师身后，直接聚阳气用龙虎七赦印的第六式朝着那只小人头蝎尾怪就打了上去，被龙虎七赦印第六式打中的小人头蝎尾怪直接落在地上。
    “十三，小心你身后！”就在我刚刚出手的那一瞬间，静无大师突然看着我身后开口大声对我提醒道。
    听到静无的大师的话后，我心中一惊，来不及回头去看，脚下快速一动，朝着左边就躲避而去。
    但即便是这样，也依旧来不及，我双脚刚刚离开地面，就感觉背后传来一股巨力，整个人一吃痛，身子瞬间被打飞了出去……。
    一直到我撞上一棵大树后，身子才朝着地面摔落下去。此刻我躺在地上，好似散架了一般，全身三百多块儿骨头，没有一块儿不疼的。
    我咬着牙，忍着剧痛从地上挣扎的站起来，还没站稳，我就听到身后传来了一阵“吱吱吱……”的声音，回头看过去，发现有地上两个小人头蝎尾怪正朝着我这边快速追了过来。
    看到那两个距离我越来越近的小人头蝎尾怪后，我快速聚集自己身体里面的真气于左手，猛地一挥，紫色的真气出体朝着其中一个小人头蝎尾怪身上激射而出。
    一声闷响传来，真气准确的打在了那个小人头蝎尾怪身上，直接把它的身子中间打出了一个手掌般大小的血窟窿。而另外一个小人头蝎尾怪依旧怪叫着朝着我这边不怕死的冲过来。
    我站在原地并没有躲避，一直等它进入龙虎七赦印的攻击范围之后，直接低身挥掌打在了那个小人头蝎尾怪的身上。被龙虎七赦印的第六式击中后，瞬间毙命。
    灭了这两个追来的小人头蝎尾怪，我快速转身朝着身后静无大师所在的位置看了过去。
    发现此时静无大师手中拿着一串发着白色淡光的佛珠，借用佛珠上面的阳气，把围住它的那些小人头蝎尾怪给一一灭掉。而在静无大师身前，我却并没有看到之前那个人头蝎尾怪。
    那人头蝎尾怪在哪？正当我心中疑惑的时候，忽然感觉身后传来一股劲风！心中大亥，忙侧跳躲避，就在我刚刚跳开的时候，在我刚才所站的位置传来一声巨响，一条长满绿毛的巨爪砸在了地面之上，震起的尘土足有数米之高。
    刚才在我身后偷袭出手的，正是紧追上来的人头蝎尾怪。此时它见我避开后，怒吼一声，再次扭动身躯，卷起一股尘土怒气冲冲的便朝着我追了过来。
    到了这个关键时刻，咱也不能怂了，我当下大喝一声：
    “急急如律令！”已增加自身气势，纵身起跳，挥出一道真气的同时，用龙虎七赦印的第六式，朝着人头蝎尾怪的前胸命关之上打了过去。
    人头蝎尾怪躲避开紫色的真气，同时挥动它你两条巨大的利爪，朝着我的身上就抓来。
    此时我人已在半空，想躲避肯定躲不开，只能用龙虎七赦印的第六式硬接了上去。
    我右手和人头蝎尾怪的巨爪在半空中接打在了一起，四周的空气似乎在这一刻凝聚了起来，数秒过后，我感觉右手上面传来了一阵火辣辣的疼痛感，接着便是一声巨大的破空之响传来，我整个人被一股巨大的力量震飞了出去。
    在半空中，我身形一转，借力调整身形，落地之时，刚好双脚着地，并没有摔倒。
    就在我刚刚站定的下一秒，在我面前的人头蝎尾怪又是吼叫一声，接着朝我追了上来，巨大的利爪从上而下带着一股阴风，朝着我的脑袋上面恨恨地打下来。
    没有任何办法，我只得硬接。
    又是一声巨响，我整个人再次被打飞，当我刚站稳，人头蝎尾怪第三次的冲了上来。
    我深吸了一口气，咬着牙继续用龙虎七赦印的第六式跟它‘刺刀’拼‘刺刀’式的硬碰硬。就这样，我和人头蝎尾怪一连对接五六次，我身上的阳气已经所剩不多了，而那人头蝎尾怪却好似有一股永远都用不完的力量一般，越战越勇。
    我一边躲避人头蝎尾怪的进攻，同时心中暗自打算：‘再这样下去绝对不是办法，在我身体里面的阳气和真气都已经所剩不多，继续这么打下去，我们就只有败路一条。’
    也就在这个危机时刻，静无大师的声音传了过来：
    “十三，跟我回龙虎宗，借助龙虎宗的宗门打阵来克制住它。”
    “好！”我答应了一声，忙跟在静无大师身后，一同朝着龙虎宗的后面快速掠行了过去。
    人头蝎尾怪见我和静无大师转身逃走，大吼一声也追了上来。
    距离并不远，掠行过了一片树林之后，便是龙虎宗，我和静无大师直接跳上了龙虎宗的后墙，进入龙虎宗之内。
    而那人头蝎尾怪也如影随形的追了过来。不过在它到达龙虎宗后面的时候，却被宗门大阵给拦住了前冲的身形，一道无形的阳气屏障把它给挡在了外面。
    被挡在外面的人头蝎尾怪已然暴怒，怒吼一声接着一声，同时用它那一双巨大利爪不断地拍打龙虎宗大阵的阳气屏障。
    “呼！十三，我帮你守着，你快趁机打坐恢复阳气，龙虎宗能不能在今天晚上保住，一切都看你了！”静无大师对我说道。
    听到静无大师的话，我并没有多言，直接盘腿坐下，就要打坐恢复自身阳气。
    可也就在我刚刚开始打坐恢复阳气的这个时候，意外却突然发生，那人头蝎尾怪张开大嘴朝着龙虎宗大阵的阳气屏障上面吐出了一大口浓厚的毒气。
    毒气所到之处，直接化开了阳气屏障，人头蝎尾怪顺势冲了进来，一双血红的眼睛死死地盯着我和静无大师，恨不得把我俩在此直接生吞活撕。
    “十三，快跑！！”静无大师提醒了我一句，忙带着我朝着龙虎宗的前面掠行而去。
    我跟着静无的大师的身后，快速掠行逃跑，同时往后看着那追上来的人头蝎尾怪，脑海中不断思索对策。
    转眼间，我和静无大师就掠行到了龙虎宗的前门，我这才发现，前面中的大战已经接近尾声，所剩不多的僵尸和日本降头师以及赶尸派的余党，在斗笠男清幽、陆真人带领的龙虎宗弟子和灵异调查队联手的攻势下死的死逃的逃。
    而一旁那个身穿太极练功服的女子依旧和红烟战在一起，看当下情势，应该是红烟占着上风，那个女子则是一直防守，很少有还手反击的余地。

第七百二十七章 大结局（二）
    我回头看去，只见那人头蝎尾怪的巨大身躯已经从龙虎宗的大门处冲了出来，门前正厮杀在一起的入群顿时都被那巨大的人头蝎尾怪不断发出的咆哮声给震慑住了。
    龙虎宗的弟子和灵异调查队队员见此，短暂震惊之后，忙开始布阵防御。而一旁那些赶尸派余党还有日本的降头师则三五成群夺路而逃，看来此时他们的士气已然全无，突然从龙虎宗蹿出来这么一个大家伙，一下子就把他们给吓跑。
    “吼！！”此时追上来的那人头蝎尾怪再一次大吼一声，一双血红色的眼睛死死盯着我，身躯扭动，卷起一阵尘土，直接朝着我这边就冲了上来。
    在现在这个时候，我身体里面的阳气本来就所剩不多，根本不适合与它硬来，只能纵身掠行，朝着一旁躲避而去。
    也就在我避开的那一瞬间，龙虎宗的数米弟子却突然一同朝着人头蝎尾怪冲了上去。
    只见他们手中每人都握着一段很长的黄色绳索，口中同时在念念有词，用手中的黄色绳索朝着人头蝎尾怪身上就围锁了上去。
    见此，我忙停住了身形，朝着那几个人大声喊道：
    “你们别过去，它不好对付，快躲开！”但却为时已晚，就在我话音刚落的时候，那几个已经冲到了人头蝎尾怪的身旁，还没等他们手中的黄色绳子绑在人头蝎尾怪的身上，那几人便被它一双巨大的利爪给活活撕碎。
    亲眼看到这血腥残忍的一幕后，我全身的汗毛都竖了起来，双目之中满是红色的血迹、残肢。耳朵里面还传来半死不活的龙虎宗弟子的哀嚎声……。
    “我艹你大爷！！”此时，我在这一刻完全失去了理智，无所顾忌，直接聚集自身所剩不多的阳气于双脚，朝着那人头蝎尾怪就冲了上去。
    在我前冲的同时，也用意念控制藏匿起来的刈冥剑，让它从后面朝着人头蝎尾怪的后心命关刺去。
    人头蝎尾怪看到我朝它冲过去后，双目之中的红光更盛，怒吼一声，张开大口朝着我就喷出了一大口黑色的毒气。
    我直接侧身避开，从一旁绕到了人头蝎尾怪的身侧，借力起跳，对准他的左胸直接用龙虎七赦印的第六式打了上去。
    “赦！！”我大吼一声，眼看左手就要打在了那人头蝎尾怪的左胸命关之上，却猛然感觉自己左边有一个劲风传来，接着我便感觉眼前一黑，整个人直接被它的利爪给拍飞了出去。
    落地后，我咬牙忍痛从地上站起来，却在这一刻失去了方向感，忙抬起头朝着四周看去。
    当我看到身后那追上来的人头蝎尾怪后，我刚想豁出命去，脑海之中却在这个时候跳出了四个字：
    “血木拂尘！！”
    当我想到它之后，当下也不管自己现在身体里面所剩下的阳气能否动用它，直接把它从随身背包里面拽了出去，右手用力握住拂尘木柄，同时把自己身体里面的阳气快速注入。
    就在我把身体里面的阳气开始注入血木拂尘的那一瞬间，我突然感觉到了这把在我手中的血木拂尘好似一个巨大吸阳器，直接把我身体里面所剩下的阳气快速吸了进去。
    好在这种状态并没有持续多久，血木拂尘便止住了继续吸收我身体里面的阳气，此时整把拂尘上面开始散发着血红色的亮光，其中还夹杂着怪异的暗红色符文不断地围绕在这把拂尘周围。
    刚才有惊无险，这把血木拂尘它还给我留下了一些阳气，若是像之前那么继续吸收阳气下去，我还真就会阳气枯竭而亡。
    “呼……呼……！！”此时在我身前不远处传来了人头蝎尾怪粗大的呼吸声。
    它在我拿出这边血木拂尘之后，便停在了原地，好似心有忌讳一般，一直盯着我手中的拂尘看，不敢近前一步。
    看到人头蝎尾怪现在这幅模样，我心中冷笑一声，不再犹豫，拿着这边血木拂尘朝着它便掠行过去。
    人头蝎尾怪却在这个时候变得暴躁起来，巨大的身躯不断扭动，接着便张开口朝着我吐出了一大口黑色的毒气。见到那股朝着我涌动过来的毒气，我忙动用右手中的血木拂尘朝着那股毒气就挥了过去。
    挥动之间，血木拂尘上面瞬间激射出去一道血红色的光芒，击打在那股毒气之上，瞬间就将其打散。
    看到这把血木拂尘的强大程度大大出乎在我的意料之外，我心中大喜的同时，忙抓紧时间朝着那人头蝎尾怪再次掠行过去。
    当我冲到人头蝎尾怪面前的时候，却猛地感觉头顶之上一暗，我随之抬头看了上去，却发现人头蝎尾怪直接张着大口朝我猛扑下来，我手中虽然握着血木拂尘，怎奈却来不及用它抵挡，只好就地卧倒翻滚，以避过锋芒。
    那人头蝎尾怪一击不中，只见它那一双血红色的眼中发出了一道}人的冷冷青光，那到青光瞬间击出，正击在我身后的地面之上，接着便发出一声震耳的巨响，同时震起了一阵尘土。
    看到身后的情景，我倒吸了一口冷气，双脚一蹬地面，借着这一踹之力，将身体向前面继续朝着那人头蝎尾怪掠行而去。
    当我掠行到它身前的时候，直接挥动手中的血木拂尘，一道红色的血光顿时就从拂尘上面激射而出，朝着那个那人头蝎尾怪的前胸命关打了过去。
    那人头蝎尾怪见此，脸色大变，想躲避已经来不及，口中发出一身怪叫之后，结结实实的挨了这一下子。
    “轰隆！！”一声巨响传来，血木拂尘上面激射出的血光直接在那人头蝎尾怪的前胸之上打出了一个人脑袋大小的血窟窿，黑青色的血液带着一股腥气顿时便从里面流了出来。
    人头蝎尾怪在这个时候，暴怒了起来，一双血红的眼睛之中不断朝着我射出一道道青光。
    这些青光我并未小看，起身小心躲避，但是也因此失去了主动进攻的优势。
    附近的赵曼和刀疤脸他们等人见我在这个时候吃紧，忙用他们手中的驱邪弹同时射击，照准了那只人头蝎尾怪头部的双目之上一阵狂射。
    那人头蝎尾怪被猛烈的弹雨压制，连连缩头，同时也断住了对我的攻击。
    我则趁机再次朝着那人头蝎尾怪纵身冲了过去，我这次留了个心眼，借着赵曼和刀疤脸等人对它的火力压制，直接绕到了人头蝎尾怪的身后，纵身起跳，直接对准它后心的命关之处就挥动血木拂尘打了过去。
    一道红色的血光从拂尘上面快速射出，准确无误的打在了人头蝎尾怪后心的命关之上。
    随着人头蝎尾怪传来一声怪异的长啸之后，它那巨大的身躯开始不断地扭动颤抖，同时我清楚地看到那人头蝎尾怪脑袋上面围绕的那一股黑色阴气开始慢慢变淡……
    看到这里，我深知趁热打铁的重要性，然后疯了一般的一直挥动手中的血木拂尘，一道道红色的血光不断从血木拂尘上面射出打在了那人头蝎尾怪的身上。
    一直到我身体里面所剩不多的阳气都被耗尽之后，我大口喘着粗气停了下来，抬头朝着那人头蝎尾怪那边看了过去，却意外的发现它依旧站立在原处，并没有因为我刚才疯狂的一连串攻势而毙命。
    到了现在，我心里瞬间就凉了半截，这要是再不死的话，那么今天晚上毫无悬念，死在这里的便是我们了……。

第七百二十八章 大结局（三）
    也就在下一秒之后，那个站在我面前的人头蝎尾怪巨大的身躯却慢慢地倒在了地上，发出一声巨大的响声之后，地面也跟着轻微颤抖了起来，四周被砸起一阵尘土。
    我怕其中有诈，忙纵身朝后跳了出去，站在一旁朝着那边谨慎地看着。
    而那个人头蝎尾怪倒在地上之后，巨大的身躯开始不断地颤抖，这种颤抖持续了没多久便彻底停止，整具身躯躺在地上一动不动。
    即便是到了现在，我依旧没有放下戒备心，仔细朝着地上的人头蝎尾怪身上看了过去。
    此时它身上的阴阳之气正在开始一点点的消散。看到这里，我心里面这才彻底松了一口气，这人头蝎尾怪终于是挂了。
    “十三，你现在快点儿过去！从它身上拿出一颗内丹帮我收好！”就在人头蝎尾怪死去的那一瞬间，古玉之中饕餮心切的声音突然传了出来。
    我听到它的话后，忙开口不解地对它问道：
    “饕餮，你说明白一点儿，什么内丹？在那人头蝎尾怪身体里面的哪个位置？”
    “在它脖子后面正中间的位置，那里有一颗黑色的内丹，我估计能有一人拳头大小，你帮我取出来，我以后肯定能用得到。”饕餮此时显得极为着急，看起来那人头蝎尾怪身体里面的内丹对于现在的它来说，好似极为重要。
    之前饕餮帮我很多忙，而且也救我多次，它让我帮它这个小忙，我想都没想便点头答应了下来，拖着这具疲惫不堪的身躯，朝着那死去的人头蝎尾怪就走了过去。
    走到人头蝎尾怪身旁，我咬着牙爬到了它的身上，从随身背包里面拿出了烛龙九凤，找准了它脖子正中间的位置，直接用力刺了下去。
    往下深挖了能有四五十公分，我终于在满是腥气的肉中挖到了一个如网球大小的黑色内丹。
    我把这颗黑色的内丹从人头蝎尾怪的身体里面拿出来，握在手中，然后接着对古玉之中的饕餮开口问道：
    “我说饕餮，你刚才所说的那个内丹就是这个吧？”
    饕餮听到我的话后，忙点头道：
    “对，就是它！十三，你先帮我把它收好了，千万不要弄丢了，谢谢你……。”这是我自认识饕餮以来，它第一次跟我说谢谢。以此看来，这个人头蝎尾怪身体里面的黑色内丹对它来说，真的很重要。
    那道这颗内丹之中，我小心的把它放在我随身背包里面，接着从人头蝎尾怪的身上爬了下来，此时，我整个人累的几乎就直接瘫坐在地上，全身没了一点儿力气，但我却在这个时候不得不咬着牙提醒自己，今晚的战斗并没有因此结束！那个人头蝎尾怪虽然挂了，但红烟依旧还没死。
    转过头我朝着红烟和那个女子打斗的那边看了过去，发现此时她们俩人依旧缠斗在一起，那身穿太极练功服的女子也同样看到了这边的战局，所以她在这个时候，并没有跟红烟硬碰硬，而是选择一味的闪躲避开红烟的攻势，以此来拖延时间，等待我们前去帮忙。
    “那个姓左的小子，你还站在那里看热闹！快过来帮忙！！”那个女子终于沉不住气，在避开红烟的攻击后，转过头朝着我这边大声喊道。
    听到她的声音后，我并没有马上过去，因为我现在身上的阳气已经消耗殆尽，即便是我现在冲上去也帮不上她什么忙，只得原地坐下开始打坐快速恢复自身阳气。
    就在同时，一旁的陆真人朝着那边冲了上去，和那个女子联手对付红烟。
    而斗笠男也朝着我这边掠行了过来，他走到我近前的时候，从手中拿出了一颗黑色的药丸递给了我：
    “十三，先把这个吃了，有助于你恢复阳气。”
    听到斗笠男的话后，我忙点头从他手中把那颗黑色的药丸给接了过来，直接吞入口中，开始半闭双眼恢复起了自身的阳气。
    有了斗笠男送给我的那颗黑色丹药相助，阳气恢复起来的确很快，我坐在原地打坐，没一会儿的时间便恢复了一小半。
    估计应该差不多了，以这些阳气，再加上我手中的那把血木拂尘，来对付红烟应该没有什么问题。
    心念至此，我忙收住了打坐修炼，从地上站了起来，手中握住拂尘，聚集阳气于双脚，身形快速一动，朝着红烟那便就快速冲了上去。
    此时红烟她见大局已定，一直在想找机会脱身逃走，但苦于陆真人和那女子两人联手一直都找不到机会。她见我也冲了过来，当下口中怒喝一声，双手同时朝着陆真人和那个女子身上打了过去，而她的身躯却借此不断地朝着后面掠行而去。
    掠行的速度极快，陆真人和那女子根本就追之不上。
    “舍命术？！”陆真人看着红烟越来越远处的身影惊呼一声。
    “陆师伯，你们就别追了，我自己去！”我说着直接把掠行的速度提到了最快，朝着红烟所逃走的方向就快速追了上去。
    红烟虽然逃走的速度很快，但我现在有《玄黄地经》相辅速度比之前提高了不止一个档次，所以在我全力追击之下，慢慢地拉近了于红烟之间的距离。
    红烟一边快速掠行逃跑，一边不断转头朝着我这边看了过来，当她看到我跟她之间的距离越来越小之后，脸上也是多出了惊异之色。
    随着我一步步逼近红烟，一直到她进入了到我手中这把血木拂尘的攻击范围之内后，我找准一个时机，猛地挥动手中的血木拂尘朝着她身后的命关之上就挥打了过去。
    但是让我没想到的是，随着我这一挥手，血木拂尘上面并没有像之前一样发出一到红色的血光。心中疑惑的同时，我忙低头朝着手中的这把血木拂尘看了过去。
    此时，这把血木拂尘好似解封的时间到了一般，之前上面的那些红色光芒还有暗红色的符文全部都消失了……
    我并不知道这把拂尘居然还有时间限制，只得把它放回到了随身背包里面，带着漂浮在半空之上的刈冥剑全速朝着前面的红烟追了上去。
    掠行在前面的红烟自知已逃不掉，只得停住了身形，站在原地转过身子，一双眼睛冷冷地看着我。
    我也在不远处站稳，与她对视，在这个时候，我和她谁都没有说话。
    我并没有急于出手，而是一直都在寻找红烟的破绽，我在这个时候并没有血木拂尘帮忙，即便有《玄黄地经》的帮助，以不到一半的阳气跟她交手，我也没有完胜的把握。
    “左十三，得饶人处且饶人，你何须如此处处逼人？！”此时，红烟终于沉不住气，看着我说道。
    “红烟，你在包围住龙虎宗的时候，可曾饶过龙虎宗的宗门弟子？！”我看着红烟冷笑着说道。
    “有些人生来就是要为某些事情付出自己的生命，这是千古不变的定律，只要有人的地方，永远不会止住争斗。”红烟看着我说道。
    “借口谁都会找，若是没有你那虚无缥缈的‘野心’，那些人就根本不会死！！”我说完之后，也懒得继续和红烟废话，直接单手掐出龙虎七赦印的第六式，大声喝道：
    “全凭久视神凝定，寂照绵绵内莫昏。龙虎七赦印！赦！！”
    口诀念完，我身形同时一动，朝着红烟就冲了上去。
    红烟见此，脸上的露出一丝惊慌之色，但随之便一闪而过，她并没有选择躲避，而是迎着我直接挥拳打了过来。

第七百二十九章 大结局（四）
    我清楚的看到在红烟此时她的右拳之上发出了一道黑色的暗光。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，www..com下一秒钟，我右手之上的龙虎七赦印第六式与红烟的右拳击打在了一起，红黑两个在空气之中对碰于一起，瞬间迸发出了一道刺眼的亮光。
    与此同时，我感觉到自红烟的拳头之上爆发出了一股强烈的力量，瞬间就把我整个人就震退了出去。
    这古巨大的力量带着我的身子连着退了好几步，才侃侃站稳。再瞧红烟，此时她也和我一样连着往后退了好几步。
    这红烟的修为的确逆天的很，即便是我有《玄黄地经》相助，若想赢她，也不容易。
    此时红烟也停住了后退的身形，看着我直接用手指甲在自己的右手手腕上面划开了一道血口子，随着红色的血迹顺着她的手腕流出来后，她双手快速结出了一个我完全看不懂的手印，同时口中大声念道：
    “冥翮毵毵，鼍忠跹簦命生三闵，隗中六i，戊佞聚九，紫阳相助。急急如律令！赦！！”随着她口诀念完，我清楚的看到自她的正中前额之上，多出了一个诡异的黑色图腾。
    而且，我清楚地看到她身上本来所剩不多的阳气居然在下一刻瞬间大幅提升。
    她……她这是在用透支自己生命的代价，来快速恢复自身之前所消耗掉的阳气。
    “左十三，我所剩下的阳寿已经不多，本来我不想动用此秘术，但这一切都是你逼我的，安心的去死吧！！”红烟口中说着，身形快速一闪，朝着我这边就冲了上来，直接挥拳朝着我前胸的命关之上就打了过来。
    此时的红烟，不管是阳气的强度还是攻击的速度，都比之刚才强的太多。
    我不敢大意，忙用龙虎七赦印的第六式迎了上去。
    龙虎七赦印的第六式与红烟的右拳打在了一起，我瞬间就感觉到右掌上面传来了一阵剧痛，接着我整个身子便朝着后面倒飞了出去。
    被打倒飞出去的同时，我也朝着红烟那边看了过去，只见她仅仅是连着往后倒退了数步便停住了身形，在这一次交手之中，我落了下风。
    摔倒在地后，我马上从地上站了起来，然后主动朝着红烟那边冲了过去。
    明知道打不过，我还得上，这不并是不我脑子坏了，而是一个计策，我想用我自己来吸引住红烟的注意力，从而给藏匿在红烟身后半空之上的刈冥剑制造机会，好让我自己能够控制它偷袭于红烟。
    红烟见我朝着她掠行而来，嘴角一翘，露出一丝冷笑，直接挥拳朝着我的面门狠狠打来。
    我用意念控制刈冥剑从半空中慢慢接近红烟的同时，用龙虎七赦印的第六式硬接下了她这一拳，在我再次被她给打飞出去的同时，刈冥剑剑身上面符文显出，直接朝着红烟的脑袋快速的斩了下去。
    等到红烟她发觉的时候，为时已晚，她想躲避根本来不及，刈冥剑带着一声剑鸣之声，直接朝着红烟的脖颈上面斩了下去，一道亮光闪过，红烟的脑袋顿时被刈冥剑给斩了下来，落在地上‘咕噜咕噜’的滚出去老远……
    看到这一幕后，我坐在地上长长地吐出了一口气。这一切，终于……终于全部都结束了……
    我忍着全身不断传来的疼痛，慢慢地从地上站了起来，当我再次朝着红烟尸体那边看过去的时候，心中却吃了一惊！
    她居然还没死！！因为我看到此时红烟的那具被刈冥剑给斩掉脑袋的无头尸体并没有倒下去，而是依旧站在原地。
    看此，我快速转头朝着地上红烟的脑袋看了过去，却发现此时她的脑袋正朝着我这边，一双瞪大的眼睛盯着我看。下一秒，我便看到红烟脑袋上面的嘴唇微动，接着她的脑袋好似日本降头师的飞头降一样，直接凌空漂浮了起来，朝着她那具无头的尸身飞去。
    等红烟的脑袋飞回到自己身上后，整个再次合在一起，脖颈之上的伤口没有留下一丝伤疤和痕迹……。
    红烟冷笑着朝我这边看着，她先试着活动了一下脖颈，然后红唇轻启对我说道：
    “左十三，虽然你现在有《玄幻地经》相助，但是你真的认为你能杀得了我？我为了针对你，可是做足了重复的准备。”
    听到红烟的话之后，我并没有回答她，而是趁机快速聚集阳气，想寻找她身上的破绽。
    “懒得继续跟你这个小子继续浪费时间，纳命来！！”红烟说到这里，身上强烈的杀机瞬现，直接动身朝着我这边就冲了过来。
    见此，我只能迎着她的攻势接上去。龙虎七赦第六式和红烟右拳击打在一起，毫无悬念，我身子再次被红烟打飞了出去。
    现在以自己阳寿为代价动用秘术的红烟，跟之前宛如方兴未艾，攻势一次比一次强。
    就在我身子倒飞出去的同时，红烟再次追了上来，看到这里，我忙快一挥左掌，一道紫色的真气顿时从我手心之上射出，朝着红烟快速飞去。
    红烟身形一顿，侧身避开了那道紫色真气，而我也在这个时候摔落在地。把握住这刚才用‘无极真气’给自己争取来的一点儿时间，从地上站起来，可还没等我站稳身形，便感觉眼前一黑，红烟再次追来，朝着我小腹处就踢出一腿。
    我看来不及躲避，交叉双臂挡在小腹前面，红烟这一腿直接踢在了我双臂直接，从她腿上传来的巨大力道瞬间把我踢退出去好几米，同时震得我双臂发麻的要命。
    “哼！”红烟冷哼一声，收回自己的右腿，双脚在地面上一借力纵身朝着我逼近而来。
    “你大爷的！真当小爷我好欺负了。”此时我把身体里面所剩的阳气全部都聚集在了右手之上，迎着红烟挥过来的那一拳就打了过去。
    “轰！！”一声巨响，我右掌和红烟的右拳对撞在了一起，一股无形的力量瞬间把我俩朝着各自的方向弹开。
    我接连后退了好几步，才站稳身形，此时只感觉自己五脏六腑一阵翻涌，一口热血要从我喉咙里面蹿出来，我强忍着把它给咽了回去。
    而和我一同后退的红烟，却没有丝毫反应，她从身上再次拿出一把匕首，开始快速朝着身上的穴位之处刺了下去。
    这一次红烟下手极重，每刺一下，马上便有一股红色的血迹快速流出。
    前后刺了七下，红烟双目紧闭，双手同时结出一个手印，口中不断念出一些我完全都听不懂的口诀。
    她这肯定又是在动用某一种秘术，看来她今天为了能灭掉我，不惜一切代价。
    但是现在正是一个动手的大好机会！我刚想趁机掠行冲上前对红烟出手的时候，脑海之中突然闪过了几个字：
    “阳神还虚仍在世，相交龙虎七赦印！”
    这……这难道就是龙虎七赦印最后一式第七式的口诀？！
    我心中大喜过望，若是在现在这个时候我能领悟到龙虎七赦的最后一式，那么现在的战局就会因此扭转。
    不过这种喜悦仅仅是持续了数秒，我便丧了气，因为我现在虽然知道这龙虎七赦印最后一式的口诀，但是关于它的手印我却一点儿都想不起来了。
    脑袋里面乱哄哄的一片，完全没有丝毫关于龙虎七赦印第七式手印的记忆。
    在我心急如焚的同时，红烟也念完了口诀，此时在她身上的阳气更盛，甚至我清楚地看到在她衣服之外裸露出的皮肤上面多出了一层极为诡异好似纹身的符文……。

第七百三十章 大结局（五）
    “左十三，很多很多年了，我从没有想到过自己也有这么狼狈的一天，即便我自己去阴间面对十大阴帅、四大判官的时候，我都从未想到过有人会把我逼到绝路上面，让我不惜连连折去阳寿动用秘术来对付你，所以你小子今天即便是死，也应该知足了。￡∝c小f，www..com”红烟看着我冷冷地说道。
    听着红烟说话，我并没有多想，因为此时在我自己的脑海之中不断涌出龙虎七赦印第一式到第六式的手印，但是却从未有第七式的。
    不对……或许这龙虎七赦印的第七式的手印它从来就没有！
    我好像明白龙虎七赦印第七式的手印是什么了！！
    就在我刚刚想到这里的时候，站在我对面的红烟却举步朝着我这边走了过来……
    这时红烟走路的样子看似很慢，好像闲庭信步，但却在一下秒，她的身躯好似能瞬间移动一般，直接出现在了我面前！还没等我反应过来，红烟便朝着我快速出手，一拳打在我前胸命关之上，我则借着她这一拳之力双脚同时用力，顺便朝着后面倒飞了出。
    在我身体往后倒飞的同时，我同时双手快速掐住了龙虎七赦印第一式的手印，接着第二式、第三式……一直到我把前六式全部快速掐住之后，同时口中大声喊道：
    “阳神还虚仍在世，相交龙虎七赦印。龙虎七赦印！赦！！”随着口诀念出，在我左手之上却燃起了一团诡异的蓝色火焰，同时我清楚的看到在我左臂之上隐隐地浮现出了一条青色的长龙！
    它好似一道青色的纹身，缠绕在我的胳膊上面，但是此时这条‘青龙’却好似活过来了一般，不断地围着我的胳膊旋转。
    同时，在我右手之上则是燃起了一团白色的火焰，同时右臂之上，多出了一道白色的猛虎纹身。
    一时之间，我感觉双臂之上有着极为诡异的力量，它既不属于阳气，更不属于阴气，但是这股力量却真实的存在。
    这就是龙虎七赦的最后一式第七式？我看着自己双臂之上的变化，心中依旧没多少底。
    “龙虎七赦印的第七式？！”站在我对面的红烟也同样看到的我身体上面的变化，双目之中满是惊恐的看着我问道。
    “不可能，绝对不可能，他都不到20岁，不可能领悟到第七式，不可能，这一切都唬人的障眼法！我不相信！！”此时红烟自言自语的说着，然后再一次的朝着我这边逼近过来。
    看到红烟朝着我这边冲过来的时候，我当下便迎着她的身子冲了上去。左右双手同时挥出，朝着红烟前胸命关和小腹两个位置打了过去。
    红烟并没有躲避，不假思索的直接用双手对接了上来。
    龙虎七赦印的第七式打在了红烟的双拳之上，我感觉到自己双臂之上的力量马上就顺着打了出去。接着我便听到一声“咔嚓！”的脆响传来，然后我便看到红烟的脸色一变，身躯为之一颤，整个人瞬间便跪在了地上。
    见红烟跪在地上，满脸都是痛苦之色，我忙抓住这个机会，再次朝着红烟前胸命关之上挥出一掌，直接把她给打飞了出去。
    红烟摔落在地之后，身躯依旧朝着后面不断地滚动，一直连着滚出去十多米之后，才停了下来，此时躺在地上的红烟身子不断地颤抖，她试图想挣扎着站起来，几次都失败，再次摔倒在地上。
    这是我第一次动用龙虎七赦的最后一式，恐怕也是最后一次用它，不过这龙虎七赦印最后一式所带有的强大力量却远远出乎我自己的意料之外。难怪之前无论是我师父清风道长还是陆真人，他们都跟我说，只要我能领悟了龙虎七赦印的最后一式，一切都能挽救。
    真庆幸我自己领悟的还不算晚，并没有让红烟这个幕后黑手就此逃走。
    也就在这个时候，我突然听到了在我身后传来了一阵急促而有杂乱的脚步声，接着我师父清风道长的声音便传了过来：
    “十三，十三！你没事吧？！”
    我听到清风道长的声音后，忙转身朝着身后看了过去。
    发现在这个时候，清风道长和陆真人一同从远处朝着我这边快速掠行了过来，在他们俩人的脸上都带着意思担忧和顾虑，当清风道长看到我还‘完好无损’的站在原地后，他长长地吐出了一口气。
    “师父，我没事。”看着掠行到我身旁的清风道长和陆真人后，我忙开口说道。
    “没事就好，没事就好，对了，红烟呢？！”清风道长看着我问道。
    “在那儿呢。”我说着转过身子，用手指着朝着躺在地上的红烟说道。
    可就在我话音刚落的时候，本来躺在地上半死不活的红烟猛地从地上蹿了起来，朝着我这边就冲了过来。
    我忙上前两步，准备在红烟靠近之前直接用龙虎七赦的第七式一举把她给废了。
    但还没等我动手，我突然看到红烟从身上拿出了一个红色的圆球，朝着我脑袋上面就扔了过来。
    “砰！！”那个红色的圆球在半空之中爆炸而开，一股极为浓厚的红色烟雾瞬间就把四周给包围了起来。
    “师父、师伯，你们先朝着左边跑！！”我心知这红烟在这个时候用出这么个东西，绝对不是给她自己制造机会逃跑，因为到了现在这个时候，她根本就逃不逃，所以她是想趁这一片红色烟雾挡住我们的视线，从而暗中偷袭。
    我朝着左边快速掠行出了刚才那一片红色的烟雾，接着陆真人那娇小的身躯也跟在我后面掠行了出来。
    我和陆真人站在距离那片红雾不远处盯着，但却一直都没有看到清风道长他从里面出来。
    随着时间一秒一秒的过去，我心慢慢沉了下去，难不成我师父他在那片红雾里面遭到了红烟的毒手？！
    我刚想再次冲进那片红色雾气中去寻找清风道长的时候，一旁的陆真人却拦住了我。
    “十三，先别进去，我比你了解红烟，即便现在清风在她的手中，她也不会拿杀了他。”陆真人语气果断的对我说道。
    听到陆真人的话后，我暂压下自己前去救人的冲动，和她一起慢慢等待那一片雾气散去。因为我之前早就用阳气锁定住了红烟，所以并不担心她会逃走。
    红色的烟雾没一会儿便被飞吹散而去，而在雾气里面的红烟和清风道长也慢慢显现了出来。
    果然，清风道长他现在已经落在了红烟的手中。此时红烟手中拿着一把红色的匕首，架在了他的脖颈下面。
    “红烟，放开我师父！你要是有种的话就跟我一对一的单挑，咱们正儿八经的好好打上一场，生死由命！”我看到清风道长身处危险之中，心里面着急的要命，却想不出对策。
    红烟看着我说道：
    “左十三，你也不是一个笨蛋，有句话你总归懂的。人只要活着，比什么都重要。还有，我要警告你，别想再用那把刈冥剑偷袭我，我不会在一块儿石头上面绊倒两次。”
    “红烟，你到底想怎么样？！”站在我身旁的陆真人看着她问道。
    红烟轻声一笑：
    “呵呵，我想怎么样？你们若是想让他活，只要按照我说的做就好。”
    “你要我们做什么？”我看着红烟问道。
    “很简单，左十三，我现在让你马上把自己掐诀的双手给剁下来！！”红烟双目之中充满阴毒和怨恨的看着我说道，看来她对我这一双能用出龙虎七赦印的手积怨已久。
    “十三，千万别听她的，你别管我的死活，反正我也活不了多久，快动手！！”清风道长看着我大声喊道。
    “左十三，我数到三，你若是再不动手，我马上宰了你师父！你可以跟我赌一赌。”红烟说着把手中的匕首用力在清风道长的脖颈上面划开了一道口子，红色的血迹顺着匕首流了下来，她同时看着我喊道：
    “一！”
    “十三，你个混小子别特么管我，动手！你要是砍断了自己的双手，咱们整个龙虎宗的人都会死在这个女人手里面！！”清风道长看着我大声喊道。
    “二！”红烟的声音让我全身一颤。
    一日为师，终生为父，我看着我师父清风道长，终于还是用意念控制半空之中的刈冥剑朝着我这边快速飞了过来。

第七百三十一章 大结局（六）
    半空中的刈冥剑发出一声剑鸣，朝着我这边就飞来。
    我看着飞过来刈冥剑，把自己的双手伸了出来，准备用刈冥剑直接斩下来，不管怎么样，不管我付出什么样的代价，我都不能眼睁睁的看着我自己的师父因我而死。
    我也曾想过，若是斩断自己的双手后，因为没有人能对付的了红烟，她会因此变得更加肆无忌惮，从而大开杀戒，死的人会更多，而且清风道长依旧没法活下来。
    但是我现在除了按照红烟她所说的话，没有任何办法。而且这龙虎七赦印并非只能掌心动用，只要人活着，龙虎七赦印便可一直用。所以即使我的双手不再，我也有足够的信心用断臂灭了红烟。
    “快动手吧左十三，我的耐心很有限，只要你斩断自己的双手，清风这样的废物我留着他的小命，也对我没有丝毫威胁。”红烟看着我催促道。
    “十三，别听她的！千万不要犯傻，你要是死了，咱们整个龙虎宗的师兄弟她都不会留下一个活口，你要是还把我当成你师父的话，就别管我的死活，快动手！！”清风道长此时红着眼朝着我大吼道。
    “师父，我真的做不到……。”我说着忙准备用刈冥剑朝着自己的双手上面斩去，可就在下一秒，清风道长却在这个时候叫住了我：
    “十三，你叫我什么？！”
    我被清风道长这突然问话给弄的有些反应不过来，但依旧下意识的说道：
    “师父。”
    “有你这样的徒弟，我清风这一辈子够了！”在一下秒，清风道长做出了一个让我铭记一辈子的举动。
    只见他把脖子低了下去，接着用力一扭脖子，红烟手中锋利的匕首直接划开了他的脖颈，鲜红色的血液从大动脉之中直接喷了出来。
    在这一瞬间，我愣住了，站在原地甚至短暂的失去了思维能力，等我反应过来的时候，清风道长他已经倒在了地上，我看着倒在血泊中的清风道长，我的心跳好似在这一刻止住了，肝肠寸断都不足以形容我此刻的痛苦。
    “师父！！！”我大喊一声，直觉纵身朝着清风道长那边就跑了过去。
    与此同时，陆真人的声音也从我身后传来：
    “十三，你先去杀了红烟，清风我来看着。”
    听到陆真人的话后，我忙转头朝着正准备逃走的红烟看去，此时她已经没了依仗，双目之中多出了一丝慌乱的神色。
    “红烟！！我要你命！！”我怒吼一声，双脚在地借力一跃，直接跳到了红烟面前，朝着她前胸命关之上就用力打了过去。
    红烟忙交叉双臂挡在前胸之上，但依旧被我给打飞了出去。
    我朝着红烟飞出去的身躯追击而上，再次挥出一掌，打在了她后心的命关，把她整个身子一下给击打到了高空之上。
    落地之后，我抬头看着半空之中红烟的身躯快速朝着地面摔了下来……。
    “砰！！”随着一声闷响，红烟整个身躯狠狠地砸在了地上，砸起了一阵尘土，我朝着躺在地上一动不动的红烟看去，发现在这个时候，她身上的阳气已经不多，即便不死，也活不了多久。
    我一步步朝着红烟走过去，看着昏死在地的她，再一次伸出手，朝着她前额命关猛地打下去。
    这一掌，我并未用全力，所以打在红烟的脑袋上面，并没有把她的脑袋给打碎，只是我想把她身上所剩不多的那些阳气给打散。
    直起身子，我最后看了一眼躺在地上阳气散尽、已经彻底死去的红烟尸体。然后转身朝着陆真人和我师父清风道长那边跑了过去。
    “陆师伯，我师父他……”我话刚刚问出一半，却咽了回去，因为我看到陆真人已经在清风道长的身体旁边点燃了一根蜡烛。
    这叫燃灯，是道家死人之后所必须要做的。就道教来说，灵宝斋法中例要燃灯点烛，同时也有一些独立的灯仪，如九幽灯之类，主要为使神光照破阴间地狱，使亡灵阴魂乘光得悟，早日投胎。
    所以我看到陆真人为我师父点燃了一根蜡烛，也就表明此时清风道长已然死去……
    我不相信，也不愿意接受眼前这个残酷而又伤痛的事实，所以我忙聚集阳气于双目，朝着清风道长身上看了过去，希望在这个时候，有奇迹能够发生。
    但事实终究是事实，此时清风道长身上阳气全无，已经死了。
    “师父……”我看着躺在地上一动不动的清风道长，脑海之中突然想到第一次遇到他的时候，想到他收我为徒的时候，想到他带着我四周抓鬼除妖的时候，想到他救我命的时候……
    我想着想着，鼻子一酸，眼泪自己从眼眶之中流了下来。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！这种痛彻心扉的感觉，就好似身体里面的血液全部都被抽离了一样。
    我跪在地上，伸出双手，用力握住了清风道长那只慢慢失去体温的手，我看着他哭着说道：
    “师父，你不要丢下我，你活过来，你快活过来啊……。”我多么希望这是一场梦，梦醒之后，谁都不会离开。
    我和师父清风道长之间虽然没有血缘关系，但同样也产生了感情，这种情感比血缘的还浓。
    阴阳交替，人也是有来生的，我真的很希望在来生还能遇到清风道长，还能做他的徒弟。
    我慢慢止住了哭声，但却依旧没有松开握住清风道长的双手，我看着躺在地上的他，全身止不住的一个劲颤抖。
    “十三，念诵《度人经》，把清风的阴魂给超度了吧。”站在我身后的陆真人看到我情绪稍微平复一些后，轻声对我说道。
    听到陆真人的话后，我点点头，放开师父的手，从地上站了起来，单手放于前胸，张开还在不断颤抖的嘴唇，口中大声念道：
    “说经一蹋诸天大圣同时称善，是时一国男女垄病，耳皆开聪。说经二蹋盲者目明。说经三蹋喑者能言。说经四蹋跛z积逮，皆能起行。说经五蹋X病痼疾，一时复形。说经六蹋白发反黑，齿落更生。说经七蹋老者反壮，少者皆强。说经八蹋妇人怀，鸟兽含胎，已生未生皆得生成。说经九蹋地藏发泄，金玉露形。说经十蹋枯骨更生，皆起成人……。”随着十獭抖热司》念完之后，我只感觉眼前一黑，全身失去了所有知觉，整个人朝着地上摔倒了下去。
    这一切都结束了，应该是《玄黄地经》它开始夺舍我的身体了。如霜，对不起，我临死之前不能再去看你了，对不起……
    这是我在失去知觉之前所想到的。
    迷迷糊糊之中，我好似感觉到了有人把我给抱起，然后我便什么都不知道了……
    不知过去了多久，等我身体慢慢恢复知觉，再次醒过来的时候，我却发现自己躺在了医院的一张病床上面，满屋子强烈的消毒水气味冲的我连着打了两个喷嚏。
    “十三，你醒了？！”赵曼的声音传进了我的耳朵里面。
    听到她的声音，我忙转头看了过去，发现此时赵曼正坐在病床旁边看着我，而在她身后的另外一张空着的病床上面，胖子正在呼呼大睡。
    我看着赵曼之后，当下的第一反应就对问道：
    “赵曼姐，我……我没死？！”
    赵曼看着我微微一笑道：
    “十三，你要是死了，怎么会跟我说话？”
    “我不是应该死了吗，那……那本《玄黄地经》它没有要我的身体？！”我不解地看着赵曼问道。
    “十三，我听你师伯跟我们说，你手中的那本《玄黄地经》是如霜手抄的，并非是原版，因此它带有如霜的一部分灵性，所以它没有忍心害你。”赵曼对我解释道。
    听到这里，我全都明白了过来，但一想到如霜，我心中就是一沉，忙开口对赵曼问道：
    “对了赵曼姐，如霜呢？她有没有来看我？！”
    赵曼听到我的话后，脸色有些不好，沉吟了一会儿，便对我说道：
    “你、你还是去问胖子吧。”
    当下，一种不详的预感迅速蔓延到我全身！

第七百三十二章 大结局（七）
    这种不详的预感让我自己不敢再往下想，忙抬头朝着胖子那边大声喊道：
    “胖子！胖子！……”
    胖子听到有人叫他之后，忙从病床上面坐了起来，半睡不醒的朝着我这边问道：
    “师兄，你……你什么时候醒的？你叫我？”
    “如霜呢？如霜她去哪了？”此时我一秒都等不了，见胖子醒了过来，忙开口看着他问道。△Jc小f，www..com
    胖子听到我的话后，脸上的表情猛地一僵，居然不敢于我对视，转头低下去不说话了。
    从胖子现在这幅样子中，我好似已经明白了，但依旧不死心的继续对胖子问道：
    “胖子，你快告诉我，如霜她人呢？！是不是……是不是已经……”
    我话还未说完，坐在我对面病床上面的胖子便点了点头。
    当我看到胖子点头的那一瞬间，我感觉自己整个世界都坍塌了！！
    “师兄，如霜嫂子她……她整个人消失了，我也不知道她是不是真的走了。”胖子低声对我说道。
    终究，我终究还是没有来得及看如霜最后一面，她就这么永远的离开了我。
    “呵呵……如霜她都已经不在了，我特么的还活过来干什么，还不如直接死了痛快！”我一个人半坐在病床上面，人活过来，心却已经死了。
    “十三，你别这么说，如霜若是还在的话，她也不希望你是现在这幅样子。”坐在我身旁的赵曼对我劝道。
    我抬起头，看着赵曼问道：
    “赵曼姐，你知道不知道人的心在有的时候，会被蒙上一层尘土？”
    赵曼看着我摇了摇头。
    “从我出生那一天开始，我的命格就决定自己的心会被蒙尘，但是那并不代表，心上的尘埃会永远的存在。肯定会有一天，有一件事，有一个人，能够轻轻地帮我把心上的尘埃拂去，让我的心灵再次遇到阳光。那个帮我拂去尘埃的人，便是她――如霜。可是她现在却离开了我，永远都不会回来，所以我的心再次蒙尘，跟着她一起死了。”
    心死，不是没有牵挂，而是把自己推入一个无心的境界，忘却一切的境界，自己把自己的心灵禁锢起来，好像这个世界所有的事情都跟自己没有了关系。
    “师兄，你……你没事吧？”胖子看着我问道。
    我摇了摇头，从病床上面坐了起来，看着胖子问道：
    “胖子，我要换的衣服你帮我带来了吗？”
    胖子点头谁道：
    “赵曼让我帮你捎着呢，师兄，你换衣服主准备去哪？”胖子说着马上从包里拿出了一套我以前经常穿的衣服递给了我，脸上满是担忧之色。
    “我想一个人出去走走。”我接过胖子手中递给我的衣服，换下病服，下床一个人朝着病房外面走了出去……
    其实我在走出病房前的时候，突然看到胖子之前睡觉的那张病床上面还没有来得及拿掉的病历单，上面所写患者的名字正是：方子燕。
    这也真够巧的，我居然也住进了方子燕之前在的那间病房。也不知道她现在怎么样了，又为什么突然选择出院？
    算了，不想她了，只能祝福她能够吉人天相。
    在走出病房的时候，我却刚好碰到了前来看到我斗笠男清幽和陆真人以及邱莎莎。
    “十三，你醒了？”陆真人看着我问道。
    我点头，看到师伯陆真人后，我马上想到了已经死去的清风道长，心再次跌到满是尖刺的底点。
    “嗯，陆真人，我师父他葬在哪里了？我想去看看他。”我看着陆真人问道，之所以这么问，因为我知道，龙虎宗弟子死之后，尸身不留，当即入土为安。
    “青竹观的后山。”斗笠男的话依旧不多，他不会说一句多余的废话。
    “龙虎宗没事了吧？贵典和己红花等人呢？”我看着斗笠男和陆真人问道。
    “贵典和己红花等人都被咱们龙虎宗控制住了，红烟也死了，一切都结束了。十三，你自己也别太伤心了，这样对身体不好，男人，总归要坚强的。”陆真人对我说道，她知道清风道长和如霜的离去，给我打击很大很大。
    “好。”我答应了一声，然后又看了斗笠男和邱莎莎一眼，便朝着楼道前面走了过去。
    “十三，你要去哪？”身后传来了邱莎莎声音。
    “我自己想出去走走，然后再去看看我师父。”我说着便直接朝着电梯走去。
    走出了医院，我一个人失魂落魄，漫无目的走在路边，此时却越来越想念如霜，想她想到发狂，想到不能自己，我终于忍不住仰头朝着天空大喊发泄。
    每一次想到如霜的面孔，想到她曾经为我唱过的歌，跟我说过的每一句话，陪着我这么多年来的点点滴滴，我的心里面就宛如万虫啃噬，痛的我全身发颤，痛的我肝肠寸断。
    难道是因为我自己天生的命格？还是那该死的道家之惩――五弊三缺？！！
    也就在这个时候，我突然听到街边的商店里面，正在放着一首很老的歌曲，正是屠洪刚所唱的《你》：
    “你从天而将的你，落在我的马背上，如玉的模样清水般的目光，一丝浅笑让我心发烫，一声叹息将我一生变凉，我没有那种力量，想忘你也终不能忘，只等到漆黑夜晚，梦一回那曾经心爱的姑娘。”
    “梦一回曾经相爱的姑娘……”我在口中默念着歌词，心里面泛起的苦涩和伤痛时刻都在折磨着我。
    我现在想喝酒，很想很想，想用酒精来麻痹自己。
    当我带着酒来到师父清风道长的墓前，发现有一个女人正跪在他坟前轻声抽泣，那个女人难道就是我师父清风道长的前妻？也只有她才会一直记得我师父。
    那女人听到有人走近，回头看了我一眼，忙擦干眼泪，起身对我一点头，朝着山下走去。
    看着那个女人远去的背影，我走到清风道长的坟前，把手中的白酒拿出一瓶直接打开放在了墓碑前面，然后我给自己也打开了一瓶，看着墓碑上面清风道长的相片说道：
    “师父，我来陪你喝酒，以后我会经常来看你，陪你说话，不会让你一个人在这里燥的慌。”我说着喝了一大口酒。
    我依旧记得第一次遇到清风道长的时候，他所带给我的“惊艳”，我还记得他第一次教我画符的情景，我也记得清风道长每一次吹牛装13的样子，我同样记得他曾经为了救我，不惜与蛇精拼命。
    可是这些却只能够存在于我的回忆里面了。
    ……
    在我陪着清风道长喝完酒，下山的时候，却遇到了一条小狗，这只小狗一直摇着尾巴跟在我身后，时不时的朝着我叫两声。
    我停住身子，低头朝着那只小狗仔细打量了过去，却从它的身上看到了一丝虎子的影子。
    “虎子？”我看着那只小黄狗问道。
    “汪！”它马上朝着我叫了一声。
    我蹲下身子摸了摸它的脑袋问道：
    “你愿意跟着我？”
    “汪！汪！”
    “好，我带你回家。”我说着直接抱起了这只小黄狗，朝着山下的青竹观走去。
    回到青竹观之后，我先是找了点吃的把小狗喂饱，自己却没有一点儿食欲，直接回到房间，坐在床上，手中拿着如霜之前所待在的那块玉佩发愣。
    “如霜，你知道我在想你吗？对不起，让你白白等了我一千年，我却没有本事留住你，真的对不起……”我越往下想心就越疼，我心疼如霜，她一直等了我整整一千年！却没有等到一个好的结果。
    老天爷，你为什么要这么捉弄人，历经千辛万苦让她重生为人，却只给她短短半个月的时间。
    为什么？！
    我现在最后悔的事情，便是没有来得及见如霜最后一面，她在临走的时候，肯定有很多话要对我说，而我也有很多话要跟她讲。
    “十三，你也别太绝望了，有些事情未必是你想的那样，也未必没有转机，在这个世界上，奇迹总是会有的。”突然，饕餮的声音从古玉里面传了出来。
    我听到它的话后，心中一动，忙开口问道：
    “饕餮，你刚才说的那些话是什么意思？”
    “我的意思是，你那媳妇儿她或许并没有死。”饕餮的话，让我本来已死的心脏猛然加速跳动了起来！！
    ps:不出意外，明天就是结局了，谢谢各位读者一路的支持，真心感谢，如果没有你们的支持，就不会有这本小说，这是《活人禁忌》所能陪伴各位的最后一天，读者们投票吧！留言吧！让咱们的《活人禁忌》以最华丽的样子落幕！！！

第七百三十三章 大结局（八）
    激动之后，便是冷静，如霜她若是不死的，早就应该来找我了，我想到这里，便对古玉中的饕餮说道：
    “我说饕餮，这种玩笑你最好别跟我开啊，我这心脏它受不了刺激。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，www..com”
    饕餮哼了一声道：
    “不信拉倒，我懒得跟你小子多讲，到时候，你自己也就知道了。对了十三，之前我让你那到的那个内丹你没有弄丢吧？”
    听到它的话后，我马上想到了之前从那人头蝎尾怪身体里面拿出来的那块儿黑色的内丹，忙把随身背包拿了下来，从里面翻找了起来。
    “对了，那人头蝎尾怪到底是个什么东西？为什么会长着人的脑袋和蝎子的身子？”我一边翻找内丹，一边对饕餮问道。
    “死都已经死了，你要知道那么多干什么？有些事情，知道了并非是一件好事。”饕餮模棱两可的对我说道。
    我自己细细一想，饕餮说的也对，死都已经死了，剩下的也就不重要了，不管之前那个一直在我脑袋之中跟我说话挑拨我的是红烟还是那人头蝎尾怪都不重要了，因为他们都死了。
    从随身背包里面找到那颗黑色的内丹之后，我看着它不解地对饕餮问道：
    “饕餮，这个内丹它到底有什么用？我看你这么在意它。”
    “它可以让我的阴魂返阳，只要你把这颗内丹给一头老虎或者雄狮吃下去，我便可以附在它们的身上，不再受限于这块儿古玉之中。所以，十三这个忙你还得继续帮我。”饕餮对我解释道。
    “原来是这样啊。”我看着手中这颗黑色的内丹，有些意外，意外它居然还有这么神奇的能力。
    “不过饕餮，咱话可得先说在前面，我虽然也想帮你，但是去找个老虎狮子的话，你这个要求太高了，咱没那能力和本事私养它们，要不……不要你再换一个动物附体？”我对饕餮说道。
    “老虎狮子都不行？那帮我找个狗熊猎豹啥的让我附在它们身上也凑合。”饕餮说道。
    我摇头：
    “这恐怕也不行。”
    “那你准备给我找个什么？”饕餮有些着急了。
    “野狗、野猫、母猪、老鼠、猴子、兔子、鸡鸭鹅、羊牛猪这些都行啊，你的选择还是很多的。”我说道。
    “左十三，我去你大爷的！我堂堂一万古神兽，你特么给老子找那些东西附体？！我告诉也就是我现在出不来，我要是能出来，非活撕了你不成！”此时饕餮的内心已经不能平静。
    “那你想附在什么动物上面？”我无奈地问道。
    饕餮也沉默了，也就在这个时候，院子外面的‘小虎子’它自己汪汪汪的叫了起来。
    听到虎子的声音后，我脑海之中灵光一闪，忙开口说道：
    “饕餮，我想到了，我帮你找一个又威猛又强悍的动物你附体上去，绝对够气势！”
    “什么动物？”古玉中的饕餮不解地对我问道。
    “哈士奇！”我说道。
    “啥玩意？什么哈什么奇？”饕餮听到‘哈士奇’这个名字之后，更迷茫了，看来它的确没有听说过哈士奇，这就好办了。
    “叫哈士奇，是现在存在的犬科动物之中，最凶猛，也最有气质的猛兽，不是我吹牛，一个成年的哈士奇，绝对可以单挑了一头雄狮！”我对饕餮吹道。
    “真的假的？就一条狗能有那么厉害？！”饕餮半信半疑。
    “肯定有，明天我就去狗市帮你挑选一条帅气的哈士奇，你就附在它身上就成。”我道。
    “那成，不过十三，我丑话先说在前面啊，你要是敢忽悠我，我就咬死你！”饕餮警告我道。
    我忙装出衣服惊恐的表情：
    “饕餮，你可千万别啊，那哈士奇的满嘴利齿，随便一咬就能咬断我的大腿。”
    “行，那我休息去了，明天记得帮我挑选个个头大的，年轻力壮的哈士奇，我附上去试试。”饕餮说完，古玉之中再无声息……。
    饕餮它若是附在‘表情帝’哈士奇的身上，我光想都觉得好笑。
    ……
    收起思绪，我把手中那颗黑色的内丹小心放回到随身背包里面，然后一个人坐在了木床之上，静静地看着窗外。
    此时，天色已经暗了下来，院子里面时不时地传来‘小虎子’的叫声，就这样，我一个人在这里，思绪仿佛回到了第一次来到青竹观的时候……
    我永远都无法忘记，第一次见到我师父清风的情景。时过境迁，在这个物是人非的青竹观里面，我越来越想念那个看似很“不靠谱”的清风道长，也越来越想念一直默默陪伴在我身旁保护着我的安如霜，也想起已经离我而去的爷爷奶奶，还有从小跟我一起长大的雷子……
    他们都走了，就剩下我自己一个人在这里，突然在这一瞬间，我感觉好孤单，好似被整个世界给遗弃了一般，好似真正死的人不是他们而是我。
    没有了爱，走到哪儿都是坟墓。
    我永远都不会忘记，九岁那年，遇见如霜，我相信了叫爱情的东西；现在她已不在，只剩下我一个人，而留下的只有――回忆。
    我想，在接下来的日子，我总归要学会接受和面对现实，也总归也要学会坚强，学会孤孤单单的一个人，学会去如何思念她。如霜她从未离开过我，至少她会随着我的生命继续在我的心里面陪着我。
    越想我心里面就越堵得慌，就越难受，我下床想出院子里面走走。
    走出院子，我看了一眼清风道长曾经住的那间卧室，鼻子开始发酸，从今以后，再也不会听到我师父他的声音了。
    我下意识的朝着清风道长的屋子里面走了进去。
    看着他那台电脑，心想，等以后自己有了时间，也要玩一玩他经常喜欢玩的“鹰熊恋萌”网络游戏。
    走到清风道长桌子前面，我好奇的打开抽屉，却在抽屉里面发生了一大叠银行转账单。
    我把那些银行转账单拿了出来，仔细一看，都是清风道长给各种希望小学还有慈善机构转账的记录，看着手中的这一叠转账单，我突然明白了为什么清风道长如此爱钱了，他需要钱并不是为了自己，而是为了那些需要上学，需要帮助的人。
    之前都是我误会他了，突然间，我眼泪再也忍不住，流了下来，落在了那一张张白色的转账单上面。这些钱，都是清风道长他用命换来的……
    “噌”就在此时，我突然听到了外面有响动，马上放下手中的转账单，直接朝着院子里面跑来出去，接着我便看到一个黑色的身影从外面直接蹿上了墙头。
    ‘小虎子’也在这个时候警惕的看着墙头上面的人影，大声吼叫着在提醒我有不速之客。
    我借着月光仔细一看，发现来的人正是邱莎莎。
    “邱莎莎，你怎么来这了？”我看着从墙头上面跳下来的邱莎莎问道。
    “我来找你。”邱莎莎看着冷冷地说道，同时我看到她手中正握着一根白色的毛笔。
    我好像知道邱莎莎来找我的原因了。
    “嗖！”一声破空的响动传来，邱莎莎手中拿着毛笔，朝着我身前刺了过来。
    我侧身避开，而邱莎莎手中的那杆毛笔却比之的朝着我刚在所在的屋子中间射了过去，白色的毛笔顿时顺着木窗射了进去，直接插入在墙壁之中。
    “左十三，你自己死了，从今以后，我们永不相见！”邱莎莎说完这句话之后，快速转身，纵身掠上墙头，转眼消失在夜空之中。
    在邱莎莎她转身的那一瞬间，我清楚地看到从她的双眼之中有晶莹的泪痕滑落。
    她来这里找我，当然是为了帮她母亲报仇，不管她母亲生前怎么样，做过多少坏事，但终究是她的母亲，她们俩人之间血肉相连，我杀了红烟便是她的杀母仇人，这是事实，也是永远都无法改变的。
    自从我动手杀了邱莎莎的亲生母亲，这就意味着，我和她之间的所有的关系，都已经画上了一个句号。
    “邱莎莎，真心的祝福你一切安好。”我看着邱莎莎远处的背影低声说道。

第七百三十四章 大决局（全剧终）
    就在邱莎莎走了之后，我一个人在院子中间找了找到清风道长之前经常坐的那张藤椅坐了下来。，www..com
    我一个人坐在藤椅上面，仰头看着夜空，心里面却又想到我和如霜牵着手一再坐在草地上看星星的场景……
    在这个时候，我想到了以前如霜跟我说过的一句话：
    “人相忘于道术，鱼相忘于江湖。”终究的终究，我还是和如霜分开了，再也不会有一个痴情的女子傻傻地等待我千年之久。
    再也不会有了……
    一个人的时候，我总喜欢静静的想着事情，我突然想到了道家的五弊三缺，我知道自己三缺“钱命权”缺其二缺是命和权，因为我并不缺钱，在银行卡里面还有几十万一直没有动，权利我一辈子都不会有，我也不想有，而且因为和如霜接吻以及动用禁术，我折阳寿多达数十年！
    只不过那“鳏、寡、孤、独、残。”五弊之中，我因为缺鳏和残，因为之前我的双手有过一劫，正是因为清风道长用他的命为代价，保住了我这双手。
    看来我若是命中真的犯鳏和残的话，如霜的离去，已然是天定，即便是她不死，恐怕我们也不会在一起。
    当然这些都是我自己的猜测，这道家的五弊三缺之命理，或许只有到死才能彻底清楚。
    而且一直到现在，我都没有弄清楚，那相田还有日本降头师幕后的黑手究竟是红烟，还是那人头蝎尾的怪物？
    就在我低头沉思的时候，突然听到了青竹观外面传来了一阵轻微的脚步声，好像有人正朝着这里走来。
    还没等我从藤椅上面站起来，一声佛号从青竹观的大门外传了进来：
    “阿弥陀佛。”是静无大师。
    听到静无大师的声音后，我忙起身走过去打开了观门，静无大师手中拿着一串佛珠正站在观门前面，看着我微微笑着，在他身旁，则是站着那个身穿太极练功服的女人。
    “静无大师，你这么晚来找我有什么急事吗？”我看着静无大师开口问道。
    静无大师笑着摇了摇头，并没有说话，而是直接走进了院子。
    我把观门关上，跟在静无大师和那个女人身后，同他们走到了青竹观的院子中间。
    静无大师停住了脚步，回过头看着我问道：
    “左施主，你现在心里面是否难过？”
    “大师，我若是说不难过，你信吗？”我说道。
    静无大师摇了摇头道：
    “自然是不信的，你脸上的表情已经表明了你的内心。”
    我苦笑了一声，并没有说话，而是把一旁的藤椅拿了过来，让静无大师坐下。静无大师并没有坐下去。而站在他身旁的那个女人却看着我问道：
    “左十三，我问你，你后悔遇到如霜吗？”
    “不后悔，现在不会，以后也不会！”我想都没想摇头说道。
    “哦？那你是否遗憾如霜她已经不再人世间了？”她继续对我问道。
    我长吐出一口气道：
    “遗憾，也不遗憾。”
    “为何会有不遗憾的地方？”她看着我有些不明白问道。
    听到这个女子的话后，我慢慢地抬起头，看着夜空之上漫天的星辰说道：
    “因为我遇见过她，被她爱过，也爱过她，我想，这些对于任何人来说，都已经足够回忆了……”
    她听后沉默了一会儿，接着对我说道：
    “十三，你真的很幸运，有个女孩儿，愿意为了你付出全部。”
    “什么意思？”我看着那女子问道。
    她却没有再继续说下去，而静无大师站在一旁许久都没有说话。
    我们三人站在一起，气氛变得有些尴尬，终于静无大师叹了一口气对我说道：
    “万发缘生，皆系缘分。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天道。”
    听到静无大师的话后，我忙朝他看了过去，开口问道：
    “大师，若是这天道不公呢？！”
    静无大师轻念一声佛号：
    “阿弥陀佛，天地不仁，以万物为刍狗，善恶虽有报，天道却无边。”
    我沉默了，静无大师它说的的确很对，天地是无所谓仁慈的，它没有仁爱，对待万事万物就像对待刍狗一样，任凭万物自生自灭。天地之间，岂不像个风箱一样吗？它空虚而不枯竭，越鼓动风就越多，生生不息。
    “左施主，有些事情你总会出乎你的意料，而且这天道也总会给人奇迹和惊喜。”静无大师看着我说道。
    我不解，问道：
    “静无大师，你这句话又是什么意思？”
    静无大师看着我笑而不语，然后转身，和那个女子一同朝着青竹观门外走了出去。
    见此，我忙开口喊道：
    “两位前辈，我若是想拜访你们，应去何处？”
    静无大师高声道了一声佛号，并没有回答我，而那个女子却只给我留下了一句话：
    “有缘自会再相见。”
    静无大师与那女子走了之后，又剩下我一个人在这青竹观里面，我强迫自己不再去想如霜，回到屋子里面盘腿修炼起了阳气。
    虽然现在红烟和那人头蝎尾怪已死，但修炼依旧不能放下，谁知道会不会在某一天，出现第二个“红烟”，所以我想尽快领悟“无极真气”的最后一式，只有这样才能面对任何突发情况，做到未雨绸缪。
    关于胖子，我决定以后得看着他让他抓紧时间继续学习画符，他画符的路才刚刚开始走，我想在以后他那画符的本事，肯定能帮我的大忙。
    ……
    一夜无事，等到第二天一早，我起床在院子里面洗漱的时候，外面传来了车声。
    接着胖子那大嗓门就从外面传了进来：
    “师兄，你在不在？开门，我来了！！”
    听到胖子的声音后，我忙走过去，帮他打开观门。
    在青竹观的大门外，来的人却不止胖子一个，还有赵曼、刀疤脸，斗笠男清幽，以及我师伯陆真人。
    “你们都来了？”我看着站在大门外的众人问道。
    “对，我们都来了，十三，你自己一个人躲在这里干什么？”陆真人看着我问道。
    “没有，我在这里住习惯了。”我说道。
    “行了陆语，先别说了，十三，你跟我们一起去镇上吃个饭，大家好不容易聚在一起，也应该一起吃个饭。”清幽此时并没有带斗笠，他那副冷酷又极为英俊的面孔，杀伤力的确很大，难怪他要一直带个斗笠，要是不带的话，指不定路上碰到哪个花痴女，就给扑上来了。
    “行，我去带上虎子。”我说着便走回到院中，把‘小虎子’给抱了出来。
    “虎子？我说师兄，你这小狗从哪买的？看起来挺精神的啊。”胖子看到‘小虎子’后对问道。
    “路边捡的，走吃饭。”我说着便跟着众人一同上了赵曼和胖子俩人的车上。
    我们一行六人在临近的镇子上一起吃过饭后，刀疤脸便接到了一个电话，带着赵曼当先离去。
    接着陆真人和清幽他们也一同准备回龙虎宗。
    送走他们走后，此时只剩下了我和胖子，以及那个撑的肚子跟怀孕一样的‘小虎子’。
    “我说师兄，咱接下来干啥去。”胖子打了个嗝，看着我问道。
    “先带我去一趟狗市，买条哈士奇带回道观。”我说道。
    胖子一愣，有些疑惑地看着我问道：
    “我说师兄，你没事买那傻狗干啥？你要是把它带回到青竹观，我告诉你它能闹腾上天。”
    听到胖子的话后，我忙伸出手，把他的嘴巴给堵住。这要是让古玉中的饕餮听到，它肯定得给跟我没完。
    “带我去买就行，哪那么多话。”我道了胖子一句。
    “行行，买。”胖子答应了一声，带着我朝着他车子那边走了过去。
    我和胖子俩人在狗市里面看中了一条大型的哈士奇，跟老板砍价半天，终于砍下了一千块钱，把它带回到了青竹观。
    带着这只哈士奇回到青竹观之后，胖子和在聊了一会儿，便开着车回了东店。
    我自己关好门，在院子里面修炼了一会阳气，接着吃饭洗澡，天黑之后我把那颗黑色的内丹拿了出来，本来我还头疼怎么把这么大的一颗内丹让哈士奇给吞下去，谁知道哈士奇看到这颗黑色内丹之后，就好似看到了猪骨头，直接一口咬了过来，吞进了肚子里面。
    也就在这个时候，我突然看到了一道黑气从古玉之中飞了出去，直接钻入了那条哈士奇的身体里面。
    “饕餮？是你吗？”我看着站在地上一动不动的哈士奇问道。
    “不……不是我还能是谁？！汪！大爷的，这用狗嘴说人话，真够别扭的，汪！”饕餮看着我说道。
    “那哈士奇它本身的魂魄不会有事吧？”我看着附在哈士奇身上的饕餮问道。
    “不会，等到天一亮，它依旧是那条傻狗。”原来白天我和胖子的对话，饕餮它都听到了。
    “好了，你自己在院子里和虎子慢慢玩，我回房间修炼阳气去。”我说着便直接蹿会了屋子里面，开始盘腿在木床之上继续修炼阳气。
    也就在我修炼阳气的时候，突然听到了一个声音，当我挺清楚之后，只感觉身体里面的血液跟煮沸了的水一般，瞬间沸腾了起来！
    因为我听到了一个极为熟悉的声音，还有一首极为熟悉的歌：
    “一场雨碎徒落在塞北，我又想起那盏相思乱，几回霜色寒，几度秋风怜，依旧是那场烟雨不散，千年的守望，孤独的等待，月色花台间，谁又遗忘了誓言？莹莹的星光还是昨日残星，多少痴情散在塞北大风天，只叹那一生夙愿，终是未婵娟，千年守候断天涯，叶落无心是晚霞，五弊三缺红尘乱，而今你又在谁家，如今相遇能否续前缘？你可认出我如霜？敢问君可知归期，提笔欲写霓裳曲，转身未语泪先滴……”
    此时这个唱歌的人听声音正是如霜，也只有她才会唱这首歌！
    我严重怀疑自己出现了幻听，摇了摇头之后，那熟悉动听的歌声依旧在耳旁，至此我忙快速下床，直接朝着院子里面蹿了出去。
    等我顺着声音跑到青竹观外面的时候，看到了一个身穿白衣的女人，她好似听到了有人跑出来，慢慢地转身回过了头。
    当我看清楚那个人的面容之中，喜极而泣，直接朝着她那边就快速掠行了过去。
    “如霜！！”我大喊跑到她身旁，伸出双臂把她紧紧地抱在了怀中。
    “十三。”在我怀里面的如霜轻声叫着我的名字。
    激动、兴奋和高兴过后，我却疑惑了起来，忙看着她问道：
    “如霜，你没有死？”
    如霜对我说道：
    “人死不得复生，这是天道，除非……除非有人愿意以命换命。”
    “以命换命？”我看着如霜不解地问道。
    “也就是说，我现在这条命是方子燕用她的换来的。”安如霜看着我很直接的说道。
    “方子燕？！”听到她的名字后，我心中一震，她是怎么知道如霜所剩下的寿命不多，又是怎么知道以命换命的？
    我了解如霜，以她的性子即便是方子燕活不了多久也不会接受方子燕以命换命，唯一的可能就是如霜在换命之前并不之情，换命之后，才知道了这一切。
    如霜好似看出了我心中的疑惑，接着对我说道：
    “方子燕她是从你口中知道我现在的处境，至于她去找的谁，怎么知道以命换命的办法，又是怎么做到的，我便不得而知了。”
    “从我口中知道的？”我突然想到了之前我昏迷过去住的那间病房，而方子燕则是和我在一间病房，难道说她是从我昏迷后说的梦话中得知如霜所剩的阳寿不多？也只有这样才能解释。
    而关于细节，她肯定是从胖子口中套出来的。
    虽然方子燕已是癌症晚期，并不能活多久，但我还真的没有想到她会愿意为了成全我和如霜，做出这样的牺牲。
    以此看来，方子燕她真的很爱我，这是我牵她的，希望她下辈子能够遇到一个和她深爱的，并且也同样深爱着她的男人。
    只不过有一点儿我真的想不通，方子燕她是怎么知道以命换命这种办法的？又是找谁帮忙的？
    想着想着，我联想到了之前静无大师身边的那个女子之前跟我说过的一句话：
    “十三，你真的很幸运，有个女孩儿，愿意为了你付出全部。”难道帮方子燕换命给如霜的人是她？
    “对了十三，这个是方子燕之前约我出去的时候，让我送给你的。”如霜说着从身上拿住了一张信封递给了我。
    我结果这张信封之后，拆开一看，上面只写了四个字：
    “有缘无分”。而在这张纸的反面则写着这么一段话：
    “十三，你和如霜千万都不要乱想，我活不了几天了，我自己心甘情愿这么做，而且我的命也是你救的，所以只要你能够幸福，我即便是走了心里面也满足，真的，衷心的祝福你们相爱到老。――方子燕。”
    看着方子燕给留我的这张信纸，我心中惆怅万分，慢慢把它给折了起来，放了起来。
    “如霜，我想在下个月帮我爷爷奶奶和师父他们扫墓的时候，也去方子燕的坟前看看。”我看着如霜说道。
    “嗯，到时候我陪着你一起去，十三，我现在心里面一直有一种负罪感，我总感觉对不起方子燕。”如霜说着第一次主动伸出手牵住了我的手，我看的到她的身子此时正在微微颤抖。
    我心疼的再次把如霜抱在了怀中，低声对她说道：
    “如霜，你不要乱想，我们一起祝福方子燕，祝福她的来世。”
    “嗯。”
    安如霜，安定的爱情，会如霜一般的晶莹、纯洁。
    ……
    半年后，初夏，北九水青竹观。
    “十三，你这么晚了不睡觉来我房间干嘛？”洗漱完毕的如霜看着我问道。
    “我……我一个人睡觉害怕。”我看着如霜说道。
    “你骗人，那你以前自己睡觉的时候怎么不害怕？”如霜并没有被我糊弄过去。
    我只好厚着脸皮说道：
    “如霜，你都是我媳妇了，我……我想和你一起睡，你放心我只和你睡在一起，保证不碰你。”
    终于在我长达半个小时的软磨硬泡中，如霜红着脸点头答应了下来。
    屋子外面……
    饕餮：
    “虎子，你能相信十三那小子能一晚上都不碰如霜的话不？相信你就叫一声，不信就叫两声。”
    虎子：
    “汪！汪！”
    “十三，你在干什么……你把手拿开！！你个流氓……”
    ……
    哪有常胜无敌，
    哪有人儿不去。
    哪有无终的曲，
    哪有不散的席。
    只有情深似海义无边，任凭云散风聚。……（全书完）

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供活人禁忌TXT下载！
