
第401章 出谋划策
　　洗了澡，韦婷婷的心情总算平复了些，不过这一头红发一时半会是褪不去了，说不得要找个时间h回去。
　　围上浴巾走出卫生间，方才觉得小腿清淤的地方有些疼，她捏起椅子上许子陵给准备的衣服，嗅了嗅，又放下了，东张西望，寻找许子陵的身影。
　　总算嗅到了淡淡的烟味从阳台传来，韦婷婷穿着拖鞋走了过去。
　　许子陵听到脚步声，回头一看，慌忙又扭过头，心跳顿时就有些快了，那条浴巾不是很大，围住了上面的胸，下面刚刚遮住胯，行走之间，春光时隐时现。
　　不得不说，韦婷婷无论脸蛋，还是身材，在女人当中也称得上是出类拔萃了。
　　若是换一个女人，这种打扮，许子陵看就看了，而且要大大方方的看，男人本色嘛！
　　可是眼前这个女人偏偏跟他多了一层关系，就有了所谓道德准绳的束缚，这种想看又不能痛痛快快的看，还要拿捏出一副非礼勿视的模样，其中的复杂程度一时间根本无法用文字形容。
　　“嫂子……”
　　“跟你说过多少次，不要那么叫我，我跟陆思辰没什么关系！”
　　这话平时说也没什么，可是在这个微妙的氛围下说出来，好像表达的意思就有些走样了！譬如可以这么理解，韦婷婷刻意的强调自己跟许子陵没有叔嫂这层关系，你想怎么样，也不违反道德。
　　许子陵不愿深想，他道：“可是，给你准备的衣服为什么不穿？”
　　韦婷婷小嘴一撅：“别人穿过的衣服，我才不穿！”
　　“可是你这样……”
　　“我这样怎么了，又不是没穿，你不是很花心吗？那么多女人，难道还怕我不成？”
　　许子陵还真怕被人激，尤其是女人！我许子陵怕过谁，再说了，我还有个医生的职业，想我堂堂七尺男儿，岂能被一个女人唬住！想到这里，许子陵回头瞪圆了双眼，直看的韦婷婷俏脸绯红，因为许子陵目光的落点显然有点那啥，无法是两个基本点，一个……
　　这时，许子陵摇摇头开口说话了：“唉，人家说，男人看女人，往高了看是欣赏，往低了看是流氓，可是你这个样子……”
　　韦婷婷咬着唇皮，竟然难得显出一副小女儿的羞赧之态：“我这样怎么了？也没把你当外人！”
　　看看人家这话说的，许子陵都有些鄙视心怀龌龊的自个了。
　　许子陵点点头，决定不再胡思乱想，想想自己的修为，只要愿意，完全可以摒弃一切杂念的。
　　“走吧，咱们客厅里说话，我给你泡杯茶去。”
　　看到许子陵神态变换的如此之快，韦婷婷竟然有些惊讶，她都有些怀疑自己的魅力了。不过，能穿成这样，也就是她的极限了，毕竟，跟许子陵也不是很熟嘛！如此打扮，也存有几分逗弄他的意思。
　　不过，等将茶递到韦婷婷手中，许子陵还是忍不住道：“要不这样，我有套衣服，还没有开封，你先将就穿着。”
　　因为，许子陵一再调整自己的目力，可是还是能看到白花花的一片，还有不用想都知道浴袍下面空无一物，这不是挑战小色医的极限吗？
　　总算韦婷婷也感到有些不自在，等她穿上许子陵宽大的T恤短裤后，自己先笑了。
　　许子陵点点头：“不错，现在可以说了，详细说说你看到的情况吧！”
　　许子陵坐在韦婷婷对面，刚说完这句话，突然看到韦婷婷肩头出现一个红点，说时迟，那时快，他一下便将韦婷婷扑倒在木地板上，接着就是一滚，来到了墙边，避开了阳台窗户的视界。
　　韦婷婷也看到了那个红点，可是她直到现在才反应过来，顿时俏脸煞白，也忘却了自己还在许子陵的怀中瑟瑟发抖，已经带上了哭腔：“子陵，他们要杀我？”
　　许子陵皱着眉头，今晚他倒是有这个担忧，所以神经一阵紧绷着，但是没想到，对方还真够胆。
　　“你别动，我看看去！”
　　韦婷婷拉住许子陵的手：“小心！”
　　许子陵回过头，拍了拍韦婷婷的手，慢慢向阳台挪去。等挪到窗口一看，那道红光还在，许子陵有些怀疑了，没有哪个狙击手是这么弱智的吧！他慢慢露出身子一看，发现了一个几乎让他抓狂的真相，居然是对面楼上一个小孩在玩耍激光笔。
　　再次确认没有危险，许子陵朝韦婷婷招招手，韦婷婷出来一看，顿时笑得前合后仰，似乎情绪有些失控，抱着许子陵又捶又打。
　　许子陵掰着韦婷婷的肩头：“你干什么？”
　　韦婷婷收敛笑容，如水的眼眸定定的望着他，随后慢慢合上，优雅的下颌微微扬起，如花般的红唇微微绽放。
　　无数影视剧中的镜头在脑海里闪过，许子陵咽了口唾沫：“这是……”
　　看到这一幕，许子陵足足愣了有半分钟，接着做出了一个令人匪夷所思的举动，他轻轻推开韦婷婷：“对不起，我上个厕所。”
　　说罢，就大步朝卫生间走去。
　　看着许子陵健硕的背影，再回想刚才一刹那他紧张自己的模样，和宽厚有力的胸膛，韦婷婷不由露出一抹会心的微笑。
　　许子陵再次回到客厅，韦婷婷已经端着茶杯，正襟危坐在沙发上，许子陵看了看，在她旁边拐角处坐下。
　　韦婷婷浅浅喝了一口清茶，微微闭上眼睛，黑长的睫毛不住抖动：“我准备做一起关于小姐的专题节目，为了获得第一手资料，我化了妆，通过应聘，被招了进去。我太天真了，一直以为，那种事情是你情我愿的，如果我不愿意，大不了不干了。”
　　许子陵喝了一口茶，静静地听着，他知道，韦婷婷现在最需要的是一个听众。
　　“没想到，进去之后，我们便被与世隔绝了，身上一切能够证明身份的证件全部被没收，人生自由更是被完全限制。我们除了接-客，就是在住的地方吃饭和培训。有一个小妹因为向客人求助，被发现后直接打断了一条腿。还有一个因为逃跑，被逮回来后，下身被塞了一根……”
　　说到这里，韦婷婷浑身发抖，眸中已满是泪光，她死死咬着嘴唇，不让自己哭出声。
　　“本来我以为，那些小姐都是自甘堕落的女子，可是没想到，现在这个社会，还会有逼良为娼的存在，她们都人啊！可是却过着猪狗不如的生活，她们只是别人赚钱的工具。”
　　许子陵给她递了一包面纸，韦婷婷抽出一张擦了擦眼角继续道：“我是在被一个老头试活的时候偷跑掉的。可是我真的很没用，我救不了她们，甚至连她们关在哪里，我都不知道！”
　　“别自责了！你已经做了你能做的。”
　　许子陵安慰道。
　　“不！”
　　韦婷婷一下扑过来抓着许子陵的手，“我知道你一定有办法，你要帮我，你救救她们，她们真的好可怜，好可怜！”
　　看着韦婷婷哭的撕心裂肺的模样，许子陵扶着她道：“先起来，这件事你得让我好好想想，你这一哭，我脑子里很乱。”
　　“不，你不答应我就不起来。”
　　“你去找我大哥，他的能量很大，他要出马，绝对没问题。”
　　“不！”
　　许子陵摇着头：“成，起来，咱不哭，我答应你还不行吗！”
　　听到他应允，韦婷婷顿时破涕为笑，拉着许子陵就往外走：“走，我给你带路。”
　　许子陵一把拉住她：“嫂――你别急。”
　　“叫婷婷！”
　　“还是叫姐吧！”
　　“随便你！”
　　许子陵道：“姐，这件事必须从长计议，今天晚上你们已经打草惊蛇，我们再去也很难查出什么来，如果你坚信就是从那栋大楼里出来，那么里面肯定另有玄机。”
　　韦婷婷一听“从长计议”就知道不知还要再等多长时间了，她着急道：“可是，还有那么多女孩在里面受苦！”
　　许子陵想了想：“这两天，他们一定会低调行事，所以我们去了还是有可能扑空，我看这样，我们双管齐下，明暗结合，不出手则已，一出手，就要成功。”
　　“怎么个明暗结合，又怎么个双管齐下？”
　　许子陵扶韦婷婷坐下，然后道：“景福宫背后一定有人，所以，你的身份绝对不是秘密。你虽然铩羽而归，他们也是安稳几天。利用这几天，我们一方面悄悄准备，另一方面，你也不能不做，你必须利用自己职业的优势，不断曝光景福宫，越鸡毛蒜皮的事情越好，这样一来，给他们一种错觉，你是投鼠忌器，只能用这种末流的办法来发泄心中的愤懑。”
　　韦婷婷的眼睛慢慢亮了起来：“那么你准备什么，又怎么准备？”
　　许子陵想了想：“我需要几个帮手，这件事你就不用管了，我来联络，咱们初步定在三天后的零点，到时候你等我的通知，过来采访就好。”
　　“你真的有把握？”
　　许子陵摇摇头：“只要你的话是真的，我就有把握，好了，记住保密原则，现在，我送你回去。”
　　韦婷婷笑道：“我这样怎么回去？让我在你这里凑合一晚。”
　　“这样不好吧！”
　　“求求你！”
　　许子陵恐吓她道：“我有梦游的毛病，倒是做了什么事，我可不负责任。”
　　韦婷婷笑了笑：“我也有这个毛病。”
　　许子陵马上投降：“你厉害，随便吧！”


第402章 找帮手砸场子
　　这个世界，从来都没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！
　　自从许子陵和聂抗天在景福宫ktv看到了不堪入目的淫-乱一幕，而涉案的竟然有市局的常务副局长，这位副局长又竟然在审讯室离奇死亡，这一系列事件虽然最后被压了下来，但是，稍有常识的人都可以想到，景福宫背后有着多么强大的势力。
　　聂抗天迟迟没有动，并非无动于衷，也是一直没有出奇制胜的把握，于是，第二天许子陵找到他的时候，两人是一拍即合。
　　聂抗天本身就是嫉恶如仇的，可是既然身在其位，一些规则还是要遵守的，否则以他的脾气，早就下手拔掉景福宫这颗毒瘤了。
　　如今许子陵终于要动手了，聂抗天对于许子陵的信任达到了麻木的程度，许子陵说怎么干，他就怎么干。
　　接下来许子陵又找了两个帮手，一个是曾经在景福宫卧过底的赵奕欢，一个是国安四局局长的张殷殷。
　　找张殷殷的目的很明显，许子陵相信她有足够的手段找到韦婷婷口中的地下室入口。
　　当然，对于韦婷婷的事，许子陵还是要跟陆思辰通报一声的，陆思辰当即也表态，需要他做些什么，尽管开口。
　　许子陵这边紧锣密鼓的筹划着，韦婷婷那里也没闲着。
　　从第二天早间新闻开始，关于景福宫的负面报道就开始满天飞。
　　这样一来，一天下来，景福宫的上座率确实受到了不小影响，这一天的生意可以用门可罗雀来形容。
　　可是作为老板的冯锡范却是放下了一直悬着的心。韦婷婷背后的能量多大，他不用想都能知道，如果对方硬要跟自己过不去，那么吃亏的只能是自己。
　　用镀金打火机点燃一支哈瓦那雪茄，冯锡范开始吞云吐雾，这一刻，他的大脑在快速的运转着。能够开这么大的场子，即便是占尽天时地利人和，他的头脑也是不可或缺的一环。
　　手机响了起来，没有号码显示，冯锡范皱起眉头接通了手机。
　　一个不怒而威的声音道：“小冯，你得罪了小人！”
　　冯锡范笑了笑：“黎叔，是您，您都知道啦！是啊，这些分明是末流的小人行径，我正在等待更猛烈的风暴呢！但是照目前情况来看，恐怕我要失望了！”
　　黎叔叹了口气：“现在的年轻人真是胆子太大了，不过他们能整出多大的事？你也不要太谨慎，再歇上一天，就正常营业吧！”
　　“明白！”……
　　事实证明，国安还是很有手段的，至少比公安强。就在事发后的第二天，经过张殷殷亲自出动，终于发现了建筑物还有夹层，这应该就是景福宫的内在玄机。
　　当许子陵拿到这份内部结构图时，他的信心愈发足了。……
　　第三天依旧在波澜不兴的过去了，就连王宝平也认为，韦婷婷那个小丫头终于吃瘪认栽了，看她不住在电视台上炮轰景福宫，一副黔驴技穷的模样。
　　冯锡范也是这么认为的，所以，从事发后第三天开始，他的所有生意全部恢复。
　　而市台的负面新闻循环播放，连普通老百姓都看出来是有意针对景福宫，所以，对它的上客率影响是越来越小。
　　这三天时间，对于冯锡范和韦婷婷都是一种煎熬，而相对而言，对韦婷婷的煎熬更大一些。
　　终于，第四天到了，一切平静依旧。
　　中午时分，赵奕欢、聂抗天、陆思辰分别打来电话，一切准备就绪。
　　许子陵驱车同聂抗天、赵奕欢会和，直扑景福宫。
　　此时正是下午三点钟，生意最淡的时候，门口保安一眼就看见了这三个人，顿时有点摸不着头脑，店里没有工程活啊，怎么来了仨民工，其中还一女的，还扛着大锤和鹤嘴锄，不对，看走路这架势不像民工啊，像是来闹事的。
　　保安急忙用对讲机呼叫支援，现在的景福宫处于二十四小时戒备期间，冯锡范把所有的手下都叫来了，足有二百多号人，每天给开一百块钱的辛苦费，要是动手了，再加一百，这些人正百无聊赖的在健身室里吹牛打屁么，听到下面招呼，一个个眼睛都亮了。
　　“抄家伙下楼！”
　　有人高喊一嗓子，汉子们抄起台球杆、棒球棍、握力棒等家伙直往楼下冲，沉重密集的脚步如同雷鸣般，惊得大厅里的服务员都抬头望过去。
　　景福宫里保安负责人是个叫毛毛的家伙，这人也是个狠角色，只是一直没机会发挥而已，现在终于有了出头的机会，不好好表现一把怎么能行，他一马当先快步走着，身后跟着一群面目狰狞的打手。
　　暴力姐也从办公室里出来，手握对讲机，一脸的严峻，抱着膀子眯着眼盯着门口，看看来的到底是何方神圣。
　　稍作打扮的许子陵等三人来到门口，先不急着进去，而是点了支烟。
　　“怎么整？”
　　聂抗天问道。
　　“砸！”
　　许子陵把只抽了一口的香烟抛开，挥起长柄大锤，石破天惊的一声，景福宫花了十几万购买的进口旋转玻璃门就化作了满地晶莹的碎片。
　　三个人踩着满地玻璃渣子出现在金碧辉煌的大厅里，满不在乎的站着，似乎面对的不是上百名武装到牙齿的打手，而是一群不堪一击的小毛孩。
　　暴力的脸色很难看，悄悄往后退走，同时给毛毛做了个切瓜的手势，示意这回不要留手了，毛毛点点头，带人就要冲上去。
　　三个人都分别拿着大锤、洋镐和工兵铲，这是搞破坏用的家伙，另外还有副武器，许子陵是两根ASP甩棍，聂抗天倒是一双肉掌，赵奕欢手中却是一双橡胶辊。
　　“你俩给我把后路照顾好，不要让我分心就行。”
　　许子陵说完，一马当先冲过去，聂抗天和赵奕欢也怒吼一声，紧随他杀入敌群，这种时候谁也不敢托大，他俩都知道许子陵身手最好，三人组合起来才能所向无敌，所以二人只是帮他协防侧后方扑上来的敌人，主力选手依然是许子陵。
　　好久没有这么畅快的打过架了，一柄大锤在手，舞的如同泼风一般，水都泼不进，大锤本来就属于大杀伤力武器，沾着碰着就得挂彩，更何况被抡圆了打在身上，凡是挡在许子陵前面的打手，连招架之力都没有，手中细长的台球杆子不是被嗑飞就是被砸成两段，人被铁锤砸中，当场骨断筋折，立马放翻在地。
　　忽然“喀啪”一声，由于用力过猛，大锤的木柄折断了，打手们趁着这个空当又蜂拥过来，许子陵把大锤一丢，抽出两根ASP甩开，就听见呜呜的破空之声，轻便坚韧的甩棍在他的快速舞动下竟然发出令人心惊的哨音，这玩意别说是打在人身上了，就是铁管子都能打弯。
　　许子陵眼疾手快，专打人的关节部位，两根甩棍上下翻飞，不是取手腕就是取膝盖，面前一阵鬼哭狼嚎，间或还有些人被他用脚踢中，横着飞出去。
　　相比之下，聂抗天和赵奕欢就没什么可干的了，他们只是紧随许子陵身后，帮他打扫边角，掩护后路，有些不开眼的小杂皮想凑过来钻空子，被赵奕欢砸上两棍子那还算是轻的，要是受聂抗天两掌，那可就是内伤。
　　楼上监控室里，冯锡范面色平静的盯着监视器，一时间他竟然有种奇怪的感觉，觉得自己在看电影，在看《精武门》里陈真横扫虹口道场的电影片段，眼前的一切是那么的不真实，上百号人竟然打不过三个人，其中还有一个女的！还有天理么？还有王法么！
　　虽然冯总面色镇定自若，这个情况他是想到的，也早早做了准备，对方有身份背景，吃了暗亏，白道上解决不了的问题，当然要用这种方法找找晦气。所以才有了这百十号人枕戈待旦，平日里看场子那需要这么多人？但是手上的香烟却已经烧到了过滤嘴他都不知道，直到手指发烫才丢开烟蒂，抓起了电话拨了个号码。
　　“王局长，店里出点事，赶紧派人过来吧，谁？不认识，对，三个人，都拿着凶器，属于恶意破坏。”
　　直到放下电话，冯总都没意识到自己的声音有些发颤。对方的战斗力确实令他震惊甚至恐惧，他就奇怪了，京城的黑道上，还有这号人，还敢接这趟活？
　　要说这三个不是在这吃饭饭，就是在这上过班，可是今天三人全都画了妆易了容，再加上有些另类的服装，冯锡范认不出来也是正常的。
　　冯锡范又抓起对讲机说：“暴力，无论如何不能让他们上来，一定要坚持到有人来。”
　　对讲机里传来一片哀号的背景音，暴力喘着气，声音发颤：“知道了老板。”……


第403章 将打砸进行到底
　　市公安局，副局长王宝平摸着光滑的下巴，该发生的事情终于还是发生了，不过听冯总的口气，对方用的道上的方法。
　　在首都，黑熊算是一股势力，可是没人傻到公然同景福宫作对，更没胆光天化日砸场子，民不与官斗，谁还不知道景福宫背后有几个官场中了不得的人物。
　　这样一来，王宝平就有些吃不准了，不过还好，自己这边这要一出门，什么黑道白道，统统给我趴下。正好正局长不在，王宝平可以发号施令了。
　　不过刚才听冯锡范的声音似乎有些不大对劲，能让这个老江湖惊慌失措的事情可不多，兴许过去捣乱的不止三个人吧，王宝平想到这里，忽地站了起来，从保险柜里取出手枪佩戴在腰间，走出去喊了一声：“小张，出车！多带几个人，咱们去西站那边看看。”……
　　此时景福宫大厅里的战斗已经接近尾声，地上遍布断胳膊断腿的伤员，哀鸿遍野，血流满地，走路都打滑。
　　冯总是个有品位的人，大厅里摆放了很多价值不菲的工艺品，花瓶、屏风、玉雕、各种精雕细琢的玩意儿，都是易碎品，这一番打斗殃及了他们，烂了个七七八八，估计损失不下数百万。
　　毛毛带着一群人守在楼梯口不敢过来，许子陵他们也不攻上去，只是坐在吧台上休息抽烟，聂抗天用消防斧把旁边酒柜的玻璃门打开，拿出几罐饮料，三人有滋有味的喝起来，把三姐和毛毛气的七窍生烟，但也无计可施，这三人太厉害了！这种战斗力，还是人吗？
　　要说他们知道这些都是曾经的中南海保镖，他们也许心里就平衡了。
　　冯总用对讲机通知他们，援兵一会就到，毛毛也是这样对手下们说的，过会等人马到齐，就算拿人填，也要把这三个小子弄死。
　　果不其然，两分钟后，一阵急促的刹车声就在外面响起，一水的军绿色越野车停在门口，随着重重的开门声和关门声，几十号彪悍男子下了车。
　　打手们一阵欢呼，以为援兵到了，但是暴力和毛毛却面面相觑，来的是什么人啊，怎么不认识。
　　洪天和谭林走进了大门，眼前的一幕让他们稍微有些吃惊，洪天阴沉的脸上浮现一丝笑意，谭林也撇着嘴笑了：“两位，功夫倒是没落下。”
　　许子陵说：“差不多了，就不劳烦你们的人出面了。”
　　谭林说：“那怎么能行，老远赶过来，不活动活动筋骨多没意思。”
　　聂抗天说：“没啥让他们干的了，就那几个小杂鱼，就留给我吧，你手下那帮饿虎要是收不住劲，闹出人命就不好看了。”
　　洪天上前几步：“嗯，来的有点晚，还有活么？”
　　“有，给你留着呢。”
　　许子陵一指楼梯口的毛毛等人，后者下意识的往后撤了几步，警惕万分。
　　洪天冷笑一声，对赵奕欢说：“借你的工兵铲用一下。”
　　拿了赵奕欢的铁铲，望了望楼梯口，猛然一甩手，铁铲打着旋飞过去，正好将悬着吊灯的链子和电线斩断，价值五十万的水晶吊灯轰然落地，将毛毛等人砸在下面，千万颗晶莹剔透的水晶珠子满地乱滚，大珠小珠落玉盘，叮咚脆响，那叫一个壮观。
　　楼上的冯锡范此刻脸都绿了，紧紧抓住沙发扶手，真皮的扶手都快被他挠出破洞来，他几次三番想给王局长打电话催促，还是忍住了，闹吧，闹得越大越好，最好闹到无法收场，反正自己是受害者，经官动府不怕，私底下更不怕，武功再好也怕手枪，等南边请来的杀手一到，管你是什么英雄好汉，一枪撂倒。
　　一辆广场派出所的110巡逻车来到了现场，老王带着两个协警下了车，眼前的一幕让他有些吃惊，景福宫又惹了什么不该招惹的人么，这些穿着便装的彪悍男子，看气派分明不是一般人啊，那些无牌照的大排量的造型邪恶的越野车，也不是普通人能购置的来的。
　　经验丰富的老王根本没去触霉头，而是直接向市局呼叫支援，说闹事的人太多，自己处理不过来。老吕不是很红吗？昨天因为景福宫的事被莫名其妙的停职了，老王在这一片呆的久了，知道自己所里几乎说有人都拿过景福宫的好处，这些年也一直相安无事。
　　可是从这几天的情况来看，似乎风向有变。
　　老王干了一辈子警察，什么事情没见过，景福宫这种藏污纳垢的地方，伤天害理的事情多了去了，他们之所以猖獗，无非仗着有保护伞撑腰，作为普通民警，老王对这种事情也是无可奈何。
　　自己的顶头上司，就是景福宫的保护伞之一，这位公器私用，不但自己充当保护伞，还把干警们都拖上，真正关系到老百姓的问题，出警缓慢无比，反倒是景福宫的事情，所长比谁都积极，简直就像一条看家狗。
　　“警察又不是帮这些流氓擦屁股的，招惹了不该惹的人，纯属自作自受。“老王咕哝一句，把手麦丢回去，坐进车里点烟休息，里面爱怎么闹就怎么闹吧，关我毛事。
　　不大工夫，王副局长的警车也到了现场。王副局长跳下警车，气急败坏的就往里面走，却被两个剃平头的汉子拦住去路，王宝平掏出证件怒喝道：“闪开！警察办案。”
　　两个平头男子面无表情的将王宝平推开，一口标准的普通话说：“一边去，这里封路了，不许进。”
　　王宝平这才注意到对方的打扮和车辆，看这气派他也摸不清门道，但依然色厉内荏的喊道：“我是市公安局副局长，让你们带头的来见我。”
　　平头男子根本不睬他，将他推出警戒线了事，王宝平暴跳如雷，眼睛扫过那些越野车，料定他们是军方的人。
　　军方的人了不起么，一样有办法治你！王宝平回到车里，向指挥中心通报，要求市局和本地警备司令部军务处联系，让他们派纠察队过来。
　　在首都这样的地方，为了搞好军警之间的关系，组成了军警联合执法小组，由市局督察队和警备司令部军务处牵头，组织精兵强将，查处违纪军警车辆，这种合作增强了地方和部队上的感情，万一有冲突出现，也能搭上话了。
　　当然以王宝平的职务，还够不上直接联系军方，他只能上报到指挥中心，请领导出面，听说景福宫发生大规模斗殴事件之后，指挥中心相当重视，一边调拨防暴大队，一边紧急和警备司令部联系，让他们派人到现场处理。
　　景福宫是警方挂牌保护的重点单位，防暴大队接到命令后迅速出动，在附近巡逻的交巡警大队也陆续有警车赶到现场，看到防暴大队的依维柯警车赶到的时候，王宝平的嘴角翘了起来。
　　军队确实牛气冲天，但是地方警察也不是泥捏的，只要不是招惹了军区副司令级别的人物，就没多大事儿，这年头，谁也不好欺负。
　　只是到目前一刻，王宝平仍然没弄明白，砸了景福宫的到底是何方神圣？
　　防暴大队的干警们都是那种一米八以上的大块头，穿着黑色的防暴服，戴着头盔，拿着有机玻璃的盾牌和橡胶警棍，排成一列，如同铁壁铜墙般让人心里底气上升，王宝平含笑和同事们打着招呼，跑过去帮副厅长拉开车门，左手细心地扶在门框上，生怕领导碰着头。
　　首都虽然是直辖市，但是在公安系统这方面，还受着省厅的协管，出了这么大的事，当然有省厅出头。
　　带队前来的赵副厅长，一位政工干部出身的领导，办事很有力度，对大局的掌握也很到位，大腹便便的赵厅下车之后，对王宝平点点头：“小王，事态怎么样了？”
　　王宝平说：“报告赵厅，对方来历不明，封锁了景福宫的所有进出口，里面打的很凶，冯总打电话说他们砸坏了很多东西，损失不下千万了。”
　　赵厅一皱眉，说：“这么严重，人民生命财产安全受到威胁，我们决不能置之不理，警备司令部那边联系了没有？”
　　秘书说：“打过电话了，王处长很快就带人过来。”
　　话音刚落，一辆悬挂警灯的军绿色三菱帕杰罗开了过来，一个酒糟鼻子的中校从车上下来，身后跟着四个身材高大，扎白色武装带，带白色钢盔的红肩章，赵厅哈哈笑道：“说曹操曹操就到了，王处长你好啊。”
　　两人热情的握手，赵厅简单介绍了一下情况，王处长严肃的说：“不管是哪个部队的，一定严肃处理，赵厅长你放心好了，走，咱们先过去和他们带队领导谈谈。”
　　面对防暴队员的威慑，那些便装士兵竟然毫不所动，严守着他们划下的所谓警戒线，不允许任何人越雷池一步，防暴队员们保持了极大地克制和忍耐，没有和他们发生冲突。
　　看到王处长的军服和中校肩章，那些冷峻的士兵的态度才和缓了一些，答应去通报领导，但是此时王处长的脸色却难看起来，据他所知，军分区管辖内的所有部队都没有装备这种俄罗斯进口的大排量越野车，这些士兵的年龄也偏大，看他们犀利的眼神和手上的老茧，应该都是高级别的士官，这些条件综合起来分析，那就只有一种可能。
　　王处长并没有任何表现，依旧一副严肃认真，公事公办的包公嘴脸，不大工夫，谭林出来了，身上的便装丝毫掩饰不住他的军人本色，就如同一把锋利的钢刀般锐利无比，眼睛盯到谁，谁就浑身不自在，就连赵厅这种老公安都觉得他两道目光如炬，似乎把自己心里的事儿都看透了一般。
　　王处长赶紧上前握手：“首长好，请问您是哪个部队的？”
　　谭林倒也不掩饰什么，掏出证件递给王处长，王处长双手接过来，打开扫了一眼，总参、上校的字眼刺得他眼睛发疼，赶紧奉还回去，敬礼说道：“谭队长好，你们……”
　　谭林说：“外边说话影响不好，到车里说吧。”
　　赵厅赶紧点头：“走，到我指挥车里说，那里宽敞。”
　　到了指挥车里，谭林大喇喇的坐下，开门见山道：“事情都这样了，我也不跟大家兜圈子，这件事相当严重，简直是耸人听闻。”
　　赵厅长和王宝平交换了一下眼色，王宝平微微摇摇头，表示最近没什么事情，肯定是这帮丘八在借题发挥。赵厅心里有了底，问道：“有什么事情，可以报警处理嘛，你们这样……”
　　“报警？当然报警了，但是一点用也没有，我牺牲战友的遗孤啊，才不到十六岁的小女孩子，被一帮丧心病狂的犯罪分子，抓进去逼良为娼，这口气我能忍么！”
　　说着，大巴掌就拍在不锈钢的指挥桌上，震得茶杯乱颤，王处长也怒形于色，帮腔道：“太不像话了，一定要严肃处理才行。”
　　谭林冷笑道：“到派出所报案，他妈的吃人饭不干人事的狗东西口口声声要有证据，否则，他们没法立案，这他妈的是人话么，还是人玩意么！简直就是蛇鼠一窝，你们不插手，老子我插手！就是天王老子我要把他揪下马，操！”
　　赵厅长的脸青一阵白一阵，极其的难看，看看王宝平，王宝平的脸色更差，这一句句分明就是直接骂道他脸上的。
　　“咳咳，这样吧，这件案子我亲自来接，我以党性和人格保证，一定把行凶的人绳之以法，并且处理相关责任人，您看是不是先把部队撤了，毕竟景福宫是咱们的治安重点保护单位，里面还住着外商呢。”
　　“逼良为娼的凶手就是这里面的人，我兄弟已经进去找人了，就不劳烦你们了，等找到凶手，自然就走了。”
　　谭林说完，昂然出了指挥车，扬长而去。
　　赵厅很为难的看着王处长，王处长双手一摊：“爱莫能助，他们不是地方部队，我管不着啊，不好意思，还有事，先走了。”
　　走到门口，忽然又转头说：“这帮人不好惹，最好别来硬的，不然很麻烦。”
　　说完夹着皮包走出指挥车，上了自己的三菱帕杰罗走了，只剩下赵厅和王宝平面面相觑。
　　“小王，你怎么搞的，一起简单的治安案件搞得这么复杂，领导对你很失望啊。”
　　赵厅也难掩心里的急躁和愤怒，这个王宝平虽然很机灵能干讨人喜欢，过年过节的供奉也颇不含会，但是总招惹麻烦，还都是大麻烦，当领导的最怕这种部下了。
　　王宝平也很无奈，百口莫辩，他哪知道什么逼良为娼，要说逼良为娼，道上多了去了，他又哪里知道广场派出所有没有接下这案子，即便有，他也根本不会当一回事，在他印象中，冯总背后有人，还没有摆不平的事。……
　　景福宫大厅，能活动的人已经没几个了，冯锡范重金聘请来的打手们基本上在躺下了，有些机灵的则跑到楼上找个旮旯躲了起来，反正是没人阻碍许子陵他们的行动了。
　　可是只有他们四个人，也无法完成对景福宫的搜查，于是聂抗天拎着带血的工兵锹走出来喊道：“老谭，借几个人使使。”
　　谭林一挥手：“二分队，进去支援。”
　　王宝平远远看着聂抗天的背影嘟囔道：“奇怪，这个人有些面熟。”
　　一队彪悍的士兵快步进入了景福宫，眼前的一幕令这些经历过严格培训的国家暴力机器都有些吃惊，四个男人，一地伤员，这徒手作战的能力也忒强了些吧，不过想到这四个男人都曾经是传说中的中南海保镖时，也就没那么大惊小怪了。
　　一同进来的还有一帮民工模样的人，一问才知道是市拆迁办的编外人员，有人让他们过来帮忙的。他们手上可都是拿了家伙的，除了自来水管和镐把、斧头之外，还有液压剪、电锤，链锯等破坏力极大的工具。
　　许子陵笑了笑，不知道是谁的安排，总之是帮忙，不是来捣乱的就好。
　　“二分队收拢俘虏，拆迁办的同志跟我上楼。”
　　洪天一声令下，大家立刻行动起来，一队人马直扑楼上冯锡范的办公室。
　　踹开总经理办公室，里面却空空如也，洪天上前试了试茶杯里的水温，对许子陵点了点头：“刚走。”
　　“跑不了他，就算他变成老鼠藏在洞里，今天也要把这小子翻出来。”
　　许子陵冷笑一声，拿起大班台上的镀金打火机点燃了中南海蓝色海洋系列香烟。
　　八个膀大腰圆的拆迁队员被叫进来，一字排开，手里都拿着大锤和洋镐，许子陵干咳一声说：“就从这间屋开始吧，有多大劲使多大劲，给我砸！”
　　队员们呸呸往手心里吐口唾沫，搓搓手，抡起重磅铁锤和洋镐，开始了肆无忌惮的破坏，这种破坏带有极强的目的性，那就是专砸值钱的玩意儿，专砸有疑点的地方，比如墙壁敲一敲有回声，上去就是一锤，非得砸开看看究竟不可。
　　冯锡范的办公室当年可是花了大价钱，聘请了名设计师和香港的风水先生进行的设计布局，那是有很大讲究的，不光陈设的物件都是价值不菲的宝贝，摆放的位置也很有来头，此时却被这帮没文化的丘八挥动大锤一番乱砸，设计师和风水先生要是看见这幅场景，非得痛心的吐血不可。
　　冯锡范的座椅背后是一整排直达天花板的书架，上面摆满了各种典籍，从世界名著到MBA企业管理，卡耐基系列等等，简直是琳琅满目，应有尽有，几个队员上去粗暴的将这些书都扫了出来，却惊奇的发现这些典籍都是没有书瓤的空壳子。
　　有门，这恐怕不是单纯为了装点门面而为之，应该是为了减轻分量，把书架当做暗门的原因，或许其中某本书就是打开暗道机关的开关，不过队员们可没那份耐心，直接抡起大锤就是一顿暴风骤雨。
　　书架被砸的稀巴烂，果真露出了后面的玄机，这是一间密室，里面整面墙都是监控器，在这里可以监视到景福宫每一个角落，从停车场到大厅，再到各个楼层，走廊，还有一台大屏幕电脑放在一旁，大概是程序管理机，洪天上去摆弄了一阵，居然调出一些不堪入目的视频图像来，看地点都是在景福宫的客房里，洪天正流着口水看的起劲呢，被许子陵一巴掌拍醒：“别看了，把硬盘拆了拿走。”
　　仔细观察那些监控屏幕，却看不出什么道道来，秘密电梯的进口肯定就在监控范围内，但是这会子没人进出，无法进行识别，难不成还真的把景福宫给拆了啊，兄弟们倒是有这个兴趣，就是实施起来比较难，这种系统工程需要出动挖掘机才行，靠人力来干效率太低。
　　正在一筹莫展之际，忽然门口有人探头探脑，大家一起回头看，只见一个三十来岁的清洁工阿姨拿着拖把站在门口，冲他们挤眉弄眼，许子陵过去客客气气问道：“大姐，你知道冯总在哪儿么？我找他有点事儿。”
　　清洁工冲走廊尽头指了指，啥也没说，拖着一条瘸腿走了，许子陵一摆手：“兄弟们，别砸了，有正事儿干了。”
　　走廊尽头是一面镜子，看起来和其他楼层别无二致，但是敲一敲似乎有回声，两个大汉上去抡起大锤猛砸几下，镜子四分五裂，露出里面的钢板，还有一个密码键盘锁，赵奕欢上去胡乱按了一组数字，液晶屏显示出错误的英文字样。
　　“别费那事儿了，直接砸。”
　　又是几锤砸下去，铁门纹丝不动，这时候需要动用霰弹枪射击独头弹才能打坏门锁，可是大伙都是良民，哪有枪啊，不过不要紧，液压破门锤已经送上来了，这玩意比霰弹枪还好使，咣当咣当两下，铁门被撬开，一群人蜂拥而入。


第404章 彻底征服
　　铁门后面是一个狭小的空间，一把椅子，一张小桌子，墙上有电话和监控屏幕，能看见走廊里的情况，小桌子上还放着一本极厚的网络小说《极致重生》这大概就是值班员的位子了，在位子后面，就是电梯门，许子陵随手按了向下键，电梯门打开，可是里面却根本没有按键，众人都傻了眼，只有许子陵他们几个明白，这电梯应该是用磁卡控制的。
　　“高科技啊！”
　　一个拆迁队的汉子叹一句，挥起了大锤。
　　“等等。”
　　许子陵拦住他说：“做事要细心，暴力不能解决问题。”
　　说着拿起那本《极致重生》从里面抖出一张磁卡来。
　　几个人相视一笑，走进了电梯，谭林第一个进去，队员提醒他：“教官，他们可能有枪。”
　　谭林淡淡的一笑，眼中的鄙夷很是明显，挥挥手里的工兵锹：“他们的开枪速度，这东西足够了。”
　　许子陵也跟着进去，他俩作为第一波突击力量，万一下面真有危险，也不至于被一勺烩了。
　　电梯门慢慢的关闭了，许子陵手持磁卡在感应区刷了一下，电梯便开始往下降，那边谭林挥动工兵锹在电梯天花板上砸了几下，捣开一个洞，跳起来一个引体向上，踢开顶板，直接上了电梯顶部，又伸下一只手来。
　　许子陵会意，握住谭林的手，也纵身上了电梯顶。
　　电梯抵达，门缓缓的打开，嗖嗖数声，电梯间里火花四溅，六支碳纤维杆的箭矢射在不锈钢板上又弹了回来，倘若两人站在原地的话，恐怕已经被射成血葫芦了。
　　见电梯里没有人，三个家伙探头探脑的走进来，手里都端着已经射空的两连发狩猎弩，东张西望什么也没瞧见，刚抬起头来往天花板上瞧，就只见一把工兵锹迎面拍来。
　　三个打手倒在血泊中，许子陵刷了一下卡，电梯向上运行而去，他和谭林昂然走了出来，眼前的景色并不陌生，依然是景福宫的装修风格，富丽堂皇的金色墙纸，图案复杂的厚实地毯，黯淡的黄色壁灯，仿名家的裸-女油画，但是空气中却弥漫着一股发霉的味道。
　　两人对视一眼，分左右沿着走廊搜索而去，二人是什么人？漫说是这种一线城市的娱乐中心了，就是境外敌对势力的老巢，两个人都照闯不误，些许几个毛贼根本入不了他的法眼。
　　许子陵比谭林还猛，两手空空就一往直前，走到离他最近的一扇门前，抬脚就踹，门咣当一声开了，里面是四架双层铁床，一台小电视，八个衣着单薄的年轻女子战战兢兢看着他，不知道发生了什么事情。
　　许子陵知道找对了，这里就是景福宫的宿舍，张殷殷所说的夹层了，这些女孩想必就是被软禁的工作人员了。
　　他没说什么，走了几步又踹开了隔壁的门，里面的陈设完全一样，狭小的房间，住着八个人，大概是没到上钟时间，小姐们都是蓬头垢面，不修边幅，毫无粉黛修饰的面孔，不由得让人想起冤死的女鬼。
　　赵奕欢跟着走过去，点点头，刚要走开，忽然身后有人怯生生的喊她：“欢欢……”
　　一回头，狐疑的看着其中一个女孩，问道：“你是？”
　　“我是小丽啊！真的是你，欢欢？”
　　女孩的眼泪扑扑的往下掉。
　　“小丽啊，你还好吧！看见丽莎没有？”
　　赵奕欢问，当时她做卧底，也就是跟这两姐妹相处的不错。
　　“前两天还在，最近没看见，欢欢，你是来带我们走的么？”
　　小丽哭着问道。
　　“别慌，收拾一下东西，马上有人来接你们。”
　　许子陵说完，拿出了手机想给韦婷婷和东方雨菲雨菲，一看信号全无，这才想到这是在夹层，还是先把冯锡范找出来再说吧。
　　他又去踹门，一间屋一间屋的搜过去，就不信找不到冯锡范。
　　这时候洪天和聂抗天等人也下来了，加入到搜查的行列中，越来越多的女孩瞪着狐疑恐惧的眼睛从房间里走出来，穿着吊带裙子和拖鞋，抱着膀子看着这些陌生人。
　　“他们是警察，啊来救我们的！”
　　忽然有人大喊起来，然后就只见一个女人疯狂的扑上去，抱着赵奕欢大哭起来，眼泪鼻涕一把抓，一边哭一边回头大声喊：“这是欢欢，她是警察，他们都是警察！我们有救啦！”
　　看着这一幕，赵奕欢的眼眶顿时红了。
　　那些拆迁队的老乡们也都动容了，人的心底都是有血性和正义感的，看到这一幕，一个个义愤填膺，发誓要把罪魁祸首找出来，绳之于法。
　　人群一阵骚动，终于知道这是救兵来了，女人们叽叽喳喳的议论起来，神情都很兴奋，忽然远处传来一声喊，众人赶忙跑过去，就见谭林站在走廊尽头的一个门口，用手掩着鼻子。
　　一股恶臭从房间里飘出，肮脏不堪的床上，躺着一个枯瘦如柴的女人，床头柜上放着一个破口的碟子，碟子里摆着发霉的馒头，角落里杂乱无章的放着拖把扫帚吸尘器等杂物，蜘蛛网遍布，便盆里的排泄物和长满霉点的墙壁就是那些恶臭的源泉。
　　女人一双无神的眼睛望着门口，啥话也不说，这大概就是传说中被打断腿，以儆效尤的小姐吧。
　　赵奕欢和小丽跑过去一看，顿时捂住了嘴，这不就是丽莎！
　　众人默默无语，许子陵转身就走，脸色铁青，这种场面如果是在旧社会不足为奇，但是这都什么时候了，还能如此猖狂，无法无天，视人命如草芥，这样的人，这样的企业，简直就是社会的毒瘤。
　　气派无比的景福宫，同恢弘的火车西站隔路相望，每当夜晚来临，霓虹闪烁，纸醉金迷，也可算是附近一道靓丽的风景线，谁又能想到，在这风光繁华的背后，又有着怎样的黑暗与龌龊。
　　通过监控探头，冯锡范将大门口军警对峙的情况看的一清二楚，虽然他并不知道那些开着统一制式越野车的人真正的身份，但是警方的克制和忍耐都让他明白，这些人不好惹。
　　这么多年的江湖不是白混的，冯锡范感到一丝不安，事情似乎超出了自己掌控的范围，他慌忙给黎叔打了个电话，对方却转到了秘书台，冯锡范忽然想起一句话――大难临头各自飞！黎叔不肯接电话，冯锡范还是心存侥幸，匆匆留言，然后关了监控室的门下楼躲避。
　　景福宫的地下两层之间有个夹层，是冯锡范特地找人设计的，施工人员也都是外地工人，干完活就回南方了，这个秘密只有很少的几个人知道。
　　夹层是专门留给小姐们居住的，方便管理，安全性也有保障，每天上班的时候，会有专人用电梯把小姐们接上来，电梯间也是隐秘的，外人很难发现，冯锡范下到夹层之后，命令手下看住电梯口，谁下来就干掉谁，然后带着保镖匆忙走了。
　　冯锡范本来以为，闹得再大也无所谓，反正自己后台硬，有啥事都能罩得住，但是现在看来似乎不妙，对方就是奔着自己来的，非要置自己于死地而后快，好汉不吃眼前亏，先躲起来再说。
　　夹层保密而安全，至少一时半会的安全可以保证，只要熬到黎叔做出反应，就万事大吉了。
　　但是当他刚出电梯不久，还在走廊里的时候，就听到身后传来一阵惨叫，冯锡范知道对方追下来了，赶紧撒腿就跑，夹层里巷道复杂，灯光黯淡，如同迷宫一般，他打算顺着另外一道秘密楼梯跑到上面一层去。
　　但是很不巧的是，上面一层正在进行扫荡，拆迁队员们挥动大锤，将一座座仿古雕像砸到，正好一座石雕压在暗门上，冯锡范在下面怎么推都推不动，只好退了回来。
　　为了管理方便，夹层只有这么两个进出口，冯锡范现在是走投无路了，他思索片刻，带着保镖躲进了走廊尽头的值班室。……
　　许子陵向走廊的另一处尽头走去，这一层地下室的走廊呈H形，到处都是密密麻麻的房门，房间狭小，不通风，不透气，没有窗户，简直就是牢房。
　　几乎所有的房门都打开了，女人们惶恐不安的站在门口，看着这帮陌生的男人，看他们嚣张的气势，手中的家伙，分明不是属于景福宫的人，但没有人敢乱说乱动，暴力立下的规矩谁也不敢破，有些人甚至连门都不敢出。
　　还是那个小丽胆子比较大，小跑着跟在许子陵身后，帮他指路：“前面前面，看场子的就住在前面。”
　　许子陵和煦的微笑：“谢谢！”
　　果然，走廊的尽头有一间屋，房门紧闭，门口的垃圾筒里还有一支没掐灭的香烟，依然在冉冉冒着青烟，看过滤嘴应该是黄鹤楼漫天游系列。
　　许子陵笑笑，知道冯锡范就在里面，他靠着墙壁，侧身在门上敲了两下。
　　门竟然开了，冯锡范到底是混出来的，绝非那种胆小怕事的角色，事到如今再躲也没用，不如光明正大的面对。
　　许子陵闪身出现在门口，正看到冯锡范泰然自若背对着门坐在办公桌后面，倒也有几分江湖老大的气派。
　　迈步走进去，忽然右边伸过来一支手枪，顶在许子陵太阳穴上，是冯锡范的保镖，小伙子人高马大，但是满头大汗，手也有些抖，许子陵拿眼角瞟了一下，不是真家伙，而是发射钢珠的PPK。
　　门口站着的小丽吓得一抖，回头就跑，聂抗天和赵奕欢正赶过来，小丽结结巴巴的说：“枪，枪，瞄准了……”
　　她还真不知道怎么称呼许子陵。
　　聂抗天反倒不急了，脚步放慢下来，同洪天谭林他们相视一笑，敢在老大面前玩枪，那是嫌死的慢。倒是赵奕欢有些紧张，可又不敢轻举妄动，只是埋怨怎么警队的支援还不来？……
　　办公室，冯锡范回转过身，表情平静的拿匕首剔着指甲缝，很平淡的说：“关门。”
　　保镖用左手把门关上了，右手的枪依然指着许子陵，许子陵脸上挂着笑，似乎根本没把那支瞄准自己的枪当回事，自己扯了把椅子坐下，说：“冯总，没想到在这里见面了。”
　　冯锡范暗暗点头，这小子确实有胆有识，是条汉子，他眉头一展，开门见山的说：“兄弟，咱们应该不认识吧！既然如此，更不可能结仇！那么你这么做无非就是求财……”
　　许子陵直接打断了他的话：“求财，你有本事拉一支部队过来干趟活看看，还求财，你脑袋别驴踢了？”
　　冯锡范被噎得老脸阵红阵白，若是在一天前，有人敢这么跟自己说话，估计都不知道怎么死的，可是如今，形势不如人，没办法啊！冯锡范不由想到那句英雄末路的话，真是虎落平阳被犬欺！
　　冯锡范叹了口气：“我一直安分守己的做我的生意，自问没有跟谁红过脸，要说真得罪过谁我还真不知道。到了这份上，怎么也让我死个明白吧，兄弟？”
　　许子陵翘起了二郎腿，似乎很有兴趣的说：“不定谁死呢！冯老板，我的脑袋不是还被枪顶着？”
　　这么一说，还真提醒了冯锡范，他终于有了点底气，或者说认为有了些许讨价还价的资本：“这就对了嘛！大家都是为了求财，自家的命是最宝贵的，打打杀杀的时代早就过去了。我承认，兄弟你确实是个枭雄，我冯锡范出道也有三十年了，没佩服过谁，你算第一个。”
　　许子陵淡淡的笑了，嘴角弯得像月牙，似乎很受用。
　　冯锡范继续说：“现在都讲究双赢，京城那么大，娱乐需求可不是我景福宫一家就能满足过来的，你把我的场子砸了，这块地盘也轮不到你，不瞒你说，盯着这块地的人可不止你一个，真论起来，个个实力都不比你差，而且你砸我，我砸你，什么时候是个头？”
　　许子陵点头道：“听起来有些道理，那么你的解决方案呢？”
　　“在这京城，敢动我冯锡范的人，你是第一个，我欣赏你，看得起你，想交你这个朋友！这样吧，今天的事儿我既往不咎，打伤的人，砸坏的东西，都算哥哥我活该，不打不相识嘛，以后，你有啥事都可以来找我，哥哥我不是托大，在市委、土地局、公安局都有些铁哥们，碎碎的事情都是一句话的事儿。”
　　冯锡范一副很有诚意的样子，信誓旦旦的许下了诺言，要摊别人，恐怕早就动心了，但是他面前坐着的是许子陵，对方的花花肠子他早就看清楚了。
　　“照你这么说，我百十号弟兄白跑一趟啊，那怎么能行，就算我愿意，兄弟们也不服气啊。”
　　许子陵摇头说。
　　冯锡范眉头一皱，似乎有些愠怒，作为成名老大，主动放下身段求和，已经给足了对方面子，这样还不买账，难道这家伙真要赶尽杀绝不成。
　　不能急，好歹他有松动的迹象，只要再哄他几句，说点软话，说不定事情就有转机了。冯锡范瞟一眼手腕上的百达翡丽，又笑着说：“那是自然，朝廷还不差饿兵呢，这样吧，我给你五十万，权当弟兄们的辛苦费。”
　　说着从口袋里拿出支票簿，刷刷写了几个字递过来，赫然是一张已经盖好印鉴的现金支票，上面填者五十万元整的数字。
　　许子陵接了支票，仔细看着，冯锡范把万宝龙签字笔插在衬衣口袋里，说：“怎么样，还满意吧，赶紧让兄弟们停手吧，再砸哥哥我就真的心疼了。”
　　随即指指天花板，呵呵笑了几声。
　　天花板上方传来隆隆的声音，那是兄弟们在砸东西，许子陵微微一笑，注视着冯锡范狡诈的大背头和努力装出来的笑脸，轻轻将支票撕成了一条条。
　　“不好意思，你的建议，我不接受，和你这种丧尽天良的人做交易，我感到羞耻。再说了，我也不差这一点钱。”
　　“怎么，你还想杀我不成！”
　　冯锡范一拍桌子站了起来。
　　保镖随即扣动了扳机，许子陵向后一仰，钢珠射进了墙里，几乎是同一秒钟，屋门被踹开，洪天和聂抗天冲了进来，只见刀光一闪，PPK和几根手指就飞舞在空中，保镖疼的哀号一声捂住了手。
　　冯锡范脸色变得煞白，这几个家伙真的是不按套路出牌啊，他站起来向后退去，嘴里说道：“有话好说。”
　　“说你妈个头！过来！”
　　洪天从地上拾起PPK，指着冯锡范喝道。
　　冯锡范举着双手慢慢走过来，含泪道：“别杀我，钱都给你还不行么，保险柜钥匙在我兜里，还有银行卡，密码，我账上还有五百多万，都给兄弟们分了吧。”
　　“住嘴，谁要你的臭钱，看看你干的都是些什么事，你他妈还有人性么，今天哥们就要替天行道，崩了你的狗日的！”
　　洪天拿枪顶着冯锡范的头说。
　　“别杀我，怎么都行。”
　　冯锡范苦苦哀求。
　　许子陵压下洪天的手枪：“这样的人渣，杀了太便宜他了，还是让他到监狱里安享晚年吧！”
　　洪天用他的一双牛眼狠狠瞪了他一下：“便宜你了！”
　　看着一帮人离开，冯锡范突然感到一阵头晕眼花，原来，一番连惊带吓，早已是汗透重衣。
　　许子陵突然停下脚步：“把他们捆起来，一会警察就到。”
　　一行人浩浩荡荡向门口出口走去，过道里两边的小姐总算明白过味来，不知道是谁带了头，扑通扑通的全部跪下了，顿时哭声一片。
　　赵奕欢红着眼睛，扯了扯许子陵的衣角：“许大哥，她们在感激你呢！”
　　许子陵皱着眉头，带人迅速离开。这件事他们不好露面，还是交给警方处理的好。
　　所以，被捆成了粽子一般的冯锡范郁闷的要死，自己被彻底征服了，可是，自始至终，连对方是谁都不知道。唯一能够想到的是，证件事的起因就是韦婷婷那个死丫头。
　　许子陵走出门口，看到东方雨菲已经出现，还有韦婷婷带着的电视台的人，他头一低，和聂抗天、赵奕欢他们匆匆上了军车，片刻后便扬长而去。
　　于是，景福宫门口，除了围观的群众，只剩下警方和电视台的人，而真正明白内情的只有韦婷婷一个。不过韦婷婷早已经想好了如何播报，比如说军警联合行动，打击涉黄涉黑势力等等。
　　东方雨菲这边还没到，王宝平带人就走了，还有省厅派出来的防暴大队，既然掰不过人家，还是早早离去，免得丢人现眼。
　　东方雨菲带着市局刑警大队的人走进景福宫的大厅，就被眼前的惨象震惊了，这分明就是黑社会火拼吗！只有在影视剧上见过。
　　那个叫小丽的小姐已经得到赵奕欢的知会，她给东方雨菲领着路，东方雨菲也看到了跃跃欲试的韦婷婷，想了想，还是让她带着电视台的工作人员进来了。
　　小丽带着这些人一直下到夹层，韦婷婷才咬牙切齿的恍然大悟，原来玄机在这里。
　　小姐们一个个被解救出来，都是千恩万谢，最后，那个叫丽莎的断腿小姐也被人抬出来，送往了医院。
　　冯锡范被警察押出来时，忐忑的心再次放回了肚子，这下自己总算安全了，区区监狱，怎么进去，怎么出来，大不了弄个保外就医。
　　可是，他刚走到大厅，就被一帮小姐扑上来又抓又挠，冯锡范手被绑着，不住挣扎，却又哪里躲得过几十人含愤而出的“九阴白骨爪”只是一张眼功夫，哭天抢地的冯锡范已经是面目全非，破衣烂衫。
　　东方雨菲实在看不下去了才让人拉开那些激动的小姐们，然后对着韦婷婷的摄像机道：“我们警方今天当着媒体保证，一定会将这样泯灭人性的人渣绳之于法，他绝对逃不脱法律的严惩！”
　　这时，聂抗天的座驾来到了景福宫的门口，车里的赵奕欢看着这一幕，兴奋的挥舞了一下拳头。
　　聂抗天摇摇头：“刚才我接到了高部长的电话，被他狠狠训了一通，咱们这么做确实救了不少女孩子，可是却没有抓到真正的大鱼，冯锡范，他也只是一个棋子而已。”
　　赵奕欢皱着眉头道：“对了，聂局，我都没问，咱们这次怎么突然搞这么神秘的行动，是不是……”
　　聂抗天笑了笑：“有些事，你不需要知道，让你参与一下，感觉很爽吧！不过，不要忘了组织的保密原则。”
　　“是！”
　　赵奕欢兴奋的敬了一个礼，没有人心中都有一个英雄梦，今天，就成就了赵奕欢心中一个英雄梦。
　　聂抗天推开车门：“走，咱们下车看看去。”
　　看到市局局长驾到，现场的众多媒体一下子涌了过来，于是，聂抗天和赵奕欢便被淹没在长枪短炮的海洋里。……
　　许子陵回到家里，刚刚洗了个澡，手机就响了起来，他皱了皱眉头，下午跟老板请过假来着。
　　电话是黑熊打来的，许子陵有些奇怪，黑熊一般不会给自己打电话。
　　“喂，黑熊，有什么事？”
　　黑熊的声音透着兴奋：“兄弟，跟你说个事……”
　　（谁有月票，送一张撑撑门面，反正留着没啥用是不！


第405章 低调还是高调
　　黑熊的声音兴奋中透着神秘：“兄弟，你有没有听说，景福宫让人砸啦！”
　　许子陵的声音很平静：“我没听说，有什么大惊小怪的。”
　　黑熊一下子被噎住了，他知道这位兄弟是个奇人，身手奇高，对自己有着救命之恩，还黑白通吃，可能人家还真没把这件轰动京城的事当成一回事。
　　“是这样的，景福宫背景很深，这次被人稀里哗啦砸了，道上都传开了，说是得罪了什么大人物。”
　　“我没兴趣，没什么事我就挂了！”
　　面对许子陵时，这位叱咤风云的黑道大佬耐心是出奇的好：“别急呀兄弟，给哥哥分析一下，到底是哪个出的手，太干净利落了，简直是大快人心！”
　　是鄙人出的手，但是能告诉你吗？许子陵笑了笑，“黑熊，你到底想说什么？难道不知道我现在是政府工作人员，没什么重要的事，别跟我主动联系，虽然我不在乎，可是影响毕竟不太好。”
　　黑熊笑了笑：“那是那是，不是什么大事，我也不敢打扰许秘书不是！冯锡范的背景我们暂且不说，这次他是栽定了，不过这老小子确实够黑，是我也弄他。”
　　“去去去，马后炮，有正义感，你怎么不早弄？”
　　“呃……”
　　黑熊讪讪笑了笑：“我是民，他背后有官，自古民不与官斗，所以……”
　　许子陵摇摇：“我说你还是没胆，只要你拿住他的把柄，民心这东西，还是可用的。”
　　黑熊似乎听出来点什么，许子陵却直接打断了他的思路，“再给你两分钟，说重点啊！”
　　黑熊终于图穷匕见了：“兄弟，景福宫那可是日进斗金的黄金地段，封了着实可惜……”
　　许子陵不耐烦道：“一句话，你想怎么样？”
　　“我想接。”
　　黑熊再不拐弯抹角。
　　许子陵笑了笑：“这地方名声不好，而且现在被市局封了，估计下来要拍卖的，你自己竞拍吧！”
　　“你怎么知道的这么清楚？”
　　许子陵也感觉自己话说多了，声音有些不快：“不该问的别问。”
　　黑熊咽了口唾沫，似乎差一点就抓住了什么，他艰难地说道：“这地方交给谁都有可能重操旧业，再次弄得乌烟瘴气，可是我接了就不一样，我会让它变成一个健康透明的场所。”
　　许子陵也来了点兴趣：“你的意思是……”
　　“兄弟，你帮我接下来，钱不是问题，到时候有你三成股份。”
　　“你不知道，公职人员是不能做生意的。”
　　黑熊“哈哈”大笑：“这是干股，没有白纸黑字，法律文书，当官的都这么干，我不说你不说谁知道，反正经营的事情你也不用出头，我正正经经做生意，绝不触犯法律，也没有你出头的地方，而且，我还能解决一大部分人就业不是。”
　　“这么说来……”
　　黑熊知道许子陵有些动心了，继续循循善诱：“兄弟你是一个有正义感的人，那些小妹受了那么多苦，不能再将她们推入火炕了，她们不干这个，还能干点什么？只要我接下来，我会全部无条件收容她们，善待她们。”
　　许子陵点点头：“让我考虑考虑。”
　　黑熊“哈哈”笑道：“兄弟，这块肥肉恐怕很多人盯着呢！要下手就得抓紧，道上的对手我来摆平，但是你们内部，就要你出马了，市长秘书的一句话，应该是很有分量的。”
　　这句话初听没什么毛病，可是仔细一琢磨，就有些不对味了，许子陵不高兴道：“黑熊，你的意思是我只能狐假虎威。”
　　黑熊在电话里抽了自己一个嘴巴子，他当然知道越是有实力的人，越在乎自己的面子，“兄弟，我没文化，也不会说话，你别介意，我也没有那意思，我是想说，即便你不是那个秘书，就冲你的那些兄弟关系，这也……”
　　“唉，你的意思，我还是靠的关系呀！”
　　黑熊艰难咽了一口吐沫，脑门上的汗都流下来了：“兄弟，你别跟我斤斤计较了，能交到那些兄弟，这才是你的实力啊！”
　　“就这句话中听，景福宫的事，我会掂量着办的，只要不违反原则，会优先考虑你的，”
　　这话说的四平八稳，官味挺浓，许子陵自己都觉挺满意。
　　黑熊一听这话，就知道有门：“那好，我就准备好钱，等兄弟的好消息。”
　　许子陵这会想到了两个问题。
　　这第一就是是否应该把黑熊收做小弟，这厮做事还算地道，说是混黑，像他这样有良心的已经绝无仅有了，所以许子陵生出了爱才之心！一旦促成这件事，二人之间就算是有了一条利益的纽带，关系会更进一步。
　　第二呢！跟自己有关系，或者说能谈得来的女人也不算少，以后总要有个活动的地方，要是景福宫成了自己的地盘，那么以后吃饭以及饭后的余兴节目，就不愁没有地方了不是！
　　这么一想，许子陵已经决定拿下景福宫，哪怕自己掏点腰包。
　　许秘书心情好的时候，做事是相当大度的，所以，黑熊接下来就听到了一个让他欣喜若狂的好消息。
　　“黑熊，你不是要给我干股吗？我也不能白拿，如果你资金紧张的话，我先出三成！”
　　“这……”
　　黑熊一时间有些语无伦次，他倒不是在乎这三成的投资，而是许子陵既然这么说，那是铁了心要拿下景福宫这个能生金蛋的母鸡了，这不由得他不激动。
　　不过，黑熊也有一种怪怪的感觉，许子陵的强势和优越感似乎都能从电话那头传过来，这个让这位大佬微微感觉有些不爽，好像自己成了小弟。
　　放下电话后，许子陵心情不错，想想自己在桃树坪的工厂里还有一部分股份，只要自己不是法人，好像跟《党员干部的若干准则》不是很违背吧！
　　不知不觉间，许子陵还真有些想你家乡了，确切的说，是想念那里的亲人和女人。
　　然而，他不知道的是，再过几个月，就要回到家乡履职，当然，这是后话，暂且不表。
　　手机再次响起，许子陵拿起来一看，是老板东方白打过来的。
　　“市长，你好。”
　　“子陵，景福宫是怎么回事？”
　　“不知道，我怎么知道？”
　　“呵呵，没想到里面竟然藏污纳垢成那样，砸了也就砸了！本来我以为你知道，市委市政府倒是准备表扬嘉奖这个人呢！”
　　老白，你就诈我，许子陵笑了笑道：“这是很大的事吗？你这已经是关于景福宫的第二个电话了，我都没看新闻，再说了，跟我能有什么关系？”
　　东方白笑道：“没有就好！对了，你一个大老爷们请假在家干嘛？”
　　“整理内务。”
　　“你呀！没事，挂啦！”
　　拿着手机，许子陵想，难道老白说的是真的，市委市政府真的要嘉奖，想想也有道理的呀！弘扬正气嘛！那么，自己几个人是不是太低调了些，根本没人知道嘛！
　　其实怎么可能没人知道，至少赵奕欢知道，小姐里面还有一个叫小丽的知道，还有……
　　首都军区作训室，洪天和谭林正站在周卫国的面前，低着头，抿着嘴，乖的像两个孙子。
　　周卫国的一团怒火已经发完了，他们知道自己两个兵做的是好事。不过，不管怎么说，在首都这样的地方，擅自调动部队，是一件极其敏感的事情。另外，省公安厅也像军区施加了一定压力，只可惜，军区对周卫国的部队根本没有办法，只是传达一个讯息而已。
　　周卫国知道洪天和谭林出去只是捧个人场，或者是伸张个正义什么的，是给许子陵和聂抗天帮忙，可是那两位倒好，低调的根本没有露出正面目，可是自己的这些手下却光天化日隆重亮相了。
　　不过想想这也不是什么坏事，听起来着实大快人心，只是周卫国怎么都有些大炮打蚊子的感觉。
　　“下次再有类似的情况，胆敢擅自行动，全部给我滚蛋。”
　　看着周卫国脸色冰冷拂袖而去，洪天和谭林吐了一下舌头。
　　景福宫被封了，小姐全部被带回警局问讯，接着就全部放了。不过，冯锡范、暴力及其一班爪牙可就没这么好运了，除了伤重住院的，其它全部被送进了临时看守所。
　　那个叫做丽莎的断腿小姐被送进了市医院的特护病房，可是这位早已是了无生气了，刚开始，还有三两个姐妹来看看，可是这些姐妹本来就没什么积蓄，能来看看，已经是仁至义尽了。
　　只有赵奕欢和小丽来了几次，不过两天之后，也就没人来了。说白了，大家就是有些同情，真正感情还没到那个份上。
　　这些事情许子陵也是从赵奕欢的口中听说的，不过，他还听说了一个新闻，那就是冯锡范冯总第二天突然心脏病发作，也被送进了市医院。
　　这件事不是一般的闹心，许子陵坐在办公室里，左手四根指头在桌面上有规律的敲击着，不住摇头，自己还是年轻没有经验，怎么就忘了那厮会来这么一招？
　　市医院，冯锡范的病房里，这位冯总此刻也挺闹心的，好不容易装病弄了个保外就医，可是刚进了医院，老婆和小三就在自己面前因为家产打了起来，还见了红，挂了彩。
　　本来，冯锡范的心脏病不怎么严重，可是被这么一气，一口气差点上不来。
　　关键时候，还是糟糠之妻念着旧情，挺紧张冯总的，上去一顿掐揉，又按了警报，那边医生还没来，冯总就缓过起来，痛心疾首的望着两人：“你们，你们是不是想看见我死！”
　　赵奕欢正好路过，就驻足听了听，女性通常是比较八卦的，何况还是冯锡范的龌龊家事。
　　原配和小三互相瞪了瞪眼，将头撇在了一边。
　　医生走到门口一看，冯锡范还好好的，根本没有进房的意思，一脸的不高兴：“呼叫器不是随便按的，知道吗？”
　　说完了就脚步匆匆的走了。
　　冯锡范看了看门口没人，他看着老婆道：“关系拖得怎么样，怎么说？”
　　老婆直摇头：“我的私房钱都花完了，可一个正主都没见着。”
　　冯锡范骂道：“女人见识，那点钱也能叫个钱，只要我能出去，什么都会有的！把房子抵押出去，赶紧想办法。”
　　小三一看冯锡范的目光看向自己，马上将身子向后挪了挪，那边冯锡范还没开口，她就说话了：“老冯，我的房子还有40的尾款没交，你不会想让我也转出去吧！要赔很多钱呢！再说，咱们儿子眼看着就要出生了，你要让他露宿街头吗？”
　　这一招果然有效，冯锡范看了看小三微微隆起的小腹，总算有了些安慰和希望，他叹了口气：“你那先那样吧！等真到了那一步再说不迟。”
　　小三一听马上舒了口气：“我跟医生约好了检查，先走了！”
　　看到小三扭腰摆臀的离开，冯锡范在后面还不忘叮嘱：“小心点！”
　　原配狠狠拧了一下冯锡范大腿肉，哭道：“你就知道心疼小骚狐狸，呜呜……”
　　小三嘴边噙着笑，走出病房，赵奕欢慌忙闪到一边，只见小三走了没多远，就从怀里掏出一大坨纱布，扔在一边的垃圾桶上，然后掏出了苹果手机，“高飞，晚上过来……”
　　赵奕欢看的是瞠目结舌，这位冯老板看着风光无限，原来也被戴了一顶不小的绿帽子啊！
　　赵奕欢笑嘻嘻的来到丽莎的病房，经过这两天的补充营养，丽莎的气死好了一些，但是一个心死了的人，想要通过药物维持，也只是个时间问题。
　　看着昔日的姐妹成了这副模样，赵奕欢的眼眶不由红了：“丽莎，你不要这样好不好，你的路还很长。”
　　丽莎双目一片木然，却没有说话，人生，自从腿断了的那一刹那，她的人生也完了。
　　赵奕欢不得不找到一些丽莎感兴趣的话题，说着说着就说到了冯锡范的身上。丽莎的眼中终于有了一些神采，是啊，自己落得今天这幅惨样，就是拜这位吃人不吐骨头的冯总所赐，如果有可能，丽莎恨不得生啖其肉，生饮其血。
　　赵奕欢将冯锡范戴了绿帽子的事情说了说，可惜，丽莎不感兴趣，她只是淡淡的问了一句：“冯锡范也在这里。”
　　赵奕欢点点头：“就在楼下，正对着。”
　　接下来，二人没有再聊几句，基本都是赵奕欢一个人在说，所以，赵奕欢交代她好好休养，就在嗟叹中走了。……
　　许子陵很重视景福宫拍卖的事，第三天一大早，就去了市局，找到了聂抗天，聂抗天一听许子陵有心参与这件事，一副无可无不可的样子。
　　“这件事我不负责，拍卖来的钱也不可能都落到市局的财政里，市财政厅不可能不插一手，还有公证处，拍卖行，想要运作这件事，难度不小。”
　　许子陵一听也有些头大，没想到其中还有着这么多渠渠道道：“老聂，你的意思你没有发言权？”
　　聂抗天实事求是：“没有！公开竞拍，价高者得。”
　　许子陵点点头：“这样倒也简单。”
　　聂抗天笑了笑：“是很简单，如果你去拍，估计问题不大。”
　　许子陵被呛住了，不错，如果以他市长秘书的身份去拍，各方都要给他这点面子的，可是这事他能光明正大的做吗？
　　聂抗天又看口了：“老大，你能看上的东西，不知道有多少人都盯上了，谁身后还没几个人，所以，这绝对的硬软实力的比拼。”
　　“老聂，这么说，我是白来了，你一点有用的信息都不给我提供。”
　　聂抗天苦笑道：“老大，你是世外高人，又不缺钱，怎么突然对景福宫这么感兴趣，你又不是不知道，你是不能从事商业活动的。”
　　许子陵道：“我当然知道，可是，明里不行，咱们不能暗里搞吗？你不要告诉我不懂这个！”
　　聂抗天摇摇头：“我是真不懂，也不感兴趣，不过倒是听说有不少官员在一些暴利行业中有着干股。”
　　许子陵在聂抗天面前没有什么遮掩的：“你老打我马上就会成为这样一位官员。”
　　聂抗天笑道：“算了，你去跟王副局长沟通一下，看看他能给你点什么建议。”
　　“这么说，你们这一方是他负责？”
　　聂抗天点点头：“提前透露一下，你接了景福宫打算干什么？”
　　许子陵翻了翻眼睛：“老样子，餐饮和KTV，其它吗还没想好，总之不会搞违法乱纪的事情，黄赌毒一律不占，我的品位你还是懂的吧！”
　　聂抗天皱了皱没有：“听你这么说，好像我应该出点力，不然也说不过去啊！”
　　许子陵眉头一展：“事成之后，算你一成干股。”
　　聂抗天讪讪笑了笑：“这样不太好吧！对了，老大，这个干股到底是个啥玩意？”
　　许子陵嘴巴一撇：“你问我，我问谁去。”
　　聂抗天一听差点没晕过去，还好，许子陵又发话了：“老聂，就这么定了，现在你们局里的工作，就不用我来做了吧！”
　　聂抗天摇摇头，一脸苦笑：“那我尽力啊！”
　　离开市局，刚刚坐进自己的普桑，确切的说是借来的，还没打火，手机就响了起来，许子陵皱了皱眉头，这么早，会是谁打给自己呢？
　　拿起来一看，是赵奕欢打来的，“子陵，出事了！”
　　赵奕欢的声音有些沉重。
　　“怎么了，一大早的！”
　　“丽莎死了！”
　　原来，今天一大早，还是打扫卫生的大婶在医院后面地上发现的，当时天还没大亮，看到一个披头散发，穿着红衣服没腿女人的尸体，大婶差点吓得也上了黄泉路。
　　医院觉得事关重大，立刻报了警，等警方人员和法医到现场一看，初步判断死者是跳楼死的，死亡时间超过四个小时。
　　一大早听到这个显然不会让人愉快的消息，许子陵忍不住叹了口气：“也许这对她来说是个解脱。”
　　赵奕欢哽咽着道：“她太可怜了，都怪我！”
　　“跟你有什么关系？”
　　“我昨天跟她说，冯锡范就住在她楼下。”
　　“你是说她想化作厉鬼报复冯锡范？”
　　赵奕欢虽然这么想的，但是听到许子陵说出来，还是感觉一阵冷飕飕的：“别说了！”
　　许子陵摇摇头：“都几天了，你们警方打算什么时候公诉？”
　　赵奕欢道：“那个老东西不是保外就医了吗？估计还得几天。”
　　“真是该死！”
　　“谁说不是呢！”
　　许子陵叹了口气：“我还有事，先挂了啊！对了，记得替我送个花圈。”
　　挂断电话，许子陵心情有些沉重，即便是那次在车臣基地，杀人如麻的他，也没有这种感觉。
　　是不是自己应该做点什么？以慰死者在天之灵！
　　许子陵从来就不是拖沓的人，立刻给市院副院长赵亚军去了电话，经过几次事情后，赵亚军看待许子陵那是比亲兄弟还亲，尽管他做许子陵的父亲都绰绰有余。
　　“赵院长，我是子陵。”
　　“呵呵，我当然知道，怎么想起来我啊？”
　　“想你可不好。我想跟你打听一个事，景福宫的冯锡范是不是在你们医院保外就医？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“我看新闻了嘛！这个人好像不是什么好鸟。”
　　“呵呵，我看也是，不过我只是个医生，好不好鸟跟我没什么关系。”
　　“那是，我想打听一下，他是不是有病？”
　　“这个……唉，子陵，也就是你问我，我才说的啊！这姓冯的确实有心脏病，不过是初级的那种，根本不用住院，吃药都不用。”
　　“我想也是，他可真有办法。行了，谢谢你啊，赵院长。”
　　赵亚军“嘿嘿”一笑：“子陵，我可是把你当成了兄弟，保密原则也违反了，你可不能把老哥我卖了啊！”
　　在他眼中，许子陵是个嫉恶如仇、正义感超然的家伙，万一他一爆料，自己不是有麻烦了？所以，必要的提醒是必须的。
　　许子陵道：“哪能啊，赵院长？谢谢你！我就是感兴趣，了解一下而已，跟我有什么关系，再联系啊！”
　　合上手机，许子陵神情冰冷，两颊的咀嚼肌高高突起，这是有人要倒霉了。
　　接下来，许子陵去了玩具超市，买了一架遥控直升机，接着又去宠物市场，买了一只发春的花狸肥猫。
　　之后，许子陵回了一趟家，安顿了这位思春的“猫小姐”就又出发了。
　　在路上，他拨通了黑熊的电话，黑熊谨记着许秘书的教诲和自己的身份，没什么要紧事坚决不主动打电话，但是这一会正准备跟许秘书沟通来着。
　　“兄弟，你先说！”
　　许子陵一边开车，一边道：“还是你先说吧！”
　　黑熊这两天做了不少工作，他道：“市里的竞拍公告已经出来了，我打听到，咱们的对手还真不少，不过，都是个人行为。”
　　“是不是跟你一样，都是后面有人的！”
　　“那是一定的，难道谁没事来凑趣。”
　　许子陵道：“你就没有动用一下你的手段，威逼利诱一番，即便赶不走，也能知道对方的实力。”
　　黑熊点点头：“当然，吓跑了几个，不过其它的，差点把我吓跑！”
　　“瞧你那点出息，都有谁？”
　　“其它的不说，有一个叫何易的，背后……”
　　许子陵打断黑熊：“是那小子，你就报我的名吧！看那小子买不买帐。”
　　黑熊一听喜出望外，国内的黑社会跟国外的那是没法比，何况黑熊也有洗白的打算，当然多一事不如少一事。
　　许子陵道：“就这样吧！他要是不识趣，你跟我说一声，就这样，我先挂了！”
　　许子陵将车直接停在香格里拉酒店的门口，陆思辰的奔驰旁边，那位门迎――印度阿三早已认出了这辆烂车和它的主人，笑容可掬的走过来为许子陵拉开车门，还小心翼翼一手垫在门框上，生怕许子陵碰着了脑袋。
　　这阿三越来越上道了啊！许子陵笑了笑，“你们陆总在不在？”
　　阿三点点头：“应该在，要不要给您通报一声。”
　　许子陵摇摇头：“不用，我跟他打电话吧！”
　　一个电话打过去，陆思辰正在餐厅吃饭，让许子陵去那里见面。
　　门迎阿三不住摇头，这个人很奇怪，一身阿玛尼行头的成本怕是超过这辆破车了吧！这到底算低调还是高调呢？
　　这个问题让阿三很困扰，如果他知道许子陵的那套行头是自己老板送的，也许就有答案了吧！


第406章 姜雪晴被欺负了
　　许子陵拿了一份早餐走到陆思辰对面坐下，笑道：“正好没吃早饭！”
　　陆思辰望着自己这个兄弟，哭笑不得：“今天这么有空来看我？还有，这套衣服挺合身。”
　　许子陵道：“今天是周末啊！你这个大老板是不是过忘了？也对，反正你也不像我们，还得画考勤，当老板就是好！”
　　许子陵又指了指自己的衣服，“嘿嘿”一笑，“你酒店门口写着，衣衫不整者勿入，我还就这套衣服拿得出手。”
　　陆思辰笑了笑：“你到底想说什么？”
　　许子陵今天来见陆思辰，是存了讨教的心思，当然也有让他帮忙的成分，陆思辰属于那种顶级红色资本家，应该是黑白通吃的吧！而且他做这么大的生意，看待问题的应该比自己要深刻和全面得多的。
　　“嗯！你跟嫂子最近怎么样？”
　　陆思辰一口牛奶差点喷出来，他赶紧拿餐纸擦了擦，皱眉看了看许子陵：“什么嫂子？你不知道小声点。”
　　许子陵翻了翻眼睛：“有什么不可告人的吗，还是怕谁听见了伤心？”
　　陆思辰摇摇头，神情有些落寞：“是没有到那个份上，你说她怎么就对我不来电呢？”
　　看到陆思辰的状态，许子陵有些后悔，他进入官场时间不长，本来也想学人家先聊聊一个无关紧要的话题，接着慢慢展开，没想到自己这么一用，开头就没用好。看来以后还要多多修炼。
　　好在陆思辰开口了，他道：“子陵，以后在我们面前你也不要这么叫了，我怕适得其反。说吧，到底找我有什么事？”
　　许子陵一阵不忿：“大哥，你这是打算放弃？”
　　“襄王有梦神女无心，你说我怎么办？”
　　这下轮到许子陵该喷了，陆思辰瞪了他一眼：“没有一点同情心。”
　　不过这么一个小插曲之后，笑容再次回到陆思辰的脸上。
　　许子陵终于说到了重点：“景福宫要拍卖。”
　　陆思辰咬了一口三明治，也不抬头：“我知道。”
　　许子陵咬咬牙：“我想接。”
　　看到陆思辰抬起头看着他，许子陵补充道：“是我一个朋友想接。”
　　陆思辰“噗嗤”一笑，许子陵的解释根本就是此地无银三百两，这种事情他见的多了，陆思辰摇摇头：“子陵，你对那地方有意思？”
　　在陆思辰有如实质的目光下，许子陵终于点了点头。
　　陆思辰皱眉道：“可是在我的印象中，你不怎么在乎钱哪！而且好像，你也不怎么缺钱。”
　　许子陵道：“我是不在乎钱，但是要是我接下来，咱们以后相聚，不是就有了个自己的地方？”
　　陆思辰皱起眉头，虽然他看不上那个地方，这个投资也绝不大，也就个五百万上说话，虽然这点投资他还没放在眼里，但是从一个商人的眼光出发，仅仅是为了给自己人提供一个活动的地方，至少他不会这么做。
　　“还有，我觉得那些小姐挺可怜，我想收容她们。”
　　陆思辰若有所思的点点头：“这两个理由都有些勉强，不过发生在你身上，我倒是不太奇怪。你打算以什么样的方式接？你难道不知道，你的身份是不可从事商业活动的！”
　　许子陵点点头，还没有说话，陆思辰又道：“不用说，我信得过你的智商，我只是想提醒你一下，不要被人利用了。如果你确定要接，我帮你问问。”
　　“是黑熊。”
　　“是他，我知道了！本来跟几个朋友约好打高尔夫来着，这下被你搅和了！”
　　许子陵“嘿嘿”笑着：“也不是很急，你先忙！”
　　陆思辰摇摇头：“不急，你第一次求我办事，要是办砸了，不是很没面子。”
　　许子陵心里乐开了花，有陆思辰这句话，要拿下景福宫，怕是没啥悬念了。
　　陆思辰也是雷厉风行的个性：“我回办公室的几个电话，你是跟我走还是自己离开？”
　　许子陵说：“我不打扰你，我正好有事，先走了！”
　　“忒现实，还没过河就拆桥。”
　　“哪能啊！你不是忙吗？”
　　“去吧去吧，等事成之后，我狠狠敲你一笔。”
　　出了香格里拉，发现了一个意外的惊喜，普桑被擦得光可鉴人，不过，当他看到那位门迎阿三笑容可掬的伸出手，这份惊喜就慢慢转化成了郁闷和无奈。
　　阿三殷勤的为许子陵打开车门，目送着许子陵远去，还不忘挥挥手，然后展开手中的小费，那张绿色的票子：“靠，是卢比，五百卢比，你这个抠门的淫！”
　　许子陵说有事只是一个借口，可是没开多久，还有事，久未联系的姜雪晴一个电话打了过来，小丫头满腔委屈：“子陵哥，有人欺负我！”
　　常言道：老乡见老乡，两眼泪汪汪！
　　虽然现实有很多是：老乡见老乡，背后放一枪。
　　许子陵听到这个消息，火反正是一下上来了，哪个不要命的敢动我的女……妹子！本来，许子陵想说自己女人来着，但是还是在心里矫情了一下下。
　　打开导航，直接向姜雪晴的学校门口驶去。
　　如今的大学校园，很多都比公园还漂亮，许子陵路过大学城的时候，不由感叹，这下大学跟北大也是不遑多让了，再想想当你的明达，那寒酸样儿，也好意思叫个大学。不过，许子陵还是要感谢自己的母校的，因为让他在那里碰到了自己的初恋。
　　姜雪晴很委屈，简直委屈的没法说，自己放暑假都没回家，留下了勤工俭学，还不是为了省点路费。
　　又比如，自己在学校门口的美年华理发店办了一张会员卡，存了二百块钱，这才用了一半，就看到有人在从新装修，那也好吧，听说是换老板了，而且好几个相熟的造型师还在，都说之前的会员卡还能用。
　　大家办个会员卡，当然是为了图便宜，会员价嘛！比正常价格低不少呢，如果长年累月的，这个数还是很可观的。
　　眼看着这家店也装修好了，不过名字改了，不叫美年华，人家现在叫子叶，不知道是个什么玩意。姜雪晴今天有空，就打算修一下头发，好吗，高高兴兴修完了，也是之前相熟的造型师，可是到最后刷卡的时候出问题了，愣是说刷不上，要姜雪晴付现金。
　　这种事搁到谁身上不憋屈？姜雪晴哪里愿意，于是同收银的小姑娘一顿唇枪舌剑，刚开始收银女态度尚可，起码还说了“不好意思”之类的话，但是付现金那必须的。
　　别看姜雪晴不到二十，可是毕竟只身来了首都，时间也不算短了，见识和胆气也见长，这样的亏她怎么能吃，而且听对方的意思，这卡是作废了，要想成为会员，得另外办卡充钱。
　　姜雪晴咬牙冷笑：“好啊，果然是无商不奸，我现在不管你们有没有换老板，但是我认为你们已经构成欺诈消费者的行为，就在歇业前几天，你们还有人劝我充值来着，现在倒好，哼哼，这事没这么容易完，我跟你说，我的卡里还有六次，除过今天就是五次，就这样，我还有事，走了！”
　　收银女点点头：“不给钱，你走试试，要欺诈，也是之前的老板，跟我们没关系，麻利的给钱，不要以为你是个小姑娘，我就舍不得收拾你。”
　　这话说的太不负责任，当时就激起个别围观学生的愤怒。
　　为什么是个别呢！因为，能在这里理发的，基本都是寒门学子。而过去的美年华和现在的子叶，也是走的薄利多销的路子。
　　姜雪晴也被激起血性：“你敢动我试试，我就不相信还没地方说理去。”
　　说着她就跟三两个同学向门外走去。
　　“拦住她！”
　　收银女一声厉喝，马上就有两个造型师扑了过去，姜雪晴的清纯可人太招人眼了，这两位早就有一亲芳泽的心思，如果天赐良机，不吃豆腐白不吃。至于说什么怜香惜玉之心，那倒是谈不上。
　　三个女生一回头，就看到平日里英俊和蔼的造型小生突然目露凶光扑了过来，一人拉住姜雪晴的一条粉臂，就往店里拖。
　　与此同时，二人的咸猪手不时在姜雪晴的后背和翘臀上捏一下，拍两下。
　　嘴里还念念有词：“不给钱，还想走，哪有这个道理！”
　　“放开我！”
　　今天姜雪晴也要暴怒了，不光是一肚子憋屈，现在还要被人“施-暴”和“亵-渎”她忍无可忍，脑袋一偏，便一口咬在一个造型师的手背上。
　　造型师一吃痛，立刻放开了她，不过一怒之下，一个耳光和一记窝心脚那是少不了的。
　　姜雪晴被踹得一屁股坐在门口的地上，蹙着眉头，捂着胸口，眼含热泪，就是没让它掉下来，不施粉黛的俏脸上立现四个清晰的红指印。
　　被咬的造型师不住吹着自己的手背骂骂咧咧：“妈的，找死，你是狗啊！”
　　姜雪晴的两个女同学吓傻了，她们也是受害的消费者，这会已经不打算争取自己的权利了，也就百十块钱，不值。
　　二人上前扶起姜雪晴：“雪晴，你没事吧！喂，你们怎么可以打人，有话不能好好说吗？”
　　收银女慢慢踱出来，不阴不阳道：“我好好说，她会听吗？我根本是在对牛弹琴，小贱婢皮松了，不打不舒服！不要妄想挨一顿打，就可以不掏钱，还是那句话，不给钱，今天就别想出这个门。”
　　被咬的造型师道：“现在光给拿钱不行，你看我的手背成什么样子了，我要医药费。”
　　一个女同学刚要反驳，姜雪晴伸手拦住她，她点点头：“我现在身上没带钱，我打个电话，让人把钱送过来。”
　　收银女露出一个职业的笑容：“早这样不是就没这事了！”
　　说不得，她还要友情提示一下，“还有，别忘了他的医药费。”


第407章 温馨
　　至于姜雪晴为什么首选许子陵，那还用说吗？在首都，姜雪晴不过就认识这么一个老乡，而且，还是曾经芳心暗许的人。
　　许子陵赶到的时候，姜雪晴正站在子叶的门口，见他来了，招招手，“子陵哥，这儿呢。”
　　上前一看，许子陵就怒火中烧了，一段时间不见，小丫头出脱的越发清丽可人，真是要身材有身材要脸蛋有脸蛋，可是，居然有人丧心病狂的家伙，不但不怜香惜玉，还辣手摧花，对这么漂亮的小姑娘动手，还打了脸！
　　强忍着喷薄而出的怒气，许子陵伸手摸了摸姜雪晴有些红肿的小脸：“还疼不疼？”
　　这一刻，许子陵发自真心的亲昵举动不但没有容乃公姜雪晴感到害羞，反而让她觉着本来就该这样。听到他关切的话，姜雪晴一直噙着的眼泪终于滑出眼角，落在了许子陵的手背上，“疼！”
　　许子陵点点头：“告诉哥，怎么个情况？”
　　姜雪晴刚要说话，收银女就不咸不淡的开口了：“能有什么情况，她理发不给钱，被……”
　　“闭嘴！”
　　许子陵蓦然转身，一声厉喝打断了她的话，冰冷的目光直欲将之冻毙，“我让你说话了吗？”
　　莫说许子陵在官场呆了一小段时间，有了淡淡的官威，就是不进官场，他这种手上血腥无数的中南海保镖，那凌厉的气势也不是一般人能受得了的。这一刻，他是动了真怒！看着姜雪晴吹弹可破的小脸上四个红指印，哥真的心疼，心疼坏了。
　　收银女顿时噤若寒蝉，甚至身子都僵硬了，在对方的目光笼罩下，她有一种很奇怪的感觉，那就是裸身立在风雪之中，那种感觉只能意会，无法言传。
　　许子陵收回目光，扭过头，眼中重新焕出怜爱之色：“雪晴，你说。”
　　等姜雪晴将来龙去脉说完后，许子陵又向她的同学确认了一下，然后就开始找正主了。
　　“谁是这儿负责的，让他出来说话！”
　　收银女咽了口唾沫，这个长得挺好看的年轻人给她一种无形的压力，刚才确实被吓的不轻，即使面对收保护费的土狼，她都没有这么害怕过。刚才她瞥了眼外面停着的普桑，对许子陵重新评估了一下，在首都，开这种车的人……她微不可察的撇撇嘴，摇了摇头。
　　“我们经理不在，我负责！”
　　收银女这会已经能够面对许子陵利索说话了。
　　许子陵点点头，笑容可掬：“我女……”
　　他拧了一下脖子，“我妹子挨打这事儿，怎么说啊？”
　　“她挨打，我还被咬了呢！要说，我伤的更重！”
　　许子陵依旧一副和蔼可亲的样子：“真的啊，我来看看！”
　　造型小生走过来伸着手背：“你看看，皮开肉绽，你妹子是狗啊！”
　　“还真是伤的不轻，很疼吧！顺便问一句，我妹子的脸是你打的吧！”
　　造型小生梗着脖子：“她能咬我，我就不能打她……”
　　啪――“你……”
　　啪――许子陵连续两个沉闷的耳光，迅若闪电，在姜雪晴和她的同学就要失望的时候，惊艳般的登场了。
　　往往，响亮的耳光极具羞辱性质，但不会很疼，但是许子陵不止是要羞辱对方，还要让对方疼，所以下手是很重的，也是很快的。
　　现场几个女人和男造型师被这一幕惊呆了，许子陵变脸也太快了吧！刚才还嬉皮笑脸，这一刻就是疾风骤雨。
　　震惊过后，姜雪晴和两个同学就有了另一种感觉，那就是大快人心。当然，小姜同学的感觉就会多一些，比如说幸福啦，甜蜜啦，满足啦，感动啦……
　　两下过后，英俊小生的两颊就迅速肿胀起来，口角还流出了血丝，他扭头吐出一口血痰，还有半颗正准备拔掉的蛀牙，红着眼瞪着许子陵：“你，你怎么打人！”
　　说着就要扑上来。
　　许子陵说了一声“找死”身形一闪，在众人眼睛一花之际，已经到了对方的身后，一手压住对方肩头，轻而易举将他的身子拧向姜雪晴，随后连出两脚，小生便“扑通”一声跪在了姜雪晴的正对面。
　　令小生奇怪的是，许子陵虽然松开了手，可是他就是干着急起不来。
　　姜雪晴的小脸已经有了些许的笑容，今天这面子总算找回来了，这会，她也不在乎那张会员卡会不会作废，都无所谓啦！可是，当她看到自己两个同学看向许子陵那种花痴般的眼神，她的脸色微微变了变。
　　是的，那两个花痴，此刻是满眼的小星星。姜雪晴似乎看透了她们的内心：哇，太帅啦！
　　许子陵这才转到他的面前：“很疼吧！我妹子的疼你能感受到吗？”
　　小生的腮帮子高高鼓着，有是气得，也有是肿着来到。眼中几欲喷出火来，冷冷看着许子陵，愣是一句话也不说。
　　许子陵“呵呵”一笑：“说句道歉的话很难吗？还挺有骨气。”
　　这下，收银女不干了，她一副气急败坏的样子：“你，你是什么人？把我的人怎么了？”
　　许子陵身子一拧，冷冷的目光再次同收银女对上，收银女顿时吸了一口凉气，下面的话也结结巴巴说不下去了。
　　许子陵再次露出魔鬼般的微笑：“我是他哥，至于你的人怎么了，我想是良心发现，要跟我妹子道歉来的吧！”
　　“你……”
　　不得不承认，有时候女人飚起来，也是不管不顾的，她指着许子陵：“有种，要么现在走，要么就别想走了。”
　　许子陵一听，嗤的一笑，说不出的轻蔑之意：“我当然有种，但是绝不会给你。还有，事情没处理完，我也绝不会走。”
　　收银女长相也还算周整，只是腰略微粗了些，此刻她自认为被许子陵调-戏了，咬牙切齿：“你等着。”
　　原来，在刚才，收银女已经给自己经理打了电话，经理还不清楚事态的严重性，正在赶来的路上，不过，经理也第一时间通知了保护人土狼。
　　许子陵拉着姜雪晴大咧咧坐在了理发店里面的沙发上，姜雪晴俏脸微红，看着两个同学：“芊芊，瑶瑶，你们有事先走吧！”
　　芊芊和瑶瑶齐齐摇头：“没，没事，我们是证人。”
　　姜雪晴摇摇头，也不好再说什么。许子陵凑近了看了看她的脸，指印已经淡了些，不过还是有点触目惊心，看着他又有点来气了，“雪晴，还有谁动手了？”
　　姜雪晴慢慢伸出手，指了指另一个长发的造型小生，很客观的说：“他只是拉住了我。”
　　许子陵望着长发小生，点点头，看得他浑身发抖，才说：“过来，跪下！”
　　“扑通”一声，这厮显然没什么骨气，一时间声泪俱下：“我错了，我不该拉她，我应该让她走啊！”
　　许子陵一阵厌恶：“别嚎了，先跪着，等我，等我妹子满意了再说。”
　　许子陵又转头看着姜雪晴道：“怎么样，还疼？”
　　姜雪晴笑了笑：“不疼了！”
　　许子陵伸手轻轻拂过，姜雪晴又是一阵龇牙咧嘴，许子陵摇摇头：“别动，等我一下。”
　　说着就走了出去。
　　许子陵前脚刚走，芊芊和瑶瑶便一左一右抱住了姜雪晴的胳膊：“雪晴，老实交代，他叫什么名字？你们是什么关系？”
　　姜雪晴眯着眼睛笑了笑：“跟你们有关系吗？”
　　姜雪晴显然不想透露太多，她从两位同学过于热情的态度中看到了一丝危机。
　　芊芊道：“还兄妹？骗鬼呢！你们那有一点相像的地方？难怪那么多优秀的学长追求你，你都视而不见，原来有这么一手。”
　　瑶瑶在一旁帮腔连带威胁：“可不是吗？姜雪晴同学，还是老实交代的好，否则，学校网站上很快就会有你们亲昵的照片，到时候你可就百口莫辩了！”
　　“你敢！”
　　姜雪晴这才想起，刚才自己这两个无良同学还真用手机偷拍来着，原来，她们是有所企图的。
　　姜雪晴咬了咬厚实的下唇，颇有些不甘心，“好吧，等他走了，我再告诉你们好不好？反正就是那种邻家哥哥啦！”
　　芊芊和瑶瑶对视一眼，眼神是说不出的暧昧：“原来，雪晴是喜欢邻家的呀！”
　　许子陵拿着一个药盒走了进来，直接无视大堂里跪着的两个英俊小生，还有那个如坐针毡的收银女，笑着问道：“你们几个聊什么呢？”
　　芊芊和瑶瑶齐齐看着许子陵，脸蛋俱是一红：“哥，没什么啦！”
　　许子陵笑呵呵点点头：“我有多了两个妹子。”
　　他这么一说，芊芊、瑶瑶脸蛋更红了。
　　许子陵走到姜雪晴跟前，蹲下身子，拧开药盒，用指肚抹了点药膏开始为姜雪晴上药，面对他的如此亲昵、轻柔、专注，姜雪晴终究是有些难为情，“哥，不用抹药吧？要不我自己来吧！”
　　许子陵摇摇头，目光是异样的温柔，声音也充满了磁性：“这个药是我自己配的，有清凉散瘀的功能，去腐生肌，愈合伤口，除疤去皱等功能，实在是居家旅行必备之良药。”
　　姜雪晴眸光流转，几乎要滴出水来，芊芊和瑶瑶在一旁瞪圆了眼睛，抱着拳头，静静的看着，不住感叹：“好细心，好浪漫……”
　　只是末了，她们眉头微微一皱：怎么这句广告词听着耳熟？
　　不过，紧接着，一连串刺耳的刹车声和汽车的开关门声打破了这份宁静与温馨，许子陵眉头一皱，就听到一个破锣般的嗓子聒噪开了。


第408章 最后通牒
　　“那个没长眼睛的龟儿子，敢在老子地盘上捣乱，活腻了吗！”
　　一听着声音，敢情是从四川来的？说话的是子叶的经理魏明，这家伙个子也就是一米六五，瘦的像个麻杆，颧骨高突，一口黄牙，脑后还扎着一个马尾。衣着倒是挺光鲜，大热天的，穿着不带袖子的西装，襟口有亮晶晶的塑料片在闪烁。
　　人家是造型师嘛！奇装异服也情有可原，只是这厮一开口，这声音让人不堪入耳，听他说话，首先就是一种折磨。
　　许子陵不得不承认，对方应该有一项特别的长处，也就是所谓的“一秀遮千丑”否则以这厮的尊容和音道，只怕很难出头的。
　　魏明嚣张不是没有理由，因为后面跟着七八个社会青年，这就是他的底气。养兵千日用兵一时，土狼虽然不是他养的兵，确切的说反而是他供奉的爷，但是拿人钱财与人消灾，混社会的也要讲究个可持续发展不是？否则，涸泽而渔，只能等着喝西北风。所以，有些事，他们是要出手给商家帮忙打点一下的。
　　不过，令土狼稍稍有些不满的事，这个魏经理抢了他的台词，说不得，他就一推魏明：“去问问，到底是怎么回事，咱们也得师出有名不是？”
　　魏明不由一阵腹诽，你丫的，收保护费时怎么不讲究个师出有名？一帮流氓还讲究了！不过也仅仅是腹诽而已，土狼的名气现在是越来越响，可不是他敢得罪的，因为，这里，只是他们公司产业最小的一块，他不能因小失大。
　　可是当魏明看到自己的两个员工苦着脸跪在地上，其中一个又是猪头模样时，简直是气不打一处来。
　　“起来，男儿膝下有黄金，你们就这么没骨头？给我起来！”
　　很可惜，两个造型小生，离魏明近一些的那个是起不来，而红头发的这个却是离许子陵比较近，不敢起来。
　　自己的指令居然得不到执行，魏明有些营养不良的脸上阴云密布，皱着眉头问收银女：“小曹，怎么回事？”
　　至始至终，许子陵都没有回头，土狼一伙人一进门，许子陵就发现了，这会他要阴人，自然不能过早暴露真面目。正好利用这个机会，许子陵好好的揩揩油。当然，借口很充分，就是帮助药力渗入肌肤。又当然，包括姜雪晴这个当事人在内，没有人会觉得他是在轻薄。
　　芊芊和瑶瑶看到一帮人冲进来，顿时缩到了许子陵的身后，但是，目光依旧注视着现场的一举一动。
　　魏明总算了解了全部情况，收银女小曹说的大体还算客观，所以没有人打断她。魏明冷冷一笑：“土狼老大，事情已经清楚了，是他们无理取闹，会员卡的解释权不在我这，要解释也应该找之前的商家，在我这修了头发，就得给钱。”
　　土狼一直皱着眉头，一进店里，他就看到一个略显熟悉的背影，不过也就仅仅如此。另外，他还敏锐的发现，店里只有那个给他背影的男子没有看他，这到底是害怕，还是不屑？
　　不管魏明说的有理没理，土狼觉得自己作为他的保护人，碰到这种情况，是应该出头的。不过，这是也太小了吧！说起来也就是个十几二十块的事，还要我土狼出马？这就叫大炮打蚊子吧！土狼摇着头，还是说话了！
　　“也不是什么大不了的事，而且双方互有损伤，我看这件事就到此为止吧！你们几个是自己出去，还是我请你们出去？”
　　土狼说话还是留有余地的，就是因为那个吃不准的背影。
　　姜雪晴还没说话，那个小曹就嘟囔开了：“走可以，修剪费和医药费，一分都不能少，对了，现在的医药费要涨了，你看……”
　　她本来想说现在那个员工可不只是手背被咬伤。
　　“住口！”
　　土狼用骂声打断了收银女的话，“这里有你说话的份儿，魏明，你就是这么管人的？”
　　收银女被土狼一凶，再次噤若寒蝉。魏明觉得有些奇怪，土狼老大今天好像变得稳重了。
　　许子陵终于慢慢站起来，转过身，脸上还凝着淡淡的笑意，就这样看着土狼：“我们要是不走呢？”在许子陵转过来的一刹那，土狼才知道自己担心什么，不由庆幸自己今天的稳重，无论说话做事都是留有余地的，那是进可攻退可守啊！
　　纵然如此，听到许子陵说出这么一句话，土狼脑门上的汗珠还是流下来了，涩声叫道：“许先生！”
　　风向顿时变了，就连魏明都看出来了，土狼接下来的话更能说明这一点，他露出一个比哭还难看的笑脸：“许先生，这不是大水冲了龙王庙，今天的事我做主了，你们可以走了！”
　　姜雪晴她们三个小女生刚才被吓的不轻，土狼这帮人一看就像混社会的，用凶神恶煞形容毫不为过。尤其似乎芊芊和瑶瑶两个丫头，刚才只是微微见识了一下许子陵的身手，居然有种唯恐天下不乱的念头，很想看看许子陵大杀四方的模样。
　　在看到土狼对许子陵前倨后恭的样子，包括姜雪晴在内的三个丫头对许子陵的崇拜是如黄河泛滥，一发不可收拾了。
　　许子陵笑容可掬地点点头：“我们真的可以走了？不用付修剪费和医药费了？”
　　“不用！”
　　土狼大包大揽，拍着胸脯道。
　　许子陵脸色一变，寒声道：“他们要不要，那是他们的事，现在我要追究的是两个问题，这第一就是之前的会员卡还能不能用？”
　　“当然能用！”
　　土狼一推魏明，不住给他使着眼色，魏明知道今天是撞上铁板了，没想到鼎鼎大名的土狼对这个年轻人如此忌惮，他勉强挤出一丝笑容：“可能他们操作有问题，要不把卡拿过来，让我试一下。”
　　这话说的多有水平，连土狼都在心中叹服不止。
　　许子陵道：“其实这也是小事，还有一件事，我是必须要追究的。”
　　“什么事？”
　　魏明心中有些发苦，他知道今天的事没那么容易善了了。
　　“我妹子被打了，得给个说法。”
　　土狼这才发现那个坐在沙发上的女孩，长得那是清丽绝伦，可是娇俏的脸蛋上还有淡淡的指印，可不是被打了吗？还被打了脸。土狼心里骂开了，谁他妈舍得下这重手，反正易地而处，他是下不了手的。
　　这件事大条了，土狼不知道怎么开口，许老大能给自己这个面子吗？估计很难！
　　在这要命的时候，魏明居然不知轻重的开口了：“我们打她怎么了？她还咬了我们的员工呢！还有你，故意伤害跑不了吧！”
　　土狼一跺脚，恨恨的看着魏明，心说：你嫌死得不够快吗？也好，这就不能怪我了。土狼刚要说话，许子陵手掌一竖制止了他：“土狼，这里没你事了，该干啥干啥去吧！”
　　土狼总算松了口气，不住抹着脑门的冷汗，点头哈腰：“许先生，你们慢慢理论，我只是路过，这就走。”
　　土狼带人刚走到门口，魏明跑过来拉住他，着急的小声道：“土狼老大，你不能走，听说这货很能打呢！”
　　土狼一把攥住魏明的领口：“这人不是你能惹的，记住我的话，四个字――息事宁人！”
　　土狼说完这话，却被许子陵叫住了，许子陵手一抬，一包钥匙扔了过来，土狼伸手接住，不明所以。
　　许子陵道：“把我车开走。”
　　土狼顿时明白了他的意图，许老大的车牌，黑白两道，不认识的人还真不多，这么一来，他是想好好闹了。土狼老老实实将车开走，只是，收银女从橱窗里发现，那个车牌有点怪。
　　土狼一帮人一走，店里顿时清净了许多，魏明转过身，认真审视了许子陵，心思百转，这个年轻人，居然把土狼都吓走了，到底是什么身份？
　　有了这层顾虑，魏明说话客气多了：“许先生是吧！刚才土狼也说了，这件事是个误会，双方各有损伤，咱们都退让一步，不打不相识嘛！以后就算认识了，以后你妹子再来修头发，一律免单，直到她毕业。”
　　收银女眼睛睁大老大，平时这位魏经理可是锱铢必较的货，今天脑袋是被驴踢了吗？这么个小店，利润很大吗？
　　许子陵扶着姜雪晴站起来道：“我们不在乎这个，只是要个说法，顾客在争取自身的合法权益时居然被你们打了。”
　　“哪有那么严重，这件事有误会！”
　　“少废话！怎么解决吧！”
　　许子陵已经有些不耐烦了，他看了看腕表，哥们的时间可是很宝贵呢！市长日理万机，秘书日理千机总是有的吧！
　　“当然是协商解决！”
　　魏经理微笑着摇摇头，措辞虽然谨慎，但底线维护得很好，“员工的个人行为不能代表商户，实在不行，你们可以叫警察啊。”
　　“我只要会员卡能用，不在乎你的免费！”
　　姜雪晴气得够呛，这就是你们商家的态度。
　　芊芊和瑶瑶也开口了：“给我们退钱，再也不来你这了，还有，要赔偿我们精神损失费。”
　　魏明笑了笑：“继续，还有什么条件，一下提出来。”
　　许子陵看了一眼经理油盐不进的模样，顿时生气了，“五分钟内，给个说法，要不就别怪我了。”
　　许子陵下了最后通牒。


第409章 还得叫人
　　“这位朋友，有话好说，消消气儿嘛，”
　　魏经理从事美容美发行业，跟人打的交道还真不多，不过能干到一个分店的经理，察言观色的本领还是有的。虽然对许子陵这种口气颇有点不以为然，不过，该套的话还是要套的，他面带笑容，“呵呵，不知道您在哪儿上班啊？”
　　通常情况下，有点办法的人，这时候就要搬出身份吓唬人了，不管是警察、法院、税务、工商、城建、供电之类的，只要有点身份，魏经理都是要买账地，那小姑娘也没挨重了，主要是面子问题，赔个三百五百的，是个心意也就完了。
　　而且魏经理很清楚，像那些身娇肉贵的主，也很少为这种小事儿较真，肯较真、又有能力较真的，多半都是一些混得一般的家伙，可是这些家伙们也得睁开眼睛看看不是？难道以为咱们就这么一家小店？
　　这就是魏明的底气，子叶虽然小，但却也是公司产业的一部分，而他们的美年华美容美发连锁沙龙在首都已经初成气候，有很多的明星或者主播都在他们店里化妆。这些还都在其次，公司老总曹莹可是个非常用办法的女人，这才是魏经理真正的底气。
　　魏经理心里的底线，就是赔这小姑娘一千，再多的话，他就撒手不管了――你爱怎么折腾怎么折腾去，惹得急了，我搬俩人出来，你丫还不得绕着走啊？哎，不对呀，刚才土狼可是绕着走了不是。
　　这下魏经理有些为难，再搬人的成本就高了，通常情况下，还不如任由对方去找人，找上不顶事的小卒，那“美年华”几个字儿他们就得掂量掂量，找的人份量够的话，就明白公司身后的背景了。
　　到了那个时候，有人总是要出来挡挡地――既然他们闲着也是闲着，那又何必去专门花钱搬人？
　　遗憾的是，他的经验，遇到许子陵，基本上无效了。
　　“我在哪儿上班，你管得着吗？”
　　许秘书眼睛一瞪，他原本就不是什么好说话的主儿，再说，今天义愤填膺的同时，又占尽道理，当然得为妹子好好出口气。至于不亮自己地身份，就是想着如果一亮，对方立马服软，那样就忒没劲了。
　　魏经理嘴巴动了动，不知道想说什么，许子陵却又开口了。
　　“反正啊，我就给你五分钟，跟你说了啊，现在掐表了，”
　　说完他一转头，也不看那魏经理的脸色，冲姜雪晴笑笑，“我这手表挺不错，还有秒表功能呢！”
　　这下，芊芊和瑶瑶可被他逗笑了，这么彪悍的邻家大哥，居然也不乏爱心和幽默感，还有就是长得一点都不比那些校草差了。
　　“毛病。”
　　魏明低声嘀咕一句，显然，他认为自己遇到了一个小有办法的家伙，不过，他也不是很在意，爱谁是谁吧，不信你个小家伙翻天了呢，你要是能把你家大人叫过来，那倒好了呢。
　　“小子，你说什么呢？有种再给我说一遍？”
　　许子陵的脸色顿时变了，他的耳朵不是一般地灵光，抬手一指经理，“信不信我抽得你满地找牙？”
　　许子陵是这么想的，今天这个事，如果商家硬要推到员工身上，他还真没办法，即便是叫来警察，多半也是要和稀泥的。现在只能自己处理，让对方出血，让雪晴出气。
　　这么点小钱，姜雪晴有可能在乎，许子陵却绝不会在乎！可是，王八好当气难受，姜雪晴被打了，许子陵当然的义愤难平了，他怎么肯只找两个小员工的麻烦就完了？人的毛病，都是惯出来的！管理者承担的责任也是很大的嘛！
　　“你还真给脸不要了？”
　　魏明做出了令其后悔一生的决定，怪也只能怪他之前没有见到许子陵的身手，魏经理大叫一声，“你们还愣着干嘛？先让他满地找牙！”
　　跟着魏明过来的四个年轻人一直跃跃欲试，听的他一声令下，顿时扑了过来。
　　芊芊和瑶瑶一声大叫，拉着姜雪晴躲到了沙发背后，只露出一半的脑袋。
　　许子陵怎么听这叫声感觉有些不爽，其中兴奋的成分远远大于恐惧。
　　许子陵身不动，冷笑着看着魏经理那张瘦脸，最前面两个青年挥拳打来，许子陵双拳后发先至，直接轰在对方的胸口上，“噗噗”两声，不光将他们击退，连后面跟着的两人也被撞倒在地。
　　一切发生在电光火石间，许子陵收拳，垂臂，张开手，指关节发出一阵清脆的“劈啪”声。
　　整个场面定格了几秒，几个人的表情僵在了脸上。
　　终于，两个是剧烈的咳嗽和另外两个是哼哼唧唧的喊疼声让画面变得灵动起来。
　　魏明一阵骇然，这厮的战斗力也太猛了吧！
　　芊芊和瑶瑶则一下蹦了起来，挥着拳头齐声欢呼：“K.O！”
　　许子陵几乎为之绝倒，他的感觉没错，两个小丫头真是唯恐天下不乱。
　　“子陵哥……”
　　看到许子陵大发雷霆，姜雪晴眸光流转，轻声呢喃：“你这是为我拼命呢！”
　　她的声音很轻，却逃不过许子陵的耳朵，这让许子陵感到些许安慰，还是咱们家雪晴懂事。
　　收银女苦着脸不住摇头，心说魏经理，你怎么就不相信我的话呢！
　　这时许子陵冷哼一声，抬手一指经理，“跪下，我就不打你！”
　　“跪下？”
　　魏经理本来被现场的混乱惊得魂飞魄散，可是一听这话，还是忍不住了，他脸上的肌肉剧烈地抽搐了起来，“年轻人，别太狂了……”
　　“靠，你的话真多！”
　　许子陵走上前，抬手就是一记脆生生的耳光，“给你十秒钟考虑，跪不跪随你了啊……”
　　经理肯定是不想跪的，但是，人在矮檐下，又怎么能不低头？终于在十秒将到的时候，“噗通”一下单膝跪了下来。
　　许子陵大大咧咧地走到沙旁边，抬脚一踹他的小腿，“双腿跪，”
　　说完也不理他，径自大马金刀地坐了下来。
　　那经理被这一脚踹得差点栽倒在地上，抬头怒视他一眼，却是又不得不将另一条腿屈了下来。
　　“你很聪明，”
　　许子陵轻笑一声，抬手拍拍他的脸颊，力气不是很大，但却非常侮辱人，“不过我就奇怪了，聪明人为什么总爱做点傻事呢？”
　　经理低着头，一言不发，也看不清他脸上到底是什么表情，不过，他的两个腮帮鼓得高高的，显然是在咬牙。
　　“说说吧，这下可不只是一个说法就能了结的了。”
　　许子陵展一展身，懒洋洋地靠在了沙上，“看看有什么建设性建议没？”
　　五分钟时间，说长不长说短不短。经理跪得两腿麻之际，许子陵冷哼一声，“好了，时间到了。你不说，那就按我的意思来了啊。”
　　“小伙，叫你家里人来吧。”
　　那经理冷哼一声，“要不然，今天你怕是走不了啦。”
　　“走不了啦？”
　　许子陵冷哼一声，脸上却是泛起了阳光一般的微笑，“你以为，我不知道你在干什么？你也叫了你家大人吧？很遗憾啊，其实本来……呵呵，我是想给你们最后一个机会的。”


第410章 三个条件
　　他的话说了没一分钟，门口就闹哄哄地响了起来，七八个汉子走了进来，带头的却是一头红发的火狼。
　　“靠。许哥，真的是你！”
　　火狼冲他一笑，转头冲着跟来的白脸汉就是一个耳光，“我靠，敢打许哥的女人？真他妈活的腻歪了。换黑熊来了都不敢。”
　　姜雪晴因为火狼这句话，俏脸顿时变得一片绯红。
　　“行了。这又是一笔账，”
　　许子陵也懒得解释，他点点头，“没事，火狼你该去哪儿就去哪儿，对了，土狼没跟你招呼一声，他刚走。”
　　“个王八蛋，回头饶不了他。”
　　火狼真的不郁闷，土狼你真是不知道招呼一声，让你老大我往枪口上撞。
　　火狼转身就往外面走，“弟兄们，走啦走啦，别让许哥看着碍眼啊，谁走得慢我踹谁。”
　　一帮人来得快，走得更快，偌大的厅中，除了许子陵一方，就只剩下了三个跪着的男人，一个收银女，外加那白脸年轻人站在门口，走也不是留也不是。
　　“你是……许哥？”
　　那经理皱着眉头问了，他根本没听说过道上还出了这号人物，能个一照面便将火狼吓走的，能是无名之辈？而且刚才听火狼的口气，似乎黑熊来了都不好使。
　　“少来这套，我跟你没那份儿交情，”
　　许子陵眼一瞪，抬手一指对方，“打人地时候，你们不是挺厉害的吗？喊人，给我喊人，我看你能喊谁来帮忙。”
　　“我不喊了。”
　　经理抬起手摆一摆，一看连火狼都被吓走了，他顿时放弃了那些不合时宜的念头，“您说吧，该怎么赔偿，我认了，真的认了。”
　　“既然你这么诚心，那我不客气了，”
　　许子陵手指一竖，“第一，你们三个给我妹子磕头道歉。”
　　第一个问题就让经理无法接受，为什么呀？是他们打的人！
　　许子陵似乎能看透他的心理，“很难吗？”
　　经理咬着牙，艰难的点了点头。
　　“想想吧！不着急。这第二，我妹子受惊吓了。”
　　许子陵又竖起五根指头，“要五十万压惊费，多不多？”
　　妈逼地她下面镶着钻呢？经理心里这个郁闷，真的就不用提了，我的小店一年下来，也挣不了这么多，他怎么可能答应？
　　许子陵笑眯眯地看着他，“嗯，没事儿，你可以不答应嘛，不过还是那句话，后果自负哦。”
　　“数字太大了，我只能向公司请示，”
　　经理真不敢答应，“要是五千块以下，我就做主了……”
　　这个五千块，跟他当时计划的一千块已经差了五倍，不过没办法，遇到这么强势的人物，不出点血也过不了这个坎儿。
　　“你这是……打发要饭的呢？”
　　许子陵冷笑一声，“我妹子是顾客，是消费者，你们无视消费者权益在先，纵容凶手在后，五十万，我要地不多哦。”
　　“这个……许哥，我得跟公司请示，”
　　经理苦着脸，他真地不敢答应这条件。
　　“呵呵，有公司啊！那就好，我本来以为你们只有这么一家小店，还真有些难为你们。还是那句话，不服气你找人，不过到时候价码就不一定是什么了。”
　　许子陵又竖起一根手指来，“还敢找混混来吓唬我，你挺能的啊！第三个条件，这个店，你们不要开了。”
　　经理愣了半天，抬起头看向他，眼中已经有了一丝绝望，“你地意思是……”
　　“全部滚蛋。”
　　许子陵好整以暇地看着他，“听不懂啊？我的意思是，你们再经营也不会有生意，不如关门转让。”
　　“许哥，你的意思，是要砸我饭碗了，是不是啊？”
　　听到这话，经理实在忍无可忍，也豁出去了，怒视着他。
　　“我还真就奇怪了，你还有脸端这个饭碗？”
　　许子陵冷笑一声，根本无视对方眼中的恶毒，“就这三个条件，答应了随你，不答应，后果自负。”
　　“那我是不是可以站起来了？”
　　经理现在已经变得很冷静了，别的姑且不说，他再不站起来的话，估计那两条腿以后要得关节炎了。
　　“可以啊，我是很好说话的人，不像你们这个垃圾公司，呵呵，”
　　许子陵再次笑笑，灿烂的笑容，遮掩不住他内心的不屑，“本来你们应该不至于这么惨的，遗憾的是，你们不知进退。”
　　经理站起身，晃悠了两下，又蹲了下来，两只手不住地揉搓着两个膝盖，眼中满是痛苦，很迷茫的那种，“许哥，美年华比你想像得要有实力得多。”
　　“哈，总公司吗？”
　　许子陵没兴趣考虑这人为什么会如此说话，是威胁，还是忠告？他的脸上只有冷笑，“越有实力越好，那样你们给钱也能利索点。”
　　“我们曹总是市政协委员，美年华资产超过十亿，品牌价值过亿，目前公司正在运作准备借壳上市。”
　　经理的脸色，在逐渐地恢复正常，“你知道这意味这什么吗？你或者算很厉害了，但是在美年华面前，不值得一提。”
　　去你妈的吧，一个理发的也能这么牛气？许子陵心里冷笑一声，脸上却是微露犹豫之色，迟疑一下点点头，“我本来……只想对你们子叶的，不过，随便你啦。”
　　许子陵就纳闷了，如今各行各业看来都差不多，那些行业里的龙头，都是黑白两道都有些人脉关系的，处理这些社会问题，也都是得心应手。
　　不过，今天这事，不但姜雪晴被打，还试图殴打自己，是跟社会上的混混勾结，颇有点“有执照的流氓”的味道，这亏得是他，要是换个别人，眼前亏还不就吃定了？
　　大恨之下，许子陵当然就想拿这家公司开刀了，居然惹到我头上？从来都只有哥们儿欺负别人的份儿。
　　可开刀是开刀，该怎么开，那就要讲究一下方式方法了。
　　一个小小理发的能有什么能量？他决定好好地玩一玩，心里也早打好了算盘，你美年华要敢动手，哥们儿就算吃不下去，也要重重地咬你一口，杀敌一千，自损八百的事你干吗？
　　那经理却是看出了许子陵似乎有忌惮之意，脸上登时变得和颜悦色了起来。仿佛刚跪在地上的，根本不是他一样，“我也不想惊动曹总。所以，我希望能出五千块块钱，然后再让打人凶手道歉，这样就算了……你刚不是也打了我们的人？”
　　这还是看在恶名在外的火狼被吓走的份上。搁给别人，他绝对不会这么好商量的。
　　“我的三个条件，答应不答应，随便你们啦。”
　　许子陵冷笑一声，看起来似乎有点色厉内荏，“不过，你们在市里，总是有家有口的吧……”
　　这就是留白，你自己想去吧。许子陵也许干不出那种祸及家人的事，但是说说总可以吧，咱的妹子还被打了呢！
　　“你！”
　　经理怒视着他，心里实在有点忍无可忍。他真的吃不准，以对方这么蛮不讲理的个性，没准还真能干出来。不过许子陵这话也提醒了他，这位在地方黑道上的势力，却是稳稳地吃得住自己的。
　　那就只能通过官场上地人来跟其沟通了，经理寻思一阵。站起身走出门外，拨通了手机。许子陵也带着姜雪晴他们走了出来，却是站在门口，冷冷地看着他打求救电话，一点阻止的意思都没有。
　　过不多时，两辆警车拉着警报气势汹汹地停在门口，只是，那边几个人下车之后，一看到许子陵就愣住了，好半天，见一个身材胖大魁梧的中年人走了过来，“哈，许秘书你在啊？”
　　许子陵有点挠头，愣了半天，依稀想起来点什么，“哈，我说谁呢？原来是王副局啊，您怎么跑这儿来了？”
　　许子陵怎么会不认识市局唯一的副局长，要说这厮还有点低岗高聘之嫌，好像如今也就是个副处吧！
　　这厮也是运气好，先是局长李西东下台，接着是常务副局长龙傲天暴毙，不然以他的资历，又如何能够上位？
　　来的是市局的副局长王宝平，下车一见到许子陵，他登时就有点犯毛了。这小子来了京城没两年，可是，市长、局长、所长下去不知多少，而事情的前前后后似乎都离不开许子陵的背影。
　　更为关键的是，许子陵现在的身份，不但是市长秘书，跟市局一把手聂抗天更是相交莫逆，甚至听手底下的人说，在私下里，聂局长都是称呼眼前这一位“老大”来着。
　　这样的人岂是自己能惹的？
　　是的，王宝平知道，自己的级别比这个正科级的秘书高点，年龄更是做他父亲都绰绰有余。不过他清楚的是，自己一下车就认出了许子陵，而许某人愣了半天，才反应过来自己是“王副局”别看人家嘴上说得好，居然用上了“您”字，可王宝平敢确定，这厮十有八-九不知道自己全名叫什么，人家这是客气呢。
　　“我这是听说，有人在这儿闹事呢，”
　　王宝平上下打量一下许子陵，心说闹事的莫不是就是这厮？“嗯，朋友叫过来的，不来一趟也说不过去。”
　　“哈，闹事？就是我闹事呢！”
　　真是怕什么来什么，那厮笑眯眯地点点头，接着又长叹一声，扯住了他的手，“王局你来的正好，你给评评理哈……”
　　王宝平强忍着麻的头皮和全身的鸡皮疙瘩，很认真地听完了许子陵的陈述，心里暗暗一叹，唉，这次算是白来了。
　　不过，他倒是很庆幸，自己一开始就笑眯眯地同许子陵打了招呼，所以总算不是很被动，可他心里也真的就奇怪了：这个许子陵，怎么就回回能占了理呢？
　　事实上，他的疑惑根本没有道理，换了是他王宝平，这件事也一样会占理，不过，大多情况下，事情还没发展到拳脚相加的时候，他就会亮出自己的身份，然后获得相当的赔偿，再加上肇事者被毒打一顿，或者送进看守所。
　　相比于他，许某人是睚眦必报得多了，而且也不怕因为打群架而吃眼前亏，事情自然要闹大。
　　“这事儿啊，你占理，没的说。”
　　王宝平听完之后，点点头先表明了立场，随即四下看看，凑过来低声来了一句，“不过啊许秘书，五十万……就这小店……你这是不是要得多了点？”
　　咦？这是个痛快人！既然认定是痛快人，许子陵也就不想遮着掩着了，他指着魏经理低声解释一句，“王副局长，你也说我们是占理的不是，本来看这小店，我也没想多要，可是这位经理说了，他们有总公司，不差钱！”
　　王宝平眯着眼睛看着魏明，眉头皱了皱。他当然知道，这位魏经理是聪明反被聪明误，想搬出公司震住对方，这下……
　　魏明一听，头皮直炸。堂堂市局副局长，多半是曹总请来的，可是对这姓许的都如此客气。要命的是，这厮如此说，这话势必要传到曹总耳朵里的，不管这小店能不能经营下去，自己怕是干到头了。
　　“我是说……”
　　魏明刚要分辨两句。
　　“别说了！”
　　王宝平一下打断魏明的话，他不住摇头，曹总这是用的什么人吗？不会做事，光能惹事。
　　五十万――美年华肯定不差这么点钱，王宝平也清楚，不过要出了这笔钱，似乎也太那啥了。
　　“可是许秘书，”
　　他寻思半天，终于叹口气，“唉，事情已经这样了，你看这样行不行，看我面，三十万，这事儿我拍胸脯了。”
　　这也就是遇到许子陵了，遇到别人，王宝平肯定不会如此地大包大揽，可见促使他前来说合的力量还是比较强的。
　　不过话说回来，他这么一力揽下来，对美年华不但算是个交待，也在未来有了抽身的理由，美年华的曹莹若是不肯认账的话――靠，我一个副局长的面不值三十万？
　　当然，一切的一切，还得眼前这个家伙肯买账才行。
　　“那可是我妹子，你还记得李西东是怎么下来的吧！你也知道龙傲天是怎么死的吧！”
　　王宝平怎么会不知道李西东是怎么下来的？可是他真不知道常务副局长龙傲天是怎么死的，不是心脏病突发吗？难道说……
　　王宝平再看向许子陵的目光已经充满了淡淡的畏惧，他打定主意了。许子陵若是答应了这三十万，那自己算没白关说，要是不答应，这个话题他肯定是不会再提了。
　　“三十万啊……”
　　许子陵的尾音拖得挺长，他也觉得挺麻烦的，正准备答应来着。
　　可是，王宝平看不明白他的表情，以为他不愿意，这会他觉得，自己的脑里又有点缺氧了，好吧，这件事我是真的不管了！
　　这么想着，王宝平当着许子陵面就拿出了手机，拨通了电话，“曹总吧？你好，现场我来了，你的人……办事太不着调了，这件事我实在没办法帮你，我劝你还是好好地跟对方沟通一下吧，当事人我认识，嗯……算是比较好说话的。”
　　挂了电话之后，他冲着许子陵笑笑，“哈，许秘书，咱们一直没好好地坐坐呢，改天抽个时间？我请客。”
　　王副局长讨好地意思，一览无遗，当然也不无撇清之意，看看，我可是当了你的面儿，回绝了他呢。
　　人家做得这么漂亮，许子陵当然不能说什么，“哈，今天顾不上了，改天一定请你坐坐。”
　　接下来，怕是曹莹就要亲自出马了，王宝平自然不想留在现场，虽然对于曹莹的魅力，他也是很想拜倒在她石榴裙下的。
　　王副局长非常清楚，以曹莹的人脉和交际，未必就撼动不了许子陵，可是在这件事中，许子陵占了理，那曹总估计就要倒霉了。
　　是的，这世界上还是有道理存在的，之所以有那么多不讲道理的事儿出现，无非是某些人没有主张道理的能力而已，像曹总和许秘书的能量基本上旗鼓相当，自然是具备了说理的条件。
　　“那我就先走了，”
　　他笑嘻嘻地冲许子陵点点头，又抬手一指旁边看得目瞪口呆的经理，“你就是魏明吧？真是不知道死活，我懒得说你了……”
　　他状似骂人，其实就是泄露了一个明显的信息出去，我能知道你叫啥，肯定是来帮你们的，不过，你现在惹的这家伙实在太大个儿了，对不住了，你自己再想办法吧！
　　看着两辆警车一溜烟地离开，许子陵恨恨地撇撇嘴，“我很好说话……我很好说话吗？也许吧！”
　　“你确实挺好说话的啊！”
　　不知道什么时候，唯恐天下不乱的两个小丫头凑了过来，笑吟吟地接口了，她们甚至转头冲姜雪晴眨眨眼，“呵呵，是不是啊，雪晴？”
　　许子陵今天带给姜雪晴太多的震撼，她知道他是在为自己讨还公道，至于做的过不过分，就不是自己考虑的事情了，小丫头美眸眨了眨，“没错，他确实挺好说话的。”
　　他好说话？我靠，你们纯粹胡说嘛！魏经理在一旁听得想跳脚大骂，却是又不敢，说不得只能再次摸出手机，走了开去。
　　他要向公司反应这里的情况，却不知道，现在的曹莹，正在办公室里跳脚。
　　曹莹的起家，也有点传奇色彩。作为一个女人，能够走到这一步，其中的艰辛实在不足为外人道也。
　　十年前，高中毕业，双十年华的曹莹怀揣梦想加入了北漂的行列，现实很快将其击溃。于是，她进了一家美容美发店当上了学徒工。
　　跟绝大多数人一样，一个男人改变了她的命运，当然，男人是要求回报的。
　　曹莹没想到，这个男人的能量是出奇的大，很快，她学业有成，开始自立门户，从此，她的顾客，上到大牌明星、当红主播、贵妇名媛，下到贩夫走卒，简直是门庭若市。而美年华的名头也逐步打响。
　　当曹莹掘到第一桶金之后，她才知道，背后力挺自己的男人居然是政府要员。虽然男人是要求回报的，但是曹莹觉得自己很幸运，她在内心充满了感恩。
　　自从这个男人当上了市委秘书长之后，二人的联络越来越少，但是曹莹知道，对方还是在关注自己的。
　　曹莹知道自己今天的一切是多么的来之不易，所以她的管理也是相当严格的，虽然，在市里已经有了多达几十家高中低档的分店，但是遇到事情，曹莹还是会亲力亲为。
　　听说市局副局长都镇不住场子，曹莹真的是无法淡定了，她跟王宝平也只是有数面之缘，还是给市委秘书长王玉林打了电话，才请动王宝平出马的，通过回馈回来的信息，她才知道，许子陵居然是市长贴身秘书。
　　曹莹再次硬着头皮给王玉林打电话，王玉林这才知道，现场那个蛮不讲理的家伙是许子陵。
　　沉默了好几分钟。
　　“啧，不是我说你，小曹啊，你的人得管管了，这样下去真的不行。”
　　王玉林叹口气，说要拒绝，毕竟是自己的女人，一直没怎么开口求过自己，这么拒绝了，自己心里也过意不去。想了想，他说：“尽量满足他的要求，实在不行了，我跟他谈谈！不过，小曹，你也知道，今非昔比啊！”
　　曹总也知道王秘书长叹息的来由，如今的市委跟市政府那是无法抗衡的了，就说以前风光无限的市委书记秘书曹峰，也是不止一次的在市长那个小秘书跟前吃瘪的吗？
　　曹莹一直以为，中国的官场是等级森严的，正处和正科根本就是云泥之别，起初，她听说一个正处级的秘书在同一个正科秘书斗争中屡屡落败，她根本无法相信。
　　不对，那个正科级的小秘书不就是姓许？
　　曹莹终于将许子陵跟自己印象中那个人对上了号，之前还一直对他挺感兴趣呢！
　　可眼下这钱，花得有点太憋屈了吧？这又不是租店，只是简简单单地打了一个人一巴掌外带一脚，就要花五十万？这让她感觉有点无法接受。更过分的是，对方的条件还不仅仅是这些。


第411章 转折
　　曹莹终于决定跟许子陵面谈，这点钱她还不放在眼里，但是这气是要顺的，她也想亲眼看看，道上传得神乎其神的“许先生”是什么模样。
　　许子陵还在大学城门口时，就被黑熊一个电话叫走了，还让土狼开车过来接他，说要商量什么大计。
　　姜雪晴她们三个自然要跟去凑凑热闹的，结果就是许子陵成了司机，土狼只剩下打车的份儿了。
　　出租车在前面带路，半个小时后，来到一个二层楼的茶社门口。
　　黑熊侯在门外，看到许子陵车一停，大步迎了上来，打开门，一把就把他拉了出来，紧接着就是一个熊抱。
　　许子陵眉头皱了皱，推开黑熊：“你个粗人，搞这套干什么？”
　　这时，黑熊才发现车里的另外几位乘客全部都是女孩，年轻漂亮的女孩，尤其是坐在副驾驶上的那位。他暧昧的笑了笑，一捣许子陵：“兄弟行啊！到底年轻，一挑三。”
　　“去你的。”
　　许子陵一推黑熊，“火急火燎的叫我来，有什么大计要商量，还非要面谈，不就是几百万的事，至于吗？”
　　黑熊咽了一口吐沫，他知道许子陵人面关系广，可是却不知道他对钱看得也这么淡，几百万在他眼里都不算个钱，这种人，不发达就是见鬼了。
　　黑熊搂着他的肩膀：“还不是景福宫的事，想跟你再合计合计。”
　　“应该没啥问题吧！我大哥都说话了。”
　　黑熊眼睛一亮，道：“走，咱们上去说！”
　　走了两步，黑熊又停下来吩咐道：“土狼，带三位小妹妹去用点点心，好好招呼着。”
　　许子陵没想到大大咧咧的黑熊也会有这么细心的一面，不过他回头一看，啧啧称奇，在理发店没觉着芊芊和瑶瑶漂亮啊！原来是被姜雪晴比下去了，这往大街上一走，这两位也算是青春靓丽、出类拔萃了！
　　一挑二嘛？哥们倒是试过。一挑三，真是期待呀！
　　这边思想抛锚，连黑熊絮絮叨叨都没听进去，直到黑熊再次询问：“兄弟，你觉着我这里怎么样？”
　　“怎么个意思？”
　　许子陵看了左右，又用力踩了踩地板，“你是说这里是你的产业？”
　　黑熊点点头：“说老巢也不为过。”
　　许子陵点点头：“不错，你眼光不错。”
　　黑熊在前面带路，许子陵有些奇怪，这么多包间空着，为什么黑熊还要把自己往里带，难道去什么豪华包间？
　　黑熊突然停下来，转身看着许子陵道：“兄弟，你不要怪我。”
　　许子陵隐隐猜到了什么，他淡淡一笑：“你说。”
　　黑熊翻了翻乌溜溜的眼睛：“是这样的，”
　　他艰难的组织着措辞，“一个很有实力的公司，也对景福宫感兴趣。”
　　“然后呢？”
　　许子陵定定看着黑熊。
　　黑熊感觉口有些干：“她让我答应他一个条件，就主动放弃竞争。”
　　“你答应了？”
　　“都是老熟人，我……”
　　“那你做主得了！”
　　许子陵的语气已经冷了。
　　“我不是……我……”
　　“不要为难熊哥，是我麻烦他的。”
　　一个少妇模样的女人给黑熊解了围，虽然是盛夏，她却穿着深色的职业套装，齐肩的短发随意披着，圆圆的脸蛋，高挺的鼻梁，杏眼桃腮，浓浓的眉毛让她英气十足，一架金框眼镜展现了她知性美，套裙的黑丝又平添一股成熟的韵味。
　　面前的女人让许子陵不由想起了桃树坪的李娟丽和黑牡丹，他摇了摇头，说不定这位是黑熊的相好，朋友妻，想想都是龌龊。
　　许子陵眯着眼睛，稍稍一分析，便开口道：“你是曹总？”
　　“许秘书果然快人快语，我是曹莹，跟熊哥很熟。”
　　曹莹没有想到对方这么年轻，更无法相信，对方居然能给自己带来一股淡淡的压力。
　　黑熊道：“兄弟，要埋怨你就埋怨吧！咱们进去说。”
　　许子陵脸上没有任何表情，率先走进包间，一股淡淡的木香传了鼻端，古色古香的圆桌、靠背椅、茶几等都是黄花梨手工打造。便是这些东西也价值不菲。
　　曹莹和黑熊稍微落后了一些，曹莹拽了拽黑熊的衣角：“熊哥，他那么小，你还真怕他？”
　　黑熊摇摇头低声说：“你不懂，他救过我的命，我不是怕他，我是敬重他。”
　　曹莹撇了撇红润的嘴唇：“他做事比你还操蛋，有什么值得敬重的？”
　　黑熊微微一笑：“那要看对谁。”
　　三人围着圆桌坐下了，曹莹坐在许子陵对面，黑熊则坐在两人中间，很显然，那是和事老的位置。
　　没一会，一个穿着青花瓷套裙的服务员送上了香茗和点心，又退出去，并轻轻的带上了门。
　　许子陵端起茶盅呷了一口，微微皱眉道：“曹总，有什么事快说吧！我很忙的。”
　　曹莹能够独力走到今天，创下一番基业，也可算阅人无数了，可是眼前这个小年轻她却是实在看不透。
　　这就是谈判了，人家占着主动权，那么人家就有话语权，他越是这么说，越表明他沉不住气，抑或是心里没底。到底还是年轻啊！
　　曹莹刚要开口，许子陵再次说话了：“看在黑熊的面子上，我才愿意跟你说那么多话的。还是那几个条件，没得商量，至于景福宫的事，你自己掂量着办，我最讨厌跟人讨价还价，有能力你就来争取试试。”
　　许子陵的话充满了火药味，这是因为他感觉被黑熊摆了一道，他才不稀罕这姓曹的在景福宫的归宿问题上能玩出什么幺蛾子，所以根本不愿意考虑她的条件。
　　曹莹深深吸了口气，很庆幸自己没有过分讨价还价，人家哪里是来谈判的？曹莹叹了口气：“许秘书，耽误您时间了，前两条我都能答应，还是五十万，但是我的店不能给你。”
　　许子陵看了看曹莹，又看了看黑熊，摇摇头笑了：“店留着有用吗？你开不下去的。”
　　曹莹冷冷一笑：“那是我的事！”
　　许子陵一拍桌子站起来：“我本来不想跟女人争执，这样实在是有失风度。不过，还是跟你们透露一下，景福宫是我砸的。”
　　威胁，赤-裸-裸的威胁。
　　曹莹只是瞪大了双眼，却听到了“扑通”一声，黑熊居然一屁股坐到了地上。
　　黑熊老脸通红，忙不迭爬起来，眼巴巴看着许子陵：“兄弟，你说笑了吧？”
　　“我不喜欢开玩笑。”
　　曹莹俏脸雪白，这是什么人？流氓？黑社会？可是明明披着公务员的皮呢！
　　“好吧！许秘书，都是我们不对，我会亲自向你女朋友道歉，压惊费再提高十万，可是那小店……”
　　许子陵竖起手，手机响了起来，他也不看直接接通：“哪位？”
　　“子陵吗？我是王玉林！”
　　许子陵皱了皱眉头：“王秘书长，您好啊！今天不是周末吗？怎么舍得给我打电话。”
　　“子陵啊，是这样，有件事想麻烦你，给我点面子，小曹那边……”
　　许子陵用异样的眼光看着曹莹，曹莹咬着下唇，雪白的脸上慢慢升起了些许潮红。
　　许子陵挂了电话，语气依旧很平淡：“曹总，既然王秘书长开口，面子还是要给的，这样吧，让打了我妹子的当面道歉，那个压惊费还是五十万吧！你直接交给姜雪晴，至于小店，我不要了，就这样吧！”
　　许子陵说着就向外走去。
　　“谢谢！”
　　曹莹艰难的说出了这句话。
　　许子陵突然驻足回头：“你不会争景福宫吧！告诉你，我跟王玉林没什么交情，他的面我完全可以不卖的。”
　　他又扭头看了看黑熊：“以后再搞这种先斩后奏的事，咱们形同陌路。”
　　直到听见许子陵走下木质楼梯的声音传来，曹莹才恨恨的一跺脚，朝黑熊道：“熊哥，这就是你的兄弟？”
　　黑熊两手一摊苦笑道：“妹子，你也看到了，兄弟嘛，是我一厢情愿吧！我看小弟就差不多。”
　　曹莹摇摇头：“反正这件事谢谢你了。”
　　黑熊憨憨一笑：“咱们是十多年的关系了，我不帮你还帮谁？”
　　曹莹居然难得的露出一抹娇羞，可是黑熊的下一句话立刻将其拉回了现实，“你跟王玉林现在怎么样？”
　　曹莹落寞一笑：“我们已经有小一年不联系了，如果不是出现这档子事……大家生活都很平静。”
　　黑熊点点头：“我明白，这件事就这样吧！也未必就是什么坏事，也给你的管理敲上一记警钟。”
　　“我也走了。”
　　“我送你。”
　　二人经过楼下大厅，看到许子陵正在同三个女孩眉飞色舞的聊着，曹莹摇摇头，走到外面的车旁，对黑熊耳语道：“老王让我给钱的时候打个条，你觉得……”
　　黑熊一把捂住她的嘴：“不想死就被搞事，不要越弄越复杂。”
　　曹莹点点头：“我听你的。”
　　送走了曹莹，黑熊也到许子陵的桌子上凑过去：“三位美女，我这里的点心还行吧！”
　　三个丫头刚才一直大快朵颐着，如今已经是茶足饭饱，这里的点心确实是一绝，三人齐齐竖起大拇指。
　　黑熊“嘿嘿”一笑：“那就好，你们高兴我兄弟就高兴了！”
　　芊芊和瑶瑶大大咧咧的，似乎没心没肺，姜雪晴俏脸顿时就有些红了，黑熊话里的暧昧成分可是相当浓的。
　　许子陵指了指黑熊：“行啊，现在说话越来越有水平了！”
　　黑熊亲热的揽着许子陵的肩头：“兄弟，你是说陆总准备大包大揽了？”
　　许子陵点点头：“等好消息吧！”
　　黑熊一拍大腿：“我下午就带装修公司过去看看，先搞前期设计。”
　　许子陵笑眯眯看着黑熊：“看不出来，你还是雷厉风行的性格。”
　　黑熊憨憨一笑：“哪里！我是爱钱，你不知道，那地方多放一天，得有多大的损失。”
　　许子陵道：“赚钱的同时，还要承担一定的社会责任。”
　　黑熊哈哈笑道：“你一说这话，我才想起来，你还是一个政府官员。”
　　“那些人怎么安顿的？”
　　黑熊看了看一脸茫然的姜雪晴她们道：“我办事，你放心，只是我怕她们闲极无聊，就会惹事，所以要让她们赶紧复工。”
　　许子陵点点头：“底线是必须坚守的。”
　　“明白。”
　　将姜雪晴她们几个送回了学校，也罔顾姜雪晴恋恋不舍的模样，许子陵开着回到了家中，他要开始准备晚上的活动，想了想，他想到了一个人，就是光顾过他这套房子的小偷时迁。


第412章 市医院里的灵异事件
　　前一天晚上零点左右，忽然楼下传来砰地一声，冯锡范睡意正浓，也没当回事。……
　　一夜无语，第二天医院里就传开了，说是昨夜有个女病人跳楼了，从十五楼上跳下来，摔得不成人形，死状甚惨，护士站的几个小护士眉飞色舞的谈论着，大老婆打开水的时候路过，不由得停下听她们八卦。
　　“那病人两条腿都是断的，真不知道她咋爬到窗台上去的。”
　　“就是，邪了门了，听说那女人还不到三十岁，长的挺漂亮呢，不知道为啥要寻死。”
　　“唉，那病人原来是做小姐的，被夜总会老板打断了两条腿，关在店里好几年，最近才被救出来，那么多年都挺过来了，怎么就撑不住这几天呢。”
　　“可能是忽然得到自由，心里冲击太大了吧，据说她跳楼的时候穿的一身红呢。”
　　“不会吧，那是要化成厉鬼的啊。”
　　大老婆听的毛骨悚然，赶紧跑回病房，对冯锡范说：“不好了，昨晚上有人跳楼，可能是店里的人。”
　　冯锡范满脸的不在乎：“谁？”
　　“就是……我也不晓得名字，就是两条腿都断了的那个。”
　　“哦？她死了，死了就死了，有什么奇怪的，你也真是会大惊小怪，这种人每年不知道死多少，有什么可怕的。”
　　冯锡范知道，大老婆胆子小，最怕这种神神怪怪的事情。
　　“不是啊，你听我说，那个女的，死的时候穿一身红，我觉得是想找你报复的。”
　　冯锡范鄙夷的笑了，这几年死在他手上的小姐不下十人，而且死状一个比一个惨，真要说到报仇早就报了，还能等到今天？俗话说得好，鬼也怕恶人，冯锡范就是彻头彻尾的恶人，哪怕厉鬼来了，也要忌惮他三分。
　　“我还是害怕，要不然咱们换一家医院吧。”
　　大老婆说。
　　“保外就医办下来就不容易了，再换医院又要打点关系，再说这边条件不错，再坚持几天吧，专案组已经基本定案了，我的事儿不重，要不了一星期就能取保候审了。”
　　“真的？太好了！”
　　大老婆兴奋起来，立刻把跳楼女的事情抛到九霄云外去了。
　　“判几个人，罚点款，交点钱，各方面打点一下，不出三个月，景福宫就能重新开张，不过名字得换一个，装修也得重新搞，这帮狗日的，我刚花了三百万搞得装修，给我砸的一塌糊涂，这笔账迟早要算！”
　　冯锡范恶狠狠地说。
　　时迁接到许子陵的电话是非常郁闷的，自从上次连惊带吓之后，时迁便远离了京城这片是非之地，可是他的电话还留着，他幻想着许子陵已经把他给忘了，接到这个电话后，他的幻想破灭了。
　　许子陵的话没有任何余地，当他下午，时迁就带着忐忑不安的心情，从云疆飞了回来。令他没想到的事，许子陵要让他跟自己一起干一趟匪夷所思的活。
　　以往，他只是偷偷财物，人都没有偷过，这次却是要偷命。……
　　市院，病房综合楼十四层，已经夜里十一点了，负责看守冯锡范的警察回家睡觉去了，只留下一个协警在门口值班，病房内，大老婆陪着冯锡范，正帮他打水洗脚呢，忽然停下说：“我怎么听到有人笑？”
　　“笑什么笑，你耳朵有问题，那是风。”
　　冯锡范没好声气的说。
　　七月的天气异常炎热，风却不小，而且带着啸音，十四楼是高层，有点风声并不奇怪。
　　刚躺下，冯锡范忽然又爬起来了，他也听到那个奇怪的声音，像是猫叫，又像是女人在笑或者哭。
　　“老冯，你也听见了吗，我觉得这医院……有些不干净。”
　　大老婆吓得脸色苍白，声音都战战兢兢的。
　　“别胡说，医院哪有不死人的，明天你把家里的菩萨抱来。”
　　冯锡范的脸色也有些难看。
　　躺下睡了一会，笑声更加明显了，就连护士站的值班人员都听见了，壮着胆子打着手电在洗手间，开水间查找了一遍，依然一无所获，好在这诡异的笑声没多久就消失了。
　　第二天，医院保卫科在那女子跳楼的地方烧了些纸钱，又把十五层的那间病房暂时腾空。
　　医院做这些事情的时候，大老婆都看见了，她又听到护工们谈论了一些所谓的内部资料，便赶紧跑到病房，战战兢兢的说：“不好了，那个跳楼的，就是从咱们楼上的房间跳下去的。”
　　“那又怎么了，你要是害怕就给我滚蛋！”
　　冯锡范恼了。
　　大老婆最怕这些，收拾东西真的跑了，临走还对冯锡范说：“老冯，你一定要当心啊，晚上睡觉机灵点，身上带点辟邪的东西。”
　　“走走走。”
　　冯锡范不耐烦的说，可是等大老婆走了，他还是给自己小三打了个电话：“是我，医院这边有点不干净，回头你找李老道要点符，再把家里那个大师开光过的玉观音拿来。”
　　李老道是京城有名的神汉，正式道号叫做半尘道人，又称半尘真人，半尘子，会算命消灾，看风水，治怪病，还是个灵媒，景福宫的陈设布局都是他帮着看的，彼此来往不少，小三接到电话后马上找到半尘真人，老道收了钱之后，立刻请出黄表纸和一支跟随多年的秃笔，用朱砂画了许多奇形怪状的符号，小三千恩万谢的拿了走了。
　　小三知道冯锡范能量大，这一次也不会那么容易栽倒，所以该表现的时候还是要好好表现的。
　　晚上八点，冯锡范拿到了玉观音护身符，又把神符贴在窗户上，身上也揣了几张，心里稍安。老冯知道小三怀着孩子，虽然表面看似还有留下了陪床的意思，硬是被冯锡范撵走了。
　　有这份心就行了，咱也是为了咱的儿啊！
　　不知不觉，冯锡范打起了瞌睡，一睁眼已经夜里十一点了，再看电视机里居然一片雪花，不对啊，这个时间应该还有节目的，他拿起遥控器按了几下，依然是嘈杂的雪花。
　　忽然，屏幕一闪，竟然变红了，血红的一片没有任何图像。
　　冯锡范吓坏了，大喊一声：“来人啊！”
　　门口值班的协警赶紧冲进来一看，屋里一切正常，顺着冯锡范手指的方向看电视机，里面正在播放凤凰台的综艺节目，协警挠挠头，看了冯锡范一眼，出去了。
　　冯锡范心中有些害怕，干脆把电视机关上了，可是关上没几分钟，电视机又自动打开了，这下他真的心慌了，拿起遥控器再关，过了几秒钟，又打来了，而且依然是血红一片。
　　冯锡范干脆爬起来把电视机的电源线扯掉，这回终于不再自动开机了，他走过去把门反锁好，从身上摸出一张符来贴在门上，心中终于缓了一口气，忽然之间，灯灭了，屋里一片漆黑，咣当一声，窗户打开了，刺骨的寒风吹了进来。
　　冯锡范慢慢的转身，只看见窗户大开，窗帘迎风飘舞，窗口前站着一个红衣女子，披头散发，正盯着自己。
　　接着，一声惨叫，如同彗星划过夜空。
　　谁要是以为冯锡范的心脏真有病，那可就大错特错了，冯锡范从小就被人称为憨大胆，半夜敢睡坟头，拿四骷髅脑壳当尿壶玩，别看个头不高，身体素质相当好，练过武术，踢过足球，心脏比运动员还健康，心肠比铁石还要坚硬。
　　至于在警察面前装病，只能证明他会演戏，保外就医嘛，没有真病怎么保外。
　　但是冯锡范毕竟是一个中国人，中国人是纯正的无神论者，平时百无禁忌，不信鬼神，可是有事的时候，又会变成坚定地泛神论者，别管是上帝真主佛祖观音菩萨玉皇大帝关二爷，全都能为我所用。
　　冯锡范就是这样一个人，当电视机出现异常的时候，他也有点害怕，但是当拔掉电源异常情况就随时消失的时候，他心里就有数了，八成是有人在搞自己。
　　突然停电，窗户大开，窗口出现一个“红衣女鬼”若是一般人，此刻肯定就吓得不行了，若是心脏病患者，肯定当场就得心肌梗死了，但是冯锡范不是一般人，他的神经比正常人要粗大很多，见得世面也多，他只是大吃了一惊而已。
　　那个女鬼，其实不过是一个长发头套加一件红色衣服而已，用绳子吊着悬在窗口，虽然气氛渲染的不错，又是电视机雪花又是呜呜的风声，又是停电加鬼影，但假的就是假的，唬不住真正有胆识的英雄好汉。
　　冯锡范一眼就看到了那条绳子，他的胆气顿时壮了起来，顺手抄起身边的折叠凳就扑到了窗口，他要看看，究竟是谁在装神弄鬼！
　　可是刚扑到窗口，一只大手就从上面伸下来，正好揪住冯锡范的领口，大力往外面一拽，冯锡范猝不及防，整个人被拽了出去，两只手拿着折叠凳也来不及抓住什么东西阻拦一下，就在翻出窗户的那一瞬间，他爆发出一声凄厉的惨叫。
　　景福宫的冯总，如同沙袋一般从十四楼窗口掉下去，摔在坚硬的水泥地面上，顿时血流满地，脑浆迸裂，魂归西天。
　　协警听到惨叫声，急忙冲过来推门，可是门从里面反锁了，他后退两步，奋力踹门，病房的门能有多结实，一脚就踹开了，结果真看到屋内空空如也，窗户打开，窗帘随风飘动，很是诡异。
　　协警冲到窗口，却看到远处空中有个穿红衣服的女鬼正在飘远，吓得他一个屁股蹲坐到了地上。
　　与此同时，市医院很多住院病人也都看见了那个红衣女鬼在空中飘荡，虽然只有短短的一分钟不到。
　　十五楼开水房，一个人影从敞开的窗户跳了进来，仔细的清理了攀爬过的痕迹，从锅炉后面翻出藏着的白大褂披在身上，戴上口罩走到门口，打开一条门缝看了看，旋即迅速闪出，从消防通道下楼去了。
　　综合楼旁边的医院行政楼天台上，一个穿着黑色紧身衣的人趴在楼顶沥青涂层上，和背景溶为一体，他手中抱着硕大的变频九通道遥控器，指挥着吊运“女鬼”的直升机降落在跟前，接着迅速将头套、衣服和直升机收起来，装进背包从防火梯下楼，消失在黑暗中。……
　　又有人跳楼，院保卫科迅速出动，封锁现场并且报警，那名协警也通知了局里，保外就医的犯人死亡，这可是个责任事故，刑警大队紧急出动，法医也来了，对现场进行细致勘察和询问。
　　冯锡范是摔死的，而不是心肌梗死，这一点法医可以确认，为什么一个心脏极其健康的人会保外就医，这已经不是需要追究的问题了，眼前的问题是，冯锡范到底是怎么死的？谁要对他的死负责。
　　事发的时候，病房的门是反锁的，提取门闩上的指纹，确实是冯锡范的，他为什么要反锁自己，又为什么发出那一声惨叫？他是自己跳下楼的还是被别人推下去的？这都是谜团。
　　最让人疑惑的就是冯锡范死前医院闹鬼的事情，那个女人曾经是景福宫的小姐，被打断了腿拘押了六年之久，因为心理崩溃而自杀，这是定案的事情，而且她跳楼的地点就在冯锡范的楼上，冯锡范在她跳楼后第三天也跳楼死了，而且死了之后，医院里闹鬼的事情就停息了。
　　难道这真的是巧合吗，刑警队员们展开了细致的侦查，调取了所有的监控录像，果然发现了线索。
　　监控录像里，真的有一个红衣服女鬼在空中飘荡！
　　看到这一幕情景，刑警队员们都傻眼了，由于监控探头像素不高，更清晰的画面提取不到，只能隐约看见红色的头发和红色的衣裙，漂浮的高度和空域，绝对不是正常人能到达的地方，所以装神弄鬼的可能性基本可以排除。
　　这种诡异的事件，就连刑警大队长东方雨菲都觉得匪夷所思，难道世间真有因果报应，冯锡范是被女鬼勾死的，如果这样结案，肯定会被领导痛骂，经过一番思索，在医院楼下徘徊了十几趟，她忽然眼睛一亮，发现了线索。
　　高大的松树顶端，不知道是谁扔的红色和黑色的垃圾袋，她点了点头，似乎明白了什么，这时候赵奕欢也走了过来说：“有线索了，十五楼排气管道里发现一只死猫，可能是不小心掉在里面，被空调冷风冻饿而死的，发现的时候已经僵了。”
　　东方雨菲说：“那就清楚了，所谓女鬼的笑声是野猫的悲鸣，所谓空中漂浮的女鬼，则是有人有人从高空扔下的垃圾袋，冯锡范作恶多端，心里不安，诱发了心理疾病，自己跳楼自杀了。”
　　“对啊，这样一说就通了。”
　　赵奕欢也展颜笑了。
　　报告交了上去，领导比较满意，冯锡范这样的人死了也就死了，谁也不心疼，反而都长长出了一口气，景福宫案可以迅速结案了，暴力以组织卖-淫-嫖-娼罪判处十年有期徒刑，几个职业打手分别以故意伤害罪和妨碍公务罪被判处刑期不等的有期徒刑，景福宫的所有资产被查封，没收，对受害人给予民事赔偿。
　　闹得沸沸扬扬的景福宫案就这样结了，盛极一时的景福宫风光不再，门上贴着封条，透过落地窗可以看到里面一片狼藉。停车场上空空荡荡，只有一辆大切诺基孤零零的停在那里，一个女警官站在车前注视着衰败的景福宫，低声念道：“陋室空堂，当年笏满床，衰草枯杨，曾为歌舞场……”
　　另一侧的车门打开，东方雨菲跳了出来，说：“小赵，发什么感慨呢？”
　　“东方大队，我只是觉得，景福宫如果做正经营生，肯定不会落得如此下场。”
　　“这些社会分子，你让他做正经营生？开什么玩笑？对了，冯锡范葬礼，你去不去？”
　　“去！我要看看这个人渣是怎么走完最后旅程的。”……
　　市火葬场位于北郊，火葬场殡仪馆公墓连成一体，寒冷的冬日，这里正在同时举行两场遗体告别仪式，分别是景福宫前老板冯锡范和前景福宫从业人员李某某（艺名丽莎）也就是先冯锡范两天跳楼而死的那个女人。
　　昔日的盛及一时的大老板，今天风光不再，只有大老婆和一些忠心耿耿的老朋友来送金冯哥最后一程，平时那些结交甚密的狐朋狗友早已不见了踪影，甚至连花圈也不送一个，大小三也变卖了房产汽车，携款跑路了。
　　世道炎凉啊，可怜的冯总连个子嗣都没留下，只能由栖栖遑遑的大老婆捧着遗像，身后跟着孤零零的几个人，反观他们旁边的送葬队伍，却是极其的浩荡，几百个穿黑的女子，统一的黑面纱黑丝袜小白花，还有海一般的花圈挽联，谁能想到，一个弱女子的葬礼，竟然如此极尽哀荣。
　　冯锡范的大老婆很愤怒，骂道：“怪不得大厅不给我们用，只给小厅用，原来是给婊-子开追悼会啊。”
　　“嫂子，消消气，对方来头太大，听说是熊哥主持的葬礼。”
　　一个老友低声劝道。
　　“老冯死了，现在又来气我，这个黑熊是想让老冯最后一段路都走得不安生啊，我和他们拼了！”
　　大老婆捶胸顿足，却被众人拉住。
　　远处，戴着墨镜的东方雨菲和赵奕欢注视着这一幕人间闹剧。
　　“黑熊你也知道吧！听说是京城黑道一哥，只是最近正忙着洗白呢！”
　　东方雨菲冷冷的说。
　　“咦？许子陵怎么没出场？”
　　赵奕欢关心的却是另外的事情。那天的雷霆行动只有几个人知道，也是他们共同的秘密，比如东方雨菲现在还没弄清楚，也许永远也弄不清楚。
　　“他为什么要来，他可是政府官员，这不合适。”
　　东方雨菲解释道。
　　“对了雨菲姐，法医说那只野猫是被人毒死的，不是饿死的，还有那个垃圾袋也有问题，当晚刮的是北风，垃圾袋从天台上丢下去，不可能飘到那个位置。”
　　赵奕欢说。
　　东方雨菲笑笑说：“做刑警，有时候不能太较真，冯锡范虽然躲过了法律的严惩，但是没有躲过命运的惩罚，事情的经过并不重要，重要的是坏人死了，对不对小赵？”
　　赵奕欢默默无语，只是望着远处火葬场烟囱冒出的淡淡黑烟。


第413章 腐朽生活
　　东方雨菲和赵奕欢开着大切诺基，再次路过景福宫门口的时候赫然发现，门上的封条已经不见了，门头上的招牌也换了，现在叫“青云宫”里面乌烟瘴气，装修工人正在热火朝天的忙碌着。
　　两人皱着眉头看着这一切，心中泛起同样的疑问：谁的动作会这么快呢？
　　带着这个疑问，二人回到了市局。
　　赵奕欢因为很漂亮的破了几个案子，再加上蓝薇的枕席之功，如今已经光荣的成为市局刑警大队的一员，而且跟大队长东方雨菲很合得来，隐隐有队副的意思。
　　东方雨菲一问才知道，景福宫果然被人接手了，这个人居然是黑熊，这边冯锡范刚死，那边他的产业已经易手，有这样的效率，可想而知，背后的推动力是何等的恐怖。
　　“有没有走正规的程序呢？不是说要公开拍卖。”
　　东方雨菲问了一个自己都觉得幼稚的问题。
　　聂抗天笑了笑：“具体情况我不太清楚，有机会，你亲自问老大去。”
　　“他？”
　　东方雨菲皱着眉头，她想不通，许子陵会跟这事有什么关系。
　　聂抗天点点头：“好了，我要去部里开个会，不跟你聊了。”……
　　时迁再次获得了暂时的自由，是的，他是这么认为的。直到登上离开首都的飞机，他仍旧惊魂未定。他哪里想到，许子陵竟然是绑着他一块杀了个人！
　　而这个无良的许子陵居然再次对他下手了，从他为数不多的战利品中收缴了一些存货，主要是一些存储卡，他哪里知道，许某人还想发现一些意外的惊喜，诸如艳照、激-情视频什么的。
　　时迁痛心疾首的远遁了，许子陵则百无聊赖，正在电脑上一张一张打开存储卡，很可惜，没有找到他感兴趣的艳照或者激-情视频，正准备关机的时候，手机响了。
　　接通手机后，对面传来姜雪晴略显忐忑的声音：“许大哥，子叶的那个魏经理缠着我非要给钱呢！”
　　姜雪晴一说，许子陵才想起来，这两天忙着超度冯锡范，居然把美年华那茬给抛到脑后了。
　　“人家那是良心发现，给你你就拿着呗，反正你被打了，这是事实，这是你应得的，放心拿着。”
　　“这样啊！我听你的！”
　　正说着，手机“嘟嘟”响了两声，原来又有一个来电在等待，居然是墨雪打过来的越洋电话，许子陵赶紧说：“雪晴，就这样，我还有事，先挂了！”
　　“我……”
　　姜雪晴立刻就听到自己手机里传来的“嘟嘟”声，恨恨的合上了手机。
　　许子陵那边接通电话后，声音异常温柔：“小雪，怎么了？”
　　“哥，这两天我总感觉肚子痛，好担心。”
　　许子陵眉头皱了皱，虽说那也是自己的儿，可是，很显然，墨雪对这个孩子的紧张程度远甚于他。此刻，要说紧张，许子陵还是紧张墨雪多一些。
　　“有没有看医生？”
　　“有，没检查出什么来，一切正常。”
　　“那就不用担心了，可能是孕期综合症。”
　　“我真的不知道，怎么办？”
　　许子陵听到墨雪无助的语气，心中微微有些不忍，“我看看能不能请假，过去看看你。”
　　墨雪一听，又反过来宽慰他：“你那么忙，不用了吧！可能是心里作用也不一定。”
　　她不说还好，这么一说，许子陵还真就要去一趟了。
　　中午的时候，许子陵找到了东方白，说是家里有点事，要请上一个星期假，东方白想了想，最近好像也没什么事，就答应他了。
　　于是，许子陵让刘学买了机票，之后给墨雪去了一个电话，当天下午就搭上了前往瑞士的飞机。
　　这个承诺可是晚了好几个月了。
　　十个小时后，他的飞机降落在苏黎世国际机场。
　　走到机场出口，他远远就看到一个举着的牌子上写着“许子陵”三个字，只是，令许子陵有些意外的是，举着木牌竟然是个头发花白的老者。
　　许子陵大步走了过去，西装革履的老者也发现了他，他躬身笑了笑，用非常蹩脚的普通话道：“许子陵先生？”
　　许子陵饶有兴趣的问道：“你是？”
　　老者躬身道：“管家。”
　　许子陵恍然大悟，想起对方是墨雪请的老管家，可是这老头也忒正统了些，这么大热的天，还裹得这么严实，看他也满头大汗的样子。
　　不过，他的那副中规中矩的打扮，确实是像极了西方大户人家的管家。许子陵伸出手，老者眉头皱了皱，这才伸出手，同他握了握。估计，他还不适应握手这个礼仪。
　　接过许子陵手中简单的行李，老者便引导着他向门外走去，走出门，一辆簇新的加长凯迪拉克停在路边，车窗上贴着深色的膜，只能从里面看到外面的那种。
　　许子陵愣了愣，忍不住笑了，看来，自己的女人在瑞士是过着资本主义的腐朽生活啊！自己可是个党员呢，不会乐不思蜀吧！
　　正走神间，老管家已经放好了行李，打开了后面的车门，躬请许子陵上车，许子陵点了点头，一脚跨进去，这才发现对面还坐着一个人，她正巧笑倩兮地看着自己。
　　不是墨雪又是哪个？
　　许子陵哈哈一笑：“这算是惊喜吧！”
　　墨雪抚弄着自己微微隆起的小腹，扇动着如水的双眸：“你说呢？”
　　“你胖了！”
　　“讨厌！哪个孕妇不发胖的。”
　　许子陵摇摇头，煞有介事道：“西方的饮食含糖量太高，要注意，一旦发起来，可就没辙了！”
　　“不是吧！”
　　墨雪摸了摸自己的脸蛋，“人家可是很注意的啊！”
　　“跟你开玩笑呢！”
　　许子陵“哈哈”笑着，拍了拍自己的大腿，“过来，让哥哥抱抱！”
　　墨雪嗔了他一眼，还是乖乖的莲步轻移，慢慢坐到了他的腿上。
　　在一记令人喘不过气来的长吻中，加长版的凯迪拉克已经平稳的启动了。
　　车里，两个人脑门贴着一起，鼻尖碰在一处，似乎看不够彼此一般。
　　“肚子还疼吗？”
　　墨雪轻轻摇摇头：“看到你就不疼了。”
　　许子陵微微一笑：“我检查过了，你没事，心态调整好就行。”
　　墨雪点点头，对他的信任不需要任何理由，就像当初他将自己从国安总部抢出来一样。
　　“我没想到你真的会来，能呆几天？”
　　许子陵轻轻抚了抚她的小腹：“呆到你烦为止，让我也过一过这资本主义的腐朽生活。”
　　墨雪笑了笑：“骗人，我知道你现在是市长秘书，很忙的，我没事，你陪我两天就回去吧！”
　　许子陵笑了笑，心里却不是滋味，刚到，就讨论走的事，确实有些大煞风景，当真是相见时难别亦难。他摇了摇头，拉开一侧的窗帘，“让我看看街景。”
　　街上，看到最多的居然是跟自己一样肤色的人，拖家带口，背着大包小包，都是旅游的啊！
　　随着国人口袋日渐饱满，旅游已经成了一个很时髦的事情，世界各大旅游城市，都不会缺少国人的足迹。
　　而且据说，国人的购买力也是相当惊人的。如今各大旅游城市都有国人开的商店，至少雇佣的是中国人，专售奢侈品，国人可以直接刷VISA卡的地方。
　　老管家开的不快，也就是八十码的样子，这样一下开了足有五个小时，在夕阳西下的时候，回到了墨雪的家――维尔茨堡。
　　当城堡的大门缓缓打开，许子陵被眼前的景色迷住了。
　　城堡占地极广，达数十公顷，高高的围墙，围住了一片清墨色，进入大门后，一条笔直的石板路通向前方不远处的主堡，两侧是修剪整齐、造型特异的绿色植物，再远一些，便是各色中世纪的古建筑。这里，给人的感觉，就像一个美轮美奂的皇家园林。
　　继续往里走，是一座巨大的泳池……
　　当许子陵挽着墨雪走下车是，一帮穿着女仆装的当地妇女躬身行礼，居然用汉语问安：“先生好，小姐好！”
　　墨雪点点头，拉着许子陵就走进去，上楼，进了自己偌大的房间。
　　毫无疑问，一切的布置都是按照欧洲贵族的样式来的，比如白色的木制转梯，墙上的名家油画、房间的欧式大床、地毯、窗帘，还有房顶的夏洛克壁画。
　　进房后，墨雪的脚后跟便轻轻一磕，关上了房门，迷离的目光紧紧锁住许子陵，眸中柔情四溢，几欲滴出水来。
　　许子陵咽了口唾沫：“几个月了？”
　　“四个多月了呢！”
　　许子陵挠挠头，忍着笑：“我是问孩子几个月了？”
　　墨雪咬着牙：“我说的是几个月没做了。”
　　“哦！四个月了，那倒是……”
　　一句话没说完，墨雪已经扑了过来，二人拥吻成了一团……
　　在这异国他乡，有着数百年历史的古堡中，一场史无前例的大战正惨烈的上演着。
　　久旷的墨雪将满腔的相思化作了实实在在的行动，让许子陵切切实实感受到了她强悍的身体素质。
　　半个小时后，许子陵靠在床头，墨雪则躺在他的胸口上，一动也不想动。只是偶尔，还有一两下身不由己的痉挛，口中还在喃喃自语：“好棒，真好。”
　　许子陵爱怜的吻了一下墨雪的额头：“这下肚子就不会疼了！”
　　墨雪的脑袋在他胸口蹭了蹭：“你不怕惊动了孩子？”
　　“棒下出孝子，我提前用大棒教育他呢！”
　　墨雪的小手一下抓住滑不溜手的小子陵，“格格”笑道：“你流氓，小心教坏孩子？”
　　“男人不坏女人不爱嘛！”
　　“你怎么知道就是个儿子？”
　　“直觉！”
　　墨雪突然支起身，脸上潮红未褪，定定的望着许子陵，然后附在了他的耳畔，用甜、腻、嗲：“你的棒又大了！”
　　许子陵笑了笑：“上来，我再教育教育他！”
　　墨雪咬着下唇，慢慢跨坐下来，泥泞的腔道顺顺当当的将“小子陵”再次吞没了。
　　这一场下来，又是半个小时过去了，墨雪已经忘了是第几次攀上高峰，“小子陵”也终于再次口吐白沫。
　　二人洗了个澡，走到大厅时，佣人已经准备好了晚宴。
　　足有十米长长条桌上，摆着两座青铜烛台，每座烛台上插着五支白烛，让繁复华丽的水晶吊灯未知失色。桌上还摆满了各种盘盘盏盏，以及几种说不出名来的酒瓶酒桶。
　　许子陵和墨雪一人占了一头，隔桌相望，忍不住就笑了。离这么远哪里是吃饭，谈判还差不多。
　　旁边的老管家一直带着绅士般的微笑，为二人倒酒加菜。一帮佣人则忙着更换盘碟。
　　如此这般，一顿晚饭总算在一个小时以后吃完了，墨雪似乎已经习惯了，许子陵却是说不出的别扭，这贵族也不是谁都能当的吧！
　　许子陵哪里想到，当一个遵守礼仪的贵族不容易，但是，当一个我行我素的贵族，就太简单了。
　　饭后，二人辗转来到城堡的顶端，墨雪开了一瓶红酒，倒了两杯。二人各端着一杯红酒，望着苍茫的夜空，天马行空的聊着天。
　　从墨雪口中，许子陵知道那个老管家叫彼得，是个很有经验和风度的老人，而这座城堡历史超过五百年，据说是中世纪日耳曼帝国一个叫做德古拉伯爵的府邸。
　　夜空清朗静幽，与一弯新月相伴的是点点璀璨的星辰，星辰是如此的耀眼，又似乎伸手可摘。
　　“你一直过着这样的生活？”
　　“嗯？”
　　靠在许子陵肩头的墨雪一时间不明白许子陵的意思。
　　“我是说，你每天都这么过中规中矩的贵族生活吗？”
　　墨雪轻轻一笑：“怎么可能？那是因为你来了，让你体验一下而已。你有没有觉得奇怪，他们都能说几句中文，也是我临时教的。”
　　“原来是这样。”
　　许子陵恍然大悟道：“这么大的庄园，生活够腐朽的，让你一个人住着，太冷清了！要不，给你再派过来几个姐妹？”
　　墨雪笑道：“好啊，我有的是地方，也寂寞的很，求之不得，暂住和常住都可以。只是，我怕人家觉得闷。”
　　许子陵点点头：“也是，这个地方美则美矣，刚住有些新鲜感，可是没有自己的圈子，太寂寞了，小雪，要不咱们卖了它，你跟我回去。”
　　墨雪摇摇头：“等生完孩子再说吧！”
　　许子陵抿了抿嘴，一时间找不到合适的话语，墨雪道：“这样就挺好，有空，你就过来看看我。”
　　许子陵转过身，双手捧起墨雪的俏脸，在她额头轻轻一吻道：“娘子，咱们该歇息了！”
　　墨雪羞赧的点点头，脸色的颜色堪比鲜艳的红酒。……
　　城堡对面有一家叫做路易斯的旅馆，三层楼的模样。
　　此时，天台上坐着木村、德古拉-弗雷德以及一个瘦瘦高高的白种人。
　　木村已经收到消息，确切的说，许子陵刚刚登上飞机，木村就已经收到了消息，现在，他已经知道，许子陵已经身处城堡之中。
　　想想赫尔辛基的惨状，木村还是很庆幸的，自己虽然丢失了一点点小器官，但是作为一个杀手的能力还在，赫尔辛基就没那么幸运了，被斩断了手筋脚筋，跟个废人已经没有分别。
　　女王也正是看了赫尔辛基的惨状之后，才不顾一切的，要除许子陵而后快。
　　此时，三个人手里都端着一杯红酒，木村晃着殷红的酒汁，微微呷了一口道：“弗雷德，说说你的计划。”
　　弗雷德递上一张打印过的A4纸，胸有成竹道：“这是我做的工作，上面是那对奸-夫-淫-妇的行程安排，我会选择在这里动手。”
　　白人皱眉插口道：“弗雷德，你跟教父汇报了没有？”
　　弗雷德语气不善：“马克，这是我跟木村先生的事，不需要向组织交代。”
　　马克点点头：“是吗？你要为自己的言行负责，你确定自己的行为不会影响到教父的决断？”
　　木村通过跟弗雷德几次交往，已经发现这个家伙没什么头脑，还刚愎自用，是个很容易冲动的家伙，他道：“许子陵很厉害，你要小心，要不跟教父汇报一下，从长计议。”
　　弗雷德一摆手：“不，我的计划天衣无缝、万无一失，你们就等着我的好消息吧！木村先生，希望你能保证，事成之后，我能够成为维尔茨堡的主人。”
　　木村拍着胸口：“这一点请你放心！不过……”
　　木村有意无意地看了眼弗雷德，“我还是觉得你的方法有些冒进，咱们抓住他的女人威胁他不是更好。”
　　“不需要！”
　　弗雷德大手一挥，“等我的好消息吧！”
　　夜色越发浓了，马克一记不知去向，木村和弗雷德的身影也慢慢消失在黑暗之中。
　　回到房间，木村拨通麦德林的长途电话，女王正在等着他的汇报。
　　听了弗雷德的计划，女王冷冷一笑：“你只要静观其变就好，许子陵不是很厉害吗？我们这次如果能将他的怒火引向德国教父，也算成功了一半。鹬蚌相争，渔翁得利，咱们就先坐山观虎斗好了。”
　　“是。”
　　木村点点头，提出自己的疑问，“女王陛下，其实之前有很多机会可以实施我们的计划，可是……”
　　女王皱了皱光洁的眉头，摇摇头：“我累了，这件事先这样吧！”
　　女王不想说，木村哪敢多问，自己现在是个阉人，心理上已经低人一等，女王能够用他已经是千恩万谢，即便是自己健全的时候，女王的权威也是任何人都不敢挑衅的。
　　由于日间两次疾风骤雨的大战，墨雪满足是满足了，身体某些部位却有些不堪承欢，于是，夜间临睡前的这一次，就可以用友谊赛来形容了。和风细雨、温存有加，二人的动作轻缓舒柔，甚至看不到肢体的动作，纯粹依靠体内的组织的翕张缩胀，二人体验到了一种前所未有的快-感。
　　清朗的月辉下，望着枕畔倦极而眠的俏丽佳人，再看看满眼贵族奢靡的装饰，许子陵煞有介事的摇摇头：“果然是资本主义的腐朽生活啊！”
　　只是，墨雪枕在许子陵的胸口上，小手依旧紧紧抓着他的大手，以及含糊不清的呓语，眷恋之情溢于言表，又惹来他一阵唏嘘。


第414章 墨雪流产
　　当朝阳爬过阿尔卑斯山，将她的第一缕光芒投射在欧洲大地上时，墨雪醒了。她玉臂一抡，感觉身旁却是空的，马上睁开惺忪的睡眼，却没有看到梦中刻骨铭心的容颜。
　　蓦然坐起身，任由那条华贵的苏格兰羊绒毯滑下，一对玉峰完全暴露在了夏日清晨的空气中。她浑然不觉，赤脚跳下床，小跑来到窗口，往下一看，楼下的青石板地面上，许子陵穿着背心短裤，正在晨曦打拳。
　　老管家恭恭敬敬的侍立着，手里拿着一条毛巾，准备在许子陵需要的时候拿来擦汗。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　墨雪就发现，许子陵的身手比之第一次相见时，又有了巨大的进步，只是一种感觉，好像他是达到了一种元转如意，或者叫浑然天成的境界。
　　墨雪就这赤身趴在窗口，脉脉含情的看着自己的男人，孩子他爹。这么宁静、温馨的画面，她希望此刻即永恒。
　　许子陵抬头一望，顿时打断了她的遐思，墨雪俏脸一红，缩回头，开始漱洗下楼。
　　早餐很丰盛，但是终于，两个人坐到了露天的泳池边，算是挨在了一起。只不过如此一来就苦了佣人，本来可以放在桌上的盘盏现在都要托着。
　　吃饭的时候，管家汇报了今天的行程安排，当天的行程主要在国内，接下来，有周边小国的旅游，当然，还要考虑墨雪的身体状况。
　　管家退下后，墨雪给许子陵喂了一口煎蛋，道：“哥，今天我带你下馆子。”
　　许子陵点点头：“好啊，随便你怎么安排，客随主便嘛！”
　　墨雪摇摇，含情脉脉的望着他：“你永远都是这里的主人。”
　　饭后，二人在城堡里转了转，除了感叹一番这里的植被覆盖率之外，许子陵第一次见到了古代的囚牢，里面还有几件锈迹斑斑的刑具。
　　欢乐的时间过得总是很快，离中午的饭点只有两个小时了，老管家开着那辆加长豪车，拉着许子陵和墨雪，开出城堡的自动门，出去吃饭。
　　其实目的地就在对面的路易斯酒店。
　　今天许子陵穿着欧洲贵族那种花边衬衫，紧身西裤，整个人显得格外英俊挺拔。墨雪也是一身盛装，洁白的公主裙，挽起发髻上，戴着一顶镶满钻石的后冠。
　　车停在酒店门口，酒店老板便大步出来，跟老管家来了一个热烈的拥抱：“老彼得，你来了。”
　　老管家笑了笑，恭敬的打开了墨雪一侧的车门，伸出手让她扶着出来，许子陵显然没这个待遇，自己大咧咧下了车。
　　老管家用拉丁罗曼语介绍了许子陵，西部老牛仔模样的酒店老板再看许子陵的目光就有些异样了，墨雪这位漂亮的邻居，作为城堡的主人，他当然是认识的。
　　许子陵被老板的目光看得有些不自在，他哪里知道，老管家对他的介绍是主人的“入幕之宾”酒店老板点点头：原来是小白脸啊！
　　走进酒店，根本没有包间，再煞有介事的看一眼菜单，许子陵摇摇头，一个字都不认识。
　　墨雪笑了笑，随手点了几样，要了一瓶芝华士开胃酒。
　　老板拿了菜单离开了，墨雪少不得解释一番，“哥，这里吃饭不比国内，要想吃到中餐，必须到中餐馆去，在这个店里，东西未必合你的口味。”
　　许子陵笑了笑：“我的肠胃很强悍的，没事。”
　　老管家侍立在旁，许子陵总感觉有些不自在：“老彼得，坐啊！”
　　管家摇摇头，叽里咕噜说了一通许子陵听不懂的话。
　　墨雪笑着解释：“他就是这样子，你不要管他。”
　　不一会，几个盘子便被送了上来，两份鹿肉，两份素丸子，一份披萨，一份意大利面，一份咖喱炒饭。
　　许子陵吃了一块鹿肉，发现味道很淡，就如同水煮的一般。
　　一个侍应生送来已经开好的芝华士，老管家给二人倒了酒，许子陵发现，那个高高大大的侍应生目光有些猥琐，一直盯着墨雪。
　　许子陵当然知道墨雪很惹人注目，不过这样被人看他还是有些不舒服，刚要瞪一眼对方，却发现那小子目光有意无意地扫过二人的杯子。
　　侍应生似乎发现了许子陵目光的异样，正好老板叫，他就出去了。
　　许子陵眯着眼睛，看着对方的身形和走路的动作，问道：“彼得，这小子叫什么？”
　　彼得一翻了翻眼睛，说了一段话，经墨雪翻译后，许子陵知道那小侍应生的名字――弗雷德。
　　墨雪端起芝华士，和许子陵碰了杯，说了句“切尔斯”各自喝了一小口，酒刚入口，许子陵一拍桌子站了起来，脸色一变，掀翻了桌子，迅即来到墨雪的身后，就是一掌。
　　墨雪不明所以，吐出了一口东西，感觉整个食道火辣辣的痛，再看泼在地上的芝华士，正剧烈的泛着泡泡。
　　“有毒？”
　　老彼得虽然听不懂这话，但是傻子都能看出来怎么回事，他刚转过身，就感觉肚子一痛，眼前已经多了三个年轻人，其中之一，就是刚才叫做弗雷德的侍应生，他的手里拿着一支雷鸣登，枪口还冒着青烟，在他身后，还站着两个端着微冲的大汉。
　　“你！”
　　老彼得这才意识到自己是中枪了，他指了指他，弗雷德冷冷一笑，再次扣动了扳机。
　　一切发生的太快。
　　许子陵捡起一个破碎的酒杯扔了过去，弗雷德抬枪便射，枪法还挺准，一枪打中了酒杯，不过，老管家算是被救下了。
　　老管家被一股大力托着，三人藏到了一堵墙后面。
　　弗雷德一看，率先向三人的藏身处开枪，同时吼道：“杀，杀无赦！”
　　一时间枪声大作，杯盘狼藉，躲到墙后面的老彼得终于摸出一把勃朗宁，间或回上一枪。
　　酒店老板跑进来看看怎么回事，弗雷德不容分说，抬枪便射，又一个池鱼被殃及了。
　　零星的顾客一时间也是哭天抢地、狼奔豕突，可是很遗憾，一个都没有跑出门口。
　　一瞬间，路易斯酒店大厅已经成了绝地，一股浓重的血腥味儿弥散开来。
　　“莫桑！”
　　老彼得怒了，连扣扳机，莫桑就是酒店的老板，也是他多年的老友，看到与世无争的他居然被人一枪爆头，他情何以堪。
　　墨雪脸色一片苍白，显然是体内余毒未清，许子陵紧紧抓着墨雪的手，些许内力输入，一股隐忧却袭上心头。
　　老彼得打的毫无章法，虽然对方暂时不敢攻上来，但是他的子弹却是打完了。
　　弗雷德开口了：“老彼得，投降吧！你保护不了他们，等我收回古堡，还让你做管家，哈哈哈……”
　　墨雪皱着眉头，朝老彼得使了使眼色，彼得会意，问道：“弗雷德，你为什么要这么做？”
　　弗雷德道：“为什么，因为那本来就是属于我的，我只是拿回属于我们德古拉家族的东西。”
　　老彼得出言讥讽：“你也好意思说自己是德古拉家族的子孙，这座城堡都不知道已经几易其手了。”
　　“那又如何，从现在开始，它就属于我了，属于我们德古拉家族的了。”
　　墨雪感觉下腹传来一阵绞痛，她咬着牙：“哥，没想到对方是德古拉家族的落魄子孙，现在要用这种手段拿回祖产……该死，我肚子好痛！”
　　许子陵的担忧终于变成了现实，墨雪的双腿间不断涌出血水。一时间血腥味更浓了。
　　墨雪慌了，根本无视眼下的处境，她对自己肚子的紧张甚至远甚于生命，她泪珠扑簌簌往下掉，“哥，怎么办？”
　　许子陵眼睛一闭，伸手点住了墨雪的血海穴，再次睁开眼，双眼已经充满了冰冷的寒意，“看我怎么为咱们的孩子报仇！”
　　听到许子陵如是说，墨雪一颗心已经坠入了冰湖。
　　许子陵身子一拧，一把抢过勃朗宁，一入手便知道弹夹空了，他手腕一震，勃朗宁便朝罪魁祸首的弗雷德飞去。
　　老管家捂着肥硕的肚子，血水还在汩汩往外冒，不过，没有命中要害，一时半会倒也没有性命之忧。
　　“主人，你怎么样？”
　　弗雷德抬起枪口，却发现那只手枪已经飞到了身前，这种速度竟然不输于出膛的子弹，好在旁边还有两个端着微冲的，及时射出一梭子弹，打落了手枪。
　　然而，许子陵在抛出手枪的同时，人也窜了出来，他行走的轨迹和速度都令人咋舌，弗雷德终于想到了木村口中许子陵的恐怖之处，可惜，一切已经晚了。
　　弗雷德看到一个身影扑向自己，可是手中的枪口就是抬不起来，眼角余光倒是发现两边的人在翻转枪口，可是他们动作也慢的离谱，就像影视剧中的慢镜头。
　　弗雷德刚刚反应过来，这是对比得出的结论时，胸口便传来一股大力，不止是胸口，人在半空的时候，就听到了，自己身上发出的一连串噼啪声。
　　许子陵一击得手，双手一错，分别抓住那两支微冲的枪管，手上一用力，便将两个大汉挑了起来，接着双臂一震，二人便落在了地上，许子陵高高扬起枪托，狠狠砸下，一个，第二个……
　　守在门口的两个大汉一听里面情况不妙，端着微冲就冲了进来，许子陵单手端着枪，守株待兔般，二人刚刚露头，他便是一串点射，枪枪命中，全部着弹点都是两个的手臂之下，枪是早抛了，二人抱着马蜂窝一般的双臂鬼哭狼嚎。
　　至此，许子陵总算出了一口恶气，竟然有人胆敢伤害老子的女人。他拎着微冲，一步步走向墙角的弗雷德。
　　面色苍白的弗雷德终于相信了许子陵的恐怖，他就是一个杀神啊！现在这个杀神正在一步步逼向自己，他脸上一片骇然，艰难的往墙角缩了缩。


第416章 威廉古堡
　　半晌，莱普斯基才道：“你说的可是世界顶级杀手组织‘影子’？”
　　许子陵摇摇头：“这个我倒不是很清楚，好像总部在麦德林，头头是个妇女。”
　　“妇女？”
　　莱普斯基哭笑不得，“人家那叫女王，听说可是个极其恐怖的存在。”
　　许子陵一边开着车，一边说：“你这就是长他人志气，灭自己威风了，别忘了，你还是个叉开两条腿尿尿的爷们，又是克格勃的头头，还能怕了一个妇女。”
　　莱普斯基不住摇头，从这家伙口中，他是能听出对女王的蔑视。不过，他不明白的是，叉开两条腿尿尿有值得骄傲的地方吗？
　　开了好一段路，二人才同时想起了一个问题，现在这是去哪，他们又能去哪里？
　　“这里是教父的城堡，你看……”
　　莱普斯基拿出一个掌上电脑，指了指上面的地标，显然，他是做个一些工作的。
　　许子陵看了一眼：“那就去这个地方，对了，我的德语不行，你怎么样？”
　　“马马虎虎。你真的要去，咱们要不要从长计议，我是说，这里面的高精尖端武器，比车臣基地强了去了。”
　　“你说，我听着。”
　　莱普斯基用手指划拉两下，念出了得到的情报资料：“威廉古堡，四面各有一个固定的导弹发射架，导弹车若干，有直升机若干架，四架以上枭龙战机，还有枪支弹药若干……”
　　许子陵很不满意：“你这份情报中，若干两个字用的是不是多了些？”
　　莱普斯基老脸一红：“这可是在德国，要是在俄罗斯……”
　　“少贫了，我还想说要是在中国，那还要你作甚？”
　　“什么？”
　　很显然，虽然作为俄罗斯情报部门的头子，在汉语上也下了一番苦工，可是，跟许子陵交流还不是一般的费劲，他终于明白，很多东西书本上是学不来的。比如说，叉开腿尿尿，真的值得骄傲吗？有谁是不用叉开腿尿的？
　　许子陵懒得理他，这时，手表发出了一阵滴滴声，他当然知道，这时张殷殷动作了。看了看液晶屏上，也发来了两个组织的相关信息。很遗憾，信息的深度跟莱普斯基得到的也就是半斤八两了。
　　“没办法了，闯吧！不过为的是个人恩怨还是什么，总是在做好事。多了，伙计，你要不要准备点什么？”
　　莱普斯基皱着眉头：“你确定要去？”
　　“害怕了？你可以不去的，省的到时候还要照顾你。”
　　“你……”
　　莱普斯基一阵苦笑，“独闯龙潭，人家有飞机和导弹，我看准备什么也是白搭，最好是兵不血刃。”
　　许子陵点点头：“我跟那厮也没什么深仇大恨，本来想大开杀戒，以泄心头之恨来着，现在想想，你说的也有道理，咱们就来个神不知鬼不觉，活捉了他，只要跟关系不大，就算了。”
　　“那就走，我给你把风。”
　　莱普斯基说了一句玩笑话，但是看到许子陵一脸冷漠，他只能悻悻的笑了笑。
　　德国南部某小镇，据说，镇上还有一支美国的驻军，当然更出名的则是黑手党教父的古堡。
　　一直以来，这位教父做事还算不太操蛋，而且没有祸害乡里，所以跟附近的镇民倒也相安无事，说不得还有些贸易往来。
　　这座小镇，因为有了这两大势力的存在，还是有些繁华的。
　　这不，已经过了晚上十二点，许子陵的出租车才堪堪驶入小镇，马路不是很宽，也就容得三辆小车并排行驶，道路两侧霓虹闪烁，酒肆林立，还有川流不息的行人，很多是美国大兵的打扮。
　　更多的是各种肤色的站街女，浓妆艳抹，站在街头，指望着网罗到今夜的入幕之宾。
　　车是开不动了，许子陵将车停在路边，二人拿着简单的行李，就下了车。
　　这二位虽然肤色不同，但都是身材挺拔、器宇轩昂的主，所以一下来，一帮街头流莺就围了过来，大有不要钱也愿意的意思。
　　倒是有几个大兵，斜着微醺的双眼，看了看许子陵的出租车牌，微现警惕，瑞士到这可是不远的，虽说远嫖近赌，这嫖得也真够远的啊！
　　虽然如此，他还是朝不远处一个下士使了使眼色，下士微不可察的点点头。
　　许子陵不胜其烦的同时，莱普斯基却乐此不疲，“哈哈”大笑，一口的德语：“真是好地方，早知道，我早就来了。”
　　一边说着，双手也没闲着，不住轻薄着各种肤色的站街女。
　　霓虹闪烁不定，能看出来是个女人就不错，最好有人妖！许子陵恨恨腹诽着，拉着一把莱普斯基，耳语道：“先干正事，事成之后，你愿意留下，我无所谓。”
　　“好……好吧！”
　　两人说着就往前走，一帮站街女就不愿意了，马上加快脚步围住二人，一个用英语道：“不许走，摸摸也是要给钱的。”
　　许子陵脑袋有些大，他们这次行动倒想偷偷摸摸的干呢！他马上就像用钱摆平。
　　莱普斯基脸色一变：“哪有这个道理，毛病都是惯出来的，我就不给钱，看看她们还能把我怎么样？”
　　莱普斯基说的不错，站街女不能把他们怎么样，可是，有人可以，而且，很快，能把他们怎么样的人就出现了。
　　几个剃着光头虎背熊腰的家伙，穿着美国大兵的衣服，但是以许子陵和莱普斯基的专业眼光看来，这些人根本没当过兵，也就是穿一身皮作威作福来了，或者说，是维护秩序的黑社会。
　　他们猜的不错，这几个人还真是这么回事，他们也不乏眼光，一看许子陵二人就知道是第一次来，而且估计这辈子也不会再来了，而且居然开了出租车来的，还能是什么人物？
　　如此一想，这种货色，还真是不洗劫白不洗劫，所以他们就出来了。
　　走在最前的那个光头，大膀根比一般人的大腿还粗，应该有几分力气，也貌似这些人的头头，他道：“这些妹子也不容易，既然两位摸了，就要多少意思一下的，这么走，恐怕不合规矩吧！”
　　莱普斯基斜睨面前六个大汉，虽然他们膘肥体壮，可是莱普斯基还不放在眼里，但是不是要低调吗？是帮兄弟办事来的。
　　莱普斯基不住摇头，忍吧！王八好当气难受，不忍……他突然发现一双锐利的目光一直看着这边，莱普斯基是何许人也，只是匆匆一瞥，就看到对方挂着中尉的军衔，很显然，自己二人是被人家注意了。
　　一个特工最讨厌的就是被人注意，出于这个念头，莱普斯基觉得息事宁人了，他好不容易挤出一丝笑容：“多少钱？”
　　光头汗眼睛转了转，一股优越感难以掩饰，他竖起一个又粗又短的食指：“一个美……哦不，十个美元，每个人。”
　　许子陵面无表情的从兜里摸出一张一百美元的钞票递过去，拉着莱普斯基就要走。
　　光头汗有些奇怪，既然这些人出手这么大方，为什么不要服务呢？这些站街女也不是很差呀！
　　“喂，需要女人跟我说一声，我叫尼克！可以打折。”
　　许子陵和莱普斯基走进了一家小酒馆，里面一片乌烟瘴气，喧嚣不堪，一个端着酒的少女，身体刚刚发育的样子，上身穿着迷彩背心，下面是一条宽大的迷彩裤，她在人群中来回穿梭，不时发出一两声惊呼，不知被那个酒客吃了豆腐。
　　二人来到吧台，一个穿着背带裤的肥胖老头正在调酒，一看两个生面孔，有些奇怪，“二人，需要点什么？”
　　他说的是美式英语，看来是跟美国大兵打交道多了，耳濡目染学来的。
　　“酒！”
　　“房间”莱普斯基和许子陵一人说了一句。
　　老头笑了笑，习惯性的耸了耸肩膀：“酒没问题，房间啊，就有些难了！来酒馆睡觉吗？其实在这里喝一个晚上，也是一个很好的选择。”
　　许子陵很想用钱砸，可是为了低调，他还是说：“看着安排吧！钱不是问题。”
　　老头一听这话，笑得有些谄媚了：“那要不要女人，我可以给你介绍几个干净的，当然，这就需要一张大床，那么费用也会高一些。对了，你们需要一间还是两间。”
　　“一间。”
　　许子陵毫不犹豫的答道。
　　“呃……”
　　老头似乎神经有些短路，许子陵哪里有那个避讳，莱普斯基看着他的目光也有些不忿，在西方，两个男人睡在一间房里，不是“玻璃”又是什么？
　　不过还好，莱普斯基已经准备开始掏钱：“一间就一间吧！要付押金吗？”
　　“押金不用了，先付房费吧！我这里只收美金，大床房，一晚上五百美金。”
　　莱普斯基一拍桌子：“你当我们是凯子，还是你这里是五星级酒店。”
　　老头摇摇头双手一摊：“爱住不住，那可是我的房间，小镇上你可以再去找找。”
　　许子陵点点头：“我们要了。”
　　老头“哈哈”一笑：“丽达，来，带二位客人上去。”
　　在少女的引领下，二人走过一段逼仄的楼梯，终于来到老头所谓的客房，像个储物间不说，床和沙发如同糊着一层黑色油脂，二人一阵苦笑。好在在这里就是为了消耗时间，呆的时间不会太长。
　　两人找了一个稍微干净的地方坐下后，却看到丽达没有走的意思。
　　借着房间的灯光，许子陵这才发现丽达虽然青涩，却是一个美人胚子，而且，一眼看去，就是一个混血儿。
　　“你是中国人？”
　　丽达用不太标准的汉语问道。
　　“嗯？”
　　许子陵皱起眉头，“你会说汉语？”
　　丽达普通一声跪下，双手抱住许子陵一只手：“求求你带我离开这个地方，只要带我走，你让我做什么都可以。”
　　莱普斯基有些看不明白了，不过闲着也是闲着，有戏看也好。
　　许子陵拉了拉丽达：“站起来说话。”
　　于是，丽达抽抽嗒嗒，讲述了一个令人心酸的故事。
　　丽达是个中美混血儿，父亲是个美国大兵，母亲是个中国人，父母是在美国相遇的，是一见钟情的那种，没有结婚，就有了丽达。
　　后来，母女跟着大兵来到这座小镇，也算是随军家属，可是在一次行动中，父亲牺牲了。母亲无力抚养女儿，便将不到十岁的丽达抛弃了，自己也加入了街头流莺的行列。
　　幸好，丽达遇到好心匹克大叔，也就是楼下的酒馆老板的收留，能够有一份让她不受冻挨饿的工作。
　　如今十四岁的丽达已经对父母没有任何印象，终日她想的就是离开这个罪恶的肮脏的地方。
　　看着半个同胞的份上，许子陵动了点恻隐之心，但是他也不可能冒昧的答应，“你先去忙吧！等我们走的时候再说。”
　　少女咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气，挺起略具雏形的胸膛：“我还是个处-女，只有离开这个小镇，我才可以给你。”
　　许子陵摆摆手：“你先去吧！对了，莱普斯基，你需要什么酒？”
　　来到酒馆，不要点酒，肯定要被人怀疑，莱普斯基要了一瓶威士忌，看到丽达撅着小屁股下楼，舔了舔嘴唇：“兄弟，原来你喜欢这样的智齿啊。”
　　许子陵没有理他，摇了摇头：“教父的古堡，咱们可是两眼一抹黑，真的要摸着石头过河了！”
　　莱普斯基心思却不在这个上面，他道：“要是你不喜欢，我就带她走了，好好开发两年，啧啧……”
　　“她是中美混血。”
　　“没劲。”
　　丽达再上来时，显然做过一些修饰，只是少女手段也很少，化妆品更是没有，也就是吐了点口水，然后用母亲留给她的唯一东西――一把桃木梳，梳理一下杂乱的碎发。
　　不过即便如此，放下酒的一刹那，莱普斯基还是看呆了。
　　然而，丽达的脸蛋微微有些泛红，可是，她一双如水的目光却死死盯着许子陵。
　　许子陵似乎不解风情般：“你先下去吧！”
　　丽达下去后，莱普斯基有些不解：“让她给咱们倒酒也行啊！”
　　“时间不早了，大概准备一下，”
　　许子陵摇摇头看了看腕表，“再过两个小时，我们行动。”
　　莱普斯基叹了口气：“我突然想起你们哪本小说里的一句话――温酒斩华雄，咱们也等办完事再回来喝酒。”
　　许子陵打开手机，一看上面居然有墨雪的来电，想了想还是回了过去。
　　接通后墨雪道：“哥，你在哪里？”
　　“你怎么样？”
　　许子陵不答反问，“身体好些了没有，还有老管家？”
　　墨雪点点头：“我们都好，这边案子也结了，老管家正当防卫，警方没有怀疑到你。”
　　许子陵道：“我知道了，现在我真正准备个弗雷德的老板找点晦气，事成之后，再去找你。”
　　“暂时不要过来，等风声过一过吧！还有，小心！”
　　挂了电话，莱普斯基问道：“是老婆打来的？”
　　许子陵未置可否：“你睡两个小时，一会我叫你。”
　　“不用，也睡不着，我……”
　　只见许子陵伸手在他肩头揉了揉，莱普斯基便感到眼皮越来越重，终于“扑通”一声倒在了床上。
　　许子陵拉开窗帘，看了看楼下的街道，人流逐步稀少，酒馆门口，三三两两的酒徒正在踉踉跄跄往外走。
　　楼下的大堂也比他们刚进来是冷清了好多。
　　许子陵关上房门，自己也盘腿坐了下来。
　　小镇入口。
　　木村坐在一辆捷豹里打着电话。
　　对面是女王威严的声音：“这么说，他们正在按照咱们的计划行事。”
　　“是的女王陛下，不过旁边还有一个俄罗斯籍男子，好像也是个军人。”
　　“把他的资料传过来。”
　　不到五分钟，女王说：“这件事越来越有趣了，没想到克格勃的人也参与了。”
　　木村有些惊讶：“陛下，您是说……”
　　“克格勃的莱普斯基，一号人物。”
　　“那么我怎么做。”
　　女王沉吟片刻：“有意思，这样，你给德国情报机关和当地美国驻军通个气，就说发现了中俄两方的谍报人员，看看他们有什么反应。”
　　“好！”
　　木村对女王那个崇拜呀！本来只是鹬蚌相争，现在可以算是群雄乱斗了。
　　“慢着！”
　　女王想了想，“最好等他们进入古堡之后，先通知驻军，再通知德国当局，就这样。”
　　木村细细一品，当真发现其中的关窍，这其中的顺序和时机的把握，都有着极大的学问。于是，木村将车停在了路边，大摇大摆走进小镇。
　　只是接下来，有一件事令其非常郁闷，各色流莺，燕瘦环肥，扑面而来，她们动作非常粗暴，对木村是上下其手，只是下面的手轻轻一触，好几个便变了脸色。
　　木村的脸色更是阴郁，好在作为杀手，身上的杀气还是相当凌厉的，普通人根本吃不劲，被他冰冷的目光一扫，便让开了一条道。
　　可是，还有更郁闷的事等着他，尼克再次仗义出手了，说了他重复了无数遍的台词。木村直接想暴走，终于还是掏出了钱，还有一张合照。
　　尼克眼睛微微一眯，接过面值五百的一张欧元，笑了笑，给木村指了指方向。
　　德国南部时间，凌晨两点。
　　两个身影慢慢下楼，看到大堂里有，桌上，地板上，些东倒西歪躺着、趴着一些酒徒，老板也趴在吧台打瞌睡，这里居然夜不闭户，不知道是治安奇好，还是差到闭了也没用的地步。
　　两人身形如果鬼魅，再加上一身黑衣，很快便消失在浓浓的夜色之中。
　　没有人发现，有两个人在注视着他们远去，一个是用一双清澈的眼睛，一个是用带夜视功能的设备。
　　路上居然设着路标，一路指向古堡，奔行了半个小时，二人出了小镇，来到了一片空旷的所在，只是在前方不远处，很高的地方，透出点点灯火，不用问，哪里就是古堡了。
　　沿着黑暗中唯一的亮光，二人小心翼翼的走着，一路倒还顺利，十分钟后，居然发现了一道美国大兵设立的关卡，在其对面，还有一道，应该是古堡方面的。
　　这古堡弄得倒是跟军事基地差不多，许子陵想了想，给莱普斯基打了个手势，就准备悄无声息的越过关卡，好死不死的，手表响了。


第417章 意外的结果
　　“该死！”
　　二人同时骂了一句。
　　边卡上的美军反应不是一般的快，立刻，就有几道光柱照向二人隐身的地方，二人一阵狂奔，然后伏在了坑洼不平的地面上。
　　光柱扫过二人的后背，就听到两个美国大兵悻悻的交谈着。
　　“不过是只老鼠，有什么大惊小怪的？”
　　“也对，谁来这种地方。哎，还是只小白鼠，这地方哪来这东西的？”
　　“不管了，你说怎么吃？”
　　“烤吧！”
　　莱普斯基滚到许子陵身边，撇着嘴：“我的露比。”
　　许子陵皱眉道：“那只小白鼠是你的宠物？”
　　莱普斯基可怜兮兮的点点头，许子陵拍了拍他的肩膀：“等这件事过去了，我送你一窝。”
　　莱普斯基摇摇头：“我们有十年感情了。”
　　许子陵也不再理他，看了眼手表上的讯息，原来是张殷殷让人发过来的，意思是他们暴露了。
　　许子陵道：“伙计，事情大条了，美国驻军和德国情报部门正在朝这边扑过来，我们暴露了。要不，你先走。”
　　“走什么走？咱们进教父的古堡。”
　　“我是为了报仇泄愤，可是你？”
　　莱普斯基轻轻一笑：“你真的怕我拖你后腿？”
　　许子陵点点头：“有点。”
　　莱普斯基道：“不管了，都到这份上了，只能硬着头皮上。你的意见呢？”
　　许子陵一下坐起来：“时间紧迫，跟在我后面，一个原则，少伤人命。”
　　这次许子陵吸取了教训，将手机和手表全部关闭了，关键时刻，细节确实要命。
　　其实美军和黑手党双方的边卡只是装装样子，在很大的范围内，连一片栅栏都没有，所以，许子陵和莱普斯基轻松越过了两道关卡。
　　过了黑手党方面设立的关卡之后，中间有一条近是米宽的混凝土路面，长度达一公里，想想应该就是战斗机起飞的跑道。
　　道路两旁，便是一片荒芜。
　　这里就像“郭”还是城堡的外城，拱卫城堡的安全而已。
　　二人躬身潜行，一公里在他们脚下实在不算什么，要不是担心有什么雷区或者监控的，速度也许会更快一些。即便如此，二人也就用去了两分钟。
　　令二人颇为奇怪的是，一路下来都很顺畅，这位维托教父的防卫也太松了吧！还是外松内紧？
　　这个问题还有待于二人探索，不过一个严重的问题已经摆在了二人面前，那就是，二人已经来到了围墙下面。
　　在正对着城堡大门的方向，也是围墙的入口，只是，二人又如何能堂而皇之从那里进去。
　　目测围墙高度在十米以上，也就是普通四层楼的高度，每隔六米，架设一个三百六十度监控头。围墙里面的情况也有待于二人前去探索，这样的高度对于二人来说倒也不是问题，问题的关键在于如何神不知鬼不觉的进去。
　　许子陵想了想道：“伙计，你留在这，我进去，一看情况不妙，你就撤，我自保没有问题。”
　　莱普斯基道：“为什么？我能帮忙！这个地方让我想起了车臣基地，那里情况够恶劣吧，不是还让咱们逃了？”
　　许子陵摇摇头：“语气不可能一直在我们这，车臣基地一帮乌合之众，就是武器装备方面也未必比得上维托这里，这里情况会更加恶劣。”
　　“可是我们不是如履平地的兵临城下了。”
　　许子陵摇摇头：“算了，还是那句话，跟在我后面。”
　　“早该这样吗？这才是兄弟，我没什么后顾之忧的。”
　　许子陵简单检查了一下装备，嘴角翘了翘，退后两步开始助跑，之后一跃而起，第一脚蹬在三米的地方，第二脚已经是六米，接着身影便在莱普斯基眼中消失了。
　　“不是吧！”
　　莱普斯基一声呢喃，刚要发射飞爪，许子陵露出头来，做了一个噤声的动作。
　　等了有五秒钟，许子陵伸出手，对他招了招。
　　莱普斯基摇摇头，自己好像有些多余，他发射了飞爪，落点是墙垛，却是被许子陵一把抓住，接着一拉一提，莱普斯基又在墙上一蹬，上来的速度也不比许子陵慢。
　　只是一落脚，看到左右躺倒着十个穿着黑袍的人，他忍不住叹了口气。
　　莱普斯基脸有些红，这么下去，自己确实有些多余，于是就要往前走，许子陵一把拉住他，眉头紧锁。
　　“干嘛？”
　　“伙计，你不觉得太安静了些？”
　　“怎么个意思？”
　　“山雨欲来风满楼。”
　　“管他呢！你不走，我走了。”
　　许子陵点点头，依旧是那句话：“跟在我后面。”
　　突然，许子陵一把拉倒莱普斯基，二人只露出半个脑袋，他们发现，有一辆美国军车驶入了古堡。
　　似乎处处透着诡异，不过即便这是一个陷进，已经走到了这一步，没有退却的道理。
　　许子陵落脚无声的走着，莱普斯基紧随其后，一路接近着依山而建的主堡。
　　一路走下来，连莱普斯基都开始犯嘀咕了，二人尽然再也没有碰到什么人。整个古堡如同一摊死水般。
　　不错，导弹发射架他们看到了，战斗机群他们也看到了，装甲车、直升机他们都看到了，可是就是没看到人。
　　难道古堡是有什么重大节日，大家都去参加集会了？
　　来到主堡旁边，发现一个铁门可以进出，只是现在被锁死了。
　　许子陵侧耳细听，确定附近没人，内劲一吐，铁门锁便挣断了，发出一声极其轻微的“嘎巴”声。
　　直到许子陵身影走入耳门，莱普斯基才吸了一口凉气，这次的许子陵给他的感觉只能用高深莫测来形容了。越是如此，他越发觉得自己多余。
　　抬头看了看天空，好像是个阴天，漆黑如墨。出门没看天气预报啊！莱普斯基不住摇头，跟了上去。
　　没想到，刚走进去，就撞在一个人的后背上。
　　许子陵立刻回过头来，做了个噤声的动作：“嘘――”
　　莱普斯基越发汗颜了，自己今天的表现根本不配作为一个特工。还好，楼下的情景立刻吸引住了他。
　　在城堡大厅的中央，平放着一个巨大的十字架，此时，一个头发雪白、眼窝深陷、肌肉干瘪的老者正躺在其上，却是占了不到十分之一的位置。
　　在他身边，有穿着白袍，医生模样的人，有两个美国大兵，其中一个是中尉军衔，还有两个西装男，更多的还整整齐齐的黑袍战士。
　　许子陵朝莱普斯基望了望，莱普斯基哪里已经有了结果，他声音极低：“这个老不死的就是维托，看来他是要见天主去了。”
　　“怎么这样，我的话还没问呢？”
　　莱普斯基摇摇头：“只怕你有力气问，他都没力气答，你没看他是进气多出气少。”
　　许子陵皱着眉头：“这么说了，弗雷德是独断专行的可能性大一些。”
　　莱普斯基点点头，看了看他：“怎么办？要不咱撤。”
　　许子陵摇头道：“既然来了，当然要问问，也不能空手而回，他这么大的基业，应该有不少好东西吧！”
　　“你拿了怎么带走？你不是说我们被人家盯上了吗？”
　　“为什么要带走，我可以先藏起来。”
　　“现在怎么办？”
　　“等。”
　　莱普斯基咬着牙，在心中不住祈祷：“维托，你赶紧死吧！死了我们就该走了。”
　　也许是有感应，维托死灰般的目光突然扫了过来，莱普斯基吓死了，还好，对方已经在弥留之际，谁知道他是不是下意识的行为，而且，即便他看到了，也没力气说。
　　二人等了半个小时，美国军人和穿西装的陆续离开了，其它人还在一动不动的站着队。
　　许子陵有些不耐烦了，他拉了拉莱普斯基：“走，找好东西去。”
　　从上到下，城堡中毫不设防，除了门口的守卫，其余人全部在大厅中等着教父断气。这倒是便宜了许子陵二人，可惜的是，教父家大业大，也许都体现在军备上，他的积蓄真的不咋样。
　　许子陵翻遍了卧房，也就是找到了几支派克金笔，这让他很气馁，倒是莱普斯基，发现了一个酒窖，里面有很多有年头的红酒。
　　许子陵和莱普斯基回合后，帮忙搬开了红酒，终于找到了教父的私货――黄金，整整一箱，码得整整齐齐，上面还有厂家，居然是香港货，四个九的鼎丰金，1000g一块，400块。
　　这下莱普斯基眼直了，这东西谁能抗拒，可是怎么弄走却是个天大的问题。
　　许子陵看了看里面的结构，毫不犹豫的摸出几个象棋大小的定时炸弹站在了几面墙壁上。
　　莱普斯基恋恋不舍的离开了地窖，看看时间也就是过去了一个小时，现在时间，马上到凌晨四点。
　　再次回到耳门一看，维托的尸体不见了，厅中多了一口棺材，接着，前后各有四个人抬起了棺材，走向城堡门口。
　　许子陵和莱普斯基交换了一下眼色：死了。
　　维托的遗体被送上了古堡后面的小山，后面黑压压跟着教众。
　　“这是干什么？”
　　许子陵奇怪的问道。
　　莱普斯基道：“天葬。”
　　“他们还有这种风俗？”
　　“少数土著的风俗。”
　　许子陵点点头：“走，跟去看看。”
　　“看什么，断气了都。”
　　放下棺木后，那些黑袍教众便陆续下山。许子陵和莱普斯基趁着夜色来到了教父的棺木旁，棺盖被打开了，一身盛装的维托双手交叠，放在胸口，双目紧闭，眉头微皱，显然死的不是很安详。
　　此时，云缝裂开，惨淡的月光照在了维托异常苍白的脸上。
　　许子陵伸出手，捏住了维托的脉门。
　　莱普斯基大惊：“你干什么？”
　　许子陵语出惊人：“他还没死。”
　　话声未落，古堡中变得灯火通明，灯塔上的探照灯一盏盏亮了起来，包括围墙顶上的灯。
　　伴随着巨大的引擎声，一架架直升机升到了空中，开始在古堡周围巡逻，直升机的肚皮上都有一盏刺目的探照灯。
　　一时间，死气沉沉的古堡活了过来。不要问，他们也知道有人闯入了。
　　莱普斯基皱眉抱怨道：“兄弟，你真是多事，不然，咱们都撤了。”
　　许子陵没有理他，却道：“帮个忙，把老东西给我扶起来。”
　　“什么？”
　　“我懂点中医，如果救活他，咱们走就容易了。”
　　莱普斯基哭笑不得：“他不是断气了，还有，我如果没记错，你是来找他麻烦的。”
　　“少废话，事物总是在不断发展变化的，再说了，我要救活他，再亲手弄死，他死的自由没有，死也要死在我的手中。”
　　听到许子陵说出这样的话，莱普斯基感觉心里凉飕飕的：“呵呵，我知道你是在开玩笑。”
　　接下来，令莱普斯基终生难忘的一幕出现了。他在维托的正面扶着他，不过，许子陵的动作他还是能看到的。
　　只见许子陵双手在维托后背一路“捣鼓”下去，接着他的指尖居然出现点点跳动的星芒，许子陵将一道道星芒打入维托的身体，捣鼓完了后背，又是前胸，如此循环往复。
　　片刻后，许子陵的头顶已经升腾起一道热气，最后，许子陵一掌扑在维托的后背上，维托张口吐出一口血痰吗，死灰般的眼睛就睁开了。
　　“啊――”
　　看到近在咫尺的死灰眼睛，莱普斯基一口气差点被吓得上不来。
　　“我还没死？”
　　维托的声音有些茫然。
　　莱普斯基被许子陵踹了一脚，终于从巨大的惊愕之中醒了过来，起死回生哪！哦，是让我翻译呢！
　　“你死了，但是我救活了你！”
　　维托的双眼终于有了些神采：“你们是？”
　　“本来是有事找你证实的？现在看来不用了。”
　　“我还能活多久？”
　　许子陵点点头：“一个月。”
　　维托长长叹息一声，慢慢站起来，仰望着深邃的苍穹，喃喃自语：“死而复生，这是主的恩赐吧！”
　　“我的恩赐。”
　　维托猛地转过身，冷冷盯着二人，一时间，山顶的温度似乎再次骤降，这倒不是说维托有多么高的战斗力，却是他散发的无形气场。
　　“一个中国人，一个俄国人，来我的古堡干嘛？”
　　莱普斯基不干了：“救了你，你难道不知道说声谢谢。”
　　维托想了想摇头道：“这一生，我没说过这两个字。”
　　许子陵觉得专门来了一趟，还是有必要问一下，他道：“你有没有吩咐弗雷德做过什么事？”
　　“弗雷德，这个人我没听说过？”
　　许子陵继续说：“他说自己是德古拉家族的后代，在瑞士有一座古堡，是他的祖产，他想夺回来。”
　　维托摇摇头：“跟我有什么关系，这种小事，我怎么可能知道？”
　　他目光一凝：“这跟你又有什么关系？”
　　许子陵说出来自己二人闯入的原因。
　　维托点点头：“年轻人，了不起，是主在帮你们，不过现在，你们想走恐怕没那么容易了？”
　　莱普斯基差点跳起来，立刻就有拿住这个风中残烛般的人质，许子陵摇摇头：“是我错怪了你，不过没有我，恐怕你只剩下被山鹰啄食的结果，你不说‘谢’字，但是你可以做。”
　　维托干瘪的脸上露出一抹笑容，但是却显得有些诡异，“相对而言，我更感兴趣的是，你是怎么救活我的？”
　　莱普斯基再次不干了：“我说老头，你就是这么对待你的救命恩人的？起码让我喝一口茶吧！”
　　维托想了想，点点头，望了望热火朝天的古堡：“嗯，你们暴露了，等我过去安排一下，一会会有人来邀请你们。”
　　莱普斯基拉住维托：“要是？”
　　许子陵摇摇头：“让他去。”
　　维托看了眼许子陵，饱含深意的点点头，颤颤巍巍走向主堡。
　　莱普斯基道：“伙计，你不怕他不讲信用。”
　　许子陵道：“中国有句老话，人之将死其言也善，他不会的。”
　　没过多久，一队黑袍战士在一个瘦瘦高高的白人青年带领下来到了二人面前，这队战士慢慢围成了一个扇形，手中的微冲平端着，瞄准了二人，只要白人青年一声令下，二人便会变成马蜂窝。
　　莱普斯基紧紧抓着许子陵的衣袖，冷汗已经让他的手心变得滑腻了，他心里恨死了许子陵，现在的情况，只能束手待毙了，连拉两个垫背的，都不容易。
　　许子陵却坦然看着白人青年，根本无视那些战士，因为，他从青年的眼中没有看到一丝杀气。
　　“扑通”一声，白人青年跪倒在地，磕了三个“响头”抿着嘴，居然说了声“谢谢”那些持枪战士全都收了枪，肃立在侧。白人青年站起来看着许子陵道：“你是中国人，我是维托的小儿子迈克，我敬佩你，父亲让我过来请你。”
　　事情的变化完全出乎莱普斯基的预料，他摇摇头，悻悻的松开了许子陵的衣服，偷偷擦了把汗。
　　见到对方无视自己的存在，莱普斯基开口了：“喂，还有我。”
　　迈克点点头：“对了，还有你，一起走吧！”
　　莱普斯基非常气馁，今天的表现，只有给许子陵提鞋的份儿了。还有，他不由苦笑，这还真是意外的结果。
　　在迈克的带领下，三个人穿堂入舍，在一帮人虎视眈眈之下，走进了维托的房间。


第418章 终极之战
　　凌晨四点，天已经蒙蒙亮了，维托的房里依旧相当的晦暗，老人坐在躺椅中，靠在壁炉旁，壁炉中的火很旺，他精神似乎很差。
　　“父亲，他们来了。”
　　迈克道。
　　“嗯？开灯，扶我起来。”
　　在儿子的搀扶下，维托来到了许子陵他们的面前，自己认了人许子陵，然后道：“中国人，你用的是中医医术？”
　　许子陵未置可否的点点头：“没有茶吗？”
　　迈克道：“有，红茶，我这就去泡。”
　　维托喃喃自语：“东方果然是神奇啊！”
　　他突然双眼一睁，紧紧盯着许子陵：“谢谢。”
　　迈克手中的青花瓷茶杯突然脱手，掉在了地上，要让父亲说出这两个字，对他的心里冲击太大了。
　　许子陵没有说话，莱普斯基却开口了：“你不是一生都没说过这两个字，现在怎么说了？”
　　维托淡淡一笑，显得有些落寞：“一来，你们做了我值得谢的事，二来，我老了，再不说，这一辈子岂不是没机会了。”
　　“你们是不知道，我走回来的时候，他们正在为了权力的划分，激烈的争吵着，眼看着就要动武了，要是我在迟回来半分钟……”
　　维托摇摇头，定定看着许子陵：“是你给了我一个机会，让我能够安排好这一切。”
　　老头闭上了眼睛，显然话说的多了，有些累。迈克见机立刻把他扶回躺椅。
　　“我的话说完了，现在你们提要求吧！”
　　莱普斯基刚要说话，被许子陵止住，他道：“本来过来一下，也就是为了证明一下你跟这件事的关系，现在证明你无辜，我们可以走了。”
　　“只怕你们没那么容易走。”
　　维托已经听说眼前这两个都是特工。
　　“你什么意思？”
　　一时间莱普斯基有些激动。
　　许子陵点点头：“我还要报仇，弗雷德死有余辜，罪魁祸首却是影子集团。”
　　维托点点头：“你不但救了我，还没有伤我的人，我是否应该帮你，虽然影子不好惹。”
　　许子陵摇摇头：“无所谓，你只要送我们离开，这件事就两清了。虽然我们自己能够安然离开，但是能光明正大的走，为什么要选择偷偷摸摸。”
　　维托竖起大拇指：“迈克，这才是你的榜样，宠辱不惊，居功不傲，以后你们可以多多亲近。”
　　“我是政府官员，跟他不合适。”
　　维托摇摇头：“我想听听你的仇恨。”
　　老实说，许子陵仇恨没那么深，还是那句话，孩子没了，可以再生，他更在乎的还是墨雪，至于孩子，虽然是他种下的，毕竟没有出生，感情是有，很淡的。
　　但是这口气必须出，而且影子不死不休的挑衅，他也无法忍受了，所以这次欧洲之行，要永绝后患。
　　莱普斯基将事情的前因后果讲述了一遍，当维托听说许子陵已经干掉影子三个大名鼎鼎的杀手时，心中的震撼真的是无以复加了。
　　“拉娜克西斯，你惹了一个瘟神，哈哈哈……”
　　“原来，那个妇女的名字叫拉娜克西斯。”
　　听了许子陵的话，老少三个男人为之绝倒。
　　“迈克，准备一下，用我的专机，直接送两位前往麦德林，哼哼，我倒要看看，谁敢拦我？”
　　一时间，教父那睥睨天下的气势暴露无遗。
　　德国南部时间，五点整。
　　三架枭龙战机直冲云霄，呈梯子战队，徐徐向西而去。
　　看到三个黑点在视野中消失之后，迈克喃喃自语：“莫桑店里的丽达，原来那个年轻中国人喜欢那种货色。”
　　中间那架战斗机中，许子陵和莱普斯基一碰酒瓶，猛地灌了两口，许子陵皱眉摇了摇头，莱普斯基却发出由衷的感叹：“五百年历史的拉菲，喝了着实可惜，啧啧……”
　　麦德林，影子总部。
　　拉娜克希斯终于忍不住给木村打了电话。
　　“什么情况，不用汇报了？”
　　“陛下，刚刚收到消息，维托教父病危。我是从美国人那里获得的情报。”
　　拉娜克希斯怒道：“跟我有关系吗？我想知道的是许子陵现在在哪？跟维托交上火了没有？”
　　木村满头大汗：“陛下息怒，我可以肯定他们进入了古堡，只是，现在怎么样，不知道。”
　　“不知道？你到底是干什么吃的？美国人和德国情报局什么反应？”
　　“我……维托还是很强势的，美国人和德国情报人员也不好乱来。”
　　“那就是没有任何有用的情报了？”
　　“哦，陛下，刚才我看到有三架战斗机从古堡里飞出来，不知道目的地是哪里？”
　　拉娜克希斯沉默了整整一分钟，还是木村战战兢兢的问了句“陛下，你在听吗？”
　　她才道：“知道了，继续侦查吧！”
　　战机一路畅通无阻吗，经过两个小时的飞行，刚刚进入墨西哥境内，飞行员便发现有三架黑鹰战机迎面飞来，飞行员大惊失色，莱普斯基也大叫晦气，许子陵的眉头也微微皱了皱。
　　还好，飞行员收到了通知，对方是来接机的，是大毒枭索那罗亚的私人武装，三家战机送行，三架战机护卫，这种阵仗，已经超过很多元首出行了。
　　莱普斯基一听是这么回事，顿时趾高气昂起来，看看刚刚浮出云海的旭日，心里的满足简直无法说。
　　一回头，看到许子陵依旧皱着眉头，一副波澜不惊的模样，莱普斯基老脸有些红。不过，这一趟跟着许子陵实在是太有面子了。
　　飞机降落后，许子陵和莱普斯基刚刚打开舱门，就看到梯子下立着一排人，都是穿着黑衣黑裤的，大清早还带着墨镜。
　　在这帮人的后面，听着一辆加长的劳斯莱斯，看到许子陵他们走下来，车门也被司机打开，一个矮矮胖胖穿着花衬衫的中年人走了出来。
　　许子陵率先走下了梯子，同中年人对望了三秒，只见中年人张开双臂扑了过来，许子陵脚步一错，在众目睽睽之下，向后平移了一米。
　　中年人的司机刚要变脸，中年人先是一愣，接着就“哈哈”大笑起来：“果然不是普通人，我是索那罗亚，这么说吧，是维托让我好好招呼你的，那个老东西居然还没死？”
　　莱普斯基再次充当了翻译的职能，只是他精神高度集中着，因为他知道，这是世界级的毒枭，而且如同传闻中一般的性格暴戾，喜怒无常。
　　听了中年人的话，许子陵眉头稍展：“不好意思，我只是觉得咱能没那么熟。”
　　“是吗？要不咱们亲热一下？”
　　说着，索那罗亚抬起了右臂，手中不知何时多出一把镀金的沙漠之鹰，看到他的动作，一队黑衣人也掏出手枪指着二人。
　　莱普斯基一动不动，这一晚真是反复考验了他的心理极限。
　　许子陵嘴角动了动，算是一个冷笑吧，“这算是下马威？你是在开玩笑吧？”
　　索那罗亚扬起头，冷笑道：“你认为什么就是什么？”
　　“我很讨厌被人拿枪指着，这样的人都没什么好下场。你不妨试试，我可以很负责任的告诉你，在你开枪打中我之前，我可以毫无悬念的拧断你的脖子。”
　　“我是被吓大的？”
　　“你可以试试？”
　　“海豹突击队怎么样？还不是折戟沉沙。我……你……”
　　许子陵突然动了，身形如同午夜的鬼魅，只是一眨眼，便抓住了索那罗亚的右手，接着往侧面一带，索那罗亚迫不得已的转了个身，许子陵的胸口紧跟着贴在了他的后背上，等他的黑衣手下反应过来时，许子陵的左手已经放在了他粗短的脖子上。
　　“放了先生！”
　　索那罗亚的司机吼道。
　　许子陵面色冷峻：“伙计，你说呢？”
　　莱普斯基摇头不止：“不放。”
　　“您说呢，先生？”
　　“你不敢放了我，我……你……”
　　许子陵的行动再次出乎毒枭的意外，直接将他一推，推入那帮持枪的手下中，只是，许子陵看似平平无奇的一推，埋下了两招后手。
　　先说，索那罗亚踉踉跄跄倒入自己人群之中，他到没怎么觉得，可是伸手接住他的那些人，至少有五六个被一股磅礴的大力击中，身体飞到了五六米之外，其中包括他那名人高马大的司机。
　　“隔山打牛！”
　　莱普斯基一声呻吟。
　　手下如此，索那罗亚却没怎么样，他仿佛看到了有生以来最最匪夷所思的一幕，摇着头，再次举起了枪。
　　许子陵点点头：“你可以开枪，不过，我不得不提醒你，你试着深呼吸一下，看看有什么异样。”
　　莱普斯基眼睛眨了眨，将许子陵的话翻了过去。
　　索那罗亚皱着眉头，做了一下深呼吸，可是刚吸到一般，就感到一股针刺般的剧痛，他弓着腰，大惊失色，瞪着许子陵：“你对我做了什么？”
　　许子陵声音很冷漠：“我需要确认一下，是不是左侧自上而下，第三、四根肋骨之间。”
　　“真的是你？”
　　“现在你的人可以开枪了。”
　　索那罗亚捂着胸口，眼珠转了转，随后直起腰大声笑了起来，“哈哈哈哈，果然不是凡人，我今天算是见识了，而且是非常佩服，难怪目空一切的老维托对你都是那么的推崇，告诉你吧，我是维托的学生，很尊敬他，可是他根本看不上我，我今天就是跟你开个玩笑，我想知道被他看重的人到底有几斤几两？”
　　连莱普斯基都能听出来，这当然是赤-裸-裸的示好，至于是真心还是假意，那就不好说了。总之，有一点是不会错的，那就是，这一切，都是在许子陵层出不穷的匪夷所思手段影响下，达成的。
　　许子陵却是不假辞色，虽然对面的大毒枭一脸的笑容可掬，他的手下也都收起了枪，恭恭敬敬的弯着腰。
　　“索那罗亚？你不知道我很忙吗？我可没指望你接我，知不知道，你耽误了我很多时间？”
　　若是在几分钟之前，许子陵这么说话，索那罗亚都用可能朝他发射一枚导弹，可是世易时移，现在，他必须忍，当然，也有可能是心甘情愿。
　　“我知道你要对付拉娜克希斯，我跟她一向井水不犯河水，但是如果你有需要，我可以……”
　　许子陵手一挥：“你跟她很熟吗？如果有可能，帮我下一份战书。”
　　索那罗亚握着拳头，内心的震撼绝对是无以复加的，自己已经够狂妄了，即便是面对整个墨西哥国家武装，他都没有皱一下眉头，可是，拉娜克希斯的影子，绝对是一个恐怖的所在，如无必要，他也宁愿敬而远之。
　　可是，眼前这个年轻的东方人，居然要单刀赴会？
　　看了看气定神闲的许子陵，索那罗亚终于微微摇头，一声叹息，不由想起一句话，好像是从老师维托那里听来的：江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　“两位，我给你们安排了房间，休息一下，至于战书的事，我也立刻安排。”
　　许子陵、莱普斯基和索那罗亚坐进了那辆劳斯莱斯，鼻青脸肿是司机本来不同意的，但是这是老板的意思，他也无话可说。
　　索那罗亚的心情许子陵当然知道，只是坐入车之后，许子陵一言不发，索那罗亚一直捂着自己的左肋，愁眉苦脸。但是他也很清楚，许子陵不可能轻易给他解除痛苦，至少也要等到人家办完事之后。
　　索那罗亚想好了，将这两个瘟神安顿好，自己先到医院检查一下，看看到底是什么问题？……
　　许子陵和莱普斯基住进了一家五星级酒店，只是门口时有人值守的，两个人恍若未见，在房子里安心休息。
　　莱普斯基对许子陵是彻底服了：“老大，教教我。”
　　“什么？”
　　“你的特异功能。”
　　若不是心情不好，许子陵还真会忍俊不禁，“想学吗？跟我会中国去。”
　　“这个……”
　　“等我办完事，如果还活着，再说吧！我去找拉娜克希斯的时候，你就不要跟着了。”
　　“不行。”
　　许子陵摇摇头：“如果我回不来，还有一些事要你帮我完成。”
　　他面色凝重的走向窗口，如果自己有什么不测，至少有人给自己的亲人、爱人通报一声吧！……
　　暗红的大殿，一年四季，都是这种浓墨重彩的色调。
　　坐在高高的王座上，女王拉娜克希斯手中把玩着那封战书，战书是索那罗亚派人送来的，目前，许子陵正受着索那罗亚的热情招待。
　　索那罗亚还在书信中友情提示了一下，自己的老师维托欠了许子陵一个莫大的人情，现在，自己也不能跟他放对。
　　拉娜克希斯对许子陵的兴趣已经不能用“浓厚”一词来形容了，她曾经派出世界上两个顶尖的狙击手，都没有伤到对方分毫，如今，人家居然一路杀到了门上。
　　拉娜克希斯将那一页书信紧紧握在手心，再张开手掌时，落下一地碎片，她慢慢站了起来，一个深呼吸，大殿里粘稠的色调似乎涌动了起来。
　　“我接受，给你一次公平决斗的机会，来吧！”……
　　索那罗亚第一时间到墨西哥城最好的医院做了一次全面检查，可是所有的医学手段都检查不出他的问题，在折腾了整整两个小时以后，他垂头丧气的离开了医院。
　　许子陵刚刚走出套间，笑容可掬的索那罗亚便凑了上来，“我……你到底对我做了什么？我现在这么配合你，你能不能先治好我？”
　　许子陵皱了皱眉头：“莱普斯基，他说什么？”
　　听了莱普斯基的翻译，许子陵回绝的没有任何余地：“这是你咎由自取，你最好默默祈祷，祈祷我安然归来，否则……”
　　索那罗亚深深吸了一口凉气，摇摇头：“拉娜克希斯的恐怖，你是不会懂的，你这样跟她对练，是不明智的。”
　　“有什么好的建议？”
　　莱普斯基问道。
　　索那罗亚看着许子陵，讨好道：“要不给她的老巢来上一枚导弹。”
　　许子陵摇摇头：“这是两个人的事，送我过去。”
　　一个小时后，许子陵来到了黑暗圣殿的门口，莱普斯基和索那罗亚等就在楼下的车里等着。
　　圣殿厚重的石门慢慢打开，可是浓的化不开的黑暗似乎能够完全屏蔽阳光。
　　许子陵皱眉走了进去，石门在身后轰隆隆合上了。他走了十几步，便停了下来，抬头看着正前方一个高高的王座。
　　“你来了？”
　　竟然说的是汉语，很纯正的那种，但是许子陵却知道，对方应该是有着过人的语言天赋，因为从许子陵观察来看，对方是中国人的可能性极小。
　　王座慢慢转过来，拉娜克希斯道：“怎么不说话？”
　　“我不喜欢说废话，不过，能够自由交流，确实是一件让人愉快的事情。”
　　“有性格……”
　　“被废话了，”
　　许子陵直接打断她的话，“针对我的理由呢？”
　　拉娜克希斯站了起来，“格格”一笑，“起初是为了生意，不过现在却是为了荣誉。你难道不知道，你的存在让影子声誉扫地。”
　　“是不是我死了，你的影子就可以重拾声誉了？”
　　“可以这么说。”
　　“那就来吧！”
　　二人相距尚有十几米，穿着红色晚礼服的拉娜克希斯一跃而起，跨过五六米，才轻盈的落在地上，素手平展，不知何时已经多了一支铅笔。
　　拉娜克希斯带着白沙手套的左手轻轻撩了撩鬓边的秀发，这一抹风情说不出的慵懒，可是下一刻，也不见她有何动作，右手中的铅笔，便直直向许子陵刺来……


第419章 和局
　　被黑暗充斥的女王圣殿，随着拉娜克西斯的动作，浓重的暗红色调如同水波涌动起来，疯狂聚集在她身后。是以，大殿中的其它地方，反而逐渐变得明亮起来。
　　之前，许子陵并不了解女王的实力，但是口耳相传，从每个人那里都听说对方的恐怖，在这一刻得到了证实。
　　冲到近前的拉娜克西斯渐渐露出了神秘的面目，一袭轻纱下，姣好的容颜时隐时现，她的身材很高，穿着红色高跟鞋的她，个头跟许子陵不相上下。晚礼服的深V领口，是震撼心灵的波涛汹涌。
　　与其说是在冲杀，却更像在独舞，恰是一支唯美的华尔兹。
　　只是，许子陵已经无从欣赏了，拉娜克西斯仍在数尺之外，可是她的笔尖所指，许子陵已经感受到了针刺般的切肤之痛。他甚至能够看到，浓浓的黑暗被对方生生破开，身边的气流形成了巨大的锥形气罩，压向许子陵。
　　拉娜克西斯越来越快，许子陵感到一种无形有质的压力，这种压力，他很久不曾感受到了，于是，他决定暂避其锋芒，他一个急退，闪身躲在了一个立柱之后。
　　拉娜克西斯速度不减反增，如果细看，甚至可以看到她眼中的戏谑和失望。
　　原来，也不过如此嘛！
　　她的右手毫不犹豫的刺入花岗岩立柱，是的，拿着铅笔的右手，刺入了坚逾金铁的花岗岩，而且如同刺入豆腐泥土一般，毫无阻滞。
　　铅笔全根没入，拉娜克西斯一掌扑在立柱上，铅笔便如同出膛的炮弹一般，从另一侧钻出。
　　许子陵大惊失色，双手在胸前一挡，内息透体而出，凭空凝起一道屏障。与此同时，他再次急退，铅笔在气障上一段段化为齑粉，只是时间每过一秒，许子陵的脸色便会白上一分。
　　直到此时，阳光终于从天窗投射进来，大殿的里的黑暗如同潮水般退去，许子陵和拉娜克西斯相距十米，不多不少。
　　许子陵暗自调息，脸色从未有过的凝重。
　　拉娜克西斯望着脸色苍白的许子陵，“噗嗤”一笑，她妩媚的笑容足以消融冰雪，如同春回大地，可以魅惑众生。
　　“有点意思，你有资格同我一战。我就说嘛！贝雷，木村，还有赫尔辛基，他们败得也不是很冤枉。”
　　许子陵调息已毕，冷冷一笑：“你确实很强，有狂妄的资本，只是忘了提醒你，我是来报仇的，仇恨可以激发人的潜力。”
　　“愤怒的蚂蚁能够打败大象吗？”
　　拉娜克西斯轻掩檀口，风情无限的说着。
　　“那么就让你看看我这只蚂蚁的愤怒之火吧！”
　　说完，许子陵开始出击，他迅若闪电的扑了上去，使用的自己精通的各项拳术，拉娜克西斯的招数刚猛异常，许子陵也选择了刚猛一路的招式，尤其是形意拳和谭腿。
　　一时间，二人斗得难分难解，慢慢的，暗红色的烟雾将二人包裹起来，不时，发出一声声金铁交鸣之音。
　　一记巨响过后，浓雾散去，许子陵踉跄后退数十步，上身的衣衫已经变成了一缕缕破布，胸口剧烈起伏着，一缕鲜血从口角流下。
　　拉娜克西斯原地未动，不过脸上的面纱早已不知去向，晚礼服的下摆也碎成了不规则的锯齿状，一双灿若冬雪的玉臂上有着零星的淤痕。
　　她的脸色有着不同以往的潮红，薄唇却是愈发的青紫，两弯如烟似黛的眉慢慢竖了起来。
　　很显然，许子陵是她出道以来碰到的最强对手，自己刚猛绝伦，可以开山破石的招数，也只是打得他吐血而已，而且对方的反击，也让自己受了些皮肉之伤。
　　许子陵喘息稍定，知道碰到了平生一遇的敌手，稍有不慎，必然被对方轰杀成渣。许子陵闭上眼睛，微微调息后，知道了自己的身体状况，虽然受伤不重，但是不能硬撼了。
　　再次睁开眼睛，他已经有了定计――以柔克刚。
　　尽管一个男人对付一个女人用这种手段不足以称道，但是，自古以来，只以成败论英雄，管你用什么战略战术呢。
　　太极，英语的直译就是中国的拳术，那么咱就用中国的拳术来好好磨磨你这个洋婆子。
　　“来吧，我赶时间！”
　　拉娜克西斯浅浅一笑：“有意思，这也叫女士优先吧！我不客气了，只是可惜，你真的不错，如果我们搭档，只怕……”
　　说话间，拉娜克西斯再次欺身而上，这次插在发际的最后一支铅笔被其拔出，漆黑如墨的秀发被劲风拉的笔直。
　　“着！”
　　拉娜克西斯凌空掠过十米的距离，一记直刺，许子陵双手微拢，向身侧一带，拉娜克西斯一记刺偏，禁不住“咦”了一声。
　　铅笔扎入一旁的立柱，许子陵身子一转，右肩撞下拉娜克西斯的胸口，女王双臂一摊，脚下如同装了导轨一般，向后急退。
　　“这是什么功夫？”
　　“中国功夫。”
　　“我再领教。”
　　拉娜克西斯已经急冲，穿着红色高跟鞋的右腿抡了起来，也不顾暴露的裙下春光，只是一个只劈。
　　当然，许子陵也无暇欣赏，他本能的双手一架，仍然被这股大力压倒，一字马自然展开。
　　拉娜克西斯劲势去尽，许子陵双腿一合，架开拉娜克西斯，拉娜克西斯一个后空翻，脚尖在地上点，再次攻上。
　　拉娜克西斯凌厉的杀招层出不穷，然而，许子陵的招数却乏善足陈，只是见招拆招，从不硬撼直来，而是连消带打。
　　不求有功，但求无过。
　　转眼间，二人又对攻了百余招。
　　楼下，索那罗亚的车里，莱普斯基和索那罗亚等得非常着急，毒枭还有一份担忧，万一许子陵挂了，他在自己身上施下的手段……
　　真是不敢想啊！
　　莱普斯基从索那罗亚的口中了解到拉娜克西斯的一些辉煌战绩，这位黑寡妇的手中，殒命的首相、总统什么的，已经超过了两位数。是以，她在杀手界的地位就如同高高矗立的珠峰，只能让无数同行生出高山仰止之心。
　　可是偏偏如此，影子的生意还非常红火，虽然，这一刻的雇主，有可能就成为下一刻被杀的对象，但是，影子还是顽强的生存下来，而且在全球范围内的生意也蒸蒸日上。
　　直到遇到了许子陵这个异数，让无往不利的影子集团屡屡折戟沉沙。……
　　当第一缕晨曦透过屋顶的起床，照在丽达的近乎透明的脸上时，她醒了。出于本能，她立刻站起来，揉了揉有些发麻的腿，就向楼上走去。
　　大厅里，还有零星的酒鬼横七竖八的躺着，个别姿势着实有些难度，即便是清醒状态下，也未必摆的出来。
　　掌柜大叔还趴在柜台上，口水糊了一脸，口中不断说着同人讨价还价的呓语。
　　这个清晨一如既往的平静，不平静的是丽达的内心，她有一种预感，自己再一次失望了。果不其然，当她走进二层的房间，房内早已是人去楼空。
　　其实，两人昨夜离去，她是知道的，只是，她没有想到，二人会一去不复返。
　　怀着颓丧的心情，丽达一步步向楼下走去，刚走到大厅，一个年轻的白人男子走了进来，丽达目光绕到他的身后，看到了一辆极其豪华的轿车。
　　白人青年目光在酒馆扫了一周，最后落在丽达身上，上下打量一番后，露出一抹绅士，且有些暧昧的微笑。
　　丽达被对方看得有些不自在，在对方赤-裸-裸的目光下，自己似乎被剥光了一般，她避开青年的目光，怯生生道：“先生，我们还没有开张。”
　　酒馆掌柜条件反射般抬起头，有些水中的老眼看到了一个陌生的青年：“先生，您来了！赶紧坐，顾客就是上帝，丽达，看看先生有什么需要？”
　　青年扫了眼掌柜，目光再次回到丽达的身上，很显然，丽达是个美人胚子，不过，这具身子还只是刚刚发育，那个奇怪的中国人真的有这种癖好，或者说，他要金屋藏娇，养大了再那啥。
　　青年摇摇头却不看向掌柜方向：“你似乎这里的老板？”
　　老头忙不迭点头：“我就是。”
　　青年依旧看着丽达：“我是迈克，住在威廉古堡。”
　　听到青年如此说，丽达和掌柜内心本能一颤，便是那几个昏昏然的酒鬼都张开了惺忪的睡眼。
　　迈克道：“你叫丽达吧？我看上你了，你愿意跟我走吗？”
　　一直目光闪烁的丽达难以置信的看着眼前的白人青年，怯怯的望了望掌柜，然后道：“我们……我们见过吗？”
　　迈克不知怎么就起了玩笑之心，也许是心情好的缘故吧！他道：“一见钟情，我对你就是这种感觉，跟我走吧！”
　　丽达皱着眉头，尽管她一直在想方设法要离开这个充斥着色情、暴力的肮脏小镇，可是却没有想过，也不敢想有朝一日会走进威廉古堡，那会是一番什么样子？
　　掌柜嘴有些磕巴，自从他收留丽达，已经过去了六个年头，二人一主一仆，相处还算融洽。况且，丽达十分乖巧伶俐，如果没有她，掌柜不知道自己怎么承担起这么一个酒馆。
　　六年的朝夕相处，草木都会有些感情，在掌柜的心目中，早已将丽达当成了自己的亲人。
　　“先生，请问你在古堡里是……”
　　迈克直接答道：“我知道你想问什么？维托是我的父亲。”
　　掌柜的身子往后一推，撞在了晃晃悠悠的酒柜上，他瞪大着双眼，维托是何许人也，当地的驻军和政府都已经默许了他的存在，跟他相安无事的相处着。
　　仿佛鼓足了全身的勇气，掌柜目光游离着问道：“你打算怎么安顿丽达？”
　　“我会好好待她。”
　　迈克毫不犹豫达到。
　　丽达一直在酒馆这样污浊的地方一口气就生活了六年，什么样的男人没有见过，当然不会相信这个世上还有什么一见钟情之说，即便有，也不会落在自己的头上，不是每个丑小鸭都能变成白天鹅，那只是童话故事，哄骗两三岁的小女孩的。
　　那么，他究竟是为了什么？丽达开始观察迈克的表情，想从对方的脸上读出什么，只是很可惜，她什么都没看出来。
　　掌柜的清了清嗓子：“迈克先生，丽达有她的人生自由，跟不跟你走，还要看她自己。”
　　迈克点点头，定定望着丽达，甚至伸出一只手：“你愿意吗？”
　　丽达不答反问：“你会尊重我的意愿吗？”
　　“当然。”
　　说完这句话，迈克就后悔了。
　　果然，丽达冷哼一声：“我不愿意。”
　　“呃……”
　　迈克一时无语，居然一个乳臭未干的小丫头都敢拒绝自己，这让他感到又是生气，又是气馁。
　　有意无意的，迈克的目光略显掌柜的，掌柜冷汗涔涔，笑的比哭得还难看。
　　迈克摇摇头，心说，那个中国人比我帅吗？没劲啊！他附到丽达的耳畔轻声说了一句什么，丽达眼眸一亮，顿时难以置信的看着他，红晕顿时攀上了无瑕的俏脸。
　　这抹青涩的风情居然让阅女无数的迈克突地一呆。不过随后，他的气馁是跟强烈了，果然，在这个小女人心中，他比我帅。
　　“走吧！”
　　迈克显然意兴阑珊。
　　丽达不放心的问道：“你说的可是真的？”
　　迈克摇头：“大清早的，我有必要骗你这个黄毛丫头吗？跟不跟我走，一句话。”
　　“他人呢？”
　　“你的问题还真多。无可奉告。”
　　迈克没好声气的说。
　　丽达笑了笑：“那我跟你走。”
　　掌柜的有些看不明白了，丽达顷刻间似乎变了一个人，她仿佛一下子长大了般，居然透出一股女人味来。
　　“那就走吧！”
　　丽达走了几步，然后转身一下子跪倒在地，朝着掌柜的叩起头来，掌柜的眼眶一红，马上跑出来，扶住丽达。
　　丽达哭哭啼啼：“大叔，要不是您，我早就死了。现在我要走了，我无以为报，只有这几个头，愿您长命百岁。”
　　掌柜的伸出略微有些颤抖的手，为丽达捋了捋鬓边的碎发，哽咽道：“丽达也长大了，真漂亮，好啊！”
　　丽达明眸中泪水汪汪：“可是我走了，您怎么办？”
　　迈克不耐烦了，从兜里掏出一张填好的支票，放在掌柜胖嘟嘟的手上，一把拉起丽达：“走吧！”
　　他们刚走到门口，掌柜盯着支票发出一声惊呼：“十万欧元！”
　　迈克停下脚步：“本来不打算给你的，不过看在你还有些良心的份上，还是给你吧！正好让你再请一个伙计。”
　　望着那辆漂亮的小车消失在视野尽头，掌柜终于仰天长叹一声，老泪纵横，这一刻，他有一种失去女儿的感觉。……
　　圣殿已经不再黑暗，许子陵能够清晰的看清拉娜克西斯每一个动作，甚至是每一个表情，甚至是她胸口汹涌的波涛。
　　以柔克刚，无往不利的经验主义，此刻的许子陵终于尝到了它的甜头，不但气息逐渐平和，而且，对方的节奏似乎也被自己带慢了许多。
　　拉娜克西斯苦闷异常，自己一记记开山裂石般的凌厉打击，却如同打在棉花上，甚至是空气中，完全不着力，而且，每每此刻，自己的身形还要被惯性带上一带。
　　几次下来，拉娜克西斯也有经验了，就是只出七分力，但是如此一来，更是难以对许子陵造成有效打击了。
　　拉娜克西斯清晰的感觉到，自己的动作越来越凝滞沉重，而对方却是元转如意，流畅自然，游刃有余，甚至，她看到了对方眼中的一缕戏谑。
　　“呀！”
　　高高在上的女王如何能够忍受这种蔑视，作为心狠手辣的黑寡妇，她无法接受，她暴走了。
　　一拳击出，许子陵虽然双手拢住，但是还被对方轰在了胸口，打得他一阵胸闷。对方又是一脚劈出，许子陵堪堪避过，花岗岩地面居然留下一道仿佛被切割过留下的痕迹。
　　不过，狂风骤雨不终朝。
　　渐渐的，拉娜克西斯也感到自己后力不济，她微微叹息，看来是这些年有些养尊处优了。她也只能如此安慰自己。
　　再次回复了不痛不痒的打击，许子陵这会却变得刚柔并济起来，拆招卸招就像棉花弹簧，回招却是毫无疑问的重炮。
　　只可惜，拉娜克西斯身体的抗击打能力也是无与伦比的，即使是一记记反震，都让许子陵感到阵阵疼痛。
　　疼的不止是他，拉娜克西斯也是如此，为此肌肉的高强度也是需要付出的，渐渐的，她的身体也不堪负荷了，所以，她也会感到疼，久违了的疼痛。
　　不过，黑寡妇终究是黑寡妇，凶悍的性情也被激起，她不顾一切的压榨身体，要同许子陵来个两败俱伤。
　　终于，许子陵在避无可避之下，二人来了个亲密接触，两人都被彼此的拳头集中，着力点皆是左胸。
　　只是打中后，许子陵暗叫吃亏，因为从手被上传递回来的是极其惊人的弹性。
　　两人一触即分，许子陵再次喷出了一口血，拉娜克西斯也退了几步，抚弄着高耸入云的左胸，脸上一片潮红。
　　许子陵再次吐出一口血痰，摇摇头：“不好意思，我随地吐痰了，这个行为只能代表我自己。对了，你也懂以柔克刚。”
　　拉娜克西斯没有说话，只是，许子陵发现，她的脸越发红了。
　　她在害羞，她也会害羞，不是吧！许子陵简直难以想象，凶名昭彰的黑寡妇也会有小女人的一面。
　　“呀――”
　　拉娜克西斯再次扑上，许子陵也来者不拒。
　　此番打击下来，已经是拳拳入肉，记记疼痛。
　　二人乍分，相距不过一米之遥，俱是弓着腰，大口喘着粗气，不过彼此的目光依旧紧紧盯着对方。
　　“啊――”
　　再一次发动进攻，依旧是拉娜克西斯这位主人主动发起的。
　　不过，筋疲力尽的二人此刻扭打在了一起，如同市井泼皮一般，哪里还有什么章法，身体的各个部位都是武器，也没有什么男女之分，只有征服，再征服。
　　翻滚镇压间，也是一会许子陵骑在上面，一会拉娜克西斯骑在上面，终于，二人累极罢战了，平躺在一起，大口喘着起，只是二人的双腿还交叠在一起，这个姿势不是一般的暧昧。何况，拉娜克西斯的裙子下摆四分五裂，此刻，那件有着蜘蛛图案的丁字裤已经暴露在外。
　　拉娜克西斯侧头看了眼许子陵，“噗嗤”一笑，摇头道：“不打了！”
　　许子陵看了眼近在咫尺的她，发现她非常的年轻，此刻，她温顺的就像一个可爱的邻家女孩，许子陵无法想象，对方是一个让世人闻风丧胆的蜘蛛女王，超级杀人机器。
　　想到她带给自己的麻烦，带给墨雪的伤痛，许子陵心中的那一点异样的情感被生生掐灭了。
　　“你说不打就不打了？你难道忘了我是来报仇的。”
　　“算你赢。”
　　“我不要赢，我要公道。”
　　“只有赢家才能有公道。”
　　“我是否应该替天行道？”
　　“只怕你还没有那个能力。”
　　“我的妻子，因为你而流产了。”
　　“我很抱歉，要不我给出补偿。”
　　“我不在乎这些，”
　　许子陵摇头，闭上眼睛想了想，“好吧，我也杀不了你，你必须答应我，今后，你的触角不要伸到中国来，否则不要怪我不客气。”
　　“好！”
　　许子陵一翻身，双手撑在地上，艰难的站了起来，踉踉跄跄向门口走去。
　　“对……对不起。”
　　拉娜克西斯这一句话说的艰涩无比，因为，好像这是今生第一次说出这样的字眼吧！
　　许子陵身子顿时一怔，他也不回头：“我不接受，留着对我的妻子说吧！”
　　又走了几步，当身体完全沐浴在烈日之中时，丝丝力气逐步回到了体内，许子陵在想，是否已过回头干掉那个女人，想了想，他又摇摇头，自己本来就是一个讨厌杀戮的人。不过居然战到最后，成了和局，这是他无论如何也想不到的。
　　看到楼下车里走出的两个人，莱普斯基是一脸的欣慰，索那罗亚是一脸庆幸，许子陵甚至看到他深深呼了口气。
　　不知道为什么，许车里走出的两个人，莱普斯基是一脸的欣慰，索那罗亚是一脸庆幸，许子陵甚至看到他深深呼了口气。
　　不知道为什么，许子陵觉得，应该举起手，挥一挥。


第420章 透露
　　索那罗亚将许子陵和莱普斯基送上前往中国的飞机，在二人进入安检的时候，索那罗亚眼巴巴的看着许子陵。
　　许子陵恍然大悟，从行李里翻出一小瓶苏打水，递给索那罗亚道：“等飞机起飞后，你喝掉这瓶水，就没事了。”
　　索那罗亚瞪大眼睛，看着手中那瓶随处可以买到的苏打水，无法相信那东西能治愈自己的“隐疾”可是，许子陵的话是毋庸置疑的，当看到飞机升空后，索那罗亚迫不及待的喝掉了那125ml的苏打水，之后又怀着忐忑不安的心情做了一次深呼吸。
　　果然……
　　索那罗亚望着视野中那个闪闪发光的亮点，最终消失不见，一时间，心头充满了震撼和恐惧。
　　许子陵离去时的话语言犹在耳：你将毒品卖到欧洲也好，美洲也好，非洲也好，但是要胆敢卖入中国，哼哼……
　　一瞬间，索那罗亚有了定计，自己绝不会去触那霉头，说不得，还要给几个交好的同行打个招呼，至于那些交恶的，爱死不死，谁又管他们去。
　　波音747空客上，莱普斯基已经不知是第几次问许子陵：“那瓶水真的有用吗？”
　　许子陵也不知解释了多少遍，可是每过几分钟，那厮又会再问。
　　许子陵不胜其烦，直接从商务舱跑到了经济舱去了。
　　也许是淡季的关系，经济舱中人都没有坐到一半，许子陵找了一个三人座，躺了下来。
　　辗转反侧，却是睡不着。临上飞机的时候，他给墨雪打过电话，告诉她自己要回国，墨雪却不愿意跟着回来，听了许子陵所做的一切，墨雪道：“哥，你做的已经足够了，我现在还不会回去，我要去会会那个叫做拉娜克西斯的女人，我要她当面说出‘对不起’三个字。”
　　墨雪的执着让许子陵感到无力，老板东方白又催的紧，他就只好先行回来了。
　　飞机经过十几个小时的飞行，徐徐降落在了首都国际机场，莱普斯基刚下飞机，就接到了回国的命令，没出机场，就转机走了。
　　许子陵扛着简单的行李，走到机场出口，看到了三个候在那里的室友――效长、刘学、高仁，一刹那，许子陵的眼眶有些发胀，鼻子有些发酸。
　　和几个家伙狠狠拥抱了一下，一帮人，三辆车，直奔青云宫。
　　华灯初上，青云宫门前已经是霓虹闪烁，只是那个招牌还被一块红布遮掩着。三辆车停在门前硕大的停车场上，许子陵走下来之后才发现，这里已经停了许多各式各样的豪车。
　　穿着花衬衫的黑熊带着两个小弟侯在门口，看到许子陵，立刻一脸喜色小跑过来，抓住许子陵的手：“兄弟，你可回来了，你是不知道，我这里专门等着你回来揭牌开张呢！”
　　许子陵哭笑不得的指着他：“黑熊，动作挺快的。不过，你觉得我这身份，为你揭牌合适吗？”
　　“呃……这我还真没想到，算了，还是我自己来吧！反正也正好为你接风洗尘。对了，陆总也在。”
　　许子陵“呵呵”一笑：“你的面子不小。”
　　黑熊摇摇头：“还不是看在你的面上。”
　　黑熊还是很有自知之明的，他知道，自己能够如此顺利的拿下这个店，跟陆思辰提供的助力有着莫大的关系。
　　陆思辰正好从门口走了出来，远远朝许子陵招招手，许子陵叫了一声“大哥”快步走了过去。
　　陆思辰在他胸口擂了一拳，笑道：“听说你单枪匹马大闹欧洲，很威风吗！”
　　“哪里，我很低调的。”
　　陆思辰指着他，摇头直笑。这会，效长、高仁、刘学三个也走了过来，都叫了一声“大哥”陆思辰朝他们点了点头。那边，黑熊已经揭掉了招牌上的红绸，青云宫三个金灿灿的大字立刻呈现在众人眼前，五万响的鞭炮开始噼里啪啦响了起来。
　　大家拍手叫好，场面好不热烈。
　　黑熊在门口接受着各方来客的祝贺，火狼则带领着陆思辰、许子陵、效长、刘学、高仁等人进了一个包间，并自作主张，上了酒菜，这才退了出去。
　　陆思辰举起酒杯道：“欢迎老二回来！”
　　大家走了一个，许子陵就不干了：“大哥，不带这么埋汰人的，老二多难听啊！”
　　大家都笑了，吃了口菜，又走了两杯。接下来就是单练了。
　　陆思辰跟许子陵喝了一杯道：“黑熊的品位还不错，你还没来得及看看吧？”
　　“有的是时间，你说不错，自然不会差，你的品位没的说。”
　　“马屁！呵呵。”
　　陆思辰点着许子陵，“不过，在官场混，这种无关痛痒的马屁还是要得的。”
　　许子陵笑了笑：“我一个小秘书，也好意思说混官场？”
　　高仁插口道：“老大，过不了两月，你就要主政一方了。”
　　“什么？”
　　许子陵皱眉看着高仁，一时有些听不懂他的话。
　　陆思辰摇头道：“没定下来的事不要说，喝酒啊！”
　　许子陵眼睛一瞪：“敢情你们都知道，就把我这个当事人蒙在鼓里了。”
　　高仁憨憨笑了笑：“老大，大哥说的是，有风没影的事还是当不得真，还是等文件，等组织谈话吧！”
　　“什么个意思？听你们的口气，我的位置要动一动？”
　　陆思辰笑道：“喝酒啊！没事，大家喝酒。”
　　许子陵端着酒站了起来，郁闷异常：“喂，你们想憋死我呀！要么不说，要么就说完，说个一般，我真的是受不了。”
　　陆思辰嬉皮笑脸的看着许子陵道：“子陵，你这种性格在官场可是要不得的，混官场，很多东西都要靠你去细心揣摩。但是，大家都揣摩出来的东西，却又未必就是真的，未必就能实现。这就是官场，波诡云谲啊！”
　　许子陵没法说了，一屁股坐下来：“大哥，你看得这么透，为什么不混官场，以你得天独厚的条件，还不是无往而不利。”
　　“错，官场有官场的规则。”
　　陆思辰话锋一转，“等你们正是步入官场，你们会慢慢体会到的，喝酒。”
　　当晚，五个人放的都比较开，喝的个七七八八之后，黑熊又带着一帮人过来敬酒，结果除了陆思辰、许子陵之外，全都喝高了。
　　陆思辰那是自我控制，许子陵那是千杯不醉，其他人可没有这的素质。
　　既然高了，当然就要有解酒的场所，楼上就有KTV，喝点茶，吼两嗓子，酒自然就能解一些。
　　五个男人，五个小姐正胡唱乱侃着，门被粗暴的打开，英姿飒爽的东方雨菲和赵奕欢冲了进来，亮了证件后道：“大家配合一下，警察临……”
　　最后一个“检”字还没说，就愣在了当场，现场并非她们想的那样，更关键的是都是熟人。
　　黑熊在他身后一个劲抱怨：“两位警官，我这里是第一天开张，我这里绝对合法，绝对正规，这个包间是我的贵客……呃……”
　　许子陵站起身给东方雨菲解了围：“各位，把身份证掏出来，配合两位警花的工作啊！”
　　东方雨菲狠狠瞪了许子陵一眼，让赵奕欢登记了几个小姐的身份证，自己则是走到许子陵耳畔轻声道：“你想唱歌，我可以陪你呀，叫陌生人，有意思吗？”
　　许子陵大摇其头：“没意思，只是解解酒，我是什么人，你有不是不知道。”
　　“走了，少喝点！”
　　东方雨菲带人扬长而去，黑熊算是看出来点门道，敢情自己这位兄弟跟那位二级警司很熟！黑熊眼睛一亮，许兄弟路子真野呀！
　　被警察这么一闹腾，几个人也没什么兴致了，就要各自回家，走到门口，却又看到姜雪晴和她的两个同学，一问才知道，对方是黑熊专门交代请过来的，在她们身后，是一身吴媚黑丝的美年华总经理曹莹。
　　曹莹看到许子陵，袅袅婷婷走上来，伸出保养极好的白嫩小手：“许秘书，你也在？”
　　许子陵点点头，在她颇具肉感的手上轻轻一捏：“跟几个兄弟一起，正准备走。”
　　陆思辰尽管很低调，可是曹莹看到他时，仍然美眸一亮，上前道：“这位莫不是陆总？真是久仰您的大名，一直缘悭一面，没想到您也是许秘书的兄弟，真是幸会啊！”
　　陆思辰微微点头：“幸会。”
　　看到对方没什么热情，曹莹见好就收，看着许子陵道：“我是专程来给黑熊捧场来的，雪晴妹子现在是我们美年华的高级VIP客户，在市区各分店都能够免费设计造型……”
　　看到曹莹滔滔不绝，句句都是赤-裸-裸的示好，许子陵笑了笑：“曹总有心了，再会。”
　　看到许子陵要走，姜雪晴的两个同学，芊芊和瑶瑶可不愿意了，上来分左右拉住他，已经发育完全的胸脯紧紧贴在他的大臂上，嗲声嗲气道：“许大哥，我们刚来，你怎么就要走？”
　　尽管挺享受的，可是在着众目睽睽，还是一帮兄弟的眼下，说不得，许子陵就要拿出一丝道貌岸然出来。
　　“放开啦！成何体统！那啥，你们玩吧，我走啦！”
　　太假了，谁都能看出这厮的作伪，尤其是效长、刘学、高仁对他是无限鄙视，当然，他们的目光还是更多的流连在姜雪晴和两个女孩身上。
　　对于姜雪晴，他们倒是能看出一二来，似乎跟许子陵有点不清不楚，至于另外两个，却应该是没什么关系，而且她们的姿色，放在北大，也算是校花级的人物了。
　　许子陵敏锐的发现几个兄弟对两个丫头有点意思，便道：“好吧，算我怕了你们，我不走，我送一下兄弟行不？”
　　“那还差不多，214号包房，等你呀！”
　　许子陵朝三个室友连使眼色，“你们先过去，我送完大哥，立刻过来。”
　　刚才还在鄙视许子陵是三个人，现在心里只剩下感激了。
　　令人没想到的是，也不知是有意无意，许子陵竟然一去不复返。
　　更令人没想到的是，就是这样的一个安排，居然促成了两段姻缘。当然这也是后话。
　　许子陵送走陆思辰后，自己想了想，包间里正好三男三女，所以干脆就溜号了，就当是成全兄弟们吧！
　　只是回到家后，还没睡下，就先后接到姜雪晴和效长的电话。
　　姜雪晴自然是一腔幽怨，许子陵竟然放了她鸽子，在自己的姐妹面前，这还是关乎面子的大事。
　　效长的电话内容却有些突兀：“子陵，你跟我嫂子究竟是怎么回事？”
　　当时许子陵有些懵，难道被发现了，糟糕，说不定，这兄弟就没法做了。
　　“什么怎么回事？你说是上官卿云？她已经跟你哥离婚了，不再是你嫂子。我们能怎么回事，只不过关系不错，上次不是告诉过你了。”
　　效长道：“她一天是我嫂子，一辈子都是我嫂子，如果你跟她有什么不清不楚，咱们兄弟就没得做了。”
　　许子陵不高兴道：“小子，你好像挺紧张你嫂子啊！不会是……”
　　“去你的，我没那么肮脏，那可是我嫂子！”
　　许子陵笑了笑：“我邪恶了！既然你这么在乎她，就应该知道，她还年轻，她有追求幸福的权力，你这样看着她，不是爱她，是害她。”
　　两人自然话不投机，最后草草挂了线。
　　这个电话搞得许子陵有些郁闷，本来还真想去找上官卿云共度良宵来着，现在只能让这个构想胎死腹中了。
　　辗转反侧，始终睡不着，索性打坐。脑袋里回放着同拉娜克西斯战斗的点点滴滴，等到东方破晓之时，他居然神清气爽、精神抖擞的站了起来，开始下楼做一路既往的晨练。
　　一日之计在于晨，冬练三九，夏练三伏。
　　许子陵搬到这个小区也有几个月了，不少老头老太都认识这个阳光帅气的小伙，更加佩服他坚持不懈的毅力。
　　早上，市长东方白一上班，便将他叫了进去。
　　许子陵早已为老板打扫了卫生，泡了茶。
　　东方白坐进大班椅里，很自在的晃了晃：“还是你在好啊！”
　　许子陵有些动容，马上从兜里拿出两个华美的礼品盒。
　　东方白抚摸着礼品盒道：“你说家里有事，居然是出了一趟国，怎么样？家事处理完了？”
　　许子陵点点头：“完了，今天正式上班。”
　　“好！让我看看你给我带了什么好东西。”
　　东方白打开盒子一看，是一支宾利金笔和一只ZOOP镀金打火机。
　　“奢侈品啊！这得多少钱？”
　　许子陵摇摇头：“我还真不知道，人家送的。”
　　“看样子挺值钱的，我来百度看看。”
　　不看还好，一看吓了一大跳，在网上相同款的金笔报价在二十万人-民-币，打火机也有个八-九万。
　　“太贵重了，我不能收。”
　　东方白立刻表态。
　　许子陵道：“真是人家送的，我都不知道这么值钱。”
　　“谁会送你这么贵重的东西，能没有所图？”
　　许子陵也不隐瞒，将在欧洲的遭遇说了一遍。
　　东方白听得的兴致盎然：“原来是毒枭送的，难怪这么大的手笔，这么说，他们很怕你。”
　　“算是吧！”
　　“好，那我就笑纳了！子陵，过来坐，我有话问你。”
　　许子陵坐到东方白大班台对面的椅子上，正襟危坐的那种。东方白“噗嗤”笑了：“不用那么严肃，就是随便聊聊。”
　　“哦，您说。”
　　东方白喝了一口茶道：“你给我做秘书，有多长时间了？”
　　“三个月。”
　　“我记得，你有个目标，三十岁之前到副厅。”
　　许子陵笑了笑：“恐怕很难，我现在二十二了，刚刚正科，按照五年一杠，弄不好得到四十岁。”
　　东方白也笑了笑：“是啊，只是你这么年轻的正科，已经是羡煞旁人了！我曾经的导师对我说，为官的其实真正重要的不是做多大的官，而是做多大的事。”
　　许子陵慢慢睁大了眼，他第一次听说做官是为了做事，而不是为了不断升级来体现价值。
　　“如果让你主政一方，你会怎么做？”
　　许子陵闭上了眼睛，这句话是那么的熟悉，当初在青羊县，县组织部秦部长曾经问过同样的问题，而许子陵已经记得自己给出了极其具体的答案。
　　许子陵想了想道：“为官一任，造福一方。”
　　东方白点点头：“你能这么说，我很高兴。可是，这样冠冕堂皇的话，每一个当官的都会说，可是真正能够做到的却是十中无一。”
　　许子陵觉得气氛有些沉闷，他笑了笑：“老板，你突然对我说这些干什么？”
　　他隐隐猜到了一些东西。
　　东方白道：“再有两个月，我就会到云疆省任省委书记，我本来想带着你，有你这个秘书，我是多么省心。可是一直跟着我又能有什么出息，所以我推荐你到下面历练历练，至于什么样的位置，现在还不好说，不过至少是县一级的机关。”
　　“东方市长……”
　　“怎么？你这个杀人不眨眼的家伙也有感动的时候？”
　　许子陵抹了一把眼角，笑道：“对敌人我就如同秋风扫落叶般无情，对待朋友我就想春风般温暖。”
　　“行了，就这么个事，你也不要太放在心上，等具体的安排下来再说。”
　　许子陵道：“东方市长，不会给我一个县委书记或者县长的干干吧！我一下子可干不来。”
　　东方白笑道：“你想的美，你倒是想干呢！谁又敢冒这个风险，让没有丝毫经验的你来把握一个县级城市的发展航舵？”
　　“那我就放心了！”
　　东方白摇头笑道：“你呀，今天跟我回去，给你嫂子做个例行检查，另外，两个老爷子都在念叨你，去跟他们聊聊。”
　　“遵命！”……
　　回来后的第三天，许子陵突然被隔离了。


第421章 疫情
　　原因是这样的，有疫情。
　　这几天，蜀南省承办了世界级的农高会，来自世界各地的农产品和客商参加了这次展会，可是在会展的第二天，就有一个外商因为急性肺炎死在了省级医院里。
　　这下事情大条了，因为，专家对病原体进行分析，发现了一种新型的病毒，暂且取名HXNX。
　　引起地方高度重视的是，就在这位外商挂了以后的当天晚上，该医院又住进了不少类似症状的病人，病人有一个共同的特征，都是参加了农高会的。
　　院方不敢怠慢，这显然是一起极其严重的疫情，于是在第一时间进行了逐级上报。蜀南省省委也立刻重视起来，将疫情上报到了国家卫生部。
　　目前传播途径还不确切，但是极易传播这一点是毋庸置疑的。那么，首先需要将有过接触史的人排查出来，并第一时间进行隔离。
　　好死不死的，那个死鬼老外就是跟许子陵乘坐的同一次航班，所以，虽然许子陵目前没有任何症状，但是也很荣幸的隔离了。
　　这下问题有些严重，许子陵回来接触过的人还真不少，而且有几个还是顶天级的人物，好在，这些人平时就是离群索居，很好“隔离”观察。
　　当许子陵被安排住进市政府招待所之后，实在是有些欲哭无泪，相同遭遇的还有他的几个室友。
　　诸如东方白、陆思辰这些人物，那就是有医生二十四小时跟着，他们当然也会刻意的不同外人接触。
　　总算还是能打电话，这一点让人感觉不是很闷。
　　许子陵第一个电话打给莱普斯基，那厮已经跑到非洲执行任务去了，听许子陵说了自己的境况后，非常无奈，不过，显然，他也没有受到感染。
　　对这位国际友人表示完关心之后，许子陵就想到，蜀南省不是自己的老家吗？那么，说不得先给徐娇娇打个电话。还好那丫头没什么接触史，因为那里是最先发现疫情的，所以，整个省里被弄得人心惶惶。
　　农高会是搞不成了，可是来自世界各地的客人却又被羁留在这里，还被重点照顾，能不怨声载道。
　　总之，一时间，蜀南省的天空下是一片阴霾，人心惶惶，厂矿机关、学校全部封门，大白天，大街上都很少见到行人。
　　徐娇娇也被窝在了家里。自己治下出了这么大的事，老徐同志已经忙得没影了。
　　知道自己女人平安。许子陵又给亚楠姐打了一个，他看了最新的报道，疫情目前只局限于蜀南省省会蜀宁市，所以他只是随便问问。
　　可是，电话打过去，却是被一个女生接了，许子陵当时心里就有些突突。
　　女生的话很快坐实了他的担忧：“这里是省第一人民医院，你是病人的家属吗？病人病危，我们却联系不上家属，你赶紧过来一趟吧！”
　　这个消息对于许子陵来说，不啻五雷轰顶。如果说这个世界上他还有亲人的话，那么只有亚楠姐一个。
　　许子陵不能再等了，尽管被隔离的时候，市防疫部门的工作人员还是很客气的，直说隔离二十四个小时，也就是到第二天早上体征正常，就可以解除隔离了。
　　然而，许子陵要去救人，他略微收拾了一下，就向楼梯口走去，两名荷枪实弹，戴着口罩的武警拦住了去路。
　　许子陵急不可耐：“叫你们领导过来，我有急事，必须出去。”
　　“对不起，谁都不能离开。”
　　另一个说话语气还比较缓和：“小伙子，我知道你们这些人都有些身份，但是现在情况特殊，你们不能出去害人，请不要为难我们，这是政治任务。”
　　许子陵气得浑身发抖：“我要去救人！好，我现在就给你们领导打电话，是聂抗天负责，还是周卫国负责？”
　　“我们是武警，独立于地方警察和军队。”
　　许子陵摇摇头，一个电话打到了陆思辰的手机上，陆思辰虽然未被隔离，这两天行动也受到了莫大的限制。
　　“大哥，你要帮我，我要去蜀南救人，那是我亲人！我必须走，你不帮我，我也要走，你最好跟武警部队负责人说一声，我不排除伤人的可能性，我必须走，没时间了！”
　　听到事关重大，陆思辰点点头：“老二，你别冲动，我来安排！”
　　没过多久，一辆军区的吉普指南者停在了招待所的楼下，两个全副武装的士兵来到武警面前，出示了军委的特别许可证，然后就带走了许子陵。
　　许子陵直接被送到军区机场，一架小型的公务机直飞蜀宁市。
　　两个小时后，许子陵在蜀宁市落地，再由当地军区护送，直接到达了省第一人民医院。
　　这个时候，亚楠已经是第三次休克了，她的症状已经相当严重，医院隔离出整整一层，专门安置感染的人员。
　　同时，蜀南省方面，也从地方和军区医院调集了所有素质过硬的专家，组成了一个党员和积极分子突击队，颇有些敢死队的味道，全力打响针对这场疫情的攻坚战。
　　在隔离病房的通道里，许子陵看到了满脸憔悴的罗中旭和刘墉。他们已经有三十六个小时没有合眼了。
　　当二人一眼看到许子陵的出现，那种激动之情简直无法言说，其结果是，龙阳市医院刘院长直接晕倒了。
　　许子陵忙不迭冲过去抱起他，却发现一个残酷的事实，刘墉被感染了，脑袋烫的一塌糊涂。
　　看到刘院长倒下了，这一层的其他医生和护士默默的站在远处，一个个眼眶通红。
　　大家都想到了一个可怕的结果，那就是，下一个倒下的也许就是自己。
　　这里已经成了一座壁垒森严的围城，不管当时出于什么目的进来的，现在是出不去了。
　　这种感觉大概就叫兔死狐悲吧！总之，在战斗期间，是极其影响军心士气的。
　　许子陵吸了吸鼻子，抱起了刘墉，他知道，这一刻大家的心理关必须过去，否则就只有惨淡收场。他红着眼睛吼道：“没事，一切都会过去的。”
　　说着，他抱着刘墉，大踏步走进亚楠的病房。
　　这个病房里有两个床铺，其中一个空着，许子陵将刘墉放在空床上，翻了翻他的眼皮道：“罗主任，刘院长只是暂时性休克，交给你了，一会我给他退烧。”
　　也不等罗中旭的回复，他走到了亚楠的床边，很显然，她已经被放弃了，那些监测生命体征的仪器已经被去掉了，只有一瓶点滴在象征性的挂着。
　　亚楠眉头紧锁，眼袋乌青，嘴唇黑紫，呼吸极其急促，随时都有停止的可能。
　　“姐，我来了！”
　　许子陵握着亚楠的手，哽咽了一声。院方说是通知家属，亚楠姐家里出了年迈的婆婆，就是上学前班的孩子，哪有人能来？
　　握着亚楠能够烤熟红薯的手，许子陵一股冰冷的内息输过去，很快，亚楠的身体状况他便了然于心。
　　罗中旭已经将刘墉弄醒了，只是他眉头紧锁，很显然，刘墉因为高烧，已经神志不清，情况很不乐观。
　　每一次疫情到来，他们这些白衣卫士，总是要倒下那么一些的，既然选择了这份神圣的职业，又是党员干部，根本不容退缩。
　　当他听到许子陵那是哽咽的呼唤，有些惊讶：“子陵，她是……”
　　许子陵慢慢松开手：“罗主任，她是我姐，体温已经降下来了，不过肯定还会反复，暂时交给您吧，我看看刘院长。”
　　“什么？”
　　罗中旭难以置信的走过去，摸了摸亚楠的脑门，果然，她的高烧退了，呼吸也平缓了许多，纠结的眉头展开，瞳孔也恢复了原状。
　　“你是怎么做到的？”
　　罗中旭的声音有些沙哑，但是却掩饰不住震撼和狂喜。
　　许子陵没有回答他，而是说道：“刘院长的烧也退了，我现在想看看病原体的分析资料。”
　　若非罗中旭知道他手段高明而神秘，这会就算没被感染，也会给震撼的晕倒过去。医院用尽各种办法，费尽人力物力，就是没有办法降下病人的体温，否则，短短一昼夜，死亡人数还不至于突破两位数。
　　“好，我马上安排！”
　　罗中旭不能不激动，有了许子陵的加入，这场本来连他都已经绝望的战役突然让人看到了希望。他是被省委点名的总指挥，可是这两天，看到自己的战友一个个倒下，自己却无能为力……
　　“子陵，你跟我来！”
　　听说亚楠和刘院长脱离了危险，整个楼层顿时沸腾了，本来死气沉沉、尽人事听天命的那些白衣卫士再次鼓起了斗志。
　　只是大家都在私下里议论，这个嘴上没毛的小伙子是谁呀？要知道，这次组成的党员和积极分子突击队，首先强调的就是专业素质，可以说，在座的医生护士，那都是有两把刷子的，那么，看到许子陵被军区的罗主任如此倚重，生出这等疑问也不奇怪。
　　一个小时后，许子陵已经在亚楠的病房中开始熬药，而刘墉已经被转移到了另一间病房。罗中旭在看了许子陵开出的药方后，提不出什么建设性的意见，但还是毫不犹豫的签了字。
　　所以，医生护士有的忙了，整个楼层处处飘散着浓郁的药香。
　　当然，许子陵也不得闲着，这边，刚刚为亚楠灌入了药，就被一个小护士叫去，又有人病危。
　　许子陵帮人降温的手段没人理解，但是，却有着奇效。
　　从中午到了省医院，许子陵一口气忙到晚上十点，由于内力透支，他也感到疲惫不堪。可是，看到依旧坚持在一线的罗主任，他知道自己还不能休息。
　　好消息一个接着一个传来过来，从下午许子陵施救之后，病人的情况一个个稳定下来，体温暂时没有较大的起伏。这一点，让众多医护工作者看到了希望。
　　罗中旭终于长长的舒了口气，没注意就是一个踉跄，许子陵赶忙扶住他，又是一股内息传过去。
　　罗中旭诧异的看着许子陵：“子陵，你对我做了什么，好像我又有精神了。”
　　这下轮到许子陵踉跄了，他赶紧扶着墙壁，驱赶满眼的金星。
　　罗中旭眼眶一红，他知道，许子陵虽然熬得时间没他长，可是付出的却比他多得多。
　　“你没事吧！你可不能有事啊！”
　　见惯生死的罗中旭居然忍不住哭了起来，他知道，现在的许子陵就是大家的希望，如果他倒下，必定军心涣散，后果不堪设想。
　　罗中旭一回头，果然看到一帮工作人员，他们都在紧张地关注许子陵的身体状况。
　　许子陵盘膝坐在地上，慢慢睁开眼睛，虚弱的笑了笑：“我没事，只是有些累，大家回去休息，晚上还要辛苦。病人的情况肯定还会反复，我开的药也只是个试探，今晚很关键，只要能挺过去，就有希望了。”
　　“你真的没事？”
　　一个小护士问出了所有人担忧的事情。
　　许子陵虚弱的笑了笑：“我可没发烧，要不你来摸摸。”
　　小护士果然上了摸了摸他的额头，随后眼睛一亮，看着大家哽咽道：“真的没烧！”
　　许子陵点点头：“我休息一个小时，就会生龙活虎了，大家放心，我会跟你们一起战斗。”
　　话刚说完，一个不怒自威的中年人在众人的簇拥下出现在病房的过道上，他正是蜀南省省委书记徐天南，也是许子陵的准老丈人。跟随他而来的主要是卫生厅的领导，还有省院的领导。
　　一年前的徐天南因为仕途不如意，反而不如现在的他年轻，虽说已经五十好几，可是给人的感觉，也就是正当壮年的男子。
　　此时，他不胜其烦的挥开身边的人，怒道：“你们没有听说过人定胜天吗？我就不相信，我们蜀南省战胜不了这一场小小的疫情，有这些舍生忘死的白衣卫士，我有信心，我们能够取得最终的胜利。”
　　徐天南说话掷地有声，一眼就看到脸显疲态的罗中旭，大步走上，双手握住罗中旭瘦骨嶙峋的手，动情地说：“罗主任，你要保重啊，战斗的间隙，适当的休息，有什么需要我做的，你尽管开口。”
　　罗中旭点点头：“徐书记，我还好。不过，刘院长他倒下了。”
　　“什么，刘墉也被感染了？”
　　徐天南浓眉紧锁，这次疫情来势汹汹，无疑对他是一个极其残酷的考验。刘墉居然也感染了，这绝对不是一个好消息。
　　罗中旭接着道：“徐书记，有个好消息没来得及向您汇报，从下午开始，病人的情况暂时稳定了！”
　　“有办法啦？”
　　徐天南突地一喜。
　　罗中旭指了指靠在墙上坐着的许子陵：“多亏了子陵。”
　　徐天南扭头望去，这才发现闭着眼睛靠在墙上的许子陵，“是他，他怎么在这里？”
　　罗中旭道：“一个感染者是他姐姐，不过，他也顺便救了大家。”
　　徐天南点点头，神情凝重的转过身，目光在一帮医生护士脸上掠过，此刻，大家很激动，眼前这位蜀南省的大佬，平时只能在电视上看到的人物，就在自己面前。
　　参加突击队，除了一些身不由己的因素之外，也有求上进的成分。有了这次特殊的经历，对以后的各种升迁都会是一种无形的助力。
　　所以，如果再能够在省委书记的心中留下那么一丁点印象，那不是锦上添花花。
　　大家没有想过，如果徐天南在中午过来，谁又有心情想这么多。人心果然是不自足的，说得陇望蜀也毫不为过。
　　徐天南走上前去，刚刚伸出手，戴着厚口罩的医院党委书记拉了拉徐天南：“徐书记，这里空气不好，少呆一会吧！”
　　这位党委书记说完这句话，就感到无数双冰冷的目光，如同利剑般射向自己。那些突击队的医生护士就在想，空气不好，我们还在这坚守战斗呢？你倒好，站着说话不腰疼，连慰问都不愿意多呆一会。
　　一时间，书记也知道自己成了众矢之的。糟糕，拍马屁扑在马蹄子上了。
　　“什么？你再大声给我说一遍，你要是害怕，现在就给我滚！”
　　徐天南的话是句句诛心，可是书记又哪里敢滚，他是为了领导作想，可是这句话是多么的不合时宜呀！
　　徐天南深深吸了口气，依然走过去，同每一个突击队的医生护士重重的握了握手，然后退后几步，深深的鞠了一躬。
　　不管他是不是在作秀，但是一个省委书记能做到这一步，还是相当震撼人心的。现场男医生一个个眼眶通红，而女医生和护士已经掩口饮泣起来。
　　徐天南红着眼眶道：“各位，你们辛苦了，在这个危险的时刻，你们不顾自身的安危，冲锋在医疗一线，无私的挽救着一个个鲜活的生命，你们所表现的出的是一个医疗工作者崇高的人道主义精神，你们的行为，无愧于一个党员模范的光荣称号，我代表省委、省政府谢谢你们，等我们胜利了，再论功行赏！”
　　说完这句话，徐天南再次深深鞠躬，罗中旭走到突击队员的中间，带头大声道：“保证完成任务。”
　　一时间，这句口号响彻整个医院大楼。
　　徐天南走出隔离病区，让罗中旭把许子陵叫了出来。
　　许子陵刚刚休息了不到半个小时，走路都有些打飘，但是老丈人传召，他不能不到。
　　坐在徐天南的面前，他喘气还是有些急促，徐天南的手自然而然的抚上了他的额头：“没烧啊，那就好！”
　　一时间，许子陵因为对方这个亲昵的动作，眼眶有些发胀。
　　徐天南道：“娇娇知不知道你回来了？”
　　“还没联络。”
　　徐天南话题一转：“听罗主任说，你的手法很特殊，方子看似平平无奇，效果却好的没法说。没想到，你还是个医道国手。”
　　“罗主任过奖了，我的药方还要改进，病人的情况今晚还会反复，过了今晚，基本就没事了。”
　　“你也辛苦了，等这件事结束，就跟你娇娇订婚吧！”
　　“呃……”
　　徐天南手伸了过来，摸了摸他的脑袋：“谢谢你。”
　　直到徐天南率众离开，许子陵才一声苦笑，自言自语：“势利的老头，这算是交换条件吗？还有，哥的脑袋能让人随便摸的吗？”


第422章 回春妙手
　　亚楠也是来参加农高会的，她的产品就是自己培育出来的葡萄。生活刚刚好起来，她也成为了远近闻名的女致富能手，没想到却遇上了这档子事。
　　晚上十二点的时候，当睁开眼睛看到许子陵的一刹那，亚楠以为自己还在做梦，等到发现这里是医院，她才相信了这一切是真实的。
　　“子陵，给我往家里打个电话，婆婆跟孩子估计急坏了吧！”
　　许子陵点点头：“那我撒个谎。”
　　许子陵打完电话之后，亚楠拉着他的手，道：“我的病很重吧！”
　　许子陵摇摇头：“有我在，你放心。”
　　亚楠虚弱的笑了笑：“我放心，我相信你。”
　　看到亚楠极度虚弱，许子陵索性点了她的昏睡穴，让她好好睡上一觉。
　　接着，许子陵又陪着罗中旭查了一下房，令大家欣慰的是，病人情况都还稳定。
　　省委书记来了一趟之后，大家的士气明显高了许多。当然，看向许子陵的目光也有些异样了，这不，书记大人对咱们那是一视同仁，对这小子却是另眼相待了。是个人都知道，这里面有文章。
　　八卦心是人人都有，不过要付诸实践，那也是需要些勇气的。不过，也不尽然。
　　查房之后，许子陵回到亚楠的病房，一个娇俏的小护士就过来搭讪。
　　直到这一刻，许子陵才有心情观察，原来省院的护士服也是不错的，淡粉色，修身的那种，可以勾勒出小护士们傲人的S曲线。同理，也可以表现出过人的臃肿。
　　这个小护士是不错啦，看着也养眼，估计对病人的康复能起到积极的效果吧！不知道为什么，看到她，让人想到了方晴。
　　“你叫许子陵？”
　　小护士用这句话作为开场白。
　　许子陵指了指自己的胸牌，罗主任临时给他弄了一件白大褂，还有胸牌，如此一来，看着倒也像那么回事。
　　“你是哪个医学院毕业的？”
　　小护士不死心，这个人是生性冷淡，还是在装酷。
　　许子陵摇摇头：“我不是学医的。”
　　“那你……没有医师执照？”
　　小护士杏眼圆睁，惊讶之情溢于言表。
　　“没有，你没看到我开的处方都要罗主任签字的。”
　　小护士皱着黛眉：“那……你的医术？”
　　“祖传的。”
　　虽然这个答案让小护士小小惊讶了一下，不过其实，这些却不是小护士最想知道的，她也只是想让接下来的问话显得不是过于唐突。
　　“你认识徐书记？”
　　小护士图穷匕见了。
　　许子陵扭头望着小护士，眼睛微眯，越发觉得她像一个人，于是随口问道：“你认识方晴吗？”
　　小护士眼睛一亮：“哪个方晴？是不是首都第一人民医院的护士？”
　　许子陵笑了笑：“你还真认识，我就说你们挺像。”
　　小护士道：“怎么会不像。我们是堂姐妹来的，呀，你不会是跟她……”
　　看到小护士的表情，许子陵当然知道她想到了什么，许子陵摇摇头：“不是你想的那样，只不过有一次我住院，她是我的特别护士。”
　　“这样啊……那你都能记住她，是不是觉得她漂亮，想泡她？”
　　许子陵噗嗤一笑：“女孩真敢说，我还觉得你漂亮呢，难道也想泡你？”
　　“你……”
　　小护士嫣然一笑，“你这人好没风度，连人家的名字都不知道。”
　　许子陵马上煞有介事的拱手道：“未敢请教芳名？”
　　小护士被他的怪模怪样逗得花枝招展：“方雨。”
　　许子陵也笑了：“你们姐妹俩就是天气预报，不对，是不是还有几个兄弟，叫什么风雨雷电什么的。”
　　小护士不干了，抡起粉拳就要砸过来。
　　这时，听到一阵急促的脚步声，党委书记恭恭敬敬的带着一帮人走了进来。这些人里面，有中国人，还有好几名外国人。
　　罗中旭和一帮医生护士闻声走了过来，带着疑惑望着党委书记。
　　马书记开口道：“各位同仁，我身后这些是美国和欧盟派来的医学专家，还有卫生部的同志，他们是来协助我们的。”
　　罗中旭一听老大不愿意，要是中午这些人过来也就罢了，现在病人病情基本稳定，这些人来不是抢功吗！当然，这只是一个方面，罗主任的境界也没那么低，不过这些卫生部的同志和国际专家，都是眼高于顶的货吧！他们少不了要对自己这些人呼来喝去了。
　　不过，换个角度想想，在这种危险的时刻，这些人能来，也不能否认人家的人道主义精神的。兴许，人家真是来帮忙的。
　　马书记当然知道罗主任的心思，也能理解大家的心情，他耐心的低声解释着：“罗主任，这件事我也没办法，咱们也没要求援助，省里都不知道，是人家通过外交部直接过来的，因为，咱们这有不少外籍的知名企业家。”
　　罗中旭点点头：“马书记，那么接下来的工作怎么开展，是他们全盘接手，还是……”
　　马书记直摇头：“他们只负责分析病毒，研究出疫苗和特效药，具体的工作还要由你们来做。”
　　说着，他拉着罗中旭，“来，我给大家介绍一下。”
　　马书记一介绍，罗中旭心里倒是平衡了些，这些人，还真都是国宝级的学者专家，这些西方人在某些地方还是有可取之处的。
　　但是那个卫生部的年轻人有些趾高气昂的，不过罗中旭也懒得理他。
　　可是，许子陵一出来，就指着那家伙皱起了眉头，而那家伙也几乎同一时刻指着许子陵：“你你你，你是许子陵。”
　　“对了，你是那个什么海龟，叫什么来着？”
　　对方面子上有些挂不住，自然不会当中回答他的问题：“看你这身打扮，是在这家医院工作？”
　　海龟的话语中充满着浓浓的优越感。
　　可是，接下来许子陵的话很是扫了他的兴：“海龟先生，你不知道疫情肆虐，像你这样前途大好的青年，最好离得远一点，万一被感染了，岂不是……”
　　“你以为我想来啊！”
　　海龟心直口快的说了一句，就明显的感到数道异样的目光看向了自己，他马上话锋一转：“可是咱是党员，跟这几位国际专家也认识，所以部里就让我来了。我就是个联络员，咱们大家好好配合，打赢这场艰苦的战役。”
　　这位海龟不是别人，正是那个医学教授费祥，当初跟着李援朝到过青云观，许子陵也是在那里见过他，他虽然当时也见识到了许子陵起死回生的能力，可是心里的芥蒂也彻底埋下了。
　　如今见到许子陵在这个医院里上班，他就决定给这厮使点小绊子，自己可是部里下来的人，让医院收拾一下一个小医生，还不是一句话的事。不如此，也不足以出了当年那口怨气。锦衣不夜行，有能力当然要快意恩仇。
　　许子陵看着这家伙脸上阴晴不定，知道他没什么好心眼，不过此时此刻，哪有心情理他。即便如此，听到这厮如同领导动员般的讲话，心里还是挺腻歪的。
　　许子陵可是很享受那种众星捧月、挥斥方遒的感觉，可是这么多老外过来，哪里还有他的份儿。
　　正准备讥诮海龟两句，方雨小护士神色慌张的跑了出来：“不好了，13号床的病人休克了。”
　　许子陵一听头皮就是一炸，13号床，那不就是亚楠姐的床吗？刚才自己出来时，还是好好的，怎么突然就……
　　许子陵大步跑进了病房，罗主任面色凝重跟了过去，一时间，众人的心头再次变得愁云惨淡。
　　只是海龟和这帮外国学者还不明所以，当然他们也是要跟上来看看情况的。
　　马书记一听又有人休克，立刻道：“你们也都认识了，我还有一摊子事，先走了，再见啊！”
　　说着，竟是逃跑似的离开这个他认为“空气不好”的地方。
　　亚楠的病情再次恶化，这让突击队的人再度紧张起来，大家现在唯一的希望都在许子陵的身上，很期待他再次妙手回春。
　　许子陵剑眉紧锁，号着亚楠的脉象，结果，却被海龟费祥同学一把推开。许子陵就要大怒，却听一个外国老头发出了几个指令。
　　许子陵一回头，依稀记得这个美国老头叫史密斯来着。
　　“电击，插管……”
　　费祥不折不扣的翻译着，就要求现场医师付诸实施。
　　许子陵一声大吼：“滚！”
　　病人要是别个，也就罢了，可这是自己的亲人，许子陵认为自己有权力执行自己的医疗方案。
　　史密斯听不懂许子陵说的汉语，费祥也不会详实的翻译回去，只是，许子陵再次触了他的逆鳞，扫了他的颜面。
　　费祥那要吃人的表情许子陵当然无暇注意，事实上也没有几个人有心情注意，突击队的目光都落在许子陵的身上。
　　好在，立刻有了新情况，另一个病号病危，费祥毫不犹豫带着外籍专家走了，一来，这地方他没脸再待下去，而来，他在诅咒，最好，许子陵这边抢救不过来，而那么轻松的搞定，那么先狠狠打一下他的脸也是好的。至于事后的责任追究，那还不是自己一句话的事。费祥同学深深觉得，落水狗也是要痛打的。
　　许子陵再次用匪夷所思的方法救醒了亚楠，这当然是个鼓舞人心的消息，大家也无暇顾及许子陵救治的方法有多玄妙了。
　　只是，亚楠情况一稳定，许子陵立刻着手调整药方，这一次的调整罗中旭看在眼里，他也禁不住微微点头。
　　许子陵的调整虽然也是平平无奇，可是，却更加着重固本培元，也就是说，在没有找到绝对有效的疫苗之前，要激发病人自身的免疫系统，当病毒被一次次打败之后，病人体内的抗体也就成功产生了。
　　所以，罗中旭再次毫不犹豫的签了字。很可惜，他只是一个学者，所以，只在将来的某一天，他才惊愕的发现，这张平平无奇的药方，其中蕴含着多大的商机。
　　方雨刚刚将药取回了，就沉重的告诉大家一个不好的消息，18床的那个外国人死了。那就是由费祥带着那帮学者去救治的那位，很不幸，没能救过来。
　　许子陵一听死了个外国人，马上道：“这样吧！咱们把病人分成两类，外国人就交给这些外国专家吧！”
　　“这样不好吧！”
　　罗中旭心里虽然有些不爽，但是作为一个救死扶伤的医者，在面对病人时，是不应该带着情绪的，更不应理会什么国籍之分。
　　可是，接下来，他很快就改变了想法。
　　令人生厌的费祥同学出现了，这次是他一个人来的。首先，他确认了13床病人的状况，然后面无表情的朝罗中旭道：“罗主任，18号床的病人死了，尸体你看着处理一下吧！”
　　罗中旭一听气不打一处来，你们没本事救人，也不管埋人了！他气得摇摇头：“对不起，这个我也不管，你直接找马书记吧！”
　　罗中旭这次是省委点名，也可以说是请来的，区区一个正厅，他也不是怎么放在眼里。
　　这一次费祥有些坐蜡了，本来嘛！既然是疫情，死几个人也是稀松平常的事，只是其中的内情，说不说呢？好吧，联系马书记。
　　费祥在打电话的功夫，史密斯几个人走了出来，他的助手爱丽丝已经采集了需要的样本，这下就要借用医院的分析机构了。
　　这一点倒是无可厚非的，反正同样的分析医院已经在搞了。
　　听说死了一个老外，马书记的头皮不由紧了紧，对于处理尸体，他能有什么好办法，只能安排突击队的暂时送到一个专用的太平间。总之，也是专用的那种。
　　史密斯和艾伯特都是一大把胡子的老头，但是怎么看，都是动手能力不强的样子。一个诺贝尔医学奖的获得者，你就能说他是手术台上的高手？
　　术业有专攻，实践出真知。许子陵怎么看，这两位都有些像是在实验室里搞科研的那种人，要说动手能力，可能还是那个叫爱丽丝的助手强一些。
　　两个老头伫立在亚楠的床边，叽里咕噜一阵交流，然后看了看许子陵，就在费祥的带领下扬长而去。
　　这几个人这么一走，许子陵那种“分片负责”的方案自然无从实施。
　　费祥等人走的轻松，可是这一晚可累坏了许子陵和突击队的同志们了，因为，住院的38例（不含死去的老外）病人中，超过一半在当晚出现了异常状况，总算还好，通过许子陵和所有人的共同努力，这些人终于有命看到了第二天的太阳。
　　在所有病人服用了许子陵调整过的中药后，再次醒来，精神都明显好了很多。
　　这一下，突击队的人对许子陵只剩下叹服了，可是，他的年龄实在同他的医术不符，家学渊源吗？就算他在娘胎里就开始学医，又能有多少临床经验？
　　诸如此类的种种疑问在疫情平息后的相当长一段时间内，都深深困扰着突击队里的每一个人，包括罗中旭主任。
　　当然，这也是后话，这不，疫情不但没有结束，还是如火如荼的发展着。
　　一大早就听说，史密斯和艾伯特被感染了，二人一脸沮丧的住了进来。许子陵听到这个消息，自然没有幸灾乐祸的心思，只是他有些想不通，那只海龟怎么就没被感染。
　　反正目前的症状只是发烧，许子陵也不用出手，罗中旭开了个处方，护士拿药去了，总之药物降温不行，再进行物理降温，温度降下来，就灌药，就是这么个过程。
　　许子陵看看没自己什么事，看了看时间，首都的那几个家伙已经被隔离了二十四个小时了，他打个电话一问，几个人都已经解除隔离了。接着，他又给东方白、陆思辰打了个电话，他们也没什么事。
　　得到这个消息，许子陵心情还是不错，起码证明自己不是一个毒源。不过，许子陵也被告知，现在首都也是人心惶惶，如临大敌。
　　山中无甲子，壶中日月长。人忙活起来，时间不知不觉过得飞快。转眼就到了下午，许子陵转悠到两个专家的病房那里看了看，两人状态还算稳定，不过只有那个爱丽丝在照顾。
　　许子陵一问怎么不见那个费祥的“海龟”爱丽丝一脸气愤，直接用英语爆了粗口：“S-H-I-T。”
　　随后蹩脚的汉语道：“他说回去搬救兵，我看他是害怕，当了逃兵差不多，真是个懦夫。”
　　许子陵“哈哈”一笑：“没想到你还会说汉语，真是英雄所见略同，那丫的不是个好鸟。”
　　“好鸟？”
　　爱丽丝没能听懂，不过她是心思也不在这上面，她蹙着眉头。
　　许子陵发现，除了脸上的斑斑点点，爱丽丝长得也还算马马虎虎。
　　“你叫许子陵，你是中医医生，史密斯先生说你的药很苦。”
　　许子陵点点头：“良药苦口利于病。”
　　爱丽丝点点头：“先生也是这么说的，他说，如果你能治好他，他想跟你合作开发药物。”
　　“什么药？”
　　“治疗瘟疫的特效药。”
　　许子陵突然脑海里灵光一闪，冷冷说了句“没兴趣”就走了，走到门口，他回过头带着些许蔑视：“等你们过了这一关再说，还想发我们的国难财，做梦。”
　　回到亚楠病房，许子陵脑海里正在盘算着这么一件事，老外居然能想到开发这个药，咱自己也能搞啊！只要平价销售，就不能说是发国难财吧！很显然，这里面的商机那是多么的惊人。
　　从电视新闻里，许子陵已经了解到，有多少商人已经或者正在发着国难财。
　　比如说最普通的板蓝根，价格已经翻了十倍，下游经销商还是拿不到货；再比如，平日里无人问津的口罩，这下卖脱销了，价格也是水涨船高；还有食醋，据说在家里熏一熏，能消毒，一时间也是价格大涨。诸如此类的现象实在是不一而足。
　　又是一下午过去了，大家的情况也都相对稳定，虽然有几个病号体温还有起伏，但是通过药物和物理降温，都能起到作用。
　　如此一来，突击队的成员都松了一口气，这么说来，也就是许子陵的药起到了决定性的作用。
　　当天晚上，许子陵再一次同罗中旭一起调整了药方。
　　许子陵对攻克这种病毒越来越有信心了，在晚上看电视的时候，脑海里就在盘算着，将自己的技术转变成生产力。
　　要不是问问徐娇娇，还是通过龙阳市的人，毕竟那里认识的人比较多。
　　自己这次回来，知道的人还真不多，也不知道老徐有没有告诉女儿，她男人回来了。许子陵决定给徐娇娇打个电话，但是事关制药的事情，所以，许子陵拿着手机走到了一个无人的角落。
　　徐娇娇已经知道许子陵回来了，而且就在省医院的隔离病区了，只是老爹个她交代，现在是特殊时期，绝对不允许她去医院，打电话也是最好不要，不要影响许子陵救人。
　　当老徐同志听说两个外籍专家倒下了，他的压力可想而知，但是，他一直没有给许子陵打电话了解情况，也是害怕给他增加压力。
　　自从史密斯和艾伯特感染后，卫生部居然没动静了，老徐知道，这一场战役只能靠自己了，自求多福吧！
　　可是，在下午和晚些时候，罗中旭打来的电话，让老徐是非常欣慰的，所有病人，包括两个外籍专家，他们的病情都基本受控。
　　老徐终于舒了口气，在六点五十准时走进了家门，他要赶着看《新闻联播》这是多年来雷打不动的习惯。
　　这不，刚刚走进来，许子陵的电话就打到了徐娇娇的手机上。
　　徐娇娇一边接通手机，一边拿起沾了酒精的手帕，让老徐擦手。
　　“子陵，你还好吧？”
　　接到许子陵的电话，徐娇娇眼眶一红，在爸爸面前就几乎失态了。
　　“我还好，让你爸爸放心。娇娇，我想问你一件事，你认识哪个药厂的老板吗？”
　　“不认识，你要干什么？要不我问问爸爸。”
　　“那就算了，我自己想办法，那个，先挂了。”
　　“喂――”
　　听到手机里传出的“嘟嘟”声，徐娇娇气得直跺脚，嘀咕着：“难道没话对我说？”
　　老徐眼巴巴望着女儿：“挂了？”
　　“嗯。”
　　“他说什么？”
　　徐娇娇有些不满：“他说让你放心。”
　　“还有呢？”
　　“还有，他问我认不认识什么制药商。”
　　“难道他想……”
　　“想什么？”
　　老徐一看墙上的摆钟：“七点，新闻开了。”


第423章 惊闻
　　许子陵也在看《新闻联播》不只是他，还有除了值班的所有突击队员。如今的这些男男女女，那是坚决要团结在许子陵的周围的。
　　从新闻上看到，这次疫情还是相当严重的，已经波及到全国各地，就连首都都发现了不止一例的感染人员。
　　党中央、国务院高度重视，也启动了一级预警机制。
　　在新闻上，许子陵还看到了总书记关于战胜疫情的讲话，但是他竟然从电视屏幕里看出了总书记的气色不对。没来由的，一丝隐忧袭上了心头。
　　看完新闻，许子陵想了想，给现任龙阳市委书记高瑞国打了个电话。
　　高瑞国听说许子陵在蜀宁市，问他为什么不回来。
　　许子陵随便找了个借口搪塞过去，随口又问了一下高晓雨的情况，以及龙阳的疫情。高瑞国觉得很庆幸，到目前为止，没有发现一例疑似病例。
　　接着，许子陵就问了关于制药厂事，没想到还真问对人了，高瑞国还真知道一家，实力还不差，关键是老板还是熟人。
　　许子陵一听哭笑不得，一个电话打了过去。
　　冯雨欣接到许子陵的电话有些意外，然而，许子陵那些没头没脑的话，却引起了冯雨欣的极大关注。
　　“你说你有药方，而且能够申请到生产许可证？”
　　作为一个商人，冯雨欣自然知道其中蕴含的商机是多么的惊人。
　　“当然，不然我费那么大劲干嘛？”
　　冯雨欣一阵苦笑：“合着没事，你就愿意给我打一个电话。这一次，要是你又成全了我，这辈子我都还不清了。”
　　许子陵说的倒是轻松：“算何江龙的股份，没事，不用还。”
　　冯雨欣说：“我说你这个人怎么那么爱当月老？你有那水平吗？根本就是在乱点鸳鸯谱。”
　　许子陵笑了笑：“不跟你罗嗦了，先有个思想准备，说不定就有大订单了。”
　　“再大的订单我的吃的下，不过股份只能是你的，否则，我宁愿不要，没得商量。”
　　听到冯雨欣说的坚决，许子陵摇摇头：“哪有你这种意气用事的商人，行了，再说吧！”
　　一夜无话。
　　这一夜，只留下几个护士轮流值班，其它人都难得的睡了个好觉。
　　只是这一觉醒来，许子陵不见了。
　　罗中旭在枕畔发现一封留书，是许子陵遒劲的笔体：十万火急，不得不走，酌情处理，随时联系。
　　罗中旭拨了他的手机，发现已经处于关机状态。
　　徐天南刚刚走进自己的办公室，手机便响了起来，在蜀南省境内，知道这个手机号的绝不会超过十个人。他掏出手机一看，原来是罗中旭。
　　这两天，罗中旭在一天里三个固定时段要例行汇报情况的。
　　罗中旭带来的自然是好消息，病人病情稳定，缓慢但却是在逐步的康复中。不过，第二个消息，就不怎么让徐天南高兴了。
　　许子陵走的很突兀，罗中旭将许子陵的留书复述了一遍，徐天南知道那小子虽然看似毛躁，但是做事却很沉稳，如此一声不响的离开，倒是跟他来时的情形差不多。
　　既然他有事，而这么情况基本稳定了，那倒也没什么大不了，反正他也说了，有事联系。徐天南相信，自己有事，那小子也不能撒手不管。
　　所以，今天早上，徐天南的心情还是不错的，刚刚放下手机，有一个电话打过来，这次是军区司令程长青的。
　　“老程，大清早的有什么事？”
　　“咦，听着心情不错，是不是疫情控制住了？”
　　“差不多吧！”
　　徐天南的心情确实不错。
　　程长青那是明知故问，罗中旭就是他的人，当然是早晚汇报了。程长青对于隔离病区里的内情，知道的不比徐天南少。
　　“听说这次全靠许子陵，那小子真是不简单。”
　　徐天南顿时一种满足感油然而生：“那是，他可是我徐天南的女婿。”
　　程长青嗤之以鼻：“看把你美的，给你长脸了，就是你女婿了？”
　　“去去去，大清早的，跟我说这些没用的干嘛，我还不烦吗？”
　　“哈哈哈，恼羞成怒了！也对，疫情还在继续，你要做的事还很多，不妨碍你了。还有一点，罗主任什么时候用完了，还回来，军区医院没他在，不行。”
　　“知道了！”……
　　许子陵半夜悄无声息的离开，同来时一样，全程有军委专人专机接送。
　　因为他惊闻，总书记被感染了。
　　电话是干妈苏凝打来的，他看到蜀南省这边情况基本稳定，一刻不敢稍呆，即刻回京。
　　苏凝也是病急乱投医，首长的病情是要封锁消息的，那些专家又束手无策，东方白就建议将许子陵叫回来。
　　苏凝不知道许子陵还有这一手，但是东方白却已经不止一次的见识到许子陵匪夷所思的手段，在他眼里，许子陵比医院里那些庸医强了不止多少倍。
　　许子陵在首都军用机场下飞机后，又上了一辆军用直升机，一个小时后，到达了目的地――密云一处疗养院。
　　虽然是半夜，但是许子陵发现，这个地方跟陈老那里还是不太一样，如果说那里是世外桃源，那么这里就是壁垒森严。
　　以许子陵专业的眼光，一路上发现很多明岗暗哨，即便是走进别墅，自己昔日的四个队友――洪天、谭林、赵千羽、霍云霆，也如同四大金刚一般，把持着各个入口。
　　陪着夫人苏凝的却是唯一的女队员――孟雪。
　　看到许子陵走进来，苏凝快步迎了上去，不过，一脸的担忧是无法掩饰的。
　　许子陵已经记得，干妈在电话里那种无助，当时的他恨不得插着翅膀飞回来。
　　上前握住干妈的手，同队友点点头，两个人向里面走去。
　　总书记住在二楼，上楼后，透过玻璃，许子陵发现，干爸脑门上贴着退烧贴，还是批阅着文件。
　　许子陵穿上无菌服，推门走了进去。
　　总书记摘下老花镜，抬头看了看许子陵，点点头：“子陵来了。”
　　“干爸……”
　　许子陵猛地回过头，看到干妈同他一样，都是强忍着泪水。
　　总书记手中拿着签字笔，在刷刷写着什么，浑然不觉许子陵波动的心情。
　　“干爸，你需要适当休息。”
　　“我现在不就是在休息，好几天了都。”
　　许子陵这才反应过来，昨晚看的新闻并非实况转播。
　　“我给你看看。”
　　许子陵走上去，抓起总书记的左腕，总书记微笑的看着他，丝毫不为自己的病情担忧。
　　“子陵，你还有这一手，我都不知道。”
　　许子陵此刻哪有谦虚的心思，“你现在还在发烧，药物降不下来吗？”
　　总书记点点头：“挺顽固的，体温一直在三十八度以上，他们没办法了！”
　　“我先给你退烧。”
　　“怎么退……呃……”
　　总书记看向许子陵的目光有一丝不解，因为就在刚才一刹那，他感到一股寒气侵入他的脉络，慢慢抵消着体内的燥热，就像夏日一抹清风，让人舒畅不已。
　　半个小时后，许子陵的额头冒出了细细的汗珠，总书记抽出一张面纸给他擦了擦。
　　许子陵身子一震，接过面纸，松开总书记的手腕，自己擦擦，然后说：“体温暂时降下来了，我去给你开药。”
　　尽管无法理解许子陵的行为，总书记还是要问一句：“你开什么药，据我所知，目前没有能够有效地抑制病毒的药物。”
　　总书记想的是，如果有，就要必须推广，这一次的疫情对人民的生产生活已经造成了相当的影响，造成的直接、间接经济损失也是不可估量的。
　　许子陵回头笑了笑：“中药，只能起到固本培元的作用，正如您所说，目前没有特效药，只能激发起人体自身机能，对抗病毒，在这个过程中，自行生成抗体。”
　　总书记似有所悟的点点头，许子陵已经写好一张药方，让孟雪拿去抓药。
　　“干爸，你要不要休息一下？”
　　“睡不着，这两天睡眠不好！”
　　许子陵走到床头，给他进行按摩，在头部、肩颈的一系列穴位，进行着轻重缓急的按压，很快，总书记就坐在那里睡着了。
　　许子陵将他放倒，给他盖了一块薄毯，落脚无声的走了出去。
　　“怎么样？”
　　苏凝不放心的问道。
　　许子陵拉着她的手：“放心，烧已经退了，有我在，问题不大，现在让他睡一觉，等药熬好以后，他就该醒了。”
　　苏凝望着许子陵，眼眶不由就红了：“子陵，要没有你，干妈都不知道怎么办！”
　　“别这么说。”
　　正说话间，孟雪提着几包中药走了进来，后面还跟着的一个老态龙钟的老者，走进一看，还是熟人。
　　“子陵，我就说是谁开出这样的药方，原来是你呀！”
　　“方老先生，您好。”
　　这位就是市医院的前任院长，国医泰斗，小护士方晴的爷爷。
　　总书记病倒，虽然对外封锁，可是这些“太医”级别的人物不可能不知道，还要依靠他们诊病呢！
　　方老先生是一脸的忧虑：“子陵，你这药方开的也算是中规中矩，可是书记的体温……”
　　苏凝抢过话头：“方老，老陈的体温子陵已经给降下来了。”
　　方老眼睛一亮，推了推架在鼻梁上的老花镜：“真的，那就无碍了！不过这个药方能起多大作用呢？听说，这个什么HXNX病毒变异的非常快。”
　　“不求有功，但求无过，慢慢来。”
　　方老点点头：“夫人，看了我这个老东西在这有些多余了，要不我先走。”
　　“这……”
　　苏凝看了看许子陵，以她的意思，多一个国手参谋参谋，也是好的。
　　许子陵当然也是无可无不可的，不过老人的面也是要照顾的，干妈这边也是这个意思，所以许子陵就说：“要不这样，方老先生你在逗留两人，有什么事咱们也好合计一下。”
　　方老“呵呵”一笑，看到许子陵给自己面，心怀大畅：“也好，合计不敢的，也就给你把把关，拾遗补缺而已。”
　　接下来，许子陵亲自熬药，孟雪从医院拿回了成套的炉子和药罐。就在别墅的二层，许子陵点着火，开始熬药，半个小时后，一股浓郁的中药香味弥漫开来。
　　苏凝端着一杯水，走到许子陵旁边坐下，温婉的看着他：“子陵，来喝杯水，让我来吧！”
　　许子陵喝了一口水，放下杯子道：“您也累了，我就可以。对了，少乾哥知不知道？”
　　苏凝点点头：“知道，已经在赶回开的路上了。”
　　夫人微微叹了口气，“也不知道这场疫情还要持续多久！”
　　“应该快了，就这几天里的事。”
　　药熬了整整两个小时，苏凝就这么陪着许子陵有一搭没一搭的说话，孟雪就这么如同泥塑般面无表情的站着。
　　总书记一觉醒来，已经接近中午，他显得神采奕奕。
　　看到进来的许子陵，总书记道：“我觉得精神不错，是不是可以回去工作了。”
　　端着药的许子陵道：“先吃药，再观察两天，如果不再发烧，就没问题了。”
　　总书记接过药碗一口喝了，皱着眉头：“还要两天？”
　　“必须的。”
　　总书记点点头：“要不先推广一下你这个药，疫情不能再耽误了。”
　　许子陵倒是无所谓，但他却实话实说道：“这次疫情的特点是发病快，传染迅速，退烧难，如果病人的高烧能够控制住，那么这个病倒不是太大的问题。”
　　看到总书记微微有些失望，许子陵道：“我这个药倒是可以起到固本培元，增强体质，预防疾病的作用。”
　　很遗憾，总书记没有接话，可能，他也要亲身体会一下药效再说吧！
　　这个中午，总书记的饭量不错，让苏凝的心放下了不少，午饭后，许子陵再次利用按摩，让总书记睡了过去。
　　只用养足了精神，才能够对抗病魔。这应该是千古不变的道理吧！
　　下午，许子陵打开手机，跟蜀南那边联系了一下，罗中旭告诉他那边比较问题，并根据许子陵的要求，将药方再次进行了细微的调整。
　　这下就没什么事了，许子陵确认了一番总书记的情况，跟苏凝请假出去转转。
　　没有开车过来，于是，许子陵就开走了孟雪的吉普指南者。上面的军牌有些扎眼，不过也无所谓了。
　　一路开到了市委大院，本来想跟几个兄弟联系一下，可是一想，干爸那里还需要自己坐镇，想想还是算了。
　　这样的车，门口的守卫也是不会阻拦的，看到下车的是许子陵，那小警卫只有玩游戏他的份。
　　跟他有过接触的人，在前一天都被解除隔离了，只是这些人当中，只有极个别心存怨念，绝大多数还存有庆幸，也许许子陵会有那么一点点过意不去，也算小小的人情吧！
　　走进市长东方白的办公室，许子陵首先表达了他的歉意。
　　“市长，这次都连累到您了。”
　　“跟你有什么关系，你也不想的。”
　　“蜀南那边情况怎么样？听说你是救人去了。”
　　“大哥这个嘴有些大。没事了，救过来了。”
　　“密云那边呢？”
　　许子陵抬头看了眼自己的老板，虽然说总书记被感染这件事，在高层是讳莫如深的，但是，东方白知道也是很正常的。
　　“没事，不然我怎么有闲心到这里来转转。”
　　东方白点点头：“我就知道你行。别藏着掖着，市医院还有不少感染的人呢，情况也不容乐观。”
　　许子陵摇摇头：“老板，我是个中医，就个别人可以，对抗这种病毒，还是必须权威部门研制出专用的疫苗。”
　　“我有些明白了，但愿你口中的那些部门不要都是吃干饭的呀！”
　　许子陵想了想，本来想问问调动的事，可是现在这种情况，却是不便开口了，于是他说：“我就来转一下，走了！说不定过两天，就可以正常上班了。”
　　“那就是最好。”
　　第三天一大早，卫生部发出公告，针对HXNX病毒的疫苗已经在实验室成功研制出来，下面就是量产的问题了。
　　公告中澄清，这次病毒不是从国外带回来的，首发源头就是蜀南省的农高会，有几只倒霉的鹌鹑很不幸，被发现是病毒携带者。
　　这个消息被放出后，鹌鹑家族的命运那是可想而知。
　　当然，也可以说，这又一次一场禽流感。
　　还有一个好消息，许子陵的药方被反复证实，对于禽流感有着很不错的效果。蜀南有些手眼通天的制药商已经联系到了罗中旭罗主任，谁让那些药方都是他签字来着。
　　罗中旭当然要跟许子陵商议，并且他也有这个意思，有心抓住这个商机，同时拍着胸脯说，医药许可证这一块他负责搞定。
　　许子陵终于可以做甩手掌柜了，他让罗中旭和冯雨欣直接联系，具体药方自己出，罗中旭提供的技术支持直接折成股份。
　　如此一来，许子陵手中已经有了三家公司的股份了。
　　疫情平息，已是一个月以后的事情，而在半个月之前，冯雨欣就取得特效药生产许可证。如今，第一批准字号OTC药物已经成功推向市场，业务相当火爆。雨欣集团一下子赚了个盆满钵满。
　　又一月过去，各大因为疫情造成的影响已逐渐淡去，生产生活秩序全部恢复。只是，拒不完全统计，这次疫情造成的直接、间接经济损失达到百亿。
　　因为这件事，本来既定的工作调动被延迟了，不过据东方白的估计，也就是在“十一”之前。
　　不过，许子陵已经得到准确的透露，他要回到家乡，真正的进入仕途了。
　　二十二岁的正科，许子陵本来还有些志得意满，可是百度了一下，马上就气馁了，他居然搜到那么多年轻的干部，还有不少女性。放眼全国，不到三十的正厅，手加脚居然数不过来，汗颜了！


第424章 追尾背后
　　岁月如梭！
　　九月中旬的一天，东方白代表组织给许子陵谈了话。虽说许子陵不过就是一个正科，而且到任的地方也不过就是一个欠发达的县级城市，哪里轮到东方白这个正省级领导谈话。不过，用东方白的话来说，那就是顺便吗！这样效率高。
　　只是，这次谈话后相当长的一段时间里，东方白的语气和神态一直在许子陵脑海中徘徊不去。
　　当时，东方白的话很简洁，一句希望，一句忠告。
　　“子陵，我的希望是，你为官一任，造福一方。就像我之前跟你说的，这句话，当官的谁都会说，但是真正做到的却是十中无一。”
　　“忠告是，权力是柄双刃剑，用得好，利人利己，用的不好，害人害己。”
　　九月二十号，许子陵带着忐忑的心情，开着挂着京牌的普桑，履任去了。这次走的有些匆忙，只来得及跟大家打了个招呼，甚至连莎莉瓦新买的别墅都没有去看。听说别墅有一个主卧，七个客房，许子陵心思又有些歪了。
　　这次回去，是到青羊县当个副县长，具体分工还不清楚，常委是肯定的。不过想想，他一个正科，当副县长似乎有些高就了。
　　许子陵直接去了龙阳市市委大院，他得先到市组织部报到。
　　到达市委已经是下午一点半了，人都还没上班，看了看他的车牌，门卫也没让进。
　　许子陵开着车准备找个地方吃点东西。九月底了，中午的天气还是很热，路上几乎没什么人，只有几个出售瓜果的小贩，在遮阳伞下打盹。
　　慢慢的开着车，偶尔还能听到一两句熟悉的青羊口音，这让许子陵倍感亲切。
　　没想到转了一大圈，又回到了原点。这就是人生啊！怎能不让人唏嘘？
　　扑通――这边刚刚有了点感觉，一记巨震从身后传来，幸好许子陵身体反应无人能及，纵是如此，他也被震得头晕眼花。
　　扭头一看，有人追尾。
　　许子陵感觉有些晦气，今天出门没看黄历，不过，自己开的速度不到二十码，也有人能追尾？
　　看到后面下来一个人，许子陵一推车门，也走了出来。
　　对方是个矮矮胖胖的小子，年龄估计跟许子陵差不多大，穿着一身阿迪达斯的运动短装。满脸通红，没说话，一股浓重的酒气扑面而来。
　　追尾好像是后车全责吧，这还酒驾……许子陵一声冷哼。
　　令许子陵没想到的事，矮胖小子居然不含糊，看了眼车况，张嘴就骂：“瞎了眼了你，怎么开车的？”
　　看那厮嚣张跋扈的模样，似乎不怕把事情闹大。
　　依着许子陵以前的个性，早上去一顿猛抽了，可是，今时不同往日，咱是副县长，要有当官的样，我忍。
　　“你酒驾，还有理了？追尾的责任认定你不懂？”
　　“哼哼，你那只眼睛看到我酒驾了，你说了算？麻痹的，找……”
　　他一个“死”字没来得及说，就觉得面前掌影纷飞，一阵眼冒金星，后还转了个圈，这会，两个脸蛋才传来火辣辣的疼痛。
　　小胖子嘴里不干不净，许子陵终于忍无可忍，上去就是七八个嘴巴子，打的那小胖子脸颊高肿，小眼睛更显得细如发丝了。
　　小胖子被打懵了，从小到大，还没人敢这么对自己，他粗短的手指一指，红着眼睛道：“你，你死定了。”
　　这时，从车上下来一个打扮有些妖冶的少女，她一看男友的尊容，强忍笑意，佯装心疼道：“大宝，你怎么被打成这样了？”
　　其实她想说的是“猪头”随即，她玉手一指许子陵：“你这人怎么这么粗鲁，你知道他是谁吗？”
　　许子陵眼中寒光一闪：“少放屁，我管他是谁，还有，我不介意打女人，尤其是你这种女人。”
　　“你……”
　　小胖子拉住女朋友的手道：“小子，你走不了了，警察一会就来，本来我让你赔点钱就算了，现在，哼哼！”
　　许子陵看了看手表，这还没顾上吃饭，马上就两点了，他摇摇头，直接上了车，“我歇一会，警察来了叫我。”
　　言行举止那不是一般的嚣张。
　　小胖子听许子陵说话不含糊，心想对方可能有点背景吧！于是捂着脸围着许子陵的普桑转了转，切，普桑，京打头的民用牌照，有身份的人能开这种老的掉渣的车？
　　通过这些观察，小胖子心里有底了，强龙还不压地头蛇呢，妈的，这下给钱老子还不稀罕了，老子要你人财两空。
　　五分钟后，一辆同样破的警用普桑打着双闪停到了路边。一个三十多岁的二级警司从车上下来，一眼看到小胖子肿胀的脸，马上表情严肃起来。
　　“大宝，怎么回事？”
　　许子陵闭目假寐，但是一听对方认识，那肯定是偏帮来的。只是在龙阳，他许子陵还用怕警察吗？军队来了都没用。
　　倪大宝看到来了救星，马上走上去：“苟所长，就是那货，他碰了我的车还打我……”
　　你他妈中午喝了多少，苟宝峰是附近广场路派出所的所长，这大中午的，本来正在小憩，谁知道就被倪大宝一个电话叫了过来。
　　倪大宝是市委组织部长倪志强的宝贝儿子，苟宝峰也是无意中得到这个消息，之后便有意攀交，所以，两人就有了联系。
　　苟宝峰心里直犯膈应，明明是你追尾，还酒驾，也幸好你找了我，现在只能从打人这上面说事了。
　　苟宝峰先看了看许子陵的普桑车，是京字头的牌子，够破，再看那司机，年纪非常轻。
　　苟宝峰脸一拉：“下车，打了人，还这样堂而皇之的坐着，你是想跟我到所里说话吗？”
　　许子陵一推车门，一条腿便跨了出来，身子一站直，比苟宝峰还要高半头。他冷冷俯视着苟宝峰：“你眼睛瞎了，是他撞得，酒驾，还追尾，我打他是为他好，要是交警来了，他不得拘留。”
　　有句话怎么说来着，这世上的闲人就像少女脸上的小豆豆，即便再光滑，也能找到几个。这么大热天，还是中午，居然也有几个围观的群众。
　　苟所长眉头紧皱，很想尽快解决，再待下去，工作就会被动。
　　“打人是犯法的，跟我到所里讲清楚吧！”
　　“酒驾呢？不犯法？”
　　许子陵是声音比较大，而且中气十足，有个别群众已经开始附和，“酒驾后果更严重，得刑拘。”
　　苟所长不耐烦了，对着群众挥挥手，“警察办案，没事闪开，否则以妨碍执法论处。”
　　他又斜眼看着许子陵：“走吧，难道想让我上铐子？”
　　许子陵冷冷笑着：“群众的眼睛是雪亮的，你害怕，说明你胸中有鬼。”
　　倪大宝不干了：“苟所长，你看他把我打成什么了？分明是故意伤害，我要验伤，你给他铐了，出事我负责。”
　　苟宝峰实在是不待见对方的衙内作风，你真是喝多了，那么多群众看着，你这么说话，当我是你家狗啊！
　　“你也跟我走，道所里给你醒醒酒，车放着别动，有交通部门进行责任认定。”
　　倪大宝喝了确实不少，本来被许子陵一打清醒了不少，可是这会又有些犯迷糊了，所以说话是越来越不上道。
　　“什么，苟所长，你还要我跟你去所里，我这样能去吗？你先带他去，我回去醒醒酒，再过去……”
　　许子陵摇摇头，麻痹的，见过嚣张的，但是没见过这么嚣张的。
　　围观群众纷纷笑了，这个衙内挺可爱。
　　苟宝峰脸上阵红阵白，上前一来倪大宝的肩头，挨着他耳边：“大宝，赶紧跟我去所里，否则，谁也帮不了你，明白吗？不要再说废话了。”
　　倪大宝强打精神看了他一眼：“那好吧！”
　　倪大宝总是舒了口气，斜眼望着许子陵：“走吧，都上我的车。”
　　他打的好如意算盘，只要到了所里，当然是他苟所长一个人说了算。再说了，事关组织部长的儿，他也不怕事情压不住。苟宝峰甚至在想，这件事之后，说不定哪一天，自己就该到分局了。
　　倪大宝的小女友明白的很，拉着倪大宝坐进了苟宝峰的普桑，苟宝峰再次看了眼许子陵，语气颇为不善：“怎么，真要我请你。”
　　许子陵走到苟宝峰面前，盯着他的警号看了看，然后一笑：“你让我去我就去，那多没面子。警号5038是吧！我告诉你，今天你的处理我不满意，非常不满意，可惜，今天没时间跟你玩，这样吧！我打一个电话。”
　　苟宝峰本想发作，但是看到这小子气度不凡的模样，算了，常在江湖漂，还是小心驶得万年船吧！且看看他能搬动谁。
　　许子陵本来想给何江龙和张耀辉来个惊喜呢！现在不能如愿了，既然是警察系统内部的事，那么直接找这个大队长应该有用吧！
　　从通讯录里找到何江龙的电话，直接拨了过去。
　　何江龙刚刚上班，一看是许子陵的电话，有些摸不着头脑。
　　“老大，你有事？”
　　“哈哈，还真有事，我现在就在市里，市政府广场对面，有点小麻烦。”
　　“怎么回事，那我过去一趟？”
　　“废话，难道让我过去！我想走，也要能走得了。赶紧的，身上都冒油了。”
　　看到许子陵挂了电话，苟宝峰有些犯嘀咕，他在喊人，能喊来谁呢？
　　倪大宝不干了，“苟所长，怎么回事，要等多长时间？”
　　苟宝峰翻了翻眼睛，走到车旁道：“大宝，他在叫人，可能有些背景，咱们再等等，等弄清他的身份，再好好练他。”
　　看到满脸通红的倪大宝，苟宝峰摇摇头：“要不你先走，你这酒气熏天的，我不好办哪！”
　　小女友一听，换到了驾驶位，就要开走警车。
　　穿着白衬衣的何江龙远远招了招手，走了过来。他不知道发生了什么事，所以穿的是便衣。
　　不过，他还是直接走到警车旁边，朝里看了看，然后大步走到许子陵旁边，对着他胸口捣了一拳，笑道：“怎么回事，回来也不提前说一声。”
　　许子陵笑了笑：“你也看到了，一回来就出事了。”
　　何江龙看了看道：“那辆破车是你的？”
　　许子陵叹了口气：“现在更破了。”
　　苟宝峰看着何江龙似乎有些面熟，但是天气太热，他一时间想不起来，这会见二人絮絮叨叨，不胜其烦道：“你们还有完没完，这个人故意伤人，我要带他回去接受调查。”
　　何江龙一看现场就明白事情大概了，他转过头，笑容一敛，冷冷盯着苟宝峰：“你是广场所的？姓名，警号。”
　　“呃……”
　　苟宝峰也是老警察了，一看何江龙的模样，就知道是同行，可是人家那份气度，显然是职衔还比较高的那种。
　　“请问你是？”
　　“市局刑警队何江龙，警号158。”
　　何江龙的大名，现在在蜀南省警察系统里，还真没几个人不知道，苟宝峰不但知道他的职位，还知道其身后的背景。
　　“原来是何大队呀！幸会幸会。”
　　苟宝峰满是堆起笑脸，但是坚决不说自己的名字，很遗憾，何江龙已经记住了他的警号。
　　何江龙语气冰冷：“你就这么处理的？明明追尾，还酒驾，一看你就想偏帮。”
　　“不是。”
　　苟宝峰狡辩了一下，对何江龙耳语道：“何大队，刚那个是倪大宝，倪部长的儿子，你说我该怎么办？”
　　“公事公办！我联系交警部门！”
　　“哎呀，别呀！”
　　苟宝峰哭得心思都用，“何大队，你等等，你这位兄弟不也打人了吗？我去问问倪大宝，看看他还要不要追究。”
　　看着苟宝峰离去，何江龙看着许子陵道：“老大，事情有些复杂，你看？”
　　何江龙明白，这件事一旦牵涉到常委，不可能公事公办，多半要不了了之了。
　　这应该也算是潜规则吧！打个不恰当的比方，你听说过哪个政治局常委的子女犯过事的吗？不是他们都循规蹈矩，而是人家有盖住一切的能力。
　　许子陵笑了笑：“没事，我的要求不高，第一，给我修车；第二，别拿打脸说事。”
　　何江龙歉意的笑了笑：“老大，这两点我保证做到。”
　　苟宝峰一路小跑来到警车旁，满头大汗看着倪大宝，心里实在憋屈，这是什么事吗！早知道，打死他也不来。
　　可如今，想撒手也不可能了。可要是公事公办，虽说是何江龙的意思，可是，他能够预见到，不久将来的某一天，自己有可能会变成一名光荣的交警。
　　“大宝，刚才来的那位是我的上司，市局刑警队队长何江龙，我现在没能力，这件事要公事公办，你很被动，你看看怎么办吧！”
　　苟宝峰这么一说，基本上算是把自己拎出来了，你们大人物的斗争，我就不掺和了。
　　倪大宝这会清醒多了，不过脸蛋还是红的，上面交错的指印依旧清晰。
　　“一个刑警队长算个屁。”
　　苟宝峰提醒道：“他爸爸是财政局长何厚铧。”
　　倪大宝依旧不咸不淡：“财政局啊，好像不是常委吗！”
　　他想了想，本想给市局领导打个电话，想了想直接给她妈打了。他知道，老妈见到他这幅尊容，肯定是要发飙的。
　　培养了半天感情，倪大宝给他妈拨通了电话。
　　“妈，你儿子被人打了，你管不管啊！”
　　老妈一听，哪能不心疼，问明了地点，二话不说，就往过赶了。
　　倪大宝放下电话，冷冷一笑，朝小女友道：“小玉，你打个车先走，我妈要来，你在这不合适。”
　　小玉眉头一皱，哼了一声，“谁稀罕。”
　　下车扭着小屁股走了。
　　苟宝峰脑袋越来越大，走也走不了，留是实实在在不想留。倪大宝的妈，倪部长的原配，是市工商局副局长胡宝香，人称胡大炮，她一来，事情只怕……
　　可是，自从何江龙一出现，苟宝峰就知道事情的发展已经超出自己的掌控，现在他唯一的希望就是，那个开普桑的家伙仅仅只是何江龙的关系。
　　工商局离这边也不远，又是刚上班时间，五分钟不到，胡宝香的红色甲壳虫就停靠在警车旁边，接着，她便挪动着臃肿的身子下了车。
　　拿开墨镜，长满各种色斑的胖脸暴露在大庭广众之下，这还是抹了厚厚一层粉底的情况下。
　　胡宝香一看宝贝儿子的脸，眼眶顿时一红，儿是妈的心头肉啊！哪个王八蛋这么狠心，把儿子打成了猪头，我这个做娘的差点都认不出来了。
　　一时间，胡宝香怒从心头起，恶向胆边生，堂堂市委常委的儿子被人欺负成这样，还有没有王法！
　　“儿子，给妈妈说一下，怎么回事？”
　　胡宝香也是一眼看出来，自己儿子是酒驾，不过那又如何，在龙阳地界，这点小事还压不下来。
　　倪大宝刚要说话，苟宝峰开口了：“嫂子，我是广场路派出所所长，大宝开车不小心碰了前面的车，结果就被那个小伙子打成了这样。”
　　胡宝香一听，指着苟宝峰：“你不是警察吗？他敢公然打人，为什么不抓他？难道还要我教你！赶紧把他铐到派出所，我带儿子验伤去，我要起诉他。”
　　苟宝峰斗胆拉了拉胡宝香，低声道：“嫂子，你小声点。”
　　他指了指何江龙，“旁边那个穿白衬衣的是市局刑警队长何江龙，好像跟那个司机关系不错，人家说如果公事公办，那就是追尾和酒驾。”
　　胡宝香一听，卧蚕眉几乎竖了起来：“一个刑警队长还反了他了，我这就给小宋打电话，这人都是怎么带的？”
　　苟宝峰觉得有必要继续友情提示：“嫂子，这个何江龙有点背景，他爸爸是财政局长何厚铧，据说张富强对他亲如子侄。”
　　胡宝香看了看那边跟何江龙有说有笑的年轻人，气不打一处来，直接给市局副局长宋涛打了个电话。
　　“小宋，我是胡姐，有这么个情况，看你方不方便过问一下，是这么回事……”
　　胡宝香能做到今天的位置，也不是全靠丈夫的荫蔽，一旦冷静下来，她的智商、情商都不低。
　　这边挂了电话，她就静静的看着何江龙的反应。胡宝香是这么想的，老头子也是要面子的，这件事他迟早知道，如果眼前这个年轻人跟何江龙关系一般，只怕他也没胆让张富强保他。
　　果不其然，何江龙很快就接起了电话，只是他只说了一句：“宋局，不是我不听你指挥，也不是我没有大局观，你要不问问张局长，就说跟我在一起的是许子陵。”
　　宋涛哪里听说过许子陵，他是这一次跟着副省长张元奎从江东过来的交流干部。不过听何江龙煞有介事的模样，宋涛仔细咀嚼了几遍这个名字，然后直接敲门走进张富强的办公室。
　　“小宋，有事？”
　　张富强取下老花镜，站了起来。
　　宋涛马上说：“张局长，您是前辈，您坐。”
　　张富强走出来，拉着宋涛的手，两人走在靠墙的四人沙发上。
　　“说吧，有什么事？”
　　宋涛将胡宝香的电话内容跟张富强汇报了一遍，张富强皱着眉头道：“我听说老倪这个儿子不是个省油的灯。”
　　宋涛干巴巴的笑了笑，应和一句：“谁说不是呢，好像是酒驾追尾。”
　　张富强叹了口气：“居然有人敢打他，这是自找倒霉吧！不对，何江龙到那去干嘛？”
　　宋涛道：“何江龙说，跟他在一起的是许子陵。”
　　“嘶……那小子，敢情是那小子打了倪大宝。哈哈哈，老倪家那小子这次是被白打了。”
　　宋涛皱着眉头：“怎么回事？”
　　张富强止住了笑道：“这件事你不用管了，我直接给老倪说，总之是大事化小小事化了的事。”
　　谁心里都会有八卦，尤其是那种无伤大雅的，所以，宋涛走到门口后，还忍不住问道：“张局，这个许子陵到底是什么背景。”
　　正在拨号的张富强抬起头：“背景吗？不好说，总之这件事，我跟高书记的态度是一致的。”
　　“嘶……”
　　这次，宋涛抽了一口凉气走了。


第425章 组织部报到
　　张富强拨通倪志强的座机，慢慢展开了话题，从许子陵的过往的种种事迹说起，倪志强终于听得不耐烦了，问道：“张局，你突然跟我说这人干什么？他再了不起，跟我有什么关系？”
　　张富强笑了笑：“你儿子酒驾，撞了他的车，然后嘴里不干不净，被他抽了几个耳光，现在你老婆在现场，你看着办吧！”
　　说完，张富强直接压了电话。
　　“喂……”
　　倪志强听到听筒里传来的“嘟嘟”声，有些云里雾里的挂了电话。这么刚撂下，电话铃声又响了起来，还把倪部长吓了一跳。
　　倪志强看了看来电显示，是老婆的手机号，他刚接通，胡宝香便跳脚骂了起来，“倪志强，你在干什么，手机不接，座机占线，儿子被人打了，你管不管。”
　　原来，胡宝香一看宋涛那边没什么回信，等不及直接动用了最后的王牌。
　　儿子被人打了？倪志强一下子站了起来，做了一个深呼吸道：“谁，因为什么事？”
　　胡宝香耐着性子说完后，倪志强又问了现场还有什么人，胡宝香不认识许子陵，就说一个年轻人跟何江龙有说有笑的在一块。
　　真的是许子陵？
　　倪志强脑海里转了转，这世上没有绝对的公平，除非你有了维护公平的实力，现在很显然，自己是弱势，又是理亏，如果真要追究，儿子酒驾绝难善了。
　　倪志强叹了口气，泛起一股无力感：“现在听我说，协商解决，听听对方的条件。”
　　“什么？儿子被人打了，你想当乌龟王……”
　　“住嘴，胡宝香，我告诉，那个年轻人叫许子陵，高书记欠他一个天大的人情，这件事你掂量这办，如果想害儿子，那是你自己的事！”
　　接着，倪志强“啪”的一声压了电话。
　　“许子陵……”
　　倪志强仔细咀嚼着这三个字，他来龙阳时间不长，根基也不怎么稳，对许子陵根本没印象。不对，他脑海里突然闪过一道电光，就在今天早上，已经提前退休的中组部副部长，省委徐书记的爱人田芳给他打过招呼，说是一个年轻人要到青羊县县政府履职，那个年轻人不是就叫许子陵！
　　倪志强立刻打开电脑，进入信息库，输入许子陵三个字，马上就搜到了他的相关信息。
　　许子陵，男，二十二岁，青羊县莲花乡桃树坪村人，正科，拟任青羊县副县长一职，县委常委。
　　“二十二岁，正科，县委常委……”
　　这一个个字眼刺得倪志强双眼生疼，要说这个年龄，只是一个正科，放眼全国，似乎也不算什么。可是，官场不是职场，不是企事业单位，根本没有低职高聘一说。还有，就是田芳打的这个招呼，难道他的背后有省委徐书记的影子？
　　想到这里，倪志强顿时冷汗淋漓，一个电话再次打到老婆的手机上，“胡宝香，我再次警告你，你必须认真的听我说，为了咱们儿子，你必须无条件接受对方的一切要求，必须。”
　　听到丈夫在电话里近乎歇斯底里的咆哮，胡宝香知道今天儿子撞上铁板了，这顿打也白挨了。
　　胡宝香也是要面子的人，她伸手拍了拍苟宝峰的肩膀：“苟所长，让大家散了吧！”
　　说着，她迈着沉重的步伐走到许子陵的旁边：“小伙子，到你车里说。”
　　倪大宝已经看出风向不对，敢情自己遇到大个了，连父母都要认怂。这会他的酒算是彻底醒了。
　　许子陵耸了耸肩膀，说了句：“没劲啊，犯了错误，还要大人来擦屁股。”
　　胡宝香摇摇头，心说你少说句怪话能死啊，不过，她还是勉强挤出一丝笑容：“小伙子，你叫什么名字？”
　　许子陵人畜无害的笑着，想知道名字，我还就不告诉你，他摇摇头：“咱没熟到那个份上。”
　　胡宝香点点头：“今天是大宝不对，我代他向你道歉，他也被你打了不是，要不这件事就到此为止，怎么样？”
　　许子陵看着胡宝香：“我真羡慕他有你这么个好母亲，可是，他做错是，为什么要你这个当妈的道歉呢？他是成年人啊！本来，我想叫来交警和电视台呢，起码让他自己道歉吧！算了，看在您的份上，这次就算了，不过，我的车，得给我修修吧！”
　　胡宝香抬头看了看这个嚣张的小子，你只是一辆五成新的普桑，我儿可是宝马……耳边回响这丈夫的话，她还是点点头：“没问题，我来安排。”
　　“好了，修好了让人送到市局，就这样吧！”
　　看着许子陵和何江龙扬长而去，胡宝香的牙齿几乎咬碎，扭头看了看自己的儿子，再看看人家，忍不住一声长叹。
　　接到老婆的电话，说事情已经解决，倪志强长长舒了口气，不过心里还是有疙瘩的，这一刻，倪志强已经决定，总要找个机会，给这位年轻的副县长穿穿小鞋子。
　　许子陵和何江龙在市委大院门口分手，许子陵正好过去找组织部报到，既然到了这里，有几个熟人都是要见见的，不过等报到以后吧！
　　何江龙离开市政府大院后，直接给张富强打了个电话，“张局长，事情解决了。”
　　“怎么处理的？”
　　“胡大炮道歉，修车。”
　　“哈哈，知道了，现在他在哪里？”
　　“去组织部报到了。”
　　“好了，你挂吧！”
　　张富强直接一个电话打到倪志强那里，倪志强今天都有点电话恐惧症了，一看是张富强的座机，接起来道：“老张，还有什么事？”
　　“许子陵现在正在去往你办公室的路上，他找你报到，你跟他好好聊聊了，这个年轻人不错的，很好说话的。”
　　放下话筒，倪志强冷哼一声，好好说话，我一个市委组织部长，年龄也足以做他父亲，让我跟他好好说话，跟他服软，我还要不要脸！
　　想到这里，倪志强直接推门而出，给自己的秘书说了句“我有事出去一下，有什么事带去见陈部长。”
　　倪志强没有注意，他刚刚出门的一刻，一个年轻人走进了他隔壁的办公室。
　　许子陵是被何美松截住了。
　　走进何副市长的办公室，许子陵啧啧有声：“何市长，工作环境不错嘛！”
　　面对何美松，让他想起了不少学生的时光，因为跟何美松很熟络，所以说话也不怎么注意。
　　“呵呵，还行吧!就是事情少多了。”
　　何美松言语间有着淡淡的失落。
　　其实也难怪，以前在青羊县，那可是党委一把手，正儿八经的皇帝，有钱有权，现在虽然升了，可是手里权却小了很多，再加上分管的都是没法出成绩的部门，他虽然还没到五十岁，但是却感到自己的仕途大概已经止步于此了。
　　看到许子陵盯着他，何美松嘿嘿一笑：“子陵啊，咱们有几年没见面了？”
　　“两年多吧！”
　　“是啊，两年多，弹指一挥间，让人有种物是人非的感觉。有没有跟建军联系。”
　　“很少，不知道他现在怎么样？”
　　何美松给许子陵端过来一杯水：“不知道了吧！他拿到了工商管理硕士的学位，正准备回国呢！”
　　“那好啊，回来报销祖国！”
　　何美松摇摇头：“我没指望他能怎么报效祖国，只要他不给我添乱就行。”
　　许子陵笑道：“海归人才，怎么会给你添乱。对了，他想做哪一行？”
　　看着何美松笑眯眯的模样，许子陵恍然大悟道：“哦，他是想跟你一样，从政。”
　　“差不多吧！”
　　何美松哈哈大笑，“只是，他听说你要成为家乡的副县长，所以决定跟你混。”
　　“跟我混？”
　　“就是当你的秘书。”
　　“太屈才了吧！”
　　何美松摇摇头：“你的事，我来市里以后还是听说了不少的，所以，我觉得跟着你比跟我有前途。子陵，你不会嫌弃他吧，他对你可是死心塌地的。”
　　许子陵摇头笑了笑：“随便吧！我感觉好像是高攀了呀！”
　　何美松笑笑没有说话，心里却不平静，一个正科，干了副县长，不算高攀吗？不过，何美松想了想，人家可是给直辖市市长干了秘书的，这也就无可厚非了。
　　“子陵，倪部长就在隔壁，走，我领你去。”
　　“不用，我知道，留步啊，等我报完到，如果今天不走，咱们再聚。”
　　何美松道：“工作重要，咱们来日方长，看组织部怎么安排吧！”
　　于是，许子陵走进倪志强的办公室，就被秘书挡住了，看到东张西望，这么年轻许子陵，秘书站起来，语气不善：“喂，你谁呀，这是市委，东张西望的，想搞破坏吗？”
　　许子陵本来心情不错，可是被这个小鬼一说，就变得很差了，要不是在市委，他又要抽人了。
　　冷冷瞪了对方一眼，许子陵才怪腔怪调道：“我现在算是知道什么叫阎王好见小鬼难缠了……”
　　秘书顿时脸一红，不是害羞，那是气的：“喂，我说你这人怎么说话这么难听呢！”
　　“你是人？还是你说话好听？”
　　“我……”
　　男秘书被他呛得顿时有些无语，正好一个留着短发带着近视眼镜的三十多岁的男人走了过来，“小李，怎么回事？你们吵什么呢？吵能解决问题吗？”
　　小李秘书一看陈部长来了，马上道：“陈部长，这个人胡搅蛮缠，说话特难听，我正要赶他走呢！”
　　市委组织部第三副部长陈晓楠看了眼许子陵，眉头微微皱了皱，“小李，你没问问他是来干什么的。”
　　“呃……他说话太难听，我都忘了问了。”
　　“不用问，跟你说也没用。”
　　许子陵冷睨这小秘书，然后道：“我是来组织部报到的，倪部长在不在？”
　　“你报到？报什么到？”
　　小李禁不住问道，心里想着最近市委不进人的呀。
　　许子陵哪里会好好跟他说话，“你哪来那么多问题，都说话，跟你不清，你能做主还是咋的？”
　　小李被他噎得直吞唾沫，陈晓楠看不下去了，“我说这位小同志，有话可以好好说嘛！”
　　许子陵朝陈晓楠点点头：“倪志强不在吗？那也行，找你这位部长也行。”
　　“你到底有什么事？”
　　“到你办公室说吧！”
　　陈晓楠心说你这家伙毛病还真多，得，我怕了你，走吧！说罢，还做了个请的手势。
　　许子陵回头朝小李秘书看了看道：“年轻人，学学吧！这就是领导和秘书的差距。”
　　看到许子陵和陈晓楠的身影消失，小李秘书突然萌生一种暴走的冲动。
　　陈晓楠的办公室里，许子陵和盘托出自己的来意。
　　陈晓楠看着他道：“你多大？”
　　“二十二！”
　　“二十二啊！什么……”
　　坐在大班椅里的陈晓楠差点一下钻进桌子底下。
　　从新做好，扶了扶眼睛，陈晓楠打开电脑，进入信息库，不过他的目光不时从显示器旁边扫上那么一两下。
　　很快，他就搜到了自己需要的东西。
　　许子陵，22岁，副处……
　　陈晓楠慢慢站起来，拉着许子陵做到待客的沙发里，又过去接了一杯水，笑嘻嘻的递到他的手中。
　　“许县长真是后生可畏呀！22岁的副处，咱们蜀南省只怕找不出第二个。”
　　“你叫我什么？许县长？”
　　“可不是吗？你可能还不适应这个称呼。”
　　许子陵呵呵一笑：“对呀，不适应，你是第一个这么叫我的人。不对，你刚说副处，又是怎么回事？”
　　陈晓楠道：“有问题吗？不是副处，怎么可能让你干这个副县长？”
　　许子陵一时间消化不了了，他摇头晃脑，不住低估：不是正科吗？怎么一下子又变成副处了。他哪里知道，东方白左思右想，还是又给他做了点事，让他看起来不要过于特别显眼。就是临时又提了半级而已。
　　陈晓楠不知道许子陵在想什么，他道：“许县长，你准备什么时候赴任呢？”
　　许子陵抬起头，毫不犹豫道：“当然是服从组织安排。”
　　陈晓楠感觉这小子是个官迷，一句县长把他听得差点晕过去，应该是很想到地方显摆一番吧！
　　“要不咱们现在就出发，让我看看时间，嗯，现在也就是个三点出头，我让人准备个车，四点半之前就能到县里，还来得及召开一个见面会。”
　　许子陵没想到这么急，也无所谓，县里到市里也就是不到一百公里的车程，等安顿好了过来跟大家再聚也是一样。
　　“那咱们就走。”
　　许子陵道。
　　陈晓楠道：“对了，你等一下，让我给倪部长说一声。”
　　说着，陈晓楠就给倪志强的座机拨了过去，也是到这个时候，他才想起来，这个人，说不定人家一把手要亲自送呢！这么一匹黑马，谁不想搞好关系？
　　电话是秘书小李接的，“喂，陈部长，有什么事？倪部长不在。哦对了，倪部长走的时候说了，有什么人和事，都让你处理。”
　　陈晓楠放下电话，眉头皱了皱，算了，还是打手机吧！于是，一个手机拨了过去。
　　“喂，倪部长，是我，小陈，是这么回事，有人来报到。”
　　“我没空，一个正科，你办一下手续就算给他面子了。”
　　许子陵耳朵动了动，显然对方的对话瞒不过他，这还是正常情况下，要是功聚双耳，那就不好说了。
　　陈晓楠一听大部长的口气，就知道一把手对眼前这位似乎不怎么待见，不过，他看了眼许子陵，发现他还在那里正襟危坐，于是走出来办公室。
　　“小陈，怎么回事，怎么不说话了？”
　　陈晓楠道：“他在我办公室里。”
　　“你办吧！”
　　“可是，他明明是副处，你怎么说是正科。”
　　“副处？你说谁，是不是许子陵？”
　　陈晓楠道：“就是啊，除了他还能有谁？”
　　“不可能！是他给你说的，真会往自己脸上贴金。”
　　陈晓楠越发觉得这两个人之间有问题，不过，他却是不便参与，“倪部长，我刚刚看的信息库，确实是副处，二十二岁的副处啊！”
　　听到对面半天没声音看，陈晓楠试探问了问：“倪部长，那……我送他过去。”
　　“我知道了。”
　　陈晓楠只听到“嘟嘟”的声音，显然，对方已经挂断了。
　　陈晓楠眉头皱了皱，返回回屋。他发现许子陵依旧是正襟危坐，心中微叹，年轻人挺能沉得住气的嘛！他却不知道，许子陵一直在想，我什么时候得罪过一个姓倪的部长呢？
　　组织部派是一辆桑塔纳3000，空调还有点问题，这也怨不得小车班，虽然说禁止公车私用，可是市委像样点的车，整天还是见不着影。
　　一个中年司机，一个组织部副部长，还有许子陵，三个人就这样上路了。
　　虽然气温高，但是速度上去后，只要开着窗子，还是可以忍受的。
　　在办公室的时候，陈晓楠就同青羊县县委书记马文才联系过，那么已经做好了接待的安排。
　　一个小时后，小车驶入龚家营子乡境内，许子陵之所以对这个地方印象深刻，因为不止一次来过这里，记得那个乡长就是秦子衿的老公，应该算是前夫。
　　不过，这个地方发展不怎么样啊！严格来讲，跟两年前没有两样，甚至还不如以前，因为，路边的河里都路出高高的河床，看不到一点河沙了。
　　是不是黄占元没有好好经营，还是贪墨过甚。客观的讲，这个地方确实是穷山恶水，没什么好发展的。
　　总而言之，青羊县跟大都市没法比，就是跟龙阳市比，差距也不是一星半点儿。许子陵已经开始考虑自己以后分管的区域，要是抓建设，难度还是不小啊！
　　总之，一路走下来，许副县长已经不复初来是的激动了，感慨的同时，也有了淡淡的忧虑。
　　突然，小车一个急刹，然后很快就停了下来。
　　许子陵是神游天外，陈晓楠是昏昏欲睡，两人几乎同时道：“怎么回事？”
　　中年司机道：“两位领导，你们看。”
　　许子陵从侧面望过去，前方路很窄，也就有一个半车的宽度。就在十米开外，倒伏着一头奶牛，一动不动，土路上已经积了一大片血渍。在奶牛的旁边，一个小男孩蹲在那里抹眼泪。
　　陈晓楠皱着眉头：“老张，下去看看。”
　　许子陵拍拍司机的肩头：“还是我下去看看吧。”
　　这已经是青羊县地界，就当是提前进入角色吧！


第426章 第一把火
　　虽然已经是下午四点多，可是如火如荼的日头，依旧狠狠的炙烤着大地。
　　看到有人走过来，小男孩抬起一双红肿的泪眼，审视着眼前的年轻人，与此同时，年轻人也在审视着他。
　　在许子陵眼中，看到刺眼的一幕一幕。小男孩穿着补丁摞着补丁的的确良衬衫，显然还是大人的尺码，半截裤子也是灰扑扑看不出原色，最刺眼的莫过于小男孩脚上那双草鞋。
　　现在都是什么年代了？没有说，越穷越光荣吧！不是说，贫穷不是社会主义吗？
　　一刹那，许子陵发觉自己肩上的胆子沉重了不止一点点，尽管他还不知道，城乡建设这一片是不是他的分管范围。
　　“小弟弟，发生了什么事？”
　　许子陵尽可能用和蔼的语气问道。
　　小男孩明显有些害怕，忍不住往后退了一步，道：“我爹说，做这种坐小车的都不是好人，他不让我跟你们这些人说话。”
　　许子陵眉头皱了皱：“小弟弟，你不说我怎么能帮到你呢？你的牛……”
　　小男孩看了一眼倒伏一旁，已经死透了的牛，“哇”的一声哭了出来：“我家的奶牛就要生了，今天爸爸让我牵出来放，可是在回去的路上被车撞死啦！我怎么办？回去会被爸爸打死啊……”
　　小男孩说完，忍不住嚎啕大哭起来。
　　“先别哭，看清楚是什么车撞的吗？”
　　小男孩止住了哭泣：“我看的很清楚，是县里的下乡扶贫车。”
　　“那车就那么走了？”
　　“是的，我怎么喊都没人理。”
　　许子陵点点头，心中已经有了计较：“小弟弟，你叫什么名字，几岁了？”
　　看到许子陵态度和善，小男孩道：“我叫范小胜，今年九岁。”
　　“你是害怕回去被爸爸骂，你看这样好不好，哥哥买下这只牛，这样，你爸爸就不会骂你了。”
　　范小胜摇头道：“不，爸爸说了，你们这些当官的都没安好心，我不能把牛卖给你。”
　　许子陵有些哭笑不得，范小胜又开口了：“我爸爸还说，下乡扶贫，越扶越贫，政府大楼，越盖越高。”
　　陈晓楠因为车里憋闷，也走了出来，来到许子陵身后道：“怎么回事？”
　　许子陵如实说道：“县里的下乡扶贫车撞死了乡民的奶牛，竟然扬长而去，陈部长，你不知道，在老百姓的心中，对咱们当官的是什么印象？是谁抹黑了干部形象。”
　　陈晓楠点点头：“孩子，这奶牛是你家主要的收入来源吧！”
　　“是啊，怎么办？呜呜……”
　　许子陵看着陈晓楠道：“陈部长，我要买下这头牛，你看，一般应该是什么价钱。”
　　陈晓楠习惯性的扶了扶眼镜，看着许子陵道：“子陵，你自己掏腰包，不合适吧！”
　　许子陵苦涩一笑：“花点钱，维护一下咱们干部的形象，不值得吗？”
　　陈晓楠点点头，露出一抹赞赏：“据我所知，现在一头奶牛的价格在5000~20000元不等。”
　　许子陵听到这话，回到车里拿出一只手包开始翻，没一会，就点出了一万块，“小弟弟，我身上只有这么多现金，你先拿上，不够的话，再来找我，我在县政府上班，叫许子陵。”
　　范小胜哭了：“我不能要你的钱，你是好官，那些是坏官，是他们干的坏事，为什么要你花钱？”
　　许子陵摇摇头：“就是他们让我把钱给你的，拿上，这牛我也不要，你让人拉回去。”
　　范小胜终于接过钱，抿着嘴巴：“许叔叔，你是个好官。”
　　许子陵抚摸了一下小男孩的头顶，心情没来由的沉重，“去吧，我们还要赶路。”
　　此时，陈晓楠的手机响了起来，是县委书记马文才打过来的，询问他们走到哪里了，陈晓楠说：“遇到了一些情况，快到了。”
　　他看了看时间，马上就到五点了。
　　许子陵和范小胜将死牛挪到了路边，范小胜用石头围成了一圈，说：“我们乡下人，这样一圈，就说明东西有主，没人会动的。”
　　许子陵点点头，突然道：“小胜，你怎么不上学？”
　　范小胜道：“刚开学没几天，因为下了一场雨，冲毁了木桥，只能等水退了，再上学。学校放假了。”
　　许子陵一双剑眉几乎竖了起来，回头看了眼陈晓楠：“陈部长，你不着急吧！我想去他们学校看看。”
　　陈晓楠也不过三十多岁，也属于青年干部，可是，在官场也厮混了超过十个年头了，人浮于事的事情，他见得太多，像许子陵这样的，带着一股子冲劲和楞劲，确实让他另眼相看。
　　再次看了看手表：“给你半个小时。”
　　“谢谢！”
　　“小胜，上车，带我们去你的学校。”
　　“啊！哦，好的。”
　　十分钟后，小车便驶入一段极其颠簸的土路，两边的民房也越发破败，墙上挂着玉米、辣子和蒜头，还有一些很有特色的标语：要想富，先修路，少生孩子多种树；吃水不忘挖井人，致富不忘共-产-党；一人结扎，全家光荣；买家电，到镇富荣商厦来。
　　又走了几分钟，一条水流湍急的河道拦住了众人去路。
　　据范小胜讲，因为下了几天雨，山洪暴发，冲断了唯一能到达学校的木桥，现在桥腿已经露出了水面，可是水流依然很急。根据范小胜的经验，还要有一个星期，那时水流变缓，露出河床，他们才能涉水上学。
　　河是过不去了，许子陵远远看着半山腰上那座破败的校舍，心情凝重到了极点。
　　因为这样的耽误，许子陵他们直到六点才到达县委大院，大家的下班被耽误了，心情都不怎么好。
　　不过，县委书记马文才，县长张武昌，常务副县长于学文，这几位主要领导还是表现出了应有的大度和尊敬，当然，这份尊敬是冲着陈晓楠去的。
　　陈晓楠同几个人握手以后，抱了抱拳道：“实在不好意思，因为路上发生了点意外的状况，耽误了大家的下班时间，还望各位领导海涵哪！”
　　马文才摇头笑道：“哪里哪里，我们一直盼望着陈部长莅临指导工作呢！”
　　陈晓楠指着马文才：“你是前辈，又是老大哥，我怎么敢指导你。”
　　他转过身，看着许子陵：“给你介绍，这位是……”
　　马文才大手一挥：“不用介绍，这不就是子陵吗？我们是老相识了，哈哈哈，没想到，咱们还有共事的一天，真是后生可畏呀！”
　　陈晓楠也不拖沓：“认识就好，这样吧！马书记，反正是晚了，你召集大家开个见面会吧！”
　　马文才道：“陈部长，你看能不能这样，现在这么晚了，县政府招待所安排了接待宴，放心，就是接待的标准，咱们在饭桌上见面，行不行？”
　　陈晓楠看着许子陵，许子陵道：“马书记，您是我的老领导了，我看还是麻烦您召集一个见面会吧！我这里还有一些沉重的话题，只怕不适合在饭桌上提出来。”
　　马文才眼中闪过一道寒光，自从何美松走后，还没有人敢公然质疑自己的权威，这个小子两年前不过是一个小小村长，现在居然……
　　马文才冷冷看着许子陵，许子陵凛然不惧的对视过来，只有在多年以后，他才知道自己此时的行为是有多么的不智。官场有官场的规则，他破坏了规则。
　　马文才道是许子陵有何美松力挺，便不把自己放在眼里，他冷冷一笑，脸色顿时缓和下来，对身边的于学文道：“通知所有常委，十分钟以后开会。”
　　马文才看着陈晓楠道：“陈部长，许副县长，咱们先去喝杯茶。”
　　陈晓楠似乎看到一种剑拔弩张，他当然知道，许子陵年纪轻轻能够上位，身后自然有莫大的助力，不过，一到地方，就同一把手硬碰硬，这种行为还是太年轻了啊！
　　十分钟后，县委常委会会议室。
　　会议由书记马文才主持，到会的有县长张武昌，常务副县长于学文，县委办公室主任陈刚，政法委书记秦剑，公安局长高仁，宣教部长张亚萍，县政府办公室主任王辉。
　　县委组织部秦部长出差在外。县政府办公室主任王辉不是常委，负责会议记录。
　　马文才首先致了欢迎词：“各位，首先，让我用热烈的掌声欢迎陈部长，欢迎他在百忙之中抽空来我县指导工作。下面，请陈部长讲话。”
　　陈晓楠用双手压下掌声：“各位，首先说声抱歉，耽误了各位下班后的时间，刚才在外面我也说了，各位都是前辈和老大哥，除了子陵啊！所以指导什么的不敢说。今天也确实不是指导来的，而是给你送人来的。许子陵，大家应该都知道吧，是你们本土干部，杀了一圈，又回来了，根据上级组织部文件，任命许子陵同志为青羊县县政府副县长，县委常委，具体分工由县委领导班子协商决定。”
　　说到这里，陈晓楠停下来喝了一口茶，然后继续说道：“既然让我说话，我就提几点愿望。第一，希望子陵同志尽快融入县委县政府这个集体，尽快熟悉业务，尽快投入到自己分管的工作中去，尽快干出业绩，不负组织培养。第二，希望青羊县委县政府领导班子，在补充了新的新鲜血液之后，能够有一番新的气象。第三，希望领导班子给年轻同志多分任务，多压担子，不怕干不好，就怕没活干。我的讲话完了。”
　　马文才带头鼓起掌来，虽然他有些疑问，陈晓楠只是组织部的第三把交椅，他这么说意思是力挺许子陵？
　　掌声落下后，马文才道：“陈部长讲的太好了，言辞中肯，大家下来要好好领会。那个，我们也让许副县长说两句。”
　　许子陵站起来给大家鞠了个躬，“应该说抱歉的是我，是我坚持要召开这个见面会的，耽误了大家下班的时间，非常抱歉。”
　　于学文道：“子陵，你太客气了，没人怪……”
　　猛然间，他看到两道寒光射向自己，马上生生的闭住了嘴巴，他发现寒光出自书记的双眼。
　　许子陵侃侃而谈：“我知道大家不会怪我，大家都是前辈，是我的叔伯姑姨辈儿，你们有的是肚量。”
　　这下，常委里唯一的女同志，宣教部的戴亚萍“格格”笑了：“子陵，你就觉得我有那么老吗？”
　　许子陵朝她看了一眼，笑道：“戴大姐，你有二十五吗？”
　　噗嗤――“哎吆，是你眼神不好，还是恭维我，我早就过了三十五了，不过，你这位小兄弟说话，我爱听。”
　　至此，气氛轻松了很多。
　　许子陵继续道：“刚才我想说的，都被陈部长说了，那么我只剩下表决心了，记得我在接到任命的时候，我的领导就对我讲，做官要以民为本，要为官一任，造福一方。也许我做不到，但是，我会努力去做。”
　　看着许子陵坚毅决绝的眼神，陈晓楠站起来，带头鼓起了掌，接着，马文才也站了起来，最后是所有常委。
　　是的，每一个人都曾经年轻，都有过棱角，有过理想。虽然，残酷的现实，将棱角一一磨平，但是，当听到这番慷慨激昂的话，大家还是动容了。
　　“谢谢。下来我想说一件事。”
　　马文才心中骂道：“你他妈还没完没了了！真把自己当成大头蒜了？我这个书记还在这坐着呢！你以为你当家？”
　　陈晓楠知道许子陵准备烧第一把火了，他很期待许子陵的所作所为，但是又感觉自己留下来并不合适，因为自己留下了，似乎成为一种暗示，有可能在无形中影响事态的发展。
　　正在这个时候，陈晓楠的手机响了起来，却是他自己暗地里播放了一段音乐，不过借着这个借口他走了出去，再进来时一脸的歉意：“马书记，各位领导，家里有点事，我必须立刻走，就不蹭你们的接待宴，等大家去市里，我来安排，就这样，不送了。”
　　话是这么说，马文才等主要领导哪可能不送，直到陈部长的车消失在夕阳的余晖中，马书记一摆手，“去招待所吧！”
　　“慢着！”
　　是许子陵发出了不和谐的声音。
　　马文才慢慢转身，望着许子陵：“子陵，我确定没有听错，你再次质疑了我的决定。”
　　本来，马文才以为许子陵会同自己再次针锋相对，没想到对方突然一笑，但是说的话，却再一次将他噎住了。
　　“马书记，要不你们先去，这件事，我们政府几个头头合计一下也行。”
　　“现在是下班时间！”
　　“可是这件事刻不容缓。”
　　马文才深吸一口气，冷冷看着许子陵，点点头：“回会议室，希望你能给我一个足够重视的理由。”
　　“当然。”
　　许子陵再次笑了。他的神态气势转变如此之快，可谓收放自如，就连马文才这样的政坛老手，都感到暗暗心惊，遑论其它常委了。
　　回到会议室坐下后，王辉打开了灯。
　　许子陵站着说道：“各位，真的很抱歉，但是，这件事真是刻不容缓。首先，我想问一下，马书记，我具体分管什么领域。”
　　马文才没好声气道：“有那么急吗？”
　　“很急！”
　　马文才有些疲惫：“好，这个你们政府那边定就好了，张武昌，你看……”
　　“嗯……”
　　张武昌不知道许子陵葫芦里卖的什么药，所以，一时也不好表态。
　　许子陵笑着问道：“那么，这么问吧！扶贫办属于哪个副县长的分管领域？”
　　张武昌道：“扶贫办啊！那就你来负责吧！”
　　许子陵看着马文才道：“马书记，你有意见吗？”
　　马文才摊摊手，不耐烦道：“我无所谓。”
　　“那好，就由我来负责吧！”
　　许子陵竖起手，“王主任，你现在打电话确认一下，今天扶贫办哪位领导开车下乡，又遇到了什么不寻常的事。现在是六点十分，给你二十分钟，怎么样？”
　　众常委面面相觑，这位许副县长突然问出这样的话，到底是何用意。
　　本来马文才还有些不耐烦，不过，现在，他也很感兴趣，到底是什么事，让这个小子敢三番五次的跟自己叫板，如果他不说出个渠渠道道，哼哼！
　　所以，马书记倒是不着急了，其他常委正好也留下了好好看看这一出西洋景。
　　与此同时，龚家营子乡大王村的范大奎家。
　　范大奎捧着儿子递过来沉甸甸的一万块钱，望着院子里躺着的死牛，神情异常复杂。
　　范小胜忐忑的看着他爸爸，因为家中唯一的财源――奶牛的死，自己有着不可推卸的责任。
　　令他意外的是，父亲范大奎没有动手，只是喃喃自语：“这也是官，那也是官，官也有好的？难道，天要变了！”
　　范小胜道：“爸爸，他说叫许子陵，在县政府工作，还说如果钱不够，你可以去找他。”
　　“许子陵，有名有姓，看来真遇着好官了。一万块足够了，这头牛咱们还可以杀了来卖不是。小胜，赶紧的，叫你大伯来，帮忙杀牛。”……
　　十分钟后，王辉拿着手机走进会议室，大家的目光都望着他。
　　王辉道：“经过证实，今天扶贫办副主任张课设让司机开着车回老家，不是为了工作，在经过大王村的时候，面包车撞死了村民的一头奶牛，肇事逃逸。”
　　张武昌冷冷的瞪了王辉一眼，他不满的是，王辉在汇报中，两次加入自己的判断，第一处是“不是为了工作”那就有公器私用之嫌；第二处，更直接，说他肇事逃逸，根本是盖棺定论。
　　“王主任，你的信息从何而来？”
　　张武昌的不满溢于言表。
　　王辉不卑不亢道：“张副主任的司机这么说的。”
　　张武昌这下没话说了。许子陵看着王辉点点头，这个同志不错。
　　这下，常委们算是看出来了，这位许副县长上任的第一把火算是烧着了，而且成功的烧到了扶贫办。
　　许子陵用沉痛的目光扫视常委们：“各位领导，你们知道老百姓是怎么看我们的吗？一个不到十岁的孩子说，下乡扶贫，越扶越贫，政府大楼，越建越高。他们眼里没有一个好官，他们不愿意跟我们说话。”
　　会议室顿时鸦雀无声，马文才感觉脸蛋稍稍有些发热，他清了清嗓子：“子陵，你碰到的只是个别现象嘛！”
　　“就是这些个别现象，抹黑了我们广大党员干部的光辉形象，所以，必须严惩，既然是我分管的领域，我提议，对张课设这种公器私用、肇事逃逸，罔顾老百姓切身利益的犯罪行为严肃处理，我的意见是赔偿村民损失的同时，调离原岗位，他这种干部，我看也就是党史办、县志办合适。”
　　张武昌咽着唾沫，冷冷看着许子陵，心说麻痹的，老子才是一把手，你有什么资格动我的人。只是这一刻，他却无法发飙。
　　沉默，足足一分钟。
　　马文才喝了一口发凉的茶水，揉了揉有些发酸的眼角，道：“我同意许副县长的决定。”
　　张武昌愕然了一下下，随后表态：“我也同意。”
　　如张课设这样的干部，党政两个一把手发话，也就裁定了他的命运。
　　可怜的张课设主任，还是在龚家营子乡乡长黄占元的接待宴上接到对自己的处理决定，他一屁股坐了下来，久久没有动弹一下。
　　“许子陵，我操你八辈祖宗！”
　　这是长久沉默后，张副主任吼出的唯一一句话。
　　黄占元眉头皱了皱：“许子陵，这个名字怎么那么耳熟……”


第427章 逗弄女交警
　　扶贫办副主任的落马只是一个插曲，也宣布了许子陵仕途生涯的正式开始，如果说在刚才常委会上，他是锋芒毕露，那么在现在的接待宴上，他又是显得一团和气，棱角全无。
　　具体表现是，他不但敬常委的酒，连两个办公室主任都没有放过。这让政府办公室主任王辉颇有些受宠若惊。
　　书记马文才一直注视着许子陵的表现，他发现，自己对着这小子观察的越多，就越看不懂、看不透他。不过有一点是可以肯定的，他很能喝。还有一点，也很肯定，那就是这小子路子很野。因为，他眼睁睁看着许子陵从他那辆不起眼的普桑后备箱提出了两箱特供茅台。
　　马文才注意到，那小子的普桑的后备箱里似乎还不止两箱，要说这两箱酒，都能顶那一辆破车了。
　　政府办主任王辉只是个正科，年龄比许子陵大不了几岁，今天在会上，几乎已经被这个小兄弟的风采所折服。
　　县委办主任陈刚却不怎么拿正眼瞅许子陵，本来，他早已瞅好这个位置，而且，该使劲用力的地方，他都用到位了，本以为已经是囊中之物，没想到，从天上空降下来一个副处，那可是比自己整整小了一轮的副处啊！
　　许子陵也感受到对方的怨念了，只是，他却不知道，是因为自己鸠占鹊巢引起的，他认为，陈刚是在跟马文才一个鼻孔出气。
　　酒宴进行到了一半，气氛正是热火朝天的时候，走进来两个人，一个是县委组织部秦部长，一个是新任公安局局长高仁。
　　秦部长远远的就喊道：“子陵，你小子保密工作做得可以呀，连叔叔我都瞒着。”
　　许子陵转过身，手里还拿着一个酒瓶，道：“哪里……”
　　突然，他眼睛瞪得老大，惊喜道：“高仁。”
　　“老大。”
　　身穿警用短装的高仁，英气逼人的向许子陵走来。
　　二人上前一个熊抱，旁若无人的笑了起来。
　　“你小子怎么来了？”
　　许子陵高兴的问道。
　　政法委书记秦剑有些奇怪道：“高仁，你们两个认识？”
　　高仁道：“秦书记，我们何止认识，他就是我的老大。”
　　许子陵补充道：“我们是结拜兄弟。”
　　秦剑朝马文才看了看，二人微不可察的皱了皱眉，看来许子陵这小子已经有了自己的小团体，慢慢的，他就有话语权了。
　　许子陵拉着高仁来到桌子旁，然后发现自己忽略了秦部长，上前告罪道：“秦部长，不好意思，您过来坐，我敬酒赔罪。”
　　秦部长大度的笑了笑：“没事，年轻真好啊！”
　　戴亚萍笑道：“秦部长，你这么说，好像有多老似的，你这样的男人才有魅力。你是不知道，现在的小姑娘啊，宁愿找你这样的做依靠，你要是有兴趣，我给你介绍。”
　　虽然知道戴亚萍是开玩笑，可是秦部长心中还是没来由的一痛，他一度以为自己已经放下了那份不道德的情感，可是这一刻发现，它仍旧是那么的刻骨铭心。
　　一闪而逝的表情变化瞒过了大多数人，却没有躲过许子陵的眼睛。秦部长哈哈笑道：“小戴，我看你就不错，要不咱们一起过！”
　　“为老不尊了啊！你不怕我老公跟你拼命。”
　　“咱们做的人不知鬼不觉，他怎么知道。”
　　戴亚萍脸色一整：“秦部长，不跟你说了，我投降，说不过你。”
　　马文才看着许子陵跟戴亚萍和秦部长迅速打成了一片，微微叹了口气。
　　政法委书记秦剑走到马文才旁边道：“马书记，我就说为什么不让我兼任这个公安局局长，原来就是给这嘴上没毛的小子腾位置啊。”
　　马文才点点头：“这个高仁是什么来历。”
　　秦剑皱眉道：“他的资料都是语焉不详的，不过，有一点可以肯定，他是从公安部空降下来的。”
　　“公安部！”
　　马文才看着许子陵，本以为他的身后最多只是一个不是常委的副市长，现在，似乎依稀看到了公安部的影子，作为党委一把手的他，眉头皱的越发紧了。
　　这一晚的接待宴绝大部分人是尽兴而归，当然有一些人是带着心思回去的。
　　散席后，许子陵提议去唱歌，高仁当然跟着，戴亚萍吵吵着要去，却发现秦部长不愿意去，只好悻悻作罢了。
　　高仁开着许子陵的车，二人要去县城里那个叫做“唯一”的酒吧。哪里，有着许子陵曾经青涩的记忆。
　　既然要出去玩，高仁就脱掉了警服，随便在许子陵的行李里哗啦了一下，找了一套背心短裤穿上了。
　　没开出去多久，一辆交警的摩托贴了过来，高仁无奈的靠边停了，熄了火，一个英姿飒爽的女交警骗腿下车后，先敬了一个礼，然后掏出小本道：“请出示驾照。”
　　“为什么呀？”
　　“自己闻闻。”
　　高仁不依道：“就是有点汗臭，又不是狐臭，犯法吗？”
　　“酒驾，来吹口气。”
　　女交警蹙着眉头，拿出测试设备。
　　高仁起了玩笑之心，不错，哥哥我是上任没两天，可是也不至于连一个小交警都拿不下吧！
　　高仁眼睛眨了眨道：“长夜漫漫，无心睡眠，有你打发时间也不错。”
　　“请你严肃点！”
　　女交警不高兴道，她一直用戴着白手套的小手扇着鼻端，显然，车里的味道不是一般的大。
　　高仁道：“我很严肃了，我问你，如果我听你的话，有什么好处？”
　　“好处，可以逃脱被强制执法的下场。”
　　“听起来挺恐怖的哦。”
　　高仁装出一副惊恐的模样，“小妹妹，可是我驾照没带怎么办？”
　　“身份证……”
　　“也没带，要不你搜身。”
　　女交警用手指点着高仁：“不但酒驾，还耍流氓，真够胆，你等着，看我怎么收拾你。”
　　说着，女交警拿起对讲：“师兄，人民广场有状况，请过来支援。”
　　许子陵拉了拉高仁：“你小子看上人家就直说，别玩人家啊！”
　　女交警这次发现里面还有一个酒鬼，狠狠瞪了一眼许子陵：“我不介意带你回去醒酒。”
　　许子陵呵呵一笑：“去哪里？还是不要了，我怕有人吃醋。”
　　“啊――”
　　交警一声大叫，“我从来都没见过你们这么不要脸的人。”
　　许子陵脸色一整：“只是路人，不要太当真，太过认真，人生就会变得很无趣。”
　　高仁抱着许子陵道：“老大，你说的太有哲理了。”
　　“闪开！”
　　许子陵推开高仁，“要抱你就抱她，素颜美女啊！”
　　一辆桑塔纳一个急刹，横在路边，上面下来一个二级警司，他脸色冰冷，走到交警身旁道：“师妹，什么情况？”
　　女交警一脸的委屈：“师兄，他们酒驾，不带驾照，还出言不逊，你看着办吧！”
　　男警察是二级警司，他一把拉开驾驶侧的车门吼道：“胆子不小，还耍流氓，给我出来，跟我进派出所。”
　　许子陵拍拍高仁道：“高局长，差不多就行了，我们还要谈心呢！”
　　“老大。”
　　高仁皱了皱眉头，“也对，上梁不正下梁歪，我不能把队伍带坏了。”
　　“高局长？”
　　二级警司嘀咕着，那手电照了一下高仁的脸，他的脸色顿时变得煞白。县局不知道从哪空降下来一位年轻的局长，他是听说了的，难道就是眼前这一位？
　　高仁走下车，收敛了嬉笑神情，竟然也能散发出一股淡淡的威严，更奇怪的是，他的身上的酒劲似乎一下散尽了。
　　“我是高仁，你是哪个派出所的。”
　　“我……”
　　二级警司说话有些磕巴。
　　高仁大手一挥：“算了，没事，你的工作态度还算认真，只是，我很感兴趣，你们这对师兄们到底是什么关系？”
　　“要你管？”
　　女交警低声嘀咕，她已经感受到了他淡淡的官威，更无法忍受他的八卦。
　　二级警司神色慌张的在女交警耳边说了一句什么，女交警的俏脸顿时煞白起来，她因为紧张，一双杏眼睁的滚圆，当然，这样，她能够更清楚的看清高仁的容颜。
　　“真的是有些面熟呢！”
　　女交警首先是个女性，自然也是很八卦的，她就专门研究过新任局长的照片。
　　看到二人不说话，高仁伸手一指女交警的胸脯：“5921，我记住你了。你的工作很认真，来吧，让我吹一口。”
　　二级警司笑的比哭的还难看，拉着一旁的女交警道：“没……不用，我们什么都没有看到。”
　　高仁一把抢过女交警手中的橡胶管，深深吹了一口，然后上车扬长而去。
　　女交警几乎僵住了，她的眼睛不敢看液晶显示屏，她敢拍着胸脯肯定，刚才那个人自称“高仁”的人是酒驾，可是即便是真的，即便测试结果也的确如此，她又能怎么样？
　　女交警正在一阵自苦中，旁边的二级警司惊呼道：“你看，他没有酒驾。”
　　女交警一看一副难以置信：“怎……怎么可能。”
　　她慢慢意识到事情的严重性，看着二级警司道：“师兄，你说他是不是真的高仁。”
　　二级警司想了想，拿出手机道：“百度一下就知道了。”
　　二人直接进入地方政府的门户网站，网站已经被更新过，高仁的头像赫然就在上面。
　　“惨了……”
　　女交警一声嘟囔。
　　男警司最后一丝侥幸也没了，他喃喃自语：“他应该没记住我吧！”
　　看到二人僵在那里，高仁的虚荣心得到了巨大的满足，他拉着许子陵道：“老大，你到底是怎么做到的，我的酒气怎么一下子没了。”
　　许子陵莫测高深的一笑：“佛曰，不可说。”


第428章 人生何处不相逢
　　高仁笑了笑，他知道许子陵身上的秘密还有很多，不知道就不知道吧！反正，经过一件件事情之后，愈发坚定了跟着他的心思。关键的是，老高同志也是这么认为的，否则，又怎么会通过公安部，将自己的宝贝儿子塞到这么一个旮旯里。
　　唯一酒吧比前两年规模大了不少，此时接近九点，正是小城夜生活最最疯狂的时候。酒吧门前不大的广场居然停着不少豪车，比如宝马7系列，奔驰S系列，至于什么沃尔沃，奥迪TT，大众甲壳虫等就很稀松平常了。他们的普桑简直可谓不堪入目。
　　见惯大场面的高仁也啧啧称奇：“老大，青羊县发展不咋的，有钱人却是不少。”
　　许子陵点点头，看着酒吧墙上闪烁变换的霓虹，仿佛看到过去跟秦子衿、胡冰冰来时的情景。
　　记得那一次，是许子陵第一次看到脱衣舞的表演。不知道有没有那种表演。
　　许子陵微微一笑，递给高仁一只墨镜，自己戴上，率先向酒吧走去。
　　高仁戴上墨镜，心中感叹老大的细心，笑了笑，跟了上去。
　　还没走进酒吧，喧嚣的气息就扑面而来，二人走到地下一层，没有记忆中的演艺表演。两人找了一个二人台坐下后，要了一扎啤酒，就交头接耳聊了起来。
　　实在是酒吧太过喧嚣，你不交头接耳，听不清对方的说话。
　　其实这个时候，男人到酒吧来，那目的是昭然若揭的，就是猎艳。可是，这两个却是个异类，他们就是来说事。
　　二人碰了一杯，许子陵问道：“现在说说，你是怎么来的？”
　　高仁一口干了杯中的啤酒，又倒满了一杯道：“我之前就知道你要要来青羊县上任，于是就跟我爸说了说，没想到他居然同意我跟着你过来。”
　　虽然许子陵之前是这么想的，但是听到高仁从口中说出来，许子陵的心头还是突地一暖，这大概就是暖彻心扉的兄弟情谊吧。
　　“那效长和刘学呢？”
　　许子陵随口问道。
　　“那两也提前毕业了，说是要从商。”
　　二人正说着，许子陵的手机就响了起了，正是刘学打的。
　　刘学道：“许副县长，你现在是一方大员了，给哥几个一口饭吃呗。”
　　“死一边去，你现在过来，我就请你。”
　　“不是一顿半顿，要长长久久。老话说，救急不救穷，我也不能吃你一辈子不是，我和效长搞了一个贸易公司，明白我的意思吗？”
　　许子陵笑了笑，坐直了身子：“看看有没有这方面的项目吧！只要是公平竞争，我没意见。”
　　效长一把抢过电话：“老大，只怕你屁股下面的凳子还没坐热吧！这就开始跟哥们打官腔了？”
　　许子陵呵呵笑道：“我先找找感觉。”
　　“我们俩说好了，下个月就过去，你好好准备一下。”
　　“去去去，呵呵，挂了。”
　　和高仁碰了杯酒，许子陵心头暖洋洋的，有兄弟的感觉，不是一般的好。
　　突然，他眼皮一抖，一把拉过高仁，高仁还在不明所以之际，一个女人的身体便狠狠撞向他们这一桌。
　　哗啦一声，桌子被掀翻，酒瓶掉了一地，披头散发的女人也跌坐在地上。
　　许子陵皱眉微微摇头，这种地方，发生这种事情，实在是太正常了。
　　高仁还处在那种惊愕莫名之中，再次感叹老大鬼神莫测的反应。
　　只是，穿着蝙蝠衫和裙裤的女人一声惊呼是那么的熟悉，许子陵不由得扭头看去，他还没看清，另一个熟悉的身影进入了他的视线。
　　两人竟然是秦子衿，胡冰冰。
　　真是，人生何处不相逢。
　　秦子衿略施粉黛，长发自然披着，一件紧身的斑马长T恤正好盖住了大腿，将丰乳肥臀恰如其分的勾勒出来。
　　“冰冰你怎么样？”
　　哗啦哗啦，不少人围过来看热闹了。大家都是出来消磨时间的，有热闹不看白不看。
　　秦子衿慌忙扶起被摔得七荤八素的胡冰冰，一脸义愤地看着眼前几个年轻人道：“再给你们说一声，我们不是坐-台的，还有，你们年龄太小，姐姐不喜欢，还有，你们太粗鲁，已经伤了这位姐姐了。”
　　对面一个脸色苍白，眼袋发青的青年呵呵一笑：“伤，伤哪了，让我检查一下。”
　　旁边一个燃着红毛的小年轻道：“打扮成这样到这种地方来，还装什么贞妇烈女，难得我们羽少看上你们，别不识抬举，敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　秦子衿眼睛一眯：“羽少？我们不认识，请你们让开，今晚的事我们就不追究了，否则……”
　　虽然胡冰冰吃了点亏，可是二人都是有头有脸的，不想将事情闹大。
　　羽少抱着膀子，脚步虚浮的走了几步：“否则又怎么样？”
　　胡冰冰不干了，戗指骂道：“你他妈敢打我，知道我是谁吗？我是……”
　　秦子衿一把拉住胡冰冰，到这种地方来，还是不要表面身份的好，尤其是政府官员的家属。这年头，网络资讯过于发达，被有心人往网上一传，影响都不可小觑。
　　而且，秦子衿怎么看怎么觉得，这个叫羽少的小家伙有那么一丁点眼熟。
　　羽少不依不饶道：“有什么身份背景都说出来，那样大家才能推心置腹的玩吗！别再拿乔了，我都不嫌你们年纪大。”
　　“是啊是啊。”
　　后面几个头发染成五颜六色的小年轻，眼中都流露出猥琐淫邪的光芒。
　　羽少更不含糊，上去就一巴掌拍向秦子衿挺翘的臀瓣。羽少似乎已经感受到那种绵腻丰润的触感，十几双男性的目光也赤-裸-裸跟随羽少的手掌而去。
　　“啊――嘶……”
　　羽少蓦地吸了一口凉气，自己的禄山之爪还在半途，居然被一个跟自己年纪相仿的人抓住，只是，这次的感觉却是如同被一把铁钳钳住了手腕一般，一刹那，羽少的眼泪差点就飙射而出。
　　这会，众人目光的焦点首先落在羽少的手腕上，接着顺着胳膊巡游到一个年轻俊朗的面庞上。
　　胡冰冰和秦子衿捂着红唇同时惊呼：“子陵……”
　　许子陵嘴角挑了挑，目光却落在了羽少酒色过度的容颜上。
　　“你知道我是谁……哎呦……”
　　“我没兴趣，一帮爷们欺负两个女人，怎么说都不会是光彩的事情。”
　　许子陵手一抖，羽少便向后跌去，后面那帮马仔好不容易扶住他。
　　羽少看着自己的手腕迅速红肿起开，一咬牙道：“还愣着干嘛！给我往死里弄，出事我负责。”
　　几个不良少年摩拳擦掌就冲了上来，许子陵一拉高仁道：“你来应付这些小的。”
　　“啊？我？”
　　哪容得高仁分辨，已经被五六个小年轻围住，他们手里或是拿着酒瓶，或是拿着折叠凳，对着高仁就招呼开了。
　　“我说你们搞错对象了啊！”
　　一时间，高仁左支右绌，还好，履任之前，他参加过特训，身体素质也还不错，所以，一时间虽然处于下风，倒还能支撑。
　　许子陵拉着秦子衿和胡冰冰道：“说说，到底怎么回事？”
　　胡冰冰担心的看着高仁：“你不去帮帮他，我看他不行。”
　　许子陵唯恐天下不乱：“小高同学，这位姐姐说你不行。”
　　高仁大吼一声：“我行。”
　　顷刻间，似乎真的生猛了不少。
　　胡冰冰顿时对高仁刮目相看，“子陵，你这位兄弟是干什么的？”
　　“警察。”
　　“啊？”
　　这次轮到胡冰冰和秦子衿惊讶了。
　　许子陵摇摇头：“给我说说到底是怎么回事？”
　　秦子衿瞪了一样胡冰冰道：“还不是冰冰啦！打扮的跟个狐狸精似的……”
　　胡冰冰当然不甘示弱：“子陵，你看看子衿的狐媚样儿，还好意思说我！”
　　“你……”
　　秦子衿还待反驳，许子陵赶紧阻止：“好了，你们半斤八两还不行吗？”
　　“你说我像狐狸精？”
　　二人异口同声道。
　　高仁喊道：“老大，你重色轻友，我还四面楚歌呢！”
　　许子陵看都不看他：“撑着，小宇宙再爆发一次。”
　　“没法爆发了，不行了。”
　　胡冰冰一看形势危急，有些于心不忍，快速说道：“那几个小子想让我跟子衿陪他们，我不同意，他们就动手动脚，接下来的事你也看到了。”
　　许子陵点点头：“看我擒贼先擒王。”
　　说罢身影一闪，就到了羽少的面前，手一伸，抓住他的脖子，将他提了起来。
　　“呃……放……放手……呃……”
　　“让他们停手。”
　　“停手。”
　　羽少的声音已经有些嘶哑，看到几个小年轻停了手，许子陵手腕一抖，羽少一百三十多斤的身子就向后飞去……


第429章 衙内德性
　　这一跤摔得身体亏空的羽少七荤八素，撞的一路桌倒椅翻，一时间竟然未能爬起来。
　　围观众人尽皆愕然，这人如此生猛，不过大多脸上出现同情之色，你虽然逞了一时之威风，可是接下来要遭受的将是暴风骤雨的打击呀！希望你还能如此生猛。
　　因为大家都认识，羽少是老玩家，在这里那是绝对吃得开，酒吧老板黄毛，见到羽少那都是点头哈腰，低声下气，万般小心的。
　　自从老一辈的丘八逐步洗白，慢慢淡出人们的视线，他的干儿子黄毛就逐渐混的风生水起，名声日隆，那是黑白两道都通吃的货。
　　他这样的人居然如此买羽少的帐，可见羽少的背景是多么的不简单，而且羽少长长一副眼高于顶，目中无人的架势，脑门上根本就刻着“我爹是李刚”这几个字，肆无忌惮的衙内作风生怕别人看不出。
　　眼见如此狠角的吃瘪，众人心怀大畅的同时，也微微替许子陵这个生面孔担忧。
　　羽少被马仔们七手八脚的扶起，苍白的脸上布满了清气，他冷冷一笑：“没想到在青羊县还有人敢对我动手，你小子死定了。”
　　啪。
　　众人只觉得眼前一花，若不是听到那一声脆响，和看到羽少一边肿起的脸颊，根本无法想象，人可以做到这一点。
　　“你……”
　　羽少捂着脸蛋，眼眶通红。
　　“再屁干一句试试。”
　　许子陵目光一凛，羽少顿时一个寒战，他无法表达那种感觉，也无法理解，这个跟自己年纪相仿的年轻人，居然能给自己带来如此无形的威压。
　　喧嚣的酒吧此刻陷入一片诡异的死寂，可谓落针可闻。
　　这时，一头黄发的黄毛带着五六个人走了进来，手下早就报告这边有动静，说是羽少的人在跟陌生人对掐，而且似乎还占了上风，黄毛也没在意。
　　这个羽少的背景黄毛是知道的，虽然自己不待见他，可是面子上还是要过得去的，只要不闹的太出格，人家自己也是能摆平的，所以黄毛一般也不参与。
　　可是，没过一会，手下带着羽少的一个马仔过来求援，黄毛便不能无动于衷了。
　　于是，黄毛便在这关键的时候带着手下，粉墨登场了。
　　“谁他妈吃了雄心豹子胆，敢在我场子里闹事？”
　　黄毛快步向羽少走去，走到跟前一看，发现狼狈的羽少，心中想笑，却还得辛苦的忍住：“羽少，怎么搞的，谁敢对你下这么重的手，告诉我，我弄不死他！”
　　“黄毛，你死哪去了，我被人欺负成这样，你这店还想不想开了。”
　　这便是黄毛的痛脚和死穴，他知道，羽少有这个能量，一句话，就能将他这份产业给“共产”了。所以，这口气，他要帮着羽少出。
　　只是，待黄毛转过身，还没看清楚罪魁祸首，许子陵便开口了，“黄毛，你可是在找我？”
　　黄毛心头一颤，下身一抽，这个声音是那么的刻骨铭心，简直就是梦魇。待黄毛战战兢兢循声望去，可不是许子陵。
　　“许……子陵。”
　　黄毛的话没来由的磕巴了一下，随即眼睛一闭，一挥手道：“来人，清场。”
　　一个小弟犹豫了一下下，黄毛烦躁的一脚踹过去，“还要我说第二遍，清场。”
　　一时间，马仔开始粗暴的清场，当然，因为退还消费，所以清场的阻力也不是很大。
　　黄毛为什么要这么做呢，因为，他现在也算是有头有脸的人，他是要面子的。
　　五分钟后，顾客都走了，虽然有些还想看戏，可是面对凶神恶煞的马仔，恐惧还是超过了八卦之心。
　　随后，马仔们拉下了卷闸门。
　　羽少心里挺满意黄毛的举动，这么做分明是关门放狗的意思嘛！
　　高仁看到黄毛这番举动，心中微微有些担忧，他慢慢挪到许子陵旁边，肩头挨在了他的后背上，心里这才踏实了不少。
　　至此，酒吧里除了忽明忽暗的霓虹灯，不再有任何声响。
　　沉默，令人压抑的沉默。
　　“黄毛，还不动……”
　　黄毛不满意的看了羽少一眼，用眼神打断了他的说话，然后脸色一般，堆满笑容道：“许哥，你什么时候回来的。”
　　在黄毛的印象中，许子陵离开青羊之前的最后一段日子，自己跟他相处的还算可以，确切的说，人家还算认可自己这个小弟的。
　　羽少有些看不懂了，高仁更看不懂，不过秦子衿和胡冰冰倒是有些释然，敢情这两人不但认识，而且关系还不错。
　　许子陵走过去拍了拍黄毛的肩头：“混的不错啊，昧良心的事做的不少吧！”
　　黄毛笑得有些艰涩：“哪能啊！你的教诲我可是常记心中，昧良心的事情我坚决不做。”
　　“少来！”
　　许子陵脸色顿时严肃起来，“你比你干爹差远了，居然纵容犯罪。”
　　“我哪有啊！”
　　黄毛苦声道。
　　羽少不干了，“黄毛，你怕他个毛啊，出事我给你撑腰，要是……”
　　黄毛看着羽少，表情越发苦涩：“小爷，你少说两句还不成吗！这是交给我，交给我行吗！”
　　羽少感到有些不妙，这个黄毛对自己那是客气，是介意自己身后的背景，可是对眼前这个年轻人那却是深入骨子里的忌惮，怎么会这样？
　　许子陵冷哼一声，指着秦子衿和胡冰冰道：“黄毛，你看好了，这两位是我姐，刚才这帮王八蛋居然要让她们坐-台，要不是我在，她们就被欺负了，我不信你不知道，你这不是纵容是什么？”
　　“我……许哥，我是真不知道，还好，两位姐姐没事，这事你说怎么办吧！我认。”
　　许子陵大咧咧望凳子上一坐：“你能做主？”
　　语气中充满了不屑。
　　“我尽量吧！”
　　许子陵道：“很简单，那个不开眼的家伙叫什么？让他给两位姐姐磕头赔罪。”
　　羽少眼睛一瞪，道：“白日做梦。”
　　许子陵正在冷笑，黄毛也觉得不妥，他艰难的笑了笑，走到许子陵跟前耳语道：“许哥，这家伙有点背景，你给我留点面。”
　　许子陵道：“黄毛，面我给你留了，可是有人似乎不想要面子，今天我把话撂在这，就是马文才的儿，也不行。”
　　他这话说的掷地有声，几个人都是一惊，尤其是羽少，脸色那种骇然简直是无以复加了，难道他就是冲着我来的？
　　秦子衿秀目微眯，终于一阵恍然，这小子可不就是马文才的独子马鸣羽，自己已经在县委大院不止一次的见过。
　　黄毛苦笑对许子陵耳语道：“许哥，你说的不错，他还真是，你不是真要搞他吧！你搞他可能没问题，可是我这店怕是没法经营下去了。”
　　许子陵眼睛翻了翻，呵呵一笑：“黄毛，你评估一下，看这地能值多少钱，如果经营不下去，就盘出去，我找人接。”
　　黄毛用异样的目光看着许子陵：“许哥，看来你是铁了心了。”
　　许子陵不在理他，而是走到马鸣羽面前，左看右看，上看下看，然后道：“挺像。”
　　“像……像什么？”
　　马鸣羽被许子陵看的毛骨悚然。
　　“像你爸。”
　　许子陵看似一句废话，却让马鸣羽方寸大乱，“你，你要怎么样？”
　　“怎么？认怂了？”
　　许子陵拿出痛打落水狗的架势，“还是那个条件，给两个姐姐叩头赔罪。”
　　“子陵，要不……算了。”
　　胡冰冰也知道了马鸣羽的身份，虽然看到许子陵为自己不畏强权，但是她担心许子陵吃亏。
　　许子陵不顾胡冰冰劝阻，继续看着马鸣羽：“还有一个选择，那就是给你爸打个电话，只要他给我说一声，这事也就算了。”
　　“你认识我爸？”
　　“何止。”
　　事情发展到这个份上，就是打死马鸣羽，他也不敢让他爸知道。那么，真的要对两个臭女人下跪叩头，真要那么做，以后也不用在青羊混了。
　　可是，眼前这一关怎么过呢？
　　马鸣羽郁闷的看着黄毛，用意很明显，让黄毛继续关说。
　　黄毛刚要开口，被许子陵决然打断：“我数到三，要看到你的行动，否则，我不介意自己动手。”
　　高仁看到这里，对许子陵那是愈发的佩服，牛啊，从京城牛到县城，惩奸除恶，行侠仗义，大快人心哪！
　　如果高仁知道这位公子哥是县委书记马文才的独子，即便是他，也要好好掂量的。
　　所以，奇怪的是，大家心照不宣，只要不说出来，很多事情都有操作的空间，一旦捅破那层窗户纸，反而不好弄了。
　　“一……二……”
　　“慢。”
　　马鸣羽喊了一声，然后扭过头，对自己那帮马仔道：“你们先出去。”
　　黄毛想了想，立刻也示意自己手下离开。看到黄毛的举动，马鸣羽感激的点点头。
　　对于马鸣羽的要求，许子陵也无可无不可，就算给他留点面子吧！他这样安排，说明已经认栽。
　　大厅里只剩下六个人，马鸣羽咬了咬牙，仔仔细细看了看许子陵，然后走到二女面前，一个九十度的鞠躬：“对不起。”
　　许子陵的声音没有任何感情：“跪下。”
　　马鸣羽嘴角抽了抽：“杀人不过头点地，别太过分了！”
　　许子陵上去就是一脚，马鸣羽身不由己跪倒在地，膝盖与地砖猛然的撞击，让他眼泪再次充满眼眶。
　　“说话。”
　　“对不起。”
　　“听不见。”
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　两男两女走出酒吧，许子陵呼吸了一口室外的空气，叹道：“还是外面空气新鲜哪！”
　　他扭头看着高仁道：“小高同学，你说衙内怎么都是这幅德性，犯贱。”
　　“老大。”
　　许子陵一想，自己的打击面有些广了，马上道歉：“我不是说你。”
　　酒吧里。
　　“羽少，羽少，人都走了。”
　　黄毛好像的提醒。
　　“啊――黄毛，你告诉我，他是干什么的，我要报仇，此仇不报枉为人。”
　　“我只能告诉你他叫许子陵，其他的我也不清楚，你自己查去吧。对了，羽少，今晚我可没少帮你，你可不能拿我的酒吧出气。”
　　马鸣羽点点头，拍着黄毛的肩头：“我心里有数，从今而后，你我就是兄弟。”


第430章 醍醐灌顶
　　四人正在商议下来节目怎么安排，黄毛不顾义愤填膺、牢骚满腹的马大少，一路小跑追了出来。
　　“子陵，等等。”
　　许子陵回头一望，两年前，黄毛跟自己还是同学，不过也就是个有些背景的混混而已，后来还被自己收成了小弟。这两年未见，他居然也沉稳了许多，有了几分商人的模样。
　　看来，人都在随着时光的流逝，而成长着啊！
　　“还有事？”
　　许子陵淡然问道。
　　黄毛苦笑道：“马大少还在里面骂娘呢！”
　　许子陵摇摇头：“他也就有那点本事，你告诉他，想报仇可以，明的暗的都行。”
　　黄毛不仅竖起大拇指：“这才是以前的子陵嘛！够嚣张，妈的，以为有个书记老子，就天下第一了？不过……”
　　黄毛话锋一转，“陈哥，老话说民不与官斗，你让马鸣羽那小子受了那么大的屈辱，总是要留心一下的。”
　　许子陵拍了拍黄毛的肩头：“还是担心担心你自己吧！不过你放心，要是他为难你的小店，我接手。”
　　黄毛摇头叹道：“我服了，彻底服了，干爹整天在我面前夸你，没想到你又回来的。”
　　“丘八身体还行？”
　　“还不错呢！”
　　许子陵上前一拉黄毛的胳膊，指着高仁道：“看你这么上道，给你介绍一下，这位是我兄弟高仁，现在是你们青羊县公安局一把手。”
　　“什么？”
　　一男二女的声音同时响起，后来还是黄毛说出了共同的疑问：“他才多大？”
　　许子陵呵呵笑道：“不大，二十四五吧！不过比我大，咦，你们怎么那副表情？给你科普一下，我们总比罗成和甘罗大吧！”
　　秦子衿点点头：“甘罗十二岁就拜了丞相，你们的年轻现在是比他们大，不过那是古代，也有可能是演绎呢！”
　　许子陵没有在这个问题上纠缠，而是说：“黄毛，今天给你介绍，以后你做事注意点，虽然认识，不过我兄弟可是会公事公办的。”
　　“那是那是，我们一直遵纪守法的。”
　　黄毛一叠声道，这会冷汗都是一脑门，他们这种人，一般是不愿意跟警察打交道的。
　　许子陵朝高仁道：“老高，你别介意，我让你们认识一下，以后有什么不方便动手的事，可以交给他来做，各有各道，说不定就能给你办点事。”
　　“老大，我明白。”
　　高仁随口说道。
　　“老大？”
　　今晚，黄毛和两位美女姐姐不是一般的默契。
　　高仁呵呵笑道：“大家都是自己人，我给你们隆重介绍一下，我老大，现在是你们青羊县的副县长，县委常委呀！”
　　黄毛骇然看向许子陵，耳边回响起干爹丘八那句时常挂在嘴边的评价：此子必非池中之物。
　　“副……县长。”
　　还是三个人一起说出来的。
　　黄毛摇头道：“许哥，以后我就叫你许哥，希望你不要嫌弃我，我跟定你了。”
　　许子陵心里有那么点衣锦还乡的感觉，飘飘然的，尤其是看到两个曾经跟自己有染的美女那种复杂的眼神，他有些蠢蠢欲动了。
　　“好，你个兄弟我认了。”
　　许子陵大手一挥，有那么几分挥斥方遒的气势。
　　黄毛神色一变道：“许哥，既然你已经是副县长，今天晚上的做派就有些锋芒毕露了，混官场不是这样的。”
　　“你懂为官之道？”
　　许子陵有些惊讶了，这个不学无术的家伙难道也能吐露出什么真知灼见？
　　黄毛看了看天色，一拍脑袋，“咱们这么一堆人，站在门口也不算个事啊，咱们找个地方，坐下好好聊聊。”
　　许子陵想了想，对高仁道：“要不你先回。”
　　高仁点点头，目光在秦子衿和胡冰冰两人身上流连而过，高仁也算是见过世面的了，但是就这两女人的姿色而言，也算是女人中的翘楚的。
　　关键的是，她们身上时时流露出那种熟透了的韵味，确实能很轻易的激起男人雄性荷尔蒙的急速分泌。
　　还有，高仁居然能过隐约的看出，这两个少妇模样的女人，同老大似乎关系匪浅。他不得不暗自赞叹自己目光的长进，看来当警察，还是挺锻炼人的。
　　看来自己留下来是不太方便了，于是，高仁向大家告辞后，开着许子陵的车走了。
　　直到此时，三人才发现普桑的牌照。
　　“是京城的车牌！”
　　许子陵哭笑不得：“你们三个合计好了的，非要一起说话？”
　　四人正有说有笑，看到马鸣羽被几个人扶着走了出来，马鸣羽虽然威风扫地，但是看向许子陵的目光却是极其的恶毒，只可惜，目光是杀不了人的。
　　就在一帮人就要上车的时候，许子陵突然道：“小马，过两天，我去你家拜访马书记，你先给他带个话呀！”
　　马鸣羽身子一震，随后头也不回的上车走了。
　　如此，酒吧的一个小包间里，还是剩下两男两女。
　　黄毛亲自开了两瓶私藏的好酒，一瓶XO，一瓶拉菲，给几人倒上后，就打开了话匣子。
　　秦子衿和胡冰冰一听，觉得乏味之极，二人索性到了外面慢摇吧，端着酒，来了个专场慢摇。
　　许子陵起初不以为意，可是听着听着，就被黄毛的言谈举止吸引住了，没想到这小子在社会上打滚了两年，还真是长了不少见识。
　　黄毛和许子陵碰了一杯酒，又为二人倒上，然后道：“我听说，这个……官场有官场的规则，斗争讲究个兵不血刃，杀人于无形，谈笑间，樯橹灰飞烟灭……”
　　这一晚的交谈，黄毛给许子陵的感觉就是惊艳，让他真正体会到什么叫醍醐灌顶。
　　有人的地方就有江湖，就有争斗，官场更是最最复杂的所在。许子陵从来不怕斗争，只是如果要讲究方法，就有些头疼了。看来，有时间，还要好好研究一下老祖宗留下的经典――《孙子兵法》这一晚，许子陵是在县委招待所中度过的，毕竟是第一天上班，太另类不好。再说，招待所的环境也还不错。更关键的是，秦子衿就住在隔壁。唯一的遗憾是，胡冰冰必须回去。
　　胡冰冰婚后生活还算平淡，她也兢兢业业做一个称职的官太太，恪守着妇道。不过，她已经有些生厌，所以，今天秦子衿从市里回来，二人便有了酒吧之行。如同有默契一般，竟然在这个有着共同回忆的地方，碰到了朝思暮想的俏人儿。
　　胡冰冰突然有些怀念过去的时光了。
　　作为副县长，招待所哪敢怠慢，给许子陵安排了一间套房，规格超过四星级酒店。而且，只要许子陵没有找到合适的住处，只要副县长大人愿意，他就可以永无休止的住下去。反正，所有的花销都是走财政。
　　许子陵再一次感叹，还是当官好啊！
　　子夜时分，床头的座机响了起来，许子陵微微一笑，将房门反锁，从窗户遁了出去。
　　凌晨两点，秦子衿的商务大床房里鏖战方歇，空气中弥漫着一股过来人才懂得的旖旎气息。
　　空调的温度设定在二十度，可是两人如同刚刚出浴一般，如同凝脂般的肌肤上都覆着一层水珠。
　　秦子衿春葱般的玉手抚弄许子陵结实的胸膛，慵懒的声音慢慢响起：“子陵，你还是那么棒，你的皮肤还是那么好，你还是那么嚣张……”
　　许子陵掠了掠秦子衿鬓边被汗水打湿的秀发道：“你不如以前了，只求结果，不要过程。”
　　“人家不是需要嘛！”
　　“呵呵，起来，咱去洗洗。”
　　接下来的鸳鸯浴，精彩处也不多说了，意淫一词是怎么来的呢？意会吧！
　　总之，第二天五点多，许子陵已经回到了自己房中，一番漱洗后，精神抖擞的下楼晨练去了。而精疲力尽、身心皆酥的秦子衿一觉睡到了中午，还是不情不愿的起床了。
　　就说许子陵在七点半的时候，走进了县政府大院，而与此同时，扶贫办副主任张课设也敲开了书记马文才的家门。


第431章 秘书驾到
　　许子陵来到办公室，却发现这里已经被人打扫的一尘不染，一个矮胖的背影正在埋头擦着他的大班台。
　　“王主任？”
　　这个人竟然是政府办主任王辉。
　　王辉回身笑道：“许县长，你来这么早。”
　　“你不是更早。对了，这些活怎么能让你来做？”
　　王辉道：“没事，你不是没有秘书吗！”
　　许子陵这才想起自己也可以配一个秘书了，他点点头：“我的秘书应该这两天就到。”
　　王辉道：“你自己带了秘书？也行，等他来了，这些活就交给他做。”
　　许子陵拉着王辉的胳膊：“王主任，还是我自己来吧，你我就不要客气了。”
　　王辉也不矫情，将抹布交到许子陵手中，“我给你泡一杯茶。”
　　许子陵摇摇头，只是苦笑。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　“很好，招待所的条件真是不错。不过，过几天还是得找个住处。”
　　王辉道：“县委大院倒是有房子空中，要不你找个时间看看去。”
　　许子陵想了想，自己在大院里认识的人还真是不少，要是三天两头有女人来找自己，岂不是不太方便，他摇摇头：“再说吧。”……
　　扶贫办副主任张课设自从昨晚得到被免消息，是一夜未眠，今天一大早，就守在表姐的家门口。
　　其实，张课设和县委书记马文才的老婆李红梅只是隔房的表亲，也就是说两人的外祖父是兄弟关系，所以二人关系可算是不近不远。
　　不过，即便是这一丁点关系，被张课设苦心孤诣的经营，也让他这个“外戚”有了不可小觑的一方天地。
　　尽管，一方诸侯马文才对这个远房亲戚不闻不问，不过下面人还是很有眼色的不是。虽然，青羊县是个穷乡僻壤，可是，扶贫办却是个实实在在的肥缺。
　　马文才正在洗漱的时候，李红梅热情地将表弟迎了进来，她还不知道这位表弟遇着大事了。
　　“姐。”
　　张课设也是四十出头的爷们，叫了这一声之后，眼眶就红了。
　　李红梅这才发觉张课设的不对劲，忙问道：“这一大清早的，怎么会事？”
　　张课设放下两盒阿胶，搓着双手：“姐夫起来了没？”
　　“在洗手间。”
　　李红梅说着走进儿子的房间，“小羽，你舅来了，起来见人。”
　　马鸣羽昨晚吃了亏，到了半夜，才悄悄回家，脸上的掌印尚未消失，本来想蒙头大睡，这下却现了原形。
　　“我不舒服，今天休息一天。”
　　李红梅一天，伸手抚上儿子的脑门，“没发烧嘛！咦，你脸上怎么回事？”
　　“我……不小心碰的。”
　　马鸣羽支支吾吾答道。
　　既然被发现，马鸣羽也不好赖床，不过他的眼睛却跟张课设差不多，两人有几分同病相怜的感觉。
　　马文才从洗手间走到客厅，半个屁股坐在沙发中的张课设马上站起来，神色有些不自然：“姐夫。”
　　马文才态度有些冷淡：“来了，吃饭了没，一起吃点？”
　　其实他心中麻烦的不得了，老婆这位远房亲戚，不给自己争气也就罢了，你也不要给我添麻烦嘛！马文才也知道，张课设这两天，迟早是要登门的。
　　“不了，您吃。”
　　马文才刚刚做到餐桌旁，马鸣羽走了出来，马文才一看儿子的脸，不高兴道：“站住。”
　　马鸣羽身子一震，眉头紧紧皱了起来。
　　“转过来，我看看。”
　　马鸣羽一阵自苦，慢慢转过身。
　　马文才脸色冰冷：“看看你的样，还像个学生吗？说，脸色怎么回事？”
　　“碰……碰的！”
　　在自己这位书记老爹面前，他说话总有些哆嗦，何况是心中有鬼的情况下。
　　马文才摇头道：“你是什么样的人我难道不知道，你们班主任也不止一次给我抱怨，我警告你，给我离那些社会上的人远一点，否则，我把你送去当兵。”
　　马鸣羽低着头，似乎挺委屈的样子。李红梅马上过来温言道：“老马，大清早的，你怎么就训起儿子来了，小羽也不小了，而且还有外人在场，他也要面子不是？”
　　张课设尴尬的笑了笑：“没……没事。”
　　“慈母多败儿，他就是被你惯坏了的。”
　　马文才一口喝完稀饭，放下碗看了看时间，明知故问道：“课设，你大清早来，有什么事？”
　　“姐夫，我……您看还有没有转圜的余地。”
　　李红梅这才听出了点什么，插嘴道：“怎么了？”
　　马文才语气有些不耐烦：“你让他自己说。”
　　张课设这才原原本本将昨天的事说了出来，当然，他说的也算基本客观，本来他也没觉得这是什么大事，而且还跟龚家营子乡乡长黄占元打过招呼。
　　李红梅听了也没怎么觉得严重，可是马文才却道：“课设，这件事你做的真是有些……现在，常委会上已经有了结论，木已成舟，回去等通知吧！”
　　“可是……”
　　李红梅道：“老马，什么结论，是不是课设被发配了？”
　　张课设一听气不打一处来：“我听说是一个新来的叫许子陵的副县长，他死死抓住这个问题，上纲上线，那我来烧起了第一把火，我跟他没完。”
　　“许子陵？”
　　从洗手间走出来的马鸣羽顿时眼睛一亮。只是，谁也没有注意到他的异样。
　　马文才道：“课设，我警告你，最好不好乱来，否则后果自负。不吃了，我上班去。”
　　说着，马文才夹起公文包，走了。
　　“姐。”
　　张课设委屈的看着表姐，“您可要给我做主。”
　　李红梅还是挺在乎这点亲戚的关系的，因为，过年过节的，张课设没少来走动，而且，哪一次都没空着手。
　　“我帮着问问吧！别急，不是任命还没下来吗？”
　　“表舅，咱们聊聊。”
　　“小羽？”
　　马鸣羽揽着张课设的肩头，将他拉进自己的房间，同仇敌忾的二人一番密谋，自不待言，处于郁闷愤慨中的张副主任自然也没发觉，自己被人当枪使了，正一步步走向危机之中。
　　办公室墙上的时钟走到了八点半，第一天上班的许子陵正茫然不知所措，只是王辉通知过，每天早上十点，是县委例行的常委会。
　　只可惜知道了有怎么样，许子陵还不知道自己的分工和主管范围，又能准备什么？
　　正在苦闷之际，门被敲开，一脸喜色的王辉道：“许县长，你看，我把谁给你领来了。”
　　许子陵抬头一看，立马从大班台后的椅子上直接跳出，一眨眼便立在何建军的面前，二人一个熊抱，然后在彼此的胸口对擂了一拳，哈哈大笑起来。
　　王辉还不知道许子陵的身手，被他的举动骇得愣在了当场。他在乡政府工作也有几年了，所以，上任书记的公子他还是认识的。
　　何建军笑着笑着，眼中便泛起了泪光，两年光阴，弹指一挥间，故人再见，让人顿生物是人非之感。
　　何建军抿嘴一笑，吸了吸鼻子：“老大，你能不能不要搞得这么惊世骇俗。”
　　许子陵哈哈一笑：“建军，听说你这个家伙拿到了工商管理硕士的学位，真的愿意屈就，给我这副县长当个小秘。”
　　“我在国外就决定了，而且我爸也同意。”
　　许子陵嘴巴啧啧有声：“也好，先干着吧！那啥，啥时候能上班？”
　　“今天。”
　　“好，呵呵。王主任，麻烦你给建军安排一下办公室，再领用相关的办公用品。”
　　“我来安排。”
　　何建军刚要出去，许子陵叫住他道：“跟何市长见面了没有？”
　　何建军老老实实道：“还没，反正不走了，以后有的是机会。”
　　许子陵摇摇头：“这就不对了，何市长很是念叨你，反正这两天没事，给你放假，去见见爸爸。”
　　何建军咬了咬下唇：“我知道了。”
　　许子陵第一次参加的县委常委例会如期举行，会议有县委办公室主任陈刚组织，县委书记马文才主持。
　　许子陵第一个走进会议室，其它常委陆陆续续走了进来，县长张武昌和县委书记马文才却是在九点五十九分五十九秒时，跨入会议室。
　　马文才当然是坐在主席的位置，旁边左手坐着县长张武昌，右手是主任陈刚。
　　“现在开始开会，大家看看有什么需要协调的问题？”
　　马文才开口道。
　　一种常委低着头，这个会天天开，区区青羊县能有多少事，与其说一些老生常谈的废话，还不如不说。
　　所以一个接着一个摇头，很快，一圈便转了下来。
　　马文才也习以为常了，他道：“那么，第二个议题，陈主任，你宣读一下关于许副县长的分工决定。”
　　张武昌眉头微不可察的皱了皱，显然心里不怎么舒服。姓马的，你的手也忒长了点吧！我县政府的事，你居然说了算？说什么决定，你问过我的意见吗？
　　腹诽归腹诽，张武昌还是很有些大局观的，他没有当场发飙。
　　陈刚道：“根据县委县政府决定，许副县长的分管范围是：文教卫生，招商引资，国土资源，人口计生，科技，体育，文物，旅游，环保双创等等。”
　　许子陵一听管的项目还挺多，马文才的话马上给他释疑了：“根据上级指示，我们也在逐步压缩机构，许副县长也年轻，所以能者多劳，小许，好好干，不要辜负了组织对你的信任啊！”
　　许子陵点点头，中规中矩的回答：“我会努力的。”
　　马文才的潜台词却是：“给你小子多分点工作，做的越多，错的越多，迟早，我会抓住你的小辫子。”
　　马文才脸色保持这谦中平和的微笑：“没什么事，咱们就散会吧！”
　　说完，他刚要起身，许子陵开口道：“各位，我还有一个问题。”
　　马文才脸色变了变，你小子有话早说，有屁早放，这会说，是要引起大家注意吗？
　　许子陵不顾书记脸色不停变换的脸色：“陈主任，关于扶贫办负责人张课设的处理决定出来了吗？是让他去党史办还是县志办？”
　　陈刚脸色异常的看了看书记马文才，然后清了清嗓子，道：“许副县长，我县党史和县志是一个部门。”
　　许子陵脸色不变道：“那么，他什么时候到那里去报道？”
　　马文才有些不满：“小许，这个问题陈主任自然会安排，没事就散会吧！”
　　就在这时，王辉行色匆匆走了进来，在县长张武昌耳畔低声耳语几句，张武昌眉头皱了皱，目光定格在许子陵身上。


第432章 惊世骇俗
　　张课设是受了马鸣羽的撮哄来的。
　　马鸣羽正想着如何报复许子陵，却没想到，就如同瞌睡遇到枕头，让他得知张课设和许子陵的嫌隙，于是一番推波助澜，就有了张副主任这次县委之行。
　　常委会已经接近尾声，许子陵抛出关于张课设的处理问题，谁知，无巧不巧的，张课设已经来到了会议室之外。
　　本来，借张课设两胆，他也不敢到县委这样的地方最高政府机关申诉鸣不平，可是，有了马鸣羽隐晦的暗示之后，他认为县委书记对这小子也不是很爽，所以就咋着胆子来了。
　　甚至，马鸣羽已经给他想好了奚落许子陵的办法，那就是当众谩骂，领导应该是很要脸的吧！言论自由啊，骂人不犯法吧！
　　王辉进来先给县长张武昌通报情况，张武昌心中冷笑，嘴巴朝许子陵挪了挪，淡道：“你找正主去。”
　　王辉一阵苦笑，走向许子陵，他当然知道张课设是不服处理，今天来寻衅滋事来的。从昨天到今天，王辉对许子陵的印象还算不错，所以，这会还微微替他担心。
　　这里还没走到许子陵跟前，张课设的骂声已经传了进来：“许子陵，你个王八蛋，我操你八辈祖宗，你为什么那么对我……”
　　众常委面面相觑，马文才的脸色冷到了极点，许子陵一声冷哼，身影已掠了出去。
　　王辉慌忙打开门，跟了出去，其它一众常委，也都跟在马文才后面来到走廊里。
　　会议室在三层，张课设就在会议室的门口。
　　不过，这会，他的脖子已经被许子陵扼住，脸上一片紫红。
　　许子陵一字一顿道：“你敢骂我！”
　　“我……”
　　许子陵一把将他提起，从扶手边扔了出去。
　　“啊――”
　　张课设发出长长的一声惊呼，颇有余音绕梁之意。
　　众人也大惊失色，可是令他们更加匪夷所思的是，许子陵身子一纵，也跃了下去。
　　马文才再也无法淡定了，一下扑到扶手边，只见许子陵后发先至，完全违反了万有引力定律，竟然追上了张课设，接着一把抓住他的领子，往上一送，自己落地后就地一滚，卸去了冲势，张课设这才稳稳落在了地面。
　　一切发生在电光火石之间，可是，其中的每一个细节却是被大多数人看个分明，就这一会，市委、市政府两栋摇摇相对的楼，从上到下的走廊上已经站满了人。
　　而许子陵今天是所作所为，也将在很长一段时间内，震撼着大院里的每一个人，尤其是那些情窦初开的少女。当然，也将成为大家长久一段时间里，茶余饭后的谈资。
　　许子陵被这厮气得不清，可是又不能痛下杀手，那就吓吓他好了。
　　张课设真是被吓住了。今天来的时候，他也不是没有考虑到后果，已经被贬到党史县志那样的清水衙门了，大不了再背上一个处分。
　　他实实在在没有想过，会因为一时的义愤送掉性命，他可不想死，在扶贫办干了几年，他的后半生已经可以衣食无忧了。
　　只是意气之争啊！对方还是个有着大好前途的副县长，没想到，他就能对自己下毒手。
　　张课设被抛下三楼时，确实吓坏了，一声撕心裂肺的大叫之后，身在半空，已经屎尿横流。他从没感到，死亡离他是那样的近。
　　至于后来发生的一切，他已经无从思索。直到脚踏实地，张课设才双腿一软，跌坐在地，然后一声大叫，哭出声来。
　　至此，围观众人才舒了口气。
　　许子陵神情肃然，上前一把提起张课设，可惜张课设被吓破了胆一般，根本站不住，也不顾裤裆里湿哒哒、凉飕飕的感觉，就是不看许子陵的表情。
　　马文才在楼上看得不住摇头，偏偏他又不好阻止。在座的常委里，不止一个人，知道张课设跟自己的关系。只是，马文才已经决定，从今往后，再也不管这个没胆的外戚死活。
　　“还给我装死狗？再骂呀！啊？”
　　张课设眼神不住闪烁，回避着许子陵摄入的目光。
　　“你发什么神经，我有不认识你，啊，你为什么？”
　　张课设不想在装疯卖傻，他道：“你不认识我，我却认识你，你就是那个乳臭未干的许子陵，也不知道上面哪个眼睛瞎了，让你这么个毛都没扎齐的小子当个副县长，难道人都死绝了？你当你的官也就罢了，想烧三把火也行，可是为什么要那我开刀，我是招你还是惹你了？”
　　“哦？”
　　许子陵手掌在张课设脸蛋上一下一下拍着，“我倒是佩服你的勇气，原来你就是那个扶贫办的副主任张课设，我明明白白告诉你，你没惹我，你惹的是老百姓，你伤害的老百姓的切身利益。”
　　许子陵说话掷地有声，确保每一个围观者都能听见。
　　马文才再也看不下去了，因为，他发现，事情在朝着失控的方向发展，他马上对陈刚道：“下去劝劝小许，让他注意影响。”
　　楼下地面上，张课设这会倒是有些血性，高高仰着脖子道：“就算我做错了事，我补偿还不行吗？你非要把我一棒子打死？”
　　许子陵放开手，耸了耸肩膀道：“原来你是为了这件事，你被调职不是我一个人的意思，是常委会的集体决定。”
　　“我姐夫才不会这么做。”
　　也许是张课设嫌自己死的不够快，不够彻底，又也许他认为自己有恃无恐，在这众目睽睽的时刻，他居然蹦出这么一句不经过大脑的话。
　　一瞬间，常委中就有好几道目光射向马文才，他们有些纳闷，难道今天这一出是马文才导演的，众人越是揣摩，越觉得不能排除这种可能性。昨天的临时常委会上，刚刚到任的许子陵就同马书记针锋相对，展露出前所未有的强势。
　　马文才坐蜡了，即便是他再有回护张课设的心，这一刻也必须大义灭亲。
　　于是，马书记戗指暴喝：“张课设，看看你成了什么样子，哪里还有一分一毫党员干部的形象？我在此声明，从今以后，在青羊县，我跟你没有任何关系，如果你再胡搅蛮缠，就等着被双开吧！”
　　说罢，马书记气势汹汹，拂袖而去。
　　张课设望着表姐夫离去的背影，心脏瞬间跌入了冰湖，他摇摇头，怨毒的看了眼许子陵，然后慌不择路、跌跌撞撞出了大院。
　　许子陵看着张课设落魄的背影，喃喃自语：“原来，你跟马文才还是亲戚。”
　　他摇摇头，知道这次是把马书记得罪深了。
　　直到此时，陈刚才堪堪走到许子陵旁边，他拉了拉许子陵的衣袖：“许副县长，注意点影响。”
　　许子陵双眼暴睁，一股摄入的寒气逼了过去，陈刚忍不住倒退一步，然后道：“是……是马书记的意思。”
　　许子陵脑袋一偏，再扭过来，已经换作春回大地般暖人心扉的笑容：“知道了，谢谢陈主任的提醒。”
　　他微微抬头，目光扫过一圈，然后摆摆手道：“没戏看了，大家散了吧！”……
　　“过瘾，真是过瘾。”
　　许子陵的办公室中，何建军击节而叹，“对付那种泼皮无赖，也只有你这种办法有效。不过子陵，那么高，你跳下去，真的没事？”
　　许子陵一把抱住头：“建军，你已经问了第十八遍了。”……
　　许子陵没有想到，他这一次惊世骇俗的表现，不但让他在这座大院中的人气高涨，也带来了些许小小的麻烦。
　　首先，连市委的高书记都打电话询问情况，然后自然是一番深入浅出的悉心点拨，让许子陵不住感叹，自己的处理方式是何等的幼稚。
　　其次，不论是到饭堂吃饭，还是上厕所，抑或是会招待所，总有个别姿色尚可的妙龄女子借故搭讪，刻意暗示。
　　这种事，一次两次，感觉也还算过得去，次数多了，那也是会烦恼的。
　　只是，这非常人的烦恼，凡夫俗子是无法体会的。
　　经过这件事，大院里总算平静了两天，常委会也开的波澜不兴。
　　许子陵也大概了解了自己管辖的范围，领域真是多而广泛，如果能在每一块干出那么一两件漂亮的事情出来，也应该算是一件不小的业绩吧！
　　何建军请假去市里探望父亲，许子陵也接到了何江龙、张耀辉的电话，要过来聚一聚，叙叙兄弟之情。
　　其实，许子陵已经有了计划，那就是在接下来的一到两个星期，到自己所管辖的领域去转一转，听听下面的声音。这应该是每一个领导上任都会做的事，许子陵毕竟年轻，已经有些迫不及待了。
　　可是，何江龙和张耀辉还没到，他就接到了亚楠姐的电话，亚楠姐上幼儿园的儿子被人打了。
　　许子陵有些纳闷，亚楠难道知道自己在县政府上班？不过，不容他多想，亚楠有事，他会毫不犹豫的站出来。所以，许副县长立刻就带着自己的秘书，直奔莲花乡而去。
　　带着秘书，办完私事办公事，许副县长的下乡调研工作算是正式开始了。


第433章 文教口立威 上
　　亚楠于一个月前出院回家，自己在鬼门关前走了一遭，莲花乡却似乎没有受到流感的一丁点影响。
　　就这生活逐渐归于平静之际，今天中午，她居然接到了乡卫生院的电话，在乡里莲花幼儿园上学的儿子被受伤住院了。
　　亚楠夫家姓孙，一双儿女分别叫做童星、童月。自己条件好了一些后，亚楠为了改变儿女的命运，就将他们送入全乡最好的幼儿园上学。
　　国家持续大力开发农村，社会主义新农村也在发生着日新月异的变化，就是莲花乡也是一月一个样。
　　不光城镇建设有了长足的发展，人们的消费水平也在不断提高。
　　仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
　　人们一旦衣食无忧之后，对于孩子教育也前所未有的重视起来。
　　莲花乡的这座莲花幼儿园一时间就爆满了，当真是一个名额都难求到，到了最后，幼儿园见到有利可图，跟乡里的文教主管一商量，居然公然出售多余的名额，一个一万。
　　即便如此，全乡稍有实力的家长仍然是趋之若鹜，生怕落于人后，让自己的孩子输在了起跑线上。
　　亚楠在莲花乡也算是小有名气了，可是，园方在这一点上，那是绝对的公平公正，管你什么关系，一视同仁。所以，亚楠花了两万块，方才将两个孩子送进了莲花幼儿园。
　　要知道，一个乡级的幼儿园，仅进门费一项，居然要到一万，只怕放眼全国，这个数目也是不低的吧。
　　莲花幼儿园，是乡里硬件设施最强，师资力量最雄厚的地方，当然也不乏乡政府官员的子弟充斥其中。
　　孙童星今年五岁，刚刚上大班，小家伙长得虎头虎脑，颇有些蛮力，小小年纪，却是极为懂事。当然，因为出身单亲家庭，自尊有些强，性子也有些偏执。
　　在卫生院看到病床上头上裹着纱布的儿子，亚楠眼眶一下红了，小家伙却频频安慰母亲，说道不疼。
　　病房里的另一张床上住着小童星的同学闫书成，也是这次打人事件的另一个主角。
　　亚楠抚摸着儿子的伤处，柔声道：“星星，告诉妈妈怎么回事？”
　　童星瞪了一眼临床的同学道：“妈妈，他骂我。”
　　“骂你什么？”
　　此时，同学的父亲闫伟轩义愤填膺道：“骂你你就打人，有没有教养？”
　　同学的母亲也在一旁帮腔：“儿子不是说了，他是没爹的野种，有人生没人教的那种。”
　　亚楠听到这里，再有涵养也要暴走了，她已经知道儿子打人的理由，冷冷盯着那一对一唱一和的夫妻道：“现在看来是我儿子伤的重一些吧！本来我不想追究，可是没想到，你们做父母的这么没素质，我要知道，我儿子是怎么受伤的？”
　　童星委屈道：“是老师拉住了我，然后我就被闫书成打了，他用木凳砸在我的头上。”
　　“我们没素质，好，我们就是没素质，你信不信，我连你一起打，竟敢打我儿子，不想活了？”
　　闫伟轩嚣张跋扈的说道。
　　此时，幼儿园的马老师走了进来道：“孙童星的妈妈，你儿子太暴力，你再不管，我们学校就要开除他。”
　　亚楠气得浑身发抖：“你什么意思？我儿子伤成这样，难道都是我儿子的错？”
　　闫书成的爸爸闫伟轩道：“就是你儿子的责任，我告诉你，莲花幼儿园现在就要开除你儿子，这件事我说了算。”
　　“你……”
　　亚楠戗指闫伟轩，“你有什么资格说这样的话？”
　　童星的那位男老师充满鄙夷道：“童星妈妈，很遗憾的告诉你，你儿子打的是咱们文教助理闫骥的孙子，被开除是一定的。”
　　亚楠眼眶通红：“你们欺人太甚！”
　　小童星拉了拉亚楠的衣服：“妈妈，你别生气，这种幼儿园不上也没什么大不了。”
　　亚楠点点头：“马老师，这件事我一定不会就这么算了，我要追究园方的责任，还有你的责任。”
　　“随便。”
　　马老师毫不在乎道。他有恃无恐的理由是，背后有文教助理闫骥。
　　若是仅仅儿子被打，亚楠倒也不至于联系许子陵，她哪里知道许子陵已经到了青羊县政府上任。可是如今，儿子都没学上了，她一时无助，就想到了许子陵，在她心中，许子陵还是有些关系和办法的。
　　许子陵在接到亚楠电话一小时后，就走进了县卫生院的病房。因为是官员身份，所以跟何建军两人都穿着白短袖衬衣，黑色西裤，何建军手里还拎着黑色的公事包。
　　一进病房，许子陵就感到气氛不是很对。
　　孙童星一眼看到许子陵，高兴的喊了一声“舅舅”许子陵看到小童星头上包着的纱布，带着网套，脸色就微微一变，再看到另一张床上躺着的一个小孩，一进脸色不善的一对父母，还有一个穿着幼儿园制服的男老师，大致明白了事情的经过。
　　尤其是，那一名小孩的床头，放满了各种营养品和水果，这说明小孩的家里在当地是有一些人脉的。
　　“子陵，你来了？”
　　亚楠没想到，许子陵竟然来的这么快。
　　何建军将一个果篮放下后，亚楠点点头说了声“谢谢”许子陵走过去，抚摸着童星的脑袋道：“姐，怎么回事？”
　　亚楠狠狠瞪了眼幼儿园老师已经闫家人，然后气急败坏道：“文教助理孙子闫书成骂童星是没爸的野种，童星气不过就打了他，幼儿园的马老师偏帮，抱住童星，然后脑袋就被闫书成用木凳砸了。这也就算是，现在，他们居然要开除小童星，子陵你说，是不是欺人太甚，到底还有么有王法。”
　　说到这里，亚楠终于委屈的哭了起来。
　　闫伟轩嘿嘿一笑：“王法，在莲花乡的教育界，我们闫家就是王法。”
　　“是吗？”
　　许子陵冷冷看着闫伟轩，“你是文教助理的儿子？请问，谁给你的底气，文教助理很大吗？”
　　“你是……”
　　“我是童星的舅舅，这件事我管定了。”
　　何建军听了事情的经过，知道这又是一起仗势欺人的事件，既然是许子陵主管的文教口，那么他也不怕把事情闹大。
　　“这位是我领导，我们要求验伤，然后追究你们的刑事责任。”
　　何建军到底见过些世面，说的有板有眼。
　　只是，闫伟轩盯着比自己还年轻得多的许子陵冷笑道：“领导？好大呀！验伤也好，报警也行，我们都接着，来吧！”
　　许子陵点点头：“姐，你坐，接下来事情交给我，我一定会给你一个满意的交代。”
　　不知道为什么，亚楠似乎从许子陵的神情中看到了莫大的自信，这种感觉让她心里非常的熨帖。
　　许子陵再次转过身道：“建军，先让卫生间出具受伤报告，然后通知莲花乡派出所。”
　　闫伟轩笑了笑“还来真的，好我奉陪到底。”
　　幼儿园的马老师轻蔑道：“瞎鸡-巴折腾，嫌死的不够快吗？”
　　许子陵看了眼说风凉话的马老师：“你就是那个偏帮的幼儿园老师？请问尊姓大名？”
　　“马金华，怎么着？”
　　“像你这种势利的老师，等着被开除吧！”
　　“你……”
　　马金华突然就感到许子陵散发出的淡淡的上位者的气势，他感到很奇怪，这么年轻的人身上按理不会有这种味道。
　　“开除谁？”
　　一个五十许，满面红光的男人走进病房，跟他一起进来的还有一个头发花白的白大褂。
　　闫书成立刻叫了一声“爷爷”闫伟轩也喊了声“爸”然后颇有些傲气的看了眼许子陵。马金华有些诚惶诚恐的叫了声“闫助理”这位进来的老者就是莲花乡的文教助理，乡文教口一把手，闫骥。而跟他一起进来的却是乡卫生院院长王熙诚。
　　闫伟轩上前道：“爸，就是那个没爹的野种打了您孙子，还……”
　　啪！
　　几人眼睛一花，之后才听到一声脆响，不过，若不是闫伟轩转了一圈，已经慢慢肿起的左颊，谁都不知道发生了什么事？
　　“你敢打我？”
　　闫伟轩捂着肿起的脸颊恨声道。
　　许子陵指着闫伟轩：“你嘴里再不干不净，这一下就是清的。”
　　闫伟轩的老婆就要发飙撒泼，许子陵两道冰冷的目光投射过去，老婆心底没来由一颤，顿时噤若寒蝉。
　　闫骥身子微微抖了抖，那是气得，一个年轻人他还没放在眼里：“小伙子，你太目中无人了，刚才说开除马老师，现在又当着我的面打我儿子，胆子够肥，有你好果子吃。”
　　说着，闫骥对身边的王熙诚道：“王院长，请为我儿子和孙子验伤，我要追究他的刑事责任。”
　　许子陵抱着膀子：“王院长是吧！也帮我们验一下我外甥的伤！”
　　王熙诚看了看双方家长，摇了摇头，他年逾花甲，倒是不怎么买闫骥的帐，而且闫骥名声不是很好，于是王熙诚便公事公办的验了三个人的伤势。
　　与此同时，那厢闫骥已经拿起手机，拨了一个电话道：“张所长，我是老闫，我的儿子和孙子被人打了，能不能麻烦你来一趟乡卫生院？”
　　莲花乡派出所所长张宝金接到闫骥电话当即表态道：“闫助理，我这就过去，谁敢动您的家人，我一定严办。”
　　闫骥胸有成竹挂了电话，望着许子陵轻蔑的笑道：“年轻人，你太狂妄了，帮亲戚不要紧，别把自己折进去了。”
　　亚楠也听到闫骥叫张所长过来，也有些替许子陵担忧，许子陵拍了拍亚楠的手，朝何建军道：“建军，查一下，莲花乡的派出所所长叫什么？”
　　何建军打开公事包，很快查到了，他道：“张宝金。”
　　许子陵点点头：“乡长呢？”
　　何建军道：“孙强，是乡长兼党委书记。”
　　许子陵点点头道：“李文和孙才子不干了？”
　　何建军摇摇头，表示不知道。
　　可是，闫骥听到许子陵对莲花乡两位上任领导直呼其名，心里就有些犯嘀咕了。不干，再看看许子陵的，他再次轻蔑的笑了，心说，今天我倒要看看你怎么装逼。
　　亚楠虽然希望许子陵帮助自己出头，但是也害怕他受到伤害，于是她拉了拉许子陵的胳膊道：“子陵，要不咱们算了？”
　　“嗯？”
　　许子陵没明白亚楠的意思。
　　亚楠摇摇头：“他们官官相护，我们又到哪里说理去，算了。”
　　亚楠看着马金华道：“马老师，我们走可以，但是今年一万块的择校费你们必须退。”
　　“做梦。”
　　马金华冷哂道。
　　许子陵一听，同何建军对望了一眼，他微微点头：“姐，莲花幼儿园还收择校费？”
　　闫骥显然不太愿意谈论这个话题，也可以理解为心虚吧！他道：“这是乡里的行为。”
　　许子陵冷冷一笑：“闫助理，谁的行为，我会证实，只是，我希望，这不是你的个人行为。”
　　许子陵已经有了定计，这一次下乡调研，正好借机在文教口立威。
　　闫骥看着自信满满的许子陵，不知道为什么，心里就有些发寒了。


第434章 文教口立威 中
　　王熙诚院长的诊断证明还算客观，闫家父子根本不能称之为伤，闫伟轩所受的一巴掌，侮辱性反而强一些。毫无疑问，伤的最重的孙童星，头皮破裂，轻微脑震荡。
　　看着诊断书，闫骥表示非常的不满意，不过，他也是无能为力。那么接下来，只能拿儿子被打的那一巴掌说事了。
　　十分钟后，莲花乡派出所所长张宝金和一个小警员到场。张宝金也是矮矮胖胖，一脸憨笑，远远的，他就走上去握住闫骥的手：“闫助理，让您久等了，你说，是哪个不开眼的敢打闫公子。”
　　闫伟轩立刻戗指许子陵：“就是他。”
　　张宝金上前几步，双手叉着腰，仰视着许子陵道：“姓名，年龄，籍贯，从实招来，你不知道打人是犯法的，是不是活腻歪了，想吃几顿公家饭？”
　　“放肆！”
　　作为秘书，何建军终于发飙了，“你知道在跟谁说话吗？”
　　许子陵一把拉住何建军，阻止他说出自己的身份，许子陵笑了笑：“张所长是吧！看样子，你很有经验吗？从来都是这么办案的？”
　　“什么意思？我还要你教我？赶紧交代，是想到所里说去？”
　　“哼！我倒是想去，你敢带我去吗？”
　　面对许子陵凌厉的气势，张宝金反而犹豫了，不过他在莲花乡好歹也是一号人物，所以这面子还是要的，不过说话的语气已经不复刚才的强硬了：“你去，我就带你去。”
　　许子陵冷冷一笑：“张所长，还记得季所长？”
　　张宝金一愣，有些疑惑的看着许子陵：“你说的是那个被市局评为烈士的季永忠，我的前任？”
　　“那是我兄弟。”
　　许子陵闭上眼睛，眼前闪过季永忠憨憨的身影，一种莫名的心痛蔓延到了全身。
　　张宝金道：“这样啊！即便如此，我也是要公事公办的，既然你是季所长的兄弟，那我给你个面子，给闫少道个歉，只要他不追究，我这里好说。”
　　张宝金还没说完，闫伟轩直接跳起来：“不追究，休想，张宝金，你要是不管，我就告到县局，我还要到县医院验伤哦。”
　　许子陵摇头笑了笑：“闫助理，就你这家教水平，跟着职位不配呀！你这儿子的素质，啧啧……你迟早要被他害死。”
　　闫骥冷冷道：“不劳你费心，张所长，这件事你要给我一个交代，要不我给政法委秦书记打个电话。”
　　张宝金朝许子陵摊了摊手，闫骥都将县政法委书记秦剑搬出来了，他哪有力量抗衡？为了自己的前途，他不但不能抵触，还有尽量尽快办妥这件事，怎么着也要让闫助理一家满意。
　　“对不住了兄弟。”
　　张宝金抖出一副亮银色的手铐：“跟我到所里说说吧！”
　　何建军再也忍不住了，“张宝金，你胆子够肥的，不想干了，你到底听文教助理的，还是听孙强的？”
　　“孙书记？”
　　张宝金心里咯噔一下，这个提包的小伙子居然敢对乡党委书记直呼其名。
　　何建军没好声气道：“他马上就到。”
　　何建军拿不准许子陵要把这件事弄多大，所以他给孙强打了电话，以私人的身份。
　　何美松当县委书记时，孙强走过何美松的关系，算是何美松的人，何建军也不止一次见过孙强。所以，何建军一个电话过去，孙强这个面子还是要给的，何美松人家虽然不在县里，可是现在怎么说还是上级的副市长不是？
　　闫骥听说孙强要来，心里不由得突突起来，今天这事，客观的讲是有些仗势欺人。但是，有势不仗，就等于有权不用，那是过期作废的东西，要遭雷劈的。可是，如果孙强一到，那么事态只怕会要逐步失控了。
　　可是，此时此刻，文教助理却是什么都不能做。
　　这会大家都不说话了，等了有五分钟，闫骥刚要说两句风凉话，孙强就走进了病房，而且并非他一个人，还有莲花幼儿园的园长薛蓉，一个颇有几分气质的中年妇女。
　　王熙诚一看，说了句不咸不淡的话：“乡里的领导都到齐了，要不大家到会议室谈。”
　　闫骥冷冷瞪了王熙诚一眼，给他的感觉是王院长在说风凉话。
　　孙强一眼看到何建军，上去跟他握手道：“建军，你到了莲花乡也不给哥哥说一声，太见外了啊！”
　　何建军笑了笑：“孙书记，我这次下来是公私兼顾，咱们先把眼前这件事解决了吧！”
　　孙强哈哈笑了两声：“多大的事啊！就是两家小孩闹仗，你们至于弄得剑拔弩张吗？老闫，给我哥面子，算了。”
　　闫骥嘿嘿一笑，“孙书记都说话了，我哪里还敢追究，算了就算了吧！”
　　他嘴里是这么说，心里却暗自庆幸，渐渐的，他已经看出对方骇人的能量，如今叫来乡党委书记，只是人家能力的冰山一角。孙强是给了自己一个天大的台阶，再不就坡下驴，他这大半辈子就算是白活了。
　　“你不追究，我却是要追究的。”
　　许子陵望着闫骥，一板一眼道。
　　闫助理刚刚放回肚子里的心再次悬了起来。
　　孙强有些不高兴地看着许子陵，在他看来，这里级别最高的肯定是自己，背景最深的自然是何建军，哪里轮到一个二十出头的毛头小子在自己面前大放厥词，而且还是不服自己的调停。
　　你丫的置我堂堂孙书记权威于何地？
　　“这位是……”
　　何建军刚要说话，许子陵抢在前头道：“我是跟建军一起来的，今天这件事还需要孙书记评评理。”
　　孙强觉得有些麻烦：“建军，这位是你的小朋友？”
　　孙强是这么想的，如果何建军认可他们的关系，那我孙强算是卖你一个面子，如果你否认，那么对不起，今天这事我还就不管了。
　　何建军摇摇头：“不是。”
　　他也是灵透之人，当然明白许子陵的用意，看来，到目前为止，许子陵还是不愿意表明身份。
　　难道他要扮猪吃老虎？何建军如是想到。
　　孙强一听，心道不是朋友，那就是关系一般了，那么……他摇摇头：“小伙子，闫助理都说不追究了，你还要追究什么？”
　　许子陵不高兴道：“我要追究的多了。第一，我外甥在幼儿园被打伤，幼儿园有不可推卸的责任……”
　　“喂。”
　　薛蓉一听，牵扯到了自己的切身利益，马上反驳道：“这位家长，不过是两个孩子打架，这种事情幼儿园每天都有很多起这样的事情发生，如果每一位家长都要追究，我们这幼儿教学也就不用办了。”
　　薛蓉说话还是有那么一点底气的，因为，如今的莲花幼儿园已经被评为市级明星幼儿园，而她也在今年五四前夕被评为市级三八红旗手。
　　许子陵听到她这么说，冷冷回了一句：“我也觉得你不合适，要不主动让贤吧！”
　　“嘶……”
　　薛蓉吸了一口凉气，因为她有一种奇怪的感觉，人家不似信口雌黄。
　　许子陵再不看他，继续道：“第二，我还要追究幼儿园收取巨额进门费的事，这件事孙书记知道吧！”
　　“你……”
　　孙强终于将后面“是谁呀”这三个字生生忍住，而且，这一次的隐忍，他将会庆幸一辈子。
　　“我不清楚。”
　　孙强完全不顾闫骥和薛蓉两股杀人般的目光，他已经隐隐感到有些不对，但是却就是说不清楚分明。算了，还是先把自己摘出来再说。
　　许子陵点点头：“你原来不知道啊？那就好，不知道县教育局知不知道？”
　　他这么一说，闫骥的心再次放回了肚子，因为，县里的教育局他能搞定，逢年过节的，局长宋正文的家里，他可是没少孝敬。
　　闫骥神情的微妙变化没有逃过许子陵的双眼，他笑了笑道：“第三，闫家有什么权利开除我外甥，而且还不退进门费，这才上了几天啊？”
　　闫骥狡辩道：“不过是口头说说的气话，不是还没变成现实吗？”
　　许子陵道：“我相信闫助理你有这个实力，所以你说的未必就是气话。”
　　“还有吗？”
　　孙强有些不耐烦的问道。
　　许子陵想了想：“暂时没了，对了，我外甥的医药费、精神损失费，这两项必须有园方和闫家承担。”
　　纵使闫骥年过半百，少有火气，这一刻也忍不住跳了起来，罔顾对方可能存在的背景：“做梦，你等着吧！”
　　虽然是气话，可是却再也不提开除小童星的事，显然在气势上落了很多。
　　许子陵看了看表，一阵冷笑：“孙书记，既然闫助理是这个态度，我也不想跟他谈了。”
　　他转过头对何建军道：“建军，乡里的医疗条件我不放心，你用我的车送小童星去县医院治疗。”
　　何建军有些不解：“你不需要我？”
　　“随便吧！”
　　“我叫个人送总行吧，我要看着你。”
　　“也行。”
　　许子陵呵呵一笑，对孙强点点头：“孙书记，我打个电话。”
　　这厮拨通了手机，不知有意还是无意，却打开了免提。
　　一个略显苍老的声音响起来：“我是宋正文，请问你找哪位？”
　　听到对方自我介绍，居然是县教育局局长宋正文，自己的顶头上司，闫骥顿时就是一惊，同时，耳朵竖了起来，深怕错过任何细节。
　　竖起耳朵的却不止他一个，何建军已经确定许子陵不是无意，而是故意的打开免提的。
　　许子陵呵呵笑道：“宋局长，我是小许啊，打扰了。”
　　“小许？啊，你是许副县长。”
　　宋正文这一句话不啻一声惊雷，在每一个人的耳畔炸响，年迈的闫助理几乎站不住身子，闫伟轩立刻上前扶住。闫助理现在唯一的希望就是，宋局长弄错人了。
　　张宝金惊呆了，他感到一缕寒气从尾椎慢慢上行，副县长啊！弄死他这个小所长，不是跟捏死一只蚂蚁差不多？
　　孙强也被惊得不轻，自己刚才可是对人家很不尊敬的，他目光投向何建军，显然是想要证实什么，可是何建军的表情很无辜，那人家八成就是真的了。此时此刻，孙强的心里是哇凉哇凉的。
　　许子陵接下来的话，打消了所有人的疑虑，也打消了所有人侥幸的希望。
　　“我是许子陵。”
　　宋正文的语气顿时变得尊敬了不少：“许副县长，您有什么指示……”
　　薛蓉一时间花容惨淡，她记得许子陵刚才随口说了一句让她退位让贤的，原来人家不是开玩笑，人家完全有着实力呀！
　　闫骥的身子在身不由己的颤抖，许子陵和宋正文的大部分对话他都没能听清，可是最后的关键部分，他还是听得一清二楚。
　　许子陵说：“宋局长，我现在在莲花乡调研，发现文教口存在很严重的乱收费现象，我觉得很有必要召开一个现场办公会，最好，带上纪检科的同志。当然，如果您为难，我直接联系纪检委。”
　　宋正文当即表态：“都是公家的事，老百姓的事，我有什么为难的，你等我，我这就出发。”
　　宋正文是真怕了这个小子了。官场从来没有什么秘密，前几天县委大院那一出，早已是人尽皆知。当官的哪有底子干净的，宋正文知道自己不干净，哪里还能让纪委参与自己管辖的领域，还是自己消化吧！
　　闫骥看到宋正文居然被人家一个电话叫了过来，他是彻底绝望了。
　　孙强的心里充满了庆幸，自己今天的脾气真他妈的好，虽然没有给许副县长留下多好的印象，但是太坏的也没有吧！
　　于是，孙强觉得自己表现的机会到了，他道：“许县长，我立刻派人把您的外甥送往县医院救治，是我们工作没有做好，医药费自然由我们承担。”
　　许子陵未置可否，孙强朝着张宝金大吼道：“张所长，你还等什么，派两名警员，用警车送人，到了医院，不要急着回来。”
　　张宝金立刻滑稽的敬了个礼，孙强又道：“你要留下，没听许县长说要召开现场办公会吗？立刻带人到办公楼准备会议室，还有现场保卫，必须重视。”
　　“是！”
　　张宝金满头大汗，今天他妈的都是些什么事，他刚刚给跟他来的那个警员交代了送人的事，手机就响了起来。
　　走到外面，接了一个电话，脸色凝重的走到了孙强身边，涩声道：“孙书记……”


第435章 文教口立威 下
　　孙强从张宝金的表情知道出大事了，可是许副县长就在旁边，他想遮掩也没办法了，于是不高兴的道：“张所长，有什么事就说，不要吞吞吐吐，再大的事，还有许县长主持呢！”
　　张宝金看了眼瑟瑟发抖的闫骥，才道：“许县长，孙……孙乡长，在乡政府门口聚结了大批来自全乡范围内的教师，他们口口声声讨要工资，我怕这件事弄不好，就会酿成群体事件。”
　　干部最怕什么，就是群体事件，一旦发生这样的事情，一把手绝对逃脱不了干系，肯定是要被问责的。稳定是压倒一切的前提，这是我党的一贯宗旨，一个领导连维稳的工作都做不好，只怕是不称职的。
　　所以，听了张宝金的话，孙强的冷汗立刻就流了下来，他刚要说话，想了想，还是将话语权交给了许子陵，“许副县长，您看……”
　　就在这时，大家就听到扑通一声。
　　原来是闫骥同志，他晕倒了。他在此时晕倒，孙强和薛蓉是知道的，就连所在张宝金也隐约知道一点。
　　闫伟轩一把抱住父亲，喊道：“爸，你怎么了，你不要吓我。”
　　闫书成也滚下床，拉着爷爷的手哭道：“爷爷，你醒醒，你醒醒……”
　　看着这幕闹剧，许子陵眉头皱了皱，道：“还死不了，赶紧叫医生。要是死了，还真便宜他了！”
　　儿媳妇立刻出去找王院长去了，闫伟轩站起来声色俱厉道：“许副县长，你真是冷酷无情，你还是人吗？这个时候居然还说风凉话。”
　　许子陵脸色冰冷：“那我就再说一句，你爸的晚年大概是要在监狱里度过了。”
　　“你……”
　　张宝金喝道：“闫伟轩，你闭嘴。”
　　许子陵也不再理他，而是对孙强道：“一起走，张所长，你开车。”
　　何建军喊住许子陵：“我呢？”
　　许子陵想了想：“你也来吧！”
　　直到许子陵等人走出病房，亚楠还疑似处梦，她喃喃自语：“子陵是县长？子陵是县长？”
　　小童星拉了拉母亲：“舅舅好厉害，我长大了也要像舅舅那样。”
　　亚楠这时接到许子陵的电话，电话中，许子陵说：“姐，童星没事，你放心，不过既然要治疗，就到县医院去治，我已经安排好了。”
　　“不用了，子……许县长。”
　　许子陵笑道：“姐，在你面前，我永远是那个哭鼻子的小弟弟。”
　　亚楠落下手机，眼泪不由自主的流了下来。
　　经过卫生院院长王熙诚一阵手忙脚乱的抢救，闫骥终于回过气来，他喘息稍定，就道：“儿子，拿手机来。”
　　等他一个电话打完，仿佛一瞬间老了十岁。
　　闫伟轩担忧的看着父亲：“爸，您怎么了？”
　　闫骥叹了口气：“没什么，我只是很累，想休息休息了。”
　　刚才那个电话打过去，他最后的侥幸彻底破灭，在关键的时刻，他只不过是人家可以随手丢弃的小卒，现在已经确定，他被丢弃了。
　　莲花幼儿园园长薛蓉，小童星的班主任马金华，两人看到闫助理的模样，全都是一脸死灰，他们能够想来，自己多半要被这位新上任的县长祭旗立威了。
　　在路上，许子陵已经了解道莲花乡的教育分布情况，莲花乡下辖二十八个村，有幼儿园一座，小学十家，初中三所。大概一算，就能算来有多少教职工。
　　只是，许子陵再想知道教职工工资为什么被拖欠时，孙强却说不出一个所以然来。
　　当警车停在乡政府的六层办公楼门口，许子陵脸色微变，他记得两年前，这里还是平房。
　　可是如今，这六层办公楼巍峨华丽，两头各有一部观光电梯，即便这门口的草坪，也是价值不菲。
　　见过世面的何建军一语道破：“这是美国进口的，一平米一万多块呢！”
　　至此，许子陵哪里还有什么好脸，他冷冷看了孙强一眼，孙强顿时如坠冰窖。
　　如今，乡政府大楼前，昂贵的草坪上，黑压压站满了情绪激动的广大教职员工，许子陵大眼一望，只怕有五六百人。面对这种突发事件，许子陵也没有任何经验，但是，他知道，如果处理不好，后果会很严重。
　　“孙书记，你上还是我上？”
　　“领……领导，您来。”
　　许子陵刚要往大楼台阶上走，瞥见不远处几辆警用面包匆匆停下，屈指可数的警察和大批联防队员手拿橡胶棍，凶神恶煞的下车了。
　　许子陵暗叫不妙，几步走到台阶最高处，扯开嗓子道：“张宝金，看好你的人，我们面前的都是人民教师，他们在争取自己的合法权益，他们没错！”
　　孙强瞪着张宝金吼道：“你他妈的想我死啊，谁让你调人来的，想镇压？”
　　张宝金大汗淋漓：“我这就去阻止。”
　　许子陵第一句话就取得了教师们的认同，下面顿时议论纷纷，不过，最多的是在猜测许子陵的身份。
　　孙强这时走到许子陵的身边大声道：“各位教师，我是谁就不用介绍了，你的工资被拖欠我真的不知道，但是，我要道歉，是我的工作没有做好……”
　　下面人群中，一个年轻的男人道：“孙书记，别说那没用的，我们也都是拖家带口的，也要生活，都半年没领工资了，你既然认识到错，那就表个态，这个工资，什么时候能发下？”
　　“对呀，什么时候能发？”
　　“就是，表态。”
　　“这次可别想这么蒙混过关，每个说法，我们就不走了。”
　　“不走了。”
　　“……”
　　一时间七嘴八舌，议论纷纷，不过大家的目的一致，就是要有个明确的说法。
　　孙强废了半天劲，总算让大家声音低了下去，他开始打官腔：“这个，我虽然是乡里一把手，可是教师工资这一块是财政专项资金，我通常是不管的，现在被拖欠，我们一定会展开调查，但是这也需要一个过程不是。”
　　“嘘……”
　　五六百人，同时嘘，那是对孙强的这位乡里一把手说话的极度怀疑，他们已经被不止一次的搪塞，这是当官的惯用的伎俩。
　　孙强脸有些红，还要说话，许子陵不耐烦的一把拉开他，上前一步道：“各位教师同志们，我是青羊县副县长许子陵，刚刚上任不到一个星期，大家不认识我，今天也是适逢其会。文教口正是我分管的范围，我不清楚你们遇到的问题，我想从你们嘴里听到实情。”
　　“县长？他是县长，真的假的？”
　　“是啊，我看他都不到二十岁吧！还没我家冷娃大，真的是县长？”
　　“乡里不能拿这事糊弄俺们吧！”
　　“我瞅着像个大官，你看看人家的底气和说话的气度。”
　　“……”
　　许子陵在台上稍微轻松了一些，目前的局势算是控制住了，大家至少是愿意听他说话。
　　孙强适时上来说了一句：“这位就是咱们的许副县长。”
　　台下不知道谁说了一句，我认得他，他不就是那个桃树坪的赤脚医生，后来当了半年村长，在咱乡里年度表彰大会上还做过经验介绍。
　　“是他。”
　　“呵呵，是我，你们说的没错。”
　　“两年前还是村长，现在是县长，这……坐火箭也升不了这么快吧！”
　　许子陵有些哭笑不得：“大家还是多关心关心自己的事情吧！咱们先解决问题，关于我的履历，有兴趣的话，咱们下来再聊。你们现场七嘴八舌的，我也听不清楚，我建议你们推举五名代表，咱们坐下来谈。”
　　“张宝金，给桃树坪的水厂打个电话，让他们送一百件矿泉水来。”
　　张宝金看了眼孙书记，然后道：“这费用……”
　　“不用你操心，报我的名字，他们一定买账。”
　　烈日炎炎，许子陵担心这样下去，有人会受不了。
　　那边还在推举代表，桃花山泉矿泉水便被送了过来。原来，厂里接到电话后，立即从就近的莲花乡中转站调来了水。
　　当每个人手里拿着一瓶水，心里的那种感觉就不一样了。以前的领导哪里会管老百姓的死活，虽然这么一瓶水也就是一两块钱，可是有时候，小钱能办大事，很多时候。老百姓的心理是很容易的满足和感恩的。
　　一个穿着白色长袖衬衣、浅色西裤、皮鞋的中年人走出来，面对广大教师道：“大家静一静，我是莲花中学的校长，想必大家都认识我，我愿意跟许县长谈，我相信他能给我们做主。”
　　人群里陆陆续续走出四个人，这个校长一起，来到许子陵的面前。
　　张宝金那边已经在现场摆了一个长条桌，五把椅子，还从大楼里搬来一台落地扇。
　　许子陵坐在桌首，开始聆听几个代表是诉说。整个过程中，他一言不发，但是，他的内心已经非常的愤慨。
　　正如这些教师所说，他们也是拖家带口的，半年不发工资，他们的生活如何为继。
　　知道五个代表说完，许子陵拿起手机，拨通了宋正文的电话。
　　宋正文正在赶来的路上，他对莲花乡教师集会讨薪的事也已经知悉，当然也知道许子陵要问什么，并且早就想好了答案。
　　许子陵道：“宋局长，莲花乡教师的工资被拖欠半年，你清楚吗？”
　　“许副县长，我正在来的路上，这件事我之前也是有所耳闻，没想到还会出这么大的事，我觉得有必要好好调查一番。”
　　许子陵微微有些不高兴，他最讨厌人打官腔，尤其还是自己的下级，所以他说话毫不客气：“你负有失察之责，如果酿成群体事件，你难辞其咎。”
　　“我……”
　　“我现在问你，莲花乡全体教职员工半年的工资，大概得多少钱。”
　　宋正文想了想道：“大概要六百多万吧！”
　　许子陵点点头：“我知道了，给你两天时间，给我查出这笔钱的去处。”
　　说完，许子陵直接挂了电话。
　　几个代表一听，这钱八成被挪用了，工资一时半会又怎么能发下来呢？
　　就在这时，闫骥出现在人们的视野中，他在儿子的搀扶下，一路来到许子陵面前，然后低头道：“许副县长，我有罪。”
　　这些教师哪个不认识闫助理，这位莲花乡教育界的一把手，可是听到他认罪，心里都是一突，政府经常用这样的伎俩，推出个把人来顶罪，可是钱呢？还是遥遥无期。
　　许子陵看都不看他，冷声道：“闫助理，你有罪不用对我说，对苦主们说去。”
　　在卫生院中，闫骥思虑再三，知道自己罪责难逃，与其如此，不如认罪自首，说不定还能争取个宽大处理。
　　听许子陵这么说，他道是得到了一个机会，于是颤颤巍巍转过身，看着楼前广场上黑压压的人群道：“同志们，我是闫骥，我对不起大家，挪用了大家的工资投进了股市，但是我是为了想给大家多挣点钱啊！现在这笔钱被套了，不过行情已经见底，很快就会解套。”
　　“去你妈，你还有脸说。”
　　随着这话声，一只皮鞋从天外飞来，直接砸在了闫助理的脸上，接着又有数十只布鞋、凉拖之类，闫助理也有了经验，左躲右闪，虽然狼狈不堪，被砸中的次数却是不多。
　　教育工作者还是有涵养的，虽然自己心中义愤难平，但是也做不出泼妇骂街的举动。
　　许子陵慢慢站了来，走到闫骥旁边，冷冷看着他道：“你的问题，自然会有纪检和公安部门调查，可是我关心的是，教师们的工资怎么办。”
　　“等……等解套就能拿出来。”
　　闫骥说话已经不利索了。
　　“解套？放屁！”
　　许子陵手一挥，转身看着黑压压的人群，“各位，我在这里表个态，请大家放心，半个月内，教育局会全额发放你们被拖欠的工资。如果做不到，我会自动引咎辞职。”
　　此话一完，五六百人的目光全部聚焦在许子陵的脸上身上，变得热切而动容。
　　众人议论的声音慢慢低落下去，莲花中学的校长道：“各位同仁，既然许县长这么说了，那大家就散了吧！回去好好工作，安心等消息，咱们不能再给许县长添乱了。”
　　这位校长很是德高望重，大家听了他的话，全都慢慢散去。
　　校长最后一个离开，许子陵上前叫住他道：“这位校长，您叫……”
　　“季博渠。”
　　“你是莲花乡人，还姓季。”
　　季校长点点头：“我是永忠的三爷爷。”
　　“啊？”
　　季博渠慢慢离去，不过他的声音被风传了过来：“永忠会因为有你的这样的兄弟感到骄傲的。”
　　一个熟悉的身影慢慢浮现在许子陵脑海中，他鼻子微微一酸，扭头看去，县教育局局长宋正文的车已经到了。


第436章 纷至沓来
　　“引咎辞职？有点意思。”
　　县委书记马文才一拍桌子道。
　　县长张武昌笑了笑：“要不，咱们成全他。”
　　“听说他在市里有点助力。”
　　“县官不如现管，市里，那是鞭长莫及呀！”
　　“你这么想搞他？”
　　马文才饶有兴趣的看着张武昌。
　　“你难道不想？”
　　马文才微微沉吟道：“他太年轻，应该多给他些磨练。”
　　张武昌摇摇头：“书记说话就是有水平。”
　　“你呀你……”
　　马文才指了指张武昌，一阵苦笑。
　　这一刻，党政一把手居然是出奇的和谐，谁有能够想到，就在不远的一周之前，二人还是处于水火不容、剑拔弩张的态势。
　　正应了那句话，政治上没有永远的敌人，只有永远的利益。许子陵同学一到任，就展现出前所未有的强势，使得党政一把手震怒的同时，也感受到了淡淡的危机。
　　是以，二位空前绝后的联合起来，共同对付他这个新来的“异端”聚结讨薪的人都散去了，花费巨资的进口草坪一片狼藉，莲花乡乡长兼党委书记孙强欲哭无泪。
　　闫骥已经被教育局纪检科的人带走问话了，此时，在孙强的会议室里，坐着许子陵、宋正文、何建军、孙强几个人。
　　许子陵的心情依旧久久不能平息，他看着孙强道：“孙书记，你们乡里的财政还是很宽裕的嘛！”
　　孙强脸色一红：“哪里，还是很紧张的，没有隔夜粮啊，我们都是并日而食。”
　　“吆嗬，还并日而食，孙书记挺有学问的啊！能进口一平米一万多的草坪，财政还紧张？”
　　“呃……”
　　许子陵乘胜追击：“还有你们的政府大楼，我不知道宋局的观感如何，总之，我第一眼见到，就有一种星级宾馆的感觉。”
　　宋正文尴尬的笑了笑：“这两部观光电梯确实增色不少。”
　　他这话说的很有学问，似乎是应和了许子陵的论调，却又是模棱两可，两下都不得罪。这就是说话的艺术，避重就轻，顾左右而言他，只有在官场浸淫日久的老油条，才有这般造诣。
　　孙强感激的看着宋正文一眼，却发现宋正文正低着头，轻轻吹着杯中漂浮的几片茶叶，那份专注，就好似几片茶叶已经变成不着寸缕的妙龄女郎。
　　许子陵叹了口气道：“这件事暂且放一放，孙书记，这件事发生在你们莲花乡，你先说说怎么妥善处理。”
　　“这个……”
　　孙强看了眼宋正文，然后道：“许县长，既然是闫骥挪用了公款，咱们让他吐出来，然后发放下去，这件事不就完了吗？”
　　许子陵道：“你知道他买的是什么股票吗？”
　　孙强摇摇头。
　　“宋局，你知道吗？”
　　宋正文眉头一皱，随后展开道：“不知。”
　　许子陵摇头道：“他的香港账户已经被冻结，刚才我查了一下，他买的那支股票已经套到了脚脖子，要想解套，只怕还需要十年不止。”
　　“啊？”
　　孙强一声惊呼，“他居然炒作港股，胆子真大。”
　　宋正文摇摇头，继续饮茶。
　　许子陵道：“宋局，你说。”
　　宋正文啧了啧然后道：“许县长，你刚才那个表态有些仓促了，你这么年轻，万一……岂不是得不偿失。”
　　“什么万一？你是说有可能限期弄不到钱？”
　　许子陵紧追不舍。
　　宋正文点点头：“是啊，许县长！你难道不知道青羊县是全国排的上号的贫困县，各项支出都是靠的财政和救济款，如果闫骥在A股市场炒作，这还好说，可是他弄的是港股，啧啧……你指望县财政给你拨款，恐怕是不可能了。”
　　许子陵拿出一副虚心受教的模样。
　　何建军听了不免有些担忧，虽然他只是前任县委书记的儿子，但是耳濡目染之下，他也知道，青羊县的财政极不乐观，虽然这两年有所改善，但是一下子要拿出五六百万，那也是绝无可能的。
　　即便有这部分钱，也拨不下来。政府不可能为个人的错误买单，这个头不能开。
　　看到许子陵默不作声，宋正文继续道：“许县长，你还是太年轻啊，怎么可以随便拿自己的仕途做赌注？”
　　许子陵看着宋正文，正色道：“我的仕途并不重要，我想请问，如果这笔钱拨不下来，那些教师怎么办？莲花乡的教育还搞不搞？”
　　宋正文摇摇头，不再说话。他心说我可是好心提醒你，你居然反问我？你问我，我问谁去？
　　许子陵也摇摇头：“算了，这件事先讨论到这里，宋局，等纪检科有了结果，请通知我一声，我要想县长和书记汇报。”
　　这边刚要散会，张宝金带着四个人走了进来，许子陵一看，其中认识两人，一个是纪委书记雷震，身后跟着的应该是他的手下，另一个却是公安局长高仁，他也带着一个跟班。
　　雷震见到许子陵，上前伸出手道：“许副县长，我和高局长被马书记派过来，协助您的工作。”
　　这个纪委书记他是第一次见到真人，他浓眉大眼，不苟言笑，面部线条极其刚毅，给人的感觉就像传说中的黑脸包公。
　　许子陵握着雷震的手摇了摇：“好，没想到马书记都知道了，我还准备给二位领导汇报呢！雷书记，你们是权威人士，由你们接手那是最好不过。一个乡级的文教助理居然胆大包天，挪用几百万的巨款，是谁给了他那么大的胆子。不知道马书记是什么态度，我的意见是一查到底，秉承不放过一个坏人的原则，一举挖出教育系统里的全部硕鼠。”
　　雷震点点头：“一个文教助理，居然能挪动这么大一笔公款，确实不能用蛀虫来形容，许县长的硕鼠相当确切。马书记特别交代，许县长你的意思就是代表他的意思。另外，许县长还说，这次你的处理及时果断，没有酿成不可收拾的群体事件，他感到很欣慰，并且让我对你表示慰问。”
　　许子陵道：“宋局，你们把人员交接一下，雷书记，你们辛苦一点，趁热打铁，尽快让闫骥交代一切。”
　　“保证完成任务。”
　　雷震点头应道，下来就带人走了出去。
　　宋正文眉头皱了皱：“许县长，我过去交接去。”
　　许子陵微微点头，目光落在高仁的身上：“你来干什么？”
　　高仁道：“我们是拿着逮捕令来的。”
　　许子陵叹了口气：“高仁，还记得我跟你说过，这里是我的家乡吗？”
　　“记得。”
　　许子陵道：“只可惜，暂时没时间带你看看我家乡的山山水水。不过还好，来日方长，等忙过这一段，带你去看看我长大的地方。”
　　高仁笑道：“好啊。”
　　许子陵走出会议室，看到墙边靠着一个穿着制服套裙的女子，正好女子的美眸也看了过来。
　　许子陵惊喜道：“是你！”


第437章 丑闻
　　女子竟是李娟丽，那个同许子陵在桃树坪搭了半年班子的妙人儿支书。
　　两年未见，李娟丽似乎发生蜕变，青涩中多了一份妩媚，空灵中夹杂几许知性，丽质天成，韵味难当。当年不以无人而不芳的芝兰，如今已经变成一朵雍容华贵的牡丹。
　　许子陵盯着李娟丽猛瞧，当真是左看右看、上看下看，白色的花边衬衣，齐膝黑色短裙，肉色丝袜，水晶凉鞋……
　　这般看着，他道未觉有何不妥，李娟丽俏脸一红，避开许子陵的目光道：“怎么，不认识了，许县长？”
　　许子陵呵呵一笑，走上前去，张开怀抱道：“李书记，抱一个。”
　　李娟丽这才省起，这才是那个村长的真性情，她笑着逃开，花枝乱颤：“你现在是县长了，得有几分领导的样。”
　　“你是书记呀，你大。”
　　“我哪里大了？”
　　说完，看到许子陵目光的落点，她啐了一口，不再说话。
　　许子陵笑了笑道：“你的身体好了没？”
　　这厮确实该死，专门挑这些隐私说，李娟丽撇开头：“要你管。”
　　许子陵托着下巴道：“找个男人，有了正常的夫妻生活，就好了。”
　　“我不听，你再这样说话，我告你骚扰女下属。”
　　“那就不说了，对了，你在这里干吗？”
　　孙强刚才猫在一侧听了半天，他发觉许副县长跟自己的办公室主任关系那是不一般，自己现在在许副县长心中印象相当不好，李主任这层关系要好好用用。
　　孙强佯装路过，一脸的惊奇：“许县长，李主任，你们认识？”
　　许子陵奇道：“主任？她？”
　　孙强道：“许县长，你还不知道吧！小丽因为工作成绩优秀，现在是我们政府办的主任，很年轻，很有前途啊！”
　　李娟丽谦虚道：“都是孙书记提携的，不过要是年轻和前途，在许县长面前，谁又好意思说。”
　　孙强感叹道：“是啊，许县长好像是二十有二吧！我都年届不惑了，人跟人果然是没法比的。”
　　三人陷入一阵沉默，孙强即刻发觉自己有些多余，马上笑了笑：“你们聊，我还有点事。”
　　李娟丽看着许子陵嫣然一笑：“去我的办公室聊。”
　　“方便吗？”
　　“当然。”
　　李娟丽眉头一皱，摇头道：“你这个家伙，思想还是这么复杂。”
　　二人走进李娟丽的办公室，许子陵发现办公室豪华程度居然不亚于自己的县长办公室。当然，这些倒也是无伤大雅，只要这些当权的能为老百姓办事，那么办公条件好一些也无所谓。
　　可是他在莲花乡所见所闻，只怕这个乡政府显然是不作为的。
　　李娟丽泡了一杯茶，交到许子陵的手中，然后退后几步，双手往桌沿上一撑，就这样看着许子陵。
　　许子陵笑了笑道：“你干嘛这么看我，我有点紧张。”
　　李娟丽扑哧一笑，似乎整个办公室突然一亮，她道：“果然有几分上位者的气度，今天你的表现棒极了。”
　　“哦，你说应为教师们的那件事啊！你们莲花乡政府方面工作太失职。”
　　“跟我关系不大，我只是一个迎来送往的角色。”
　　许子陵道：“你注意点，长得有点祸国殃民了，小心被潜规则。”
　　“去你的那张臭嘴，领导也不都是你想的那样，孙书记对我不错。”
　　许子陵摇摇头：“他一个领导，为什么要对你这个下属好，难道纯粹是体恤下属，我看不尽然吧！无事献殷勤，非奸即盗，最起码是他觉得你长得很养眼，秀色可餐。”
　　“行了，你还是那么能说，怎么样，在莲花待几天，有没有时间回村里看看？”
　　许子陵摇了摇头：“我这次下来要到各个乡调研一下，时间很紧，等闫骥的情况调查清楚，我就走。”
　　“这么急呀！”
　　李娟丽的话中有一丝似有若无的失落。
　　许子陵笑了笑：“怎么，舍不得我？要不到县里来，当我的秘书。”
　　李娟丽嗔了许子陵一眼：“还是算了，我怕被你潜规则。”
　　两人对望了一会，都笑了起来。
　　这是有人敲门，经过允许后，何建军走了进来，“子陵，听孙书记说，你在这里，我就找了过来，这位是……”
　　何建军看到李娟丽，目光再也挪不了了。他从小住在县城，也见过不少长得不错的女人，甚至经手的也有不少，可是那些都是化出来的，眼前这位素面朝天，却是丽质无俦，让他久已沉寂的春心有些萌动了。
　　看到何建军失魂落魄的模样，李娟丽俏脸微红，慢慢撇过脸去，许子陵似有意无意的叹了口气道：“李主任，我说你祸国殃民，你还不信，看把我们何大少迷的。”
　　李娟丽一听，心里美滋滋的，可是嘴上总要表示的点什么，于是就骂道：“你去死。”
　　何建军的脸破天荒红了，摇摇头：“子陵，你不给我介绍一下。”
　　许子陵上前将李娟丽推到何建军对面道：“隆重推出一位美女干部，李娟丽，籍贯桃树坪村，学历本科，年龄二十五岁，未婚，三围吗……”
　　李娟丽一阵扭动，脱开许子陵的控制，狠狠推了他一把道：“许县长，你过分。”
　　说完，她自己竟然不由自主的笑了。
　　不过，这会又有人敲门，孙强敲了敲开着的门，张宝金跟在后面，两人面色凝重至极。
　　孙强道：“许县长，莲花幼儿园出事，一帮家长围在出口……”
　　“又来？”
　　“是啊！”
　　孙强听说这事后，脑袋也不是一般的大，今天到底是怎么了，棘手的事一件接着一件，一步步将自己从这个书记的位置上往下拽。
　　“到底是怎么回事？”
　　听张宝金一说，许子陵才明白，幼儿园一位禽兽男老师居然猥亵女童，如今那帮家长要将这位马姓男老师活活打死。虽然已经下班，男老师死活不敢出幼儿园。派出所仅有的几名警察已经来到现场，可是随着家长源源不断的加入，场面逐步失控。
　　“老师姓马？”
　　许子陵问道。
　　“好像叫马金华。”
　　许子陵一拳打在门上：“这个该杀千刀的货。”
　　张宝金道：“听说，他这种行为持续半年以上。”
　　许子陵瞪着孙强道：“孙书记，你们莲花乡的事情还真是不少，下来，你该好好反省了，现在说说，这件事该怎么处理。”
　　“我……但凭许县长做主。”
　　“我都懒得说你，这件事还是你自己去办，我教你。”
　　许子陵在孙强的耳边说了一通，孙强点点头，带着张宝金走了。
　　李娟丽义愤填膺道：“居然有这样的禽兽老师，简直应该枪毙。”
　　许子陵叹了口气：“莲花乡的教育系统真的该好好整顿一下了。”
　　何建军点点头：“确实不容乐观啊！”
　　几个人坐在李娟丽的办公室里，没过十分钟，孙强的电话就打了过来，他声音中透着焦急：“许县长，我不行啊！学生家长知道你在莲花乡，指名道姓就要见你，你快来呀！”
　　许子陵眉头皱了皱：“我马上到。”
　　挂了电话，许子陵道：“建军，叫上高仁，我们一起去莲花幼儿园。”
　　许子陵的车刚到莲花幼儿园门口，便被百十个家长围住了，许子陵推门下车，就有十几个有男有女的家长跪倒在地：“许县长，请你为我们做主啊！”
　　这些家长泪流满面，顿足捶胸，恨不得以头抢地。
　　许子陵能够理解他们的感受，他道：“你们先起来，我一定会给大家一个交代。”
　　他拉着高仁道：“这位是县局的高局长，警方绝不会放过这样的坏人。”
　　说着，他朝高仁使了使眼色，高仁便带人挤进了幼儿园。
　　马金华正在一个幼儿教师里瑟瑟发抖，当看到眼前一只雪亮的手铐，他却仿佛看到救星。
　　是的，马金华非常清楚眼下的形势，如果他出去，被乱棒打死的可能都有，但是警察来了就不一样，他反而没有性命之虞。
　　老老实实跟警察走出教室，还没到门口，一个石块飞了过来，“噗”的一声砸在了马金华的额头上，顿时血流如注。
　　这只是一个开端，顷刻间，就是矢石如蝗。还好，高仁和警察见机较快，及时闪开了。一阵过去，马金华已经面目全非，只是，他拼命护住了头脸，而家长扔过来的也都是小石子，他受伤倒也不是很重。
　　第一波怒潮过去后，马金华被带了出来，十几个家长就扑了上去，尤其是几个中年妇女，挥动着长长的指甲，只一下，马金华的脸色已经多了几道血槽。
　　许子陵一把拎起马金华的后颈，轻轻一跃，跳上了普桑的车顶，接着连出两脚，马金华身不由己跪倒在车顶上，低下了罪恶的头颅……


第438章 不期而至
　　马金华被高仁带走了，虽然他面目全非，体无完肤，可是心里却不住庆幸，至少，眼前这一关是过去了。
　　看着一个个哀哀而泣的家长，许子陵感觉自己的内心仿佛被灌了铅一般沉重。
　　直到回到乡政府，许子陵都未发一言。
　　许子陵直接走进了孙强的办公室，众人默默无语，给了他一个独立的空间。他这一次独坐，一直坐到日薄西山。
　　当他凭窗而立，看着如血残阳染红了半边西天，忍不住就要一声大吼。
　　没想到这一次走走过程的调研，在第一站，就碰到这么多棘手的问题。他不过是副县长，他都不敢想象，如徐天南、东方白那样的一省大员，日子又是怎么过的？
　　“笃笃……”
　　敲门声传入耳中，许子陵说了声“进来”李娟丽怯生生道：“许县长，孙书记让我过来请你去吃饭，晚上就定在青梅酒家，不知道你有没有意见？”
　　本来是没什么胃口的，但是，许子陵想了想，反正总要吃饭，而且还有一些同僚，自己也不好太特立独行。
　　而且，听到“青梅酒家”这几个字，许子陵竟然有些蠢蠢欲动。
　　晚上，六点半的时候，许子陵他们到了酒家门口。一时间，他竟有沧海桑田之感。
　　经过几年的发展扩张，青梅酒家已经发展成为一座远近闻名，集餐饮、娱乐、住宿于一体的综合性酒楼。
　　看着面前六层的建筑，装点的美轮美奂的门面，以及令人目眩神迷的霓虹灯，许子陵忍不住呼了口气。
　　因为是孙书记定的饭，所以总经理田青梅亲自在门口守着，看到孙强下车，穿着蓝色晚礼的她就袅袅婷婷走了过去。
　　孙强下车后没有理他，反而向后面的车去。拉开侧门，并用手护住门框，许子陵一脚踏地，跨了出来。
　　转了一圈，然后面朝酒楼，淡淡一笑：“田总。”
　　“子陵？”
　　浑身上下散发着成熟韵味的田青梅眼中异彩连连。
　　孙强道：“田总，你跟许县长认识？”
　　“什么，许县长？”
　　许子陵道：“认识，很久了。”
　　这一刻，他的脑海中浮现出的是田青梅那两处山峦盛景，以及峰巅上粉色的花蕾。
　　他知道，那是因为田青梅虽然结了婚，她的乳房却是没怎么经过开发。
　　不知道为什么，田青梅在起初的惊诧过后，也想起了曾经香艳旖旎的一幕。
　　不过，到底是在社会上打拼多年，对于自己情感的把握那是炉火纯青，随着她眼波流转，略显妩媚的笑容便堆满脸上。
　　“许县长，你能来我们小店，小店真是蓬荜生辉呀！”
　　许子陵微微点头，率先走进酒楼。跟在他旁边的是何建军、李娟丽。
　　孙强走上来道：“田总，这里还有几位县里来的领导，我一一给你介绍，这位是县纪委雷书记，这位是县教育局宋局长……”
　　田青梅安排了一个能放下两张桌子的包间，接下来就是落座，领导一桌，秘书跟班一桌。
　　于是主桌上，许子陵坐在上座，左右挨着他的是高仁和雷震，其次是宋正文，孙强，何建军因为身份特殊也坐在这一桌，李娟丽要照顾各位领导，当然也要留在主桌。
　　最后，只好让张宝金到另一桌照顾领导的秘书跟班。
　　田青梅按照标准上了菜和酒，看到又是甲鱼又是螃蟹的，纪委书记雷震的脸色变了变，望着许子陵道：“许县长，中央三令五申，厉行节约，咱们干部用餐都是有标准的，您看……”
　　此时，门被打开，吴媚笑道：“你们有你们的标准，可是也不能阻止我这个商人招待领导的热情吧！各位领导放心，这顿饭算是我们公司的一点心意。”
　　吴媚本来就是美艳如花，加着这些年在商界打拼，更多了一份女强人特有的逼人英气，她一出现，就吸引了无数人的目光。就是一侧的田青梅田总也被她比下去了。
　　许子陵马上站起来道：“媚姐。”
　　李娟丽也站起来叫了一声。
　　吴媚居然不期而至，她大咧咧坐在了何建军旁边，笑道：“许县长，开始吧！”
　　许子陵坐下来道：“好，李主任，给大家倒酒吧！”
　　吴媚竖掌道：“慢，尝尝我带来的酒。”
　　吴媚拿出一瓶酒，亲自打开，一股浓郁的酒香扑鼻而来。
　　纪委书记雷震道：“果然是好酒，只可惜我晚上还要工作，不能尽兴啊！”
　　许子陵看着雷震道：“辛苦雷书记了，放心，等这一阵忙完了，你回去的时候，给你准备一箱。”
　　吴媚嗔了许子陵一眼：“子陵，你这么干脆的答应人家，倒时候小心没东西，看你怎么办？”
　　许子陵终于看到方形酒瓶上的几个字――青云春。
　　“姐，这酒……”
　　吴媚给众人倒了酒，然后回到座位，道：“我今天喧宾夺主，先敬各位领导一杯，等喝了这一杯，我再给大家说说这酒的来历。”
　　一杯酒下肚，众人都赞不绝口，接下来倒酒的事自然由李娟丽这位办公室主任负责。
　　吴媚道：“桃花潭的水天下驰名，经过权威机构检测，里面富含几十种对人体有益的矿物质，虽然目前的桃花山泉卖得不错，已经成功的占据了省内的大部分份额，可是，这水光做矿泉水，太浪费了，为什么不能用来做酒。”
　　孙强一拍手：“于是，就有了青云春，吴总真是敢想敢干哪！”
　　一杯酒下肚，吴媚吹弹可破的脸上已经出现淡淡的酡红，她极具风情的竖起手，掠了掠鬓边的发丝，道：“这是公司的第一批产品，我本来打算留着做纪念的，既然子陵来了，呵呵，你们算是有口福了。”
　　“记得当初水厂这笔投资就是时任村长的子陵拉来的，现在，我将公司的重心全部转入桃树坪，下一步，我们还会推出啤酒品牌。”
　　“好！”
　　孙强率先鼓起掌来，他道：“那么请问，吴总是不是看上我们莲花乡得天独厚的投资环境。”
　　孙强想要表达的意思是，各位领导你们看，虽然莲花乡出了不少事，可是招商引资的环境还是不错的，我们的工作也并非一无是处。只可惜，吴媚让他失望了。
　　吴媚点点头：“这里有上天的恩赐――桃花潭，还有……”
　　此刻，许子陵感觉吴媚看着自己的目光在变得炙热，发现这一点的还有何建军和李娟丽。
　　许子陵站起来端起酒道：“各位，难得吴总有这份心意，咱们是不是应该回敬吴总一杯。”
　　领导就是领导，基本上你的意见都会得到大家的附和。慢慢的酒桌上的气氛就变得融洽起来，吴媚又喝了两杯，就走了。
　　李娟丽出去送送她。
　　走出酒店，吴媚一个踉跄，李娟丽赶忙扶住，吴媚笑了笑：“我这个做酒的老板这么不能喝，不行啊！”
　　李娟丽道：“姐，你是见到子陵高兴吧！”
　　吴媚侧过头，看着李娟丽，慢慢的，在吴媚灼灼的目光下，李娟丽垂下了螓首。
　　吴媚呵呵一笑：“你的话酸味十足，你是怕我跟你抢。”
　　“哪有！姐，你再说我就走了。”
　　吴媚摇摇头：“女人的直觉很灵的，子陵有一种天生的特质，对女人有种致命的诱-惑，或者说，命犯桃花……”
　　“你们在说什么？吴总，你这就要走？”
　　说话的是田青梅，她跟吴媚和李娟丽都很熟了。
　　吴媚道：“一帮领导，又是男人，人家未必欢迎我，我在那里，大家反而不自在，还不如识趣离开。”
　　田青梅摇头笑了笑：“吴总的魅力，怕是各个年龄段的男人都无法抵挡吧！”
　　“要死了，田总，你敢涮我。”
　　“不敢不敢，您可是我的大客户。”
　　“知道就好。”
　　田青梅看着李娟丽道：“李主任，你这是……”
　　“我送送媚姐。”
　　田青梅点点头：“李主任，我进去敬个酒，不知道合适不合适？”
　　李娟丽道：“合适，有什么不合适的，田总，小心他们口水流到你的身上。”
　　“去死。”
　　包间里已经开始自相残杀了。
　　几个领导互相敬了酒，又有个别到隔壁的桌子敬酒，何建军挤到许子陵的旁边道：“子陵，你跟老板认识？”
　　许子陵点点头：“认识。”
　　何建军又道：“跟李主任也认识？”
　　“老相识。”
　　许子陵道。
　　何建军皱着眉头：“你跟吴总……”
　　“也是老相识。”
　　许子陵不耐烦道：“你小子到底想知道什么？”
　　何建军斟字酌句，高仁脑袋伸过来道：“建军意思是说，为什么美女，无论老幼，都跟你很熟。”
　　“是不是？”
　　许子陵望着何建军。
　　何建军木然点了点头，许子陵一个巴掌扇在他后脑勺上：“是你个头，我是从莲花乡出去的，这里的人我当然认识的多，这有什么好奇怪的。”
　　何建军摇头晃脑：“不止是认识，绝不止认识那么简单。”
　　“靠！”
　　顿时举座皆惊，许子陵，一个副县长，居然爆出这有的粗口。
　　许子陵大咧咧坐下：“建军，喝酒，咱们有两年没喝了吧！今天这个好酒，咱们一人一瓶，喝。”
　　“你饶了我吧！”
　　“饶你，等你当了我的领导，我就饶你，没大没小，领导的私生活是你能议论的？”
　　“滴滴滴……”
　　许子陵手机收到一个短信，他拿起来匆匆一瞥，最后面无表情的的删了。回头一看，高仁居然不声不响的在自己身后，许子陵冷笑道：“小子，看到什么了吗？”
　　“没，没有。”
　　其实，高仁依稀看到“青云观……我等你”等字样。
　　许子陵一瓶酒敦在高仁面前：“这是你的。”
　　高仁佯装一屁股跌倒。


第439章 三人行计划
　　大家喝的差不多的时候，田青梅又进来敬了一圈酒，两年不见，她的酒量也练出来了。
　　一顿饭，算是宾主尽欢。
　　晚饭后，除了纪委的同志要回办公楼继续讯问闫骥，其他人都下榻青梅酒家。
　　许子陵跟雷震讨论了一些细节，雷震就走了。
　　田青梅来到许子陵的房间，许子陵站起道：“田姐，谢谢。”
　　田青梅掩着嘴笑道：“谢什么，许县长，你们吃饭又不是不给钱。”
　　许子陵点点头：“那倒也是。对了，你的病……”
　　田青梅一听，脸蛋一红：“好了，这倒是要谢谢你。”
　　一时间，二人再也找不到合适的话题，空气变得有些沉闷。
　　“你……”
　　二人同时开腔。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　田青梅笑笑道：“我是想说，没想到，短短两年不见，你现在也算是青羊县的父母官了，你才多大呀！”
　　许子陵眉头皱了皱：“是啊，我发现自己肩上的担子很重。莲花乡是我最熟悉的地方，区区一个乡镇就有这么多问题，那么其它七个乡，又该是藏污纳垢到何种程度。”
　　“你的压力也不要太大，这世上的不平事多了去了，也不是你一个人能管得完。”
　　“我知道，可是我既然碰到了，就要处理好，至少对得起自己的良心。”
　　田青梅微微一叹：“良心，现在有良心的官员只怕不多了。”
　　“不会吧！”
　　许子陵摇摇头，看来，政府的公信力真的有问题呀。
　　“你们在聊什么？”
　　李娟丽推门进来道。
　　许子陵看了他一眼，今天晚上，李主任多喝了几杯，此刻面带桃花，双眸如醉，有种动人心魄的魅。
　　“怎么回事，不敲门就进来的。”
　　许子陵开玩笑道。
　　“对……对不起，许县长，我……”
　　许子陵呵呵笑道：“紧张什么，跟你开个玩笑而已，咱是自己人啊，你说是不是？我们曾经是最完美的搭档。”
　　田青梅感觉自己有些多余了，她道：“你们聊，我出去看看，该打烊了。”
　　田青梅走后，房间里只剩下许子陵和李娟丽，一时间，气氛有些微妙。
　　“找我有事？”
　　许子陵打破沉默。
　　“没……就是找你随便聊聊。”
　　许子陵上前几步，李娟丽受惊一般背靠在了门上。
　　许子陵笑了笑：“你怕我？”
　　“怎么会？”
　　李娟丽侧头，避开许子陵的目光道。
　　“这两年你过得怎么样？怎么就到乡里了？”
　　李娟丽看着他道：“就只许你进步，别人就不行？”
　　许子陵摇头：“哪里？我记得当年一心仕途，现在呢？”
　　李娟丽苦笑：“在你面前，我这也好意思叫做仕途。”
　　她落寞的叹了口气，“我现在才发现，一个女人，要在官场上混，要比男人付出的多得多。”
　　许子陵眉头皱了皱：“你怎么会有这样的感慨，难道被潜规则了？”
　　李娟丽扑哧一笑：“暂时还没有。”
　　“孙强他敢，要不给敲打敲打他。”
　　“怎么敲打，咱们什么关系？”
　　不经意间，李娟丽已经靠到许子陵面前，眸光如水，定定的看着他。
　　“什么关系？这个……”
　　李娟丽再进一步，仰视着许子陵，彼此的呼吸已经可以感受到：“我记得当初你给我治病的时候，可是把我看光了的，我后来道医院咨询过，人家说只要服上几副中药就行了的，你是不是想……”
　　纵使许子陵脸皮厚逾城墙，这会也不由老脸一红，不过争辩还是要的：“那是庸医，我……”
　　突然，许子陵僵住了，因为一个绵软火热的躯体靠在他的怀中。
　　“你这是……”
　　许子陵扎着胳膊，一时间没有个放处。你这是要白送，可是今晚哥们有节目啊。
　　不知道是酒精的作用，还是紧张，抱着许子陵的她还在不由自主的一下下震颤，接着，她用近乎呓语般的声音道：“我心中的理想始终未变，如果要被潜规则，我宁愿被你潜。”
　　然后，李娟丽坚定的抬起头，深深的看了许子陵一眼，慢慢闭上了眼睛，如玫瑰般的唇悄然绽放。只是，如风中蝴蝶翅膀般颤动的睫毛，以及不住翕动的鼻翼，昭示着她那颗不平静的芳心。
　　许子陵低头看着李娟丽吹弹可破的俏脸，深深吸了口气。想当年，自己苦心经营的换种大计，差点就实施在了她的身上。
　　回首往事，许子陵觉得自己过去的行为有些可笑。当然，这并不说明他已经放下对桃树坪恨，报复的方式有很多种。
　　看着怀中熟透了的水蜜桃，许子陵正在考虑摘还是不摘的时候，该死的手机响了。
　　李娟丽潮红几乎布满了耳根和脖颈，被这手机打断，她想要脱开许子陵的怀抱，许子陵却没有让她如愿。
　　左手揽着李娟丽娇软无力的身子，右手接通手机：“哪位？”
　　电话是纪委书记雷震打来的，雷震说闫骥已经交代了很多问题，其中，莲花幼儿园园长存在重大经济问题。
　　许子陵听完后直接表态：“她的级别根本不够你找她谈，但是情况特殊，先控制起来吧！然后再走相关程序。”
　　放下手机，许子陵看着怀中的李娟丽道：“你现在改变主意还来得及。”
　　“我……”
　　“我不是柳下惠，跟我走吧！”
　　“去哪里？”
　　“青云观。”
　　夜色下，一男一女走进了一辆京牌的普桑，男的走的坦坦荡荡，女的却有些鬼鬼祟祟的模样，一步三回头，想要发现黑暗中注视的眼睛。
　　普桑刚刚发动，走了没多远，后面黑暗中，一辆警车也慢慢启动了，可是没走几米，他的手机就响了起来。
　　“高局长，我是雷震，刚刚我跟检察院联系过，现在请你带人逮捕薛蓉。”
　　“什么？该死！”
　　高仁不是一般的郁闷，他准备来个尾行，看看老大到底搞什么营生。
　　小高同学的想象力可不是一般的丰富，他可是看的很清楚，有人在青云观等老大，青云观，那是道观？高仁摇摇头，老大太猛，居然在那种地方……啧啧……
　　雷震道：“小高，你说谁该死。”
　　高仁失笑道：“雷书记，当然不是说你，我说薛蓉，她还让不让人睡觉啊！”
　　雷震道：“可不是吗？只是干咱们这份工作的，对于这种坏分子，当然要除恶务尽，尽力尽速。”
　　“是是，我这就带人去。”
　　“辛苦了，高局。”
　　于是，许子陵还没到达青云观，一直在家中战战兢兢的薛蓉就被带走了。当薛蓉走进乡派出所那辆逮人的面包时，她无论如何也不愿意相信，自己会有这么一天。
　　只是，突然间，她脑海里闪过许子陵的那句话，她记的很清楚，就在下午，许子陵给她和马金华说过的话，没想到这么快就变成了现实。
　　坐在许子陵的旁边，李娟丽有些紧张：“为什么要到青云观？”
　　“那里还有一个人在等我。”
　　许子陵直言不讳。
　　“啊？是吴媚姐，她果然是你的女人。”
　　“过了今晚你也是。”
　　“可是人家是第一……”
　　许子陵降下车速，反省道：“这倒是我疏忽了，要不咱们回去？”
　　许子陵的右手刚放到档杆上，就被一只纤手抓住，黑暗中，李娟丽咬着下唇，摇了摇头。


第440章 妩媚之夜
　　月华如霜，夜色似水。
　　许子陵嘴角微微翘了起来，这么说，她是不介意，那么，自己的铿锵三人行计划可以实施了，这可是梦寐以求的齐人之福啊！
　　虽然许县长曾经有过相同的经历，可那是黑牡丹和李晓倩，两个熟的不能再熟的女人。而今，至少这个李娟丽，还是个未经人事的处。
　　不过，既然心存怨怼，有意报复，那么，他能够考虑到李娟丽的第一次，就要同另一个女人分享，似乎有些不太合适，那已经是很不错的事了。
　　普桑再次启动，前往桃树坪的盘山路上没有路灯，只有反光板指引着方向。
　　晚上十一点的时候，普桑停在了村口，那里建成了一个停车场，是青云庄后期衍生的产物。
　　如今人们物质生活水平不断提高，自驾游比比皆是，即使是旅行社的，也得有个停车的地方不是？
　　泊好车，许子陵走下来，望着深邃的夜空，以及静伏在夜空下的青云山脉，深深吸了口气，满足的闭上了眼睛。
　　足足过了一分钟，李娟丽依旧坐在车里，纹丝不动。
　　“怎么，后悔了？”
　　许子陵道。
　　“没有。”
　　李娟丽答道。
　　“那为什么不下车？”
　　“有点激动，走。”
　　李娟丽下车后，率先走在了前面，一路小跑，已经来到了上山的石径入口。
　　许子陵摇摇头，跟着后面，这种复杂的感觉实在是说不清、道不明。
　　李娟丽穿的依然是套裙和高跟凉鞋，没爬几级台阶，脚下一滑，崴了。
　　许子陵一把抱住她，直接怀疑丫头是故意的，不过想想还是打消了这种想法，但看丫头疼得泪珠滚滚，她不至于自虐成这个样子。
　　“很疼？”
　　许子陵让李娟丽坐在石阶上，双手从膝盖一路向下捏去。
　　李娟丽梨花带雨，咬着唇皮，楚楚可怜的点点头。
　　“嘎巴。”
　　“啊……嗯？不疼了。”
　　许子陵扶着李娟丽站起来道：“走走看。”
　　不受力时倒是不疼，可是一旦站起来要想走动，还是挺疼的。
　　许子陵摇摇头，弓起腰道：“上来吧！”
　　“我很重的。”
　　“再重我也得受着，现在我算知道欲取先予的道理了，这份力得我出。”
　　李娟丽笑了笑，心安理得的趴在许子陵的背上，许子陵双手在她套裙包裹的翘臀上一托，“走喽！”
　　许子陵身体素质超变态，背负一百二十多斤的李娟丽，在三十度的上坡路上健步如飞、如履平地。
　　李娟丽都被他的速度吓得一动不动，只是双手紧紧箍着许子陵的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰身。
　　许子陵每上一个台阶，由于惯性作用，李娟丽胸前两团弹性十足的软肉都会狠狠压迫在他的后背上，然后再弹开。
　　如此循环往复，许子陵倒没觉着什么，李娟丽却是有了反应，她明显感觉到，胸罩下，一双乳尖已悄然挺立，还有，下身也有了一丝湿润。
　　当许子陵踏足青云观前的平台时，李娟丽不由自主出了一口气。
　　一路奔上来，许子陵似乎依旧有些意犹未尽，只是，没有看到观内的灯火，让他有些意外。
　　“脚还疼吗？”
　　“好多了。”
　　“下来看看。”
　　“好。”
　　李娟丽站在地上，慢慢向前挪动一步，发现还有些使不上力，许子陵索性打横一抱，在李娟丽的惊呼中，已经打开门，走了进去。
　　直接走到西厢，打开灯，看到书桌上有一张留条。将李娟丽放到床上，许子陵回身拿起留条。寥寥几个娟秀的字体映入眼帘，许子陵没来由一阵失望――铿锵三人行无法实现了。
　　条子自然是吴媚留的，说是她公司临时有事，回省城了，手机恰好出了点故障，只能用着古老的方法。
　　许子陵摇头苦笑，眼角余光却发现李娟丽暗暗舒了口气。
　　手机铃声响起，是吴媚打来的。
　　“子陵，对不起，直到现在才联系上你，我真的有事，你不会已经到了吧！”
　　“你说呢，姐，我在观里没看到你，很失望呢！”
　　“真的对不起，等回来再补偿你。”
　　“好，我等着。”
　　放下手机，许子陵看着李娟丽，笑容有些诡异：“那啥，开会期间，请将手机调成振动或者静音，最好是关机。”
　　说着，许子陵做了表率，直接关了手机。
　　李娟丽摇摇头，也掏出手机关了。
　　许子陵一步步向床边走去，李娟丽的心提到了嗓子眼，最后，她索性闭上眼睛。不过，如果细看，你会发现，她的眼皮在一下一下的跳动。
　　许子陵一直手落在她纤弱的肩头，李娟丽娇躯一震，许子陵道：“放松，要不，咱们喝点酒。”
　　“好啊，你的青梅酒好喝。”
　　“等着。”
　　没一会，许子陵提来两坛酒，两只口杯。
　　李娟丽一口喝了一杯，摇头道：“真解渴。”
　　许子陵又给她续了一杯，道：“这酒很厉害的，你悠着点。”
　　果不其然，李娟丽一杯酒下肚，很快，俏脸上便浮起两块酡红，灯下看去，如花般娇艳。
　　“我要换衣服。”
　　许子陵想了想：“要不穿我的。”
　　“好。”
　　“等着，我去拿。”
　　一会，许子陵拿来一套篮球服，跨栏背心加大裤衩。
　　纵使李娟丽酒意上头，看着还是有些不好意思，“这个怎么穿？”
　　许子陵道：“很舒服的，该遮住的绝对能遮住，我出去一下，你换好后叫我。”
　　“喂……”
　　李娟丽还待再说什么，却发现许子陵是身影已经到了门外，她摇摇头：“多此一举，一会还不是会让你看见。”
　　“好了，进来。”
　　李娟丽赤身穿着背心和大裤衩，这是守礼君子许子陵进来后一眼发现的，因为，他可以看到，李娟丽的胸前，有两颗玉米粒大小的凸起。
　　“喝酒，子陵，许县长，以后还要你多多提携。”
　　李娟丽主动邀饮。
　　许子陵碰杯干杯然后道：“我的女人我当然会提携，不过，我得给你提个醒，我的占有欲很强，也不喜欢跟人公用东西，如果你有合适的人，提前给我说一声，咱们好聚好散。”
　　这一席话听得李娟丽眼中异彩连连，酒喝的更是肆无忌惮。
　　两坛酒喝完，观外夜空的明月已经偏西。
　　李娟丽已经语无伦次了，而且很大胆，她道：“许子陵，我知道你跟桃树坪的很多女人有染，我还听说你很大，是不是真的？”
　　许子陵摇摇头：“那些都是过去式，现在在我身边的只有你。”
　　“说的好听，本来不是还有一个。”
　　“所以说你运气好，今夜，我可以全身心的对你。”
　　“对我温柔点。”
　　“我会让你体会到作为一个女人的极乐境界。”
　　“还等什么？”
　　李娟丽一双玉臂缠绕在许子陵的脖颈上，香唇奉上，没一会，砸吧声，喘息声便充斥整个西厢。
　　此时，月色从窗子投射进来，将如水的清辉撒在床上，也撒在了李娟丽的身上。
　　此刻，不着寸缕的李娟丽平躺着，仿佛一座巧夺天工的玉雕。她的五官搭配的无可挑剔，如同天鹅般又白又长的颈项，锁骨若隐若现，大片雪白下是两座高耸、风光无限的山峦，不只是激动，亦或是紧张，峰顶的两朵蓓蕾已经悄然绽放。
　　继续往下看，曲线行到腰侧，突然收缩到盈盈一握，接着放大到胯部，臀部虽然只看到两侧，却也是玉质天成。
　　两条笔直修长的玉腿紧紧并拢着，大腿肌肉紧绷，显示出主人紧张的心境。
　　看着如同造物主般的恩赐，许子陵一时间也不想大快朵颐那般的暴殄天物，而想着用细品慢酌，享受这份可餐的秀色。
　　“冷――”
　　李娟丽睁开星眸，似乎看到了许子陵眼中燃烧着的欲-望，马上又紧紧闭上眼睛，不过，却用一只手抓住了许子陵的手。
　　“我给你取暖。”
　　许子陵伏下身子，唇吻在李娟丽厚实柔软的冰腻唇上，双手开始在李娟丽的峰峦溪谷逡巡游弋起来


第441章 一宿绮梦
　　月亮隐入轻纱霓裳般的雾霭之中，夜色越发朦胧迷离。
　　青云观，西厢房中。
　　一对年轻的男女正裸裎相对，一时无语。
　　静室之中，可以听到彼此的急促的呼吸和热烈心跳。
　　还有，此起彼和的虫唱，若有若无的蛙鸣。
　　一缕缕兰花的幽香随风送来，让人如醉绮梦。
　　夜，如此静谧。
　　一声娇吟打破这如诗如画的沉寂：“我准备好了。”
　　男人心道，哥做了那么多工作，你何止是准备好了，你是泛滥不堪了吧！说罢，他翻身而上，分开女人的双腿。
　　玉手不经意间触碰到了男人的硕大狰狞，女人如遭电击，惊恐万分的缩回手，一声惊呼：“这么粗……真能弄进去？”
　　男人呵呵一笑：“当然。”
　　他腰身一挺，“这不是进去了一半。”
　　“啊，好胀……好……”
　　男人道：“当然，不胀我都不好意思拿出来显摆。”
　　“什么？”
　　女人黛眉微蹙，突然“啊”了一声，原来在她一分神间，男人的硕大已经齐根没入。
　　只是那一刹那的侵入，女人感觉火辣辣撕裂般的痛，她泪水涌出眼眶，双腿紧紧压着男人的臀部，不让他动。
　　“疼……别动……”
　　男人开始轻吻她的耳垂，接着是脖颈，温柔的附在耳畔道：“我本可以让你不疼，可是那样一来，你会少了一份刻骨铭心的经历，当然也体会不到苦尽甘来的乐趣。”
　　“什么，这种事，也有乐趣？”
　　“一会便知。”
　　在许子陵手口温存之下，片刻后，李娟丽张开檀口：“不是很疼了。”
　　许子陵一听便动了起来，频度逐步增加，几分钟后，厢房中，便被女人如泣如诉的呻吟声，黄花梨老床的“吱呀”声，还有一种令人脸红心跳的“吧唧”水声所充斥。
　　半个小时后，房中重新归于平静，明月再次破开雾霭，如同水银般的清辉泻了二人一身。
　　初试云雨，李娟丽云鬓散乱，面色绯红如火，星眸半闭，黑长的睫毛不住颤动，鼻翼翕动不已。
　　一层细密的汗珠覆在凝脂玉肤上，娇躯还在一记记身不由己的悸动。
　　半晌，李娟丽翻了个身，枕在许子陵健硕的胸膛上，抬头望着他英气逼人的面庞，然后闭上眼睛，抱着他的腰身道：“从现在起，我就是你的女人了。”
　　“嗯，以后受了什么委屈，必须告诉我。”
　　“当然，好不容易攀上高枝呢！”
　　“我能让你攀上高峰。”
　　“讨厌，害人的玩意。”
　　李娟丽伸出芊芊玉手，准备教训一下那根将自己变成女人的东西。
　　谁知，触手处，那根居然再次傲立起来，露出狰狞无比的面目。
　　“啊，你还想要？”
　　“看你吧！刚刚破瓜，怕疼就算了。”
　　“可是你这样不难受？”
　　“难得你为我做想。”
　　“现在，我是你的女人。”
　　许子陵伸手掠过一片毛茸茸、泥泞的所在，然后将手掌覆在上面，一股温热的气流导入进去，李娟丽一阵呻吟：“你干了什么，好舒服。”
　　“给你止痛。”
　　“哦，现在不痛了。”
　　李娟丽身子一翻，跨坐在许子陵的身上，玉手捉住恶龙，慢慢坐了下去。
　　“你还会这？”
　　“电影上看的。”
　　“哦，那……唔……”
　　嘴巴已经被两片厚实柔腻的嘴唇堵住。……
　　晨曦初露。
　　不知哪来一只敬业的雄鸡，一声啼鸣，唤醒了熟睡中的人儿。
　　李娟丽如同八爪鱼一般纠缠着许子陵，两人的结合部一片泥泞，结了一层白色的硬痂，如洁白的霜。
　　许子陵伸手拍了拍李娟丽丰盈的翘臀：“起来吧，不然赶不回去了。”
　　李娟丽摇着头：“不要，困。”
　　“那你留下，我走。”
　　“不要，还是一起吧！”
　　许子陵看着慵懒无力的李娟丽，经过一夜风雨，她青涩之中平添一份妩媚，愈发动人心扉。
　　许子陵低下头，在她光洁的前额、柔润的红唇、雪白的胸脯上各吻了一记，然后拉着她的手道：“起来，我抱你啊！”
　　“痒！”
　　李娟丽格格笑了起来，整个胸脯都浮现出了一片潮红，望着许子陵的双眸中，水光流转。
　　许子陵暗叫不好，没想到小妮子瘾这么大，看那样八成又是发-骚了。
　　“你还想要？”
　　“嗯！”
　　咬着唇皮的李娟丽点点头。那一刻风情简直是勾死人不偿命。
　　“不能给你。”
　　许子陵就是许子陵，定力惊人，行事果决，他打横抱起李娟丽道：“需索无度，对身体不好，漱洗下山。”
　　早上七点，二人到了县政府办公楼门口，门卫看到是许副县长的座驾，当然不敢阻拦，不过，当看到后排躺卧着的办公室李主任，老门卫不住摇头兴叹：“还以为得了一个为民请命的好官，现在看来，也是一般货色。”
　　许副县长当然不知道，给老门卫已经留下这样的观感。
　　这个点到办公楼的也就只有他们两个，当然，更早的是清洁班的大婶们。从昨天开始，乡长兼党委书记孙强的办公室便被许子陵无条件征用，李娟丽李主任也直接将许子陵领到这间办公室，又为他泡了一杯茶，这才去了自己的办公室。
　　许子陵一杯茶没喝完，换了一身粉色套裙的李娟丽再次走了进来，然后来到他的身后，按摩着他的肩颈。
　　许子陵舒服的闭上眼睛，虽然李娟丽的手法根本就是班门弄斧，可是他享受的仅仅是一种待遇。
　　“当领导真好，孙强有这种待遇吗？”
　　许子陵随口问道。
　　“他呀，倒是想呢，可是也要我愿意呀！怎样，舒服吧？”
　　许子陵微微点头：“身心皆酥，感觉不错。”
　　“我是问吃窝边草的感觉，潜规则下属的感觉。”
　　“好，能够增加工作的默契感，提高工作效率。”
　　“去死。”
　　先是一阵钥匙捅门的声音，接着那人“咦”了一声，“吱呀”推开门，看到里面的情景，“呃……”
　　的退后带上门，低声说了句“打扰了”李娟丽轻声笑着：“许副县长，看你把我领导吓得。”
　　“是他心虚。”
　　许子陵叹了口气叫道：“孙书记，进来吧，这是你的办公室呢！”
　　孙强红着脸走了进来，笑道：“这两天，这里是属于您的。”
　　“客气，雷书记、宋局、高局他们还没来吗？”
　　高仁大咧咧走了进来，后面跟着宋正文、雷震，高仁的目光在许子陵身后的李娟丽身上流连片刻，然后道：“老大，雷书记的意思，咱们开个碰头会。”
　　“好啊！”
　　许子陵点点头，“咱们就在这里开，李主任，你给大家倒水。”
　　“嗳。”
　　李娟丽应了一声，屁股一拧，袅袅婷婷去了。
　　许子陵看着孙强道：“孙书记，你看……”
　　“哦，我出去，不妨碍你们。”
　　高仁走到许子陵旁边，耳语道：“老大，你是不是对那个主任下手了？”
　　“什么意思？”
　　高仁道：“我从她身上闻到了你的味道。”
　　“恶心。”
　　“那就是承认了？”
　　“你呀你。”
　　高仁抱拳：“老大，佩服。”
　　走到门外的孙强恨恨一砸墙壁：“妈的，不想让我听，老子还不稀罕呢！”
　　端着几个纸杯的李娟丽听到孙强自言自语，问道：“孙书记，你说什么？”
　　孙强马上换上笑脸：“没，没什么。对了，小李，你跟许副县长很熟吧？”
　　“嗯？”
　　李娟丽皱着黛眉，心说何止很熟，都熟到床上去了，不过，那跟你有关系吗？她道：“干嘛？”
　　孙强将李娟丽拉倒旁边道：“小李，我对你一直不错，这次许副县长先来调研，咱们乡出了太多的问题，在这关键时候，你在许副县长跟前要为我，为咱们莲花乡领导班子多多美言几句，让许副县长也看到我们的闪光点嘛！”
　　“哦，知道了。”
　　李娟丽端着杯子走进了办公室。
　　孙强当然能听出对方话里的敷衍成分，忍不住又骂了句：“婊-子。”
　　当然，如果仔细揣摩，其中的酸味还是挺浓的。
　　会议室中，宋正文端着一杯热茶，揉着太阳穴和睛明穴，一脸疲惫。
　　许子陵道：“宋局，没睡好？”
　　宋正文当然是没睡好，他担心了一晚上，现在看来，自己是逃过这一劫了。他笑了笑：“多谢许县长关系，我不能喝酒，又换了环境，通常是睡不好的。”
　　许子陵点点头，看着雷震道：“雷书记，咱们开始吧，你说说目前的情况。”
　　雷震点头道：“通过对莲花乡文教助理闫骥的突击审讯，到目前为止，他只供出一个莲花幼儿园园长薛蓉。”
　　宋正文道：“莲花乡文教口问题真是太严重，太突出，这次必须下大力气整治。”
　　“那么，老师被拖欠的工资呢？宋局长，你是教育局一把手，有什么好的建议？”
　　许子陵哪壶不开提哪壶。
　　宋正文摇摇头：“这个……麻烦！”
　　高仁道：“闫骥贪得无厌，从他的口供中可以看出，他根本是来者不拒，大小兼收，胆子也特别大，莲花幼儿园收受巨额进门费就是他的主张。”
　　雷震点点头：“这个薛蓉也不是什么省油的灯，似乎跟闫骥还有男女关系。两人正是臭味相投便称知己。不过，人民民主专政何其厉害，二人到了最后，将曾经收过的一张超市购物卡都供了出来。”
　　正说话间，李娟丽走了进来道：“许县长，有人想见你。”
　　“谁？”
　　“闫骥的儿子闫伟轩。”
　　许子陵看了看其他几个人，然后道：“让他进来。”


第442章 无私的执着 上
　　“许副县长，我有些话想单独对你说。”
　　闫伟轩看了看房中其他几人，犹豫了一下才道。
　　“不行。”
　　许子陵毫不犹豫的拒绝了，一来，他觉得没有必要，二来，他对那小子口中一个“副”字很有意见。
　　“你……你不怕我不说。”
　　许子陵吃定他般道：“随便。”
　　闫伟轩咬了咬牙，“扑通”一声跪在许子陵座前：“对不起，许副县长，都是我的错，我愿意承担你外甥的全部医药费，还有他高中以前的全部学杂费，我求求你，求你放过我爸。”
　　许子陵身子前屈，伸手拍了拍闫伟轩的脸蛋：“你还真够天真的，难道你以为我是为了私怨搞你老爸的？我那么兴师动众，我至于吗！有什么话你尽管说，不说也无所谓，反正，你爸招供的那些东西，已经足够他在监狱里度过余生了。”
　　“不，我听说立功可以减刑，我爸不是挪用公款了吗？我愿意返还一部分。”
　　“你有钱？”
　　雷震问道。
　　闫伟轩抬起头，看到纪委书记雷震刚毅的面庞，心里不由突突两下，然后道：“我想知道，如果我返还一部分，能够减刑多少年。”
　　雷震道：“这个不好说，你到底能返还多少？”
　　“我……”
　　闫伟轩欲言又止。他经过一晚的思想斗争，还一直以为许子陵是公报私仇，可是当看到这么多大领导在这，他知道自己老爹这次糗了，现在想的是如果让他少坐几年牢，少受几分罪。
　　许子陵仍然不待见这小子，见他吞吞吐吐，许子陵不高兴道：“爱说不说，我们还在开会，没事你可以走了。”
　　“一百万，我有一百万。”
　　闫伟轩竖起一个食指，“许副县长，雷书记，你们看……”
　　许子陵没有说话，雷震却道：“你哪来那么多钱，你不过是个初二的老师。”
　　闫伟轩和盘托出：“这笔钱是我爸给他孙子存的，我……”
　　雷震摇头道：“又是一笔来历不明的收入，闫骥居然还留一手，可以呀！”
　　“啊？”
　　闫伟轩没想到，他愚蠢的行为，再次将父亲推向了更深的深渊。
　　闫伟轩不知道自己是怎么走出县政府办公大楼的，七月的早晨，他居然感到一阵莫名的寒意。
　　张宝金带着一个警察来到闫伟轩身边：“小闫，我们有点事，需要你配合调查。”
　　闫伟轩无力点点头：“我跟你们走。”
　　当天下午，雷震、高仁、宋正文他们先行回去，并将闫骥、薛蓉和马金华也带走了。
　　第二天，许子陵莲花乡其他村子转了转，一天就这样过去了。第三天，他带着何大秘书去了龚家营子乡。
　　许子陵的目的是去大王村看看那所小学，他依稀记得路，一路开了过去，何建军则在副驾驶打着瞌睡。
　　许子陵摇头道：“建军，你该弄个本了，你见过领导给秘书开车的吗？”
　　何建军笑道：“能者多劳嘛！我晕车。”
　　“开车就不晕了，你来试试。”
　　“得，改天我到驾校看看，让领导整天亲力亲为确实也不是个事。”
　　“呵呵，你知道就好。”
　　经过一段颠簸的碎砖路，来到一条小河旁，河水是从山上下来的，水流不是很急，水中蛰伏着很多圆滚滚的石块，不知道被水冲刷了多少年。
　　如果不考虑民生贫富的问题，这个地方，却是一个原生态的所在，很亲近自然。
　　那个吊桥尚未修复，几个桥桩立在水中，好在水不是很深，学生应该复学了吧！
　　许子陵脱去鞋袜，往水里走去，何建军不明所以，问道：“子陵，你干嘛？”
　　“你在这呆着，我过去看看那所小学。”
　　“不用我去？”
　　“不用。”
　　赤脚走入水中，一股沁人的凉意直透骨髓，他叹了口气，快速向对面走去。
　　到了对面岸上，他擦干脚，穿上鞋袜，朝视野中那所小学走去。许子陵记得，上次方小胜带他来过。
　　还没走近，孩子稚气的读书声就传入他的耳中，虽然他没上过小学，学前班，但是听着孩子的童音，他还是有一种莫名的感动。
　　慢慢的，唯一的一座校舍映入他的眼帘。
　　低矮的一间房子，顶子上有零星的瓦片，更多的却是茅草；四面墙壁，下面的一半是砖石，上面是土块；那扇门果然竟是柴扉。
　　透过那扇“门”许子陵看到里面坐的整整齐齐的孩子，足以二三十个，两人共用一张板桌，一张条凳，在教室前面，一个戴着酒瓶底般近视眼镜的女孩，正用粉笔在黑色的木板上刷刷写着什么。
　　许子陵走进教室时，女老师拿着一个权作教棒的木棍道：“大家跟我读，千里迢迢。”
　　方小胜一眼就看到许子陵，马上站前来道：“许叔叔，您怎么来了。”
　　女老师这才发现门口出现一个穿着白衬衣的男子，她眉头皱了皱道：“小胜，你认识这个人？”
　　方小胜道：“陈老师，我认识他，他是官。”
　　“官？”
　　女孩望着许子陵，只是厚厚的酒瓶底，掩盖了她的眼神。
　　许子陵伸手摸了摸小胜的脑袋道：“陈老师，你别听孩子说，我只是路过，如果有时间，咱们聊聊。”
　　“聊聊，跟我？”
　　陈老师有些纳闷，这个男子不会是……
　　许子陵道：“我有一个朋友想做的善事，比如搞个希望小学什么的，我想了解一下这里的情况。”
　　“真的，好啊！”
　　陈老师对同学道：“大家到外面玩一会，我跟这个叔叔有点事要谈。”
　　孩子们都出去了，陈老师给许子陵搬了一张凳子，自己坐在他对面，方小胜端着一个搪瓷茶缸要给许子陵倒水。
　　陈老师不好意思道：“对不起，我们这里只有这个。”
　　许子陵摇摇头，用方小胜的杯子喝了一口道：“小胜，你们上学几天了？”
　　“这是第三天。”
　　许子陵点头道：“水很凉啊！你们每天都自己过来。”
　　方小胜摇头：“都是陈老师背我们过来的。”
　　“什么？”
　　许子陵望着陈老师，惊讶、感动，还有敬佩。
　　陈老师掠了掠鬓边的秀发笑道：“这没什么？”
　　许子陵微微摇头：“陈老师年龄不大呀，怎么会想起到这里来教书？”
　　陈老师眼眶一红，拿掉眼镜，用手帕擦了擦眼角道：“我叫陈玉梅，今年本应该上大三……”


第443章 无私的执着 下
　　“我叫陈玉梅，从小跟爷爷相依为命，没见过爸爸妈妈的模样。爷爷是80年的大学生，三十年如一日在这座房子里任教，执着的别无他求。”
　　“我一直因为有这样的爷爷而感到骄傲，这么些年来，他可谓桃李满天下，逢年过节，总有些学生来看他，可是他总是什么都不要。”
　　“今年暑假的一个夜里，他突发疾病，在弥留之际，紧紧拉着我的手，要我为了山里的孩子，接过他的教棒……”
　　说到这里，陈玉梅再也说不下去了，嘤嘤而泣。
　　许子陵被深深的感动了，陈家祖孙两代人这样的无私精神，怎么能让人不感动。许子陵抬头看了看萧然四壁，摇头道：“陈老师，这里的教学条件太差了，也不安全。”
　　陈玉梅从新戴上那副影响她整体形象的酒瓶底近视眼镜，道：“说起来，我们这里算是好的了。”
　　“你见过比这更差的地方？”
　　陈玉梅点点头：“是啊，还不止一处。山里的条件真的不怎么样？人们对于教育的重视程度也不足，真的挺让人担忧的，教育跟不上，可是一代人的事啊！不过……”
　　陈玉梅落寞一笑，“咱们中国人多，也许社会主义建设也不差这几个人。”
　　“谁说的。”
　　许子陵反驳道：“让孩子享受教育，是他们的权力，是社会的责任，今天我看到的，我绝不会不管。”
　　许子陵心情很沉重，他站起来伸出手道：“陈老师，很高兴今天能够认识你，像您这样的，是教育工作者的楷模。”
　　“嗯？哦，你过奖了。”
　　许子陵拿出手机道：“我能拍些照片吗？”
　　“可以。”
　　陈玉梅点头道。
　　许子陵取了些内景，包括黑板、墙壁、桌椅等，然后又到室外拍了几张全景，之后就同老师学生挥手作别。
　　看到他脱下鞋子，涉水过河的身影，陈玉梅依旧皱着眉头，自言自语：“他为什么对我用敬语，难道是因为我的年龄大，还有，他有什么资格称赞我是楷模？”
　　陈玉梅摇摇头：“小胜，你认识刚才那位叔叔？他到底是干什么的？”
　　方小胜笑了笑道：“老师，叔叔很帅吧！”
　　“去你的，小鬼，快说，否则罚你打扫教室。”
　　“我说我说，老师，他是官。”
　　看到学生都围了过来，陈玉梅挥挥手：“方小胜留下，其他人回去自习，待会临测。”
　　“啊？”
　　同学们一溜烟跑进教室，复习去了。
　　陈玉梅拉着方小胜的小手道：“给老师说说，你是怎么认识他的。”
　　方小胜想了想道：“那天，我在放牛，我们家的花花……”
　　方小胜讲了只有不到五分钟，陈玉梅却沉默了整整十分钟，然后到：“他在县政府工作，难道真是位领导？”
　　“肯定的，他为我们家花花付了一万块钱，那么多钱，他难道疯了？”
　　陈玉梅看了看眼前寒酸不堪的校舍，红着眼眶道：“难道，他能给咱们建设一所小学？”……
　　许子陵脸色凝重的回到车里，何建军给他抽了几张纸，让他擦干脚，穿上鞋子。许子陵靠在桌椅上，疲惫的闭上了眼睛，他将手机递给何建军道：“你也看看。”
　　何建军翻看了几张照片道：“真不容易，可怜！不过，你什么意思？”
　　许子陵道：“那还用说，现在这个是我主管的口，我的治下怎么可以有这样的情况发生，我不能让老百姓戳我的脊梁骨，更不能让老师和孩子继续在这样的环境中从事教学活动，不能！”
　　何建军叹了口气：“子陵，你的心情我能理解，可是你也要看到现实，工作不是你这么干的，看到不合适的，就拨乱反正。这个世上不合适的事情多了去了，你能管得过来吗？”
　　“我不管那么多，只要我看到了的，我就要管。”
　　“好，你管，你告诉我怎么管？兴建一所小学，钱呢？你不要忘了，青羊县是国家数一数二的贫困县，公务员、事业单位的工资全靠财政，甚至是扶贫款，你难道妄想财政给你拨钱。”
　　何建军这么一说，许子陵也冷静了不少，他发动了汽车，慢慢开着道：“建军，咱们去哪？”
　　何建军笑了笑：“你是领导啊！不会是说气话吧！我看我得赶紧弄个本了。”
　　许子陵道：“要不咱们回县里，你帮忙把手机里的照片整理一下，我要在常委会上过一下。”
　　何建军摇摇头：“就这样程度的资料，有用吗？”
　　许子陵道：“哎，建军，你知道本地有没有效益不错的企业，咱们……”
　　“你想化缘？”
　　何建军摇头道：“难！”
　　“那么找红会，看看能不能投资建一所希望小学？”
　　何建军道：“许副县长，你真的很天真，红会能随便开这个口，而且，你没听说，红会的钱被挪用成什么样了？”
　　许子陵心说，就凭咱的关系，要红会开口，也不是很难，只是，要动用那些关系，还不如让那些关系出资，建一所学校，反正又花不了几个钱。但是，真是只是一所吗？青羊县内，得有多少所这样的小学。
　　想到这里，许子陵不觉头大起来。
　　何建军叹了口气道：“子陵，你说的这不是个案，而是个普遍现象，在祖国的很多地方，人们物质生活水平还有待提高，教育还有很远的路要走。”
　　许子陵却不这么想，祖国的很多地方，他许副县长管不着，可是青羊县，他却必须要管。
　　“建军，回去你跟各个乡的文教助理联系一下，让他们整理一下目前学校的现状，包括硬件设施、师资水平，暂时就这些吧！”
　　“呃……子陵，你到底想干什么？”
　　“嗯？”
　　许子陵瞪了何建军一眼：“怎么回事？你这秘书当得是不是有点……”
　　何建军哭笑不得：“是，老板，我会按照你的吩咐去做。”
　　“这还差不多。”
　　许子陵看了看时间道：“现在到县里，正好赶上饭点，你想吃的什么，我请客。”
　　何建军道：“哪有让领导掏腰包的道理，还是我这个秘书来吧！”
　　“去，别婆婆妈妈的，我工资比你高了，我请，说吧，吃什么？”
　　何建军想了想：“我记得在人民西路有一家黄辣丁店，咱们去吃那个，突然有点想吃了。”
　　“黄辣丁，好啊!走，我也想吃。”
　　普桑开到县城，已经是十一点半，上了人民路，因为气温很高，人倒是不多，路边有三三两两的小贩在打盹。
　　突然，一辆有着“综合执法”字样的面包快速开来，车顶的喇叭大声喊着：“占道经营的，赶紧离开，否则，后果自负。”
　　刺耳的喇叭声一遍一遍重复播放这，零星的商贩顿时忙作一团，其中，有一个守着冰柜的孕妇还不知所以。
　　旁边一个卖西瓜的道：“嫂子，赶紧收摊，迟了，你的冰柜就没了。”
　　孕妇道：“为什么，我一不偷二不抢，他们凭什么？”
　　西瓜贩子道：“嫂子，你是第一天来吧，你真不知道城管为何物？”
　　“城管，什么东西。”
　　“我走，你保重吧！”
　　西瓜贩子叹了口气，骑着三轮车走了。
　　“城管？”
　　孕妇慢慢也感到有些不对头，偌大的街道上，只剩下她一个小贩了。
　　几个穿着制服的大汉慢慢为过去，为首的一个剃着光头：“喂，你想违抗执法？”
　　孕妇皱眉道：“你们？”
　　光头笑了笑，自顾自打开冰柜，给一帮人分发冷饮，旁若无人的吃了起来。
　　“给钱。”
　　孕妇冷冷道。
　　“嗯？”
　　大汉斜睨这孕妇，哈哈笑了笑起来，直到差点笑到岔气才道：“你是农村来的吧？”
　　孕妇咬了咬嘴唇，点点头。
　　光头汉笑了笑：“这就难怪了。”
　　他指了指自己的衣服，“我们是城管，现在城市在搞双创，你们这些占道经营的是要被严厉打击的，刚刚那些走了的也就罢了，你不走，那就是要对抗执法。现在，你的冰柜已经不属于你了，你走吧！”
　　“什么？你们这是强盗！”
　　“强盗？我们这够文明了，你没听说，城管踩人脑袋的新闻吗？”
　　光头汉冷冷看了孕妇一眼：“看你有孕在身，就不跟你计较了，今天只是没收你的经营工具，趁我们没有改变主意之前，赶紧走。”
　　“不，求求你们，你们不知道，这冰柜对我们家来说意味着什么？这是我们家全部希望。”
　　“我们不听那么多，哪个没有难处，我们在执法，懂吗？你们违法了，拉走！”
　　光头汉一声令下，手下七手八脚就来拉冰柜。
　　“不――”
　　孕妇死死抓着冰柜。
　　光头汉不耐烦了，上去掰开孕妇的手，就是一推。
　　“啊――”
　　孕妇一声惊呼，一脸惊恐的向后倒去……


第444章 遭遇城管
　　城管是应国内城市发展现状而生的产物，由于这个特殊的执法群体组成比较特殊，除了吸纳了一部分通过后门进来的社会闲散人员，还有一些部队退伍兵痞，所以，执法行为难免过火甚至野蛮一点。
　　几年下来，城管的坏名声人尽皆知。暴力执法事件也是比比皆是。
　　许子陵之前也有所耳闻，这次是他第一次亲眼所见。
　　面对一个孕妇，这帮所谓的执法者也能下得去手，许子陵终于忍无可忍的出手。他一把扶住孕妇，交给随后跟来的何建军，然后面无表情的挡在二人前面。
　　许子陵一只手放在了冰柜上，冰柜顿时如同压着一座大山，三五个汉子居然拉不动。
　　为首的光头汉眉头一皱道：“哪里冒出来的小子，多管闲事是吧？你这是违抗执法，是在跟国家机器作对！”
　　“呸！”
　　若是在以前，只怕许子陵早已动上了手，而对方也已经满脸开花。可是，自从他认识到自己已经是一位县级干部之后，为了政府干部的形象，他也学会了打口水仗。
　　“你好意思说，我还嫌丢人，一帮城管也好意思说是国家机器，你还真是半路上捡了个喇叭――能吹。你们是国家机器，警察和军队干什么去？你们是国家机器，国家还有希望吗？”
　　光头汉一拍胸口：“小子，挺能说，我说不过你，但是，我也懒得跟你说，现在我明白告诉你，再给你最后一次机会，我是县综合执法的大队长陈军，我们在严格执行县委县政府的号召，大搞城市双创，你已经严重影响了我们的工作，后果很严重。”
　　“有多严重？”
　　“要坐牢的。”
　　“你们有这种权力。”
　　陈军拍着胸脯：“我们跟警察是一家，警察干不了的事我们还帮着干呢，你这种情节的，让你蹲大牢，只是一句话。”
　　许子陵点点头，也不回头，只是问道：“建军，都记录下来了吧！”
　　何建军点头道：“是的，有录像和录音。”
　　陈军一听道：“麻痹的，你敢阴我，你们是记者？”
　　说着他大喝一声，“兄弟们，听见没有，今天这两个不能放走。”
　　七八个大汉顿时将三人围住，何建军小脸一阵苍白，但是看到许子陵笃定的神情，他心里踏实了许多。
　　“有事冲着我来，不要为难一个孕妇，谁不是爹生娘养的，这点良知还是有的吧。”
　　“说的好，有种，只可惜，我陈军倒是想交你这个朋友。放心，孕妇我们绝对不动，散开，让她走远点，别碍事。”
　　包围圈真的散开了，孕妇想走，却有有些不好意思，她望着许子陵道：“大兄弟，要不报警吧，他们还真能无法无天。”
　　许子陵朝何建军努努嘴：“照顾好嫂子。”
　　“好小子，我倒要看看你是嘴硬还是骨头硬。”
　　顿时，除了陈军意外的人扑了上去，陈军却是回头打开冰柜拿出一支“巧乐兹”刚刚剥开塑料纸，只准备往嘴里塞，嘴巴还嘟囔着：“鬼天气，真他妈热……”
　　可是刚刚塞到嘴里，便如同被点了穴一般不动了。
　　大热天的中午，街道上根本没有其他人，不过还是有几双眼睛看向这边的，他们的观感跟陈军差不多，都是大大张着嘴巴，一动不动。
　　足足愣了三秒，陈军就下意识的摸了一下脑门，原来已经是一头冷汗。
　　“你……”
　　陈军看着许子陵，如同看着一个妖孽。地上躺着一地自己的手下，自己只是拿了一支冷饮。
　　虽然说这些人战斗力马马虎虎，不过陈军要收拾他们，也是要费一番功夫的。可是……
　　“你当过兵？”
　　陈军道。
　　“想套近乎，晚了！我要教训你。”
　　“好，好久没有活动筋骨了，让我来领教领教。”
　　陈军上前一个直拳打的有模有样，可是尚未触到目标，对方的脚尖已经近乎抵在了自己的脖子上。
　　这一惊，直接让陈军骇出一身冷汗。不过，接下来的，被对方用鞋掌抽的两记耳光，还是让陈军恼羞成怒。陈军奋不顾身一脚撩起，许子陵在其大腿踏了一脚，随后脚尖再次恢复原位，还是贴着对方的喉头。
　　陈军双目通红：“小子，有种你就下重手，今天这仇结大了！”
　　许子陵纹丝不动道：“怎么个意思，打不过，叫你家大人？”
　　陈军不为其所激冷笑道：“怕了？”
　　“是啊，好怕怕呀！”
　　“晚了，已经在路上。”
　　“是吗？还不算晚！”
　　也不见许子陵有什么动作，陈军身子一旋，跌落群城管中，只是他的脸上，有一个明显的青色鞋底子印。
　　陈军左手撑着地面，右手摸着脸，吼道：“小子，你死定了，你知道我是谁吗？于学文是我姐夫。”
　　陈军确实气急败坏了，否则，不会在怀疑对方是记者之后，还曝出自己的背景关系。当然，也许他认为是有恃无恐。也对，一个县的常务副县长，应该可以在当地横着走了吧！
　　“原来是他……”
　　许子陵若有所思的转过头，他走到孕妇那里蹲下，给孕妇把了把脉，孕妇彻底吓傻了，要说城管猛，那么这位大兄弟就是生猛了，这种镜头，她也就是在电视电影里看到过。
　　“你没事。”
　　“哦，大兄弟，赶紧跑吧，再不走，只怕来不及了，我一个妇道人家，还怀了孕，谅他们也不会为难我。”
　　许子陵慢慢站直身子，一脸严峻：“这已经不是你一个人的事。”
　　看着许子陵的背影，一时间，何建军有种高山仰止的感觉，他知道，那不是因为许子陵的身手，应该是他凛然的正气。
　　“乌拉乌拉”的警笛声终于响了起来，很快，一辆普桑打着红蓝双闪冲了过来，后面跟着一辆昌河面包。
　　两辆车刺啦一声刹住，还在地上滑出几米。
　　普桑门一下子拉开，从副驾驶钻出一个秃顶的老头，红光满面，肥头大耳，上身着一件夏装警服，下身却是丈青色长裤，以及一双懒汉布鞋。
　　这厮一下车，一股强烈的酒气扑鼻而来，显然刚刚喝了酒，也极有可能是被从酒桌上叫来的。
　　为首的叫张德福，县局常务副局长，五十出头，地中海，本来以为靠上常务副县长，这县局局长的座位铁定是自己的，没想到上面空降下来一位局长。这些天，张德福颇有些消极怠工的意思。他也知道，自己的前途是止步于此了。
　　在他身后，有下来五六个干警，不过，至少有一半是酒意醺然的模样，满面通红，走路打漂，眼神涣散。
　　张德福还没开口，许子陵喝道：“身为警察，你们当班期间饮酒，警容不整，置公安部五项禁令于何地。”
　　他这一声喝，如同平底惊雷，警察和城管顿时愣在当场。


第445章 临时常委会
　　“你什么东西？真以为自己是无冕之王？”
　　张德福冷哼道。
　　在来的路上，已经被告知对方是记者，他就来了个先入为主，哪里知道，陈军他们根本就是凭空推测的。
　　由此可见，经验主义是会害死人的。
　　确实，一个记者他还没放在眼里，只是，当他觑见对方是京牌之后，脸色稍微变了变。
　　许子陵斜睨众警察，发现，至少为首那个说话的“地中海”是挂着枪的，他道：“我什么东西？哼，收拾你们这帮不是东西的绰绰有余。”
　　“找死！”
　　一个小干警就要拔枪。
　　许子陵冷冷瞪了小警察一眼道：“你们这些人，五项禁令，居然一下子违反了三项，工作时间饮酒，携带枪支饮酒，酒后驾车，等着脱衣服吧！”
　　起初的惊愕过后，清醒多了的张德福看了看自己的手下，道：“同志们，人家这是要敲咱们的饭碗呢，你们说该怎么办？”
　　这句话已然表面了立场，而且极具煽动性。一时间，警察们个个肃然，空气似乎也停滞了那么一会。
　　何建军上前一步：“你们是要杀人灭口？”
　　张德福道：“不杀也行，但是也不能让你们胡说。”
　　许子陵冷冷笑道：“果然是无法无天，只是，你们可以开枪试试，现在大不了是脱衣服，动了枪，只怕要蹲大狱！”
　　“那也没办法了，你以为你是谁？我就不信……呃……”
　　刚要拔枪的张德福突然看到一张英气逼人的面孔由远及近，甚至跟自己的鼻尖碰在了一起，而他拔枪的手腕也如同被铁钳钳住。
　　啊――钻心般的疼痛让老副局长痛呼出声，一瞬间，张德福光秃脑门的冷汗再次涌出。
　　有几个警察刚拔出枪，就看到张副局长被人用枪指着了脑袋，一动不敢稍动。
　　陈军倒吸了一口凉气，他暗自庆幸的同时，又有些怀疑，有这样生猛的记者吗？
　　“让他们放下枪。”
　　许子陵面对几个黑洞洞的枪口，夷然不惧。
　　初始的惊吓过后，张德福却是冷静了下来，他笑了笑道：“小子，有种你就开枪崩了我。反正，袭警的罪名你已经坐实。”
　　许子陵摇摇头：“想死，那太便宜你了。”
　　他扭头看着一帮警察道：“开过枪吗？会开枪吗？放下吧！不要丢人现眼了。”
　　“过分。”
　　终于一个警察忍不住了，就要扣动扳机。
　　许子陵眼中寒光一现，顿时进入一种难以言说的状态，只感觉整个世界都慢了下来，甚至是周围每一个人的心跳。
　　这种状态能够让他从容的应对一切，比如，他连开了四枪，枪枪大足对方的枪管，当画面活过来的一刻，他对着枪口吹了一口气。
　　仿佛，在这之后，才听到四声尖叫和手枪落地的声音。
　　这流畅而精准的射击，即便是最近的张德福都没看清，但是，给他的震撼是无以复加的。
　　何建军深深舒了口气：“全部不要动，县局的人马上就到。”
　　张德福道：“我……我就是县局的常务副局长。”
　　许子陵摇摇头：“只怕你已经不是了。对了，建军，把秦剑也叫过来，这么大是事，只怕高仁搞不定。”
　　听到这个年轻人对自己两位上司直呼其名，张德福慌神了：“你是……”
　　何建军摇摇头：“有眼无珠的东西，认识我吗？”
　　“你是何书记的儿。”
　　何建军笑了笑：“我是许副县长的秘书。”
　　张德福感到自己身心一震，瞪大双眼看着许子陵，关于这位年轻副县长的传说那是太多了，自己真是有眼无珠，怎么会触了太多霉头。人家多么强势，又是多么能打，这次真是寡妇死了儿――没指望了。
　　不行，还要挣扎，妈的，今天都是因为陈军这个王八蛋。想到这，张德福朝陈军不断使眼色，王八蛋，你不是说是两记者，你想死干嘛拉上我？
　　其实，听到许子陵自曝真实身份，陈军也吓懵了，这一会，必须把姐夫搬出来了。
　　许子陵将手还给张德福道：“拿好了，都别动，保护好现场。还有，小心枪走火。”
　　张德福看到他旁若无人的模样，气得浑身发抖。作为一个老警察，他随手一掂量，就知道弹夹里还有子弹，可是，他却是认命般垂下了枪口，眼角余光看向自己的手下，发现一个个脸色灰败，没精打采。
　　许子陵大咧咧走向何建军，那份有恃无恐、睥睨天下的气势，就连何建军都暗暗折服。
　　“老大，你不怕这帮人狗急跳墙？”
　　何建军心中暗道。
　　许子陵看了看自己的秘书，仿佛看穿了他的内心，他道：“建军，你担心他们会开枪？其实，他们开枪的几率只有一成，不过，我却有十成的把握躲过他们的子弹。”
　　不知道为什么，何建军就是相信许子陵口中说出的天方夜谭般的话，那种信任几乎是盲从的。
　　那名孕妇已经被搀扶进旁边一个小卖部里，当她被告知，今天就她的是一个副县长时，禁不住热泪盈眶。
　　其实，这个观众已经没有多大的价值了，不过也许，警方还需要她的一些口供。
　　五分钟后，高仁的车驾到了，一辆奥迪A4，紧接着是秦剑的A6，至此，青羊县公安系统头头脑脑都到齐了。
　　高仁远远走了过来，右手握拳放在腿侧，不过一个大拇指却是扎着，那是对许子陵的感激。
　　张德福本来可以水到渠成的上位，在临退休前坐上一把手的位置，可是突然空降的高仁扼杀了他的美梦。他有些消极怠工是人之常情，可是这也要有个限度吧。高仁上任一个月，居然没有见到这位常务副局长的影？我高局长也是有脾气的。
　　高仁接到何建军的电话，差点蹦了起来，这次他是一个人来的，毕竟是系统内部的是，高仁也不想闹得太大，治下不严的罪名也是好说不好听的。
　　秦剑也只是带了一个司机，他跟着高仁走到许子陵面前，他也是县委常委，可以说，在常委里说话的分量比刚刚到任的许子陵重，可是这次谁让许子陵占理呢。
　　许子陵道：“秦书记，高局长，你们到了，要不，咱们找个地方碰一下，关于城管暴力执法，和警察沆瀣一气、狼狈为奸的事。”
　　“我……”
　　张德福刚要狡辩，秦剑吼道：“你给我闭嘴，看看你的红脸膛，就这样的还敢出门，还敢拿枪，我真是佩服你……”
　　秦剑不住摇头，看得张德福的心里是哇凉哇凉的。
　　陈军何尝不是，自己从武警退役后，好不容易混到现在的县综合执法队队长，还是个副科级，也算是一个部门的老大。
　　这年头，城市发展日新月异，他这部门可绝对是个肥缺。可是今天一招不慎，饭碗就要被砸了，这……现在，他唯一的希望就是自己的姐夫能够力挽狂澜，扭转乾坤，在他眼里，常务副县长应该够大了吧，在常委里怎么也排到前三吧。
　　常务副县长于学文也到了，同样，只带着一个司机。他表情严肃的下车，整个过程中，都没有看陈军和张德福一眼。
　　许子陵笑着迎了上去：“于副县长，您也来了？”
　　于学文语气冰冷：“我不来？都翻了天了。”
　　“嗯？”
　　许子陵鼻子里轻蔑的一哼，于学文的话他不爱听，而且直接表现了出来，他冷冷一笑：“翻不了天，而且，他们不是于副县长的归口管理吧。”
　　于学文看着许子陵，半晌挤出一丝笑容：“你……还跟我较真？”
　　许子陵却一丝笑意欠奉：“我做事从来不会和稀泥。”
　　秦剑看着二人对掐，摇摇头道：“两位领导，要不让人先撤，咱们找个地方坐下来谈，这样，影响毕竟不好。”
　　“影响？”
　　许子陵看着秦剑道：“影响有好有怀，秦书记，我正在帮你们警务系统树立良好的执法形象呢！”
　　秦剑哭笑不得，这小子真能说，“可是这样在大街上讨论问题，肯定会让很多不明真相的老百姓议论的，众口铄金，三人成虎啊！”
　　于学文道：“是啊，我同意秦书记的意见，许副县长，你能不能有些大局意识？”
　　许子陵今天跟于学文杠上了，妈的，你也就是比咱多“常务”两字，现在一屁股屎都擦不净，还跟老子阴阳怪气。
　　许子陵摇摇头，看着何建军道：“建军，整个过程都录了吧！”
　　何建军点点头，秦剑和于学文脸色变了变。
　　许子陵道：“我跟市政法委张书记挺熟，如果秦书记觉得这件事处理起来有些不方便，我们可以请市局方面协助。”
　　“乱弹琴，许副县长，你难道还嫌影响不够恶劣，你到底有没有一丁点大局观，有没有一丁点集体荣誉感。”
　　常务副县长全无风度的吼道。
　　“大局观和荣誉感不是藏污纳垢甚至同流合污的借口。”
　　许子陵朝于学文冷冷一笑，“于副县长，刚才陈队长很嚣张的说，你是他姐夫，不知道这是不是……”
　　“你……”
　　于学文指着许子陵的手有些颤抖，最终却是慢慢垂了下去。
　　“子陵，”
　　秦剑拉了拉许子陵道：“咱们先离开这，该回哪的回哪，咱们三个，再加一个高局长，可以要求召开一个临时常委会，就这个两个问题讨论出一个妥善的处理结果。”
　　许子陵眉头皱了皱，然后点头道：“好啊，我没意见，但是我有条件，第一，陈军的人先带到县局控制起来，第二，今天到场的警察全部停职审查吧！”
　　秦剑哀怨的看了许子陵一眼，这可是砸人饭碗的事，你就不在考虑考虑？
　　许子陵道：“先停职再说吧！”
　　然后，他对高仁说：“高局长，关于城管暴力执法的事，有一个孕妇是受害者，你们如果需要录口供，可以找她。”
　　说完这些，他就跟何建军上了车，先一步走了。
　　于学文恨恨一跺脚，今天，在这么多人面前，自己常务副县长居然压不住小自己一轮的副县长，实在是丢人。随后，他冷冷看了陈军一眼，眼中的冷意几乎将这位小舅子冻毙。
　　直到于副县长的座驾离去，陈军才喃喃自语：“姐夫让我好自为之。”
　　秦剑上前拍了拍张德福的肩膀，摇摇头道：“老张，你是系统里的老人了，唉……好自为之吧！”
　　高仁抱着膀子走到张德福面前：“你就是我的常务副局长，幸会呀！”
　　他虽然笑容可掬，可是眼中的冷淡谁都能看出来，跟在张德福身后的那些警察心里一阵发凉，都知道自己站错了队，即便今天逃过一劫，今后的冷板凳是坐定了。
　　张德福涩声道：“高局长，幸会。”
　　“老张，麻烦你把人都带回局里，我去参加一个常委会，回去就有决定了。”
　　“好的，你放心。”
　　高仁、秦剑、于学文的车先后离开，张德福和陈军相对泪眼，无语凝噎。
　　县委常委会议室。
　　现在在座的有常务副县长于学文，政法委书记秦剑，副县长许子陵，县局公安局长高仁。再等到县委书记马文才和县长张武昌两人，会议就可以开始了。
　　墙上的时钟刚刚走到十二点半，本来还是饭点，被许子陵折腾过来，可以说心里舒服的只有不是常委的高仁。
　　十二点四十分，陈刚和王辉走进了会议室，随后，张武昌、马文才先后走了进来。
　　路上，两位领导已经大概了解了事情的经过，张武昌脸上没什么表情，马文才却是不住摇头道：“子陵哪，怎么什么事都让你遇上了，你就不能让大家安生一下，好好吃顿饭。”
　　许子陵笑道：“对不起啊，各位领导，要不会后我请大家吃一顿大餐，首先声明，我私人掏腰包。”
　　张武昌实话实说道：“只怕会后，有些人就没胃口了。”
　　也许是他言者无心，但是，于学文还是朝县长看了看。
　　马文才道：“那好，因许副县长的要求，咱们召开一个小范围的常委会，高局长虽然不是常委，但是因为这件事跟警务系统有着莫大关联，所以特别列席。现在开会，陈主任，你开始吧！”
　　会前，何建军已经将录像的备份交给了陈刚，陈刚的工作就是在会议室投影出来。会议初始，就是让大家观看视频。
　　视频从综合执法车出现的一刻开始记录，商贩作鸟兽散，城管粗鲁暴力，面对孕妇依旧严厉执法，许子陵出手后，又邀来警察，警察个个酒后上岗，开车带枪……
　　画面能说明一切，说服力毋庸置疑。
　　直到视频播放结束，会议室沉默了有三分钟，马文才才皱着眉头道：“许副县长，你夺枪开枪那一段怎么那么模糊？”
　　何建军道：“那是许县长动作太快。”
　　马文才深吸了一口气，他算是再次领教了许子陵恐怖的个人战斗力，当然，这个话题跟今天这个临时常委会没什么大的关联。
　　县长张武昌道：“一直听说城管执法粗暴，今天这个视频中也可见一斑，我看，这个队伍必须要整顿了。”
　　他看了眼许子陵道：“对了，许副县长，双创正好是你管辖的范围，你展示雷厉风行手段的时刻到了。”
　　张武昌说这些话是有目的的，他在煽风点火。县长和常务副县长也不是很对付，张武昌知道陈军是于学文的小舅子，也知道张德福是于学文的铁系，有些时候，自己的政令都受到常务副县长的影响。
　　如今好不容易有个机会，当然要出上几口鸟气。损人利己，打压政敌的好事，傻子才会拒绝呢！
　　到目前为止，张县长是无条件支持许子陵的，这让许子陵觉得，老张同志今天特别顺眼。
　　许子陵朝张武昌善意的点了点头，然后望着书记马文才道：“马书记，关于城管队伍的治理，你有什么意见。”
　　马文才摇摇头：“我的意见就是，稳定是压到一切的前提，你大换血我都不管，但是，要是有一个人上访，我都要唯你是问。”
　　许子陵笑了笑：“他们不敢。”
　　马文才一下子被这小子的回答噎住了，不过想想，也许还真没几个人敢的。
　　许子陵目光掠过秦剑，之后落在常务副县长于学文脸上，他道：“于副县长，今天多有得罪，但是我那是对事不对人，请你见谅，现在，我想问问你的意见。”
　　于学文当然不会接受他的道歉，而且，他也不认为许子陵的道歉有什么诚意，冷然道：“你爱怎么折腾随便你，不过我要提醒你的是，最好注意方法，不要搞得天怒人怨。”
　　“你是威胁我？哼哼！好了，既然对于城管的整顿，几位领导一句统一了意见，那么咱们开始第二个议题。”
　　陈刚看着许子陵道：“许副县长，请你说的明确一点。”
　　许子陵用手点了点那小子，然后道：“张德福是县局的老人了，本来还是局长的不二人选，可是就他那样的素质……啧啧……”
　　许子陵看了眼秦剑，继续道：“关于他今天的行为表现，你们系统内部拿意见吧！”
　　张武昌看了眼高仁，虽然那小子一直不说话，可是张县长知道，高仁就是许子陵的铁杆，张武昌摇摇头，有一种壮士暮年的感叹，他决定，今天对许子陵支持到底。
　　“警察队伍是人民的军队，必须保证过硬的素质，铁的纪律。公安部五条禁令就是高压线，谁都不能触犯。”
　　张县长说的义正词严，掷地有声。
　　秦剑心里嘟囔一声：“张县长，你这是抢我的台词呢！不过你这么扑着往前冲，是想给某人好印象吧！”
　　许子陵呵呵笑道：“张县长，您的意思是，同意严肃处理这些违纪警察。”
　　张武昌点点头：“当然，不过，主要操作还要秦书记来，他有经验。”
　　秦剑瞪了张武昌一眼，心说，不说话你能死！我有什么经验？我倒是想和稀泥来着，你同意吗？
　　许子陵继续询问马文才的意见，马文才突然发现，今天常委会的风向似乎不太对，张武昌和许子陵有抱对的现象，跟自己和于学文都不对付，而目前看来，许子陵有了政法委书记秦剑和县长张武昌的支持，在常委会上话语权已经直逼自己了。
　　这个发现让马文才悚然而惊，他深深吸了口气道：“子陵，城管队伍却是应该整顿，我支持你，但是，张副局长干了这么多年，没有功劳也有苦劳，人总有犯浑的时候，你也不要一棒子把人打死，我的意见给他一个党内处分，要是你不满意，再加个行政记大过。凡事也不能太过，我们一个决定，可能会让同志们寒心的。”
　　看到许子陵嬉皮笑脸的看着自己，马文才真有一股上去抽他两耳光的冲动，当然，他必须忍住，还要拿出笑脸：“子陵，你的意思呢？”
　　许子陵道：“马书记，还是让秦书记先表态吧！”
　　秦剑脑袋一懵：“领导定吧，我负责执行。”
　　他顿了一下道：“不过，处理一个多少年来没有大过的老同志，我于心不忍啊！”
　　马文才道：“人都有私心，但是秦书记，你可不能有老好人思想。许副县长，你同意我的意见吧。”
　　“是关于张德福的处理决定？”
　　许子陵明知故问。
　　“废话，咱们不是就是在讨论这个问题吗？赶紧的，大家都饿了，要不你先订餐。”
　　因为马文才一句话，会场里的气氛缓和了不少。
　　“无酒不成席，中午领导又不敢喝酒，要不改日。”
　　许子陵刚说完，张武昌笑道：“你小子是舍不得吧！抠门。”
　　马文才愈发感到不舒服，看这样子，张武昌跟许子陵很熟络啊！许子陵也有这种感觉，很奇怪的那种。
　　“许副县长，你的意见呢？关于怎么出来张德福的。”
　　自己领导已经问了两遍，这第三遍，当然要他发问了。
　　许子陵眉头皱了皱，虽然陈刚这位县委办公室主任也忝为常委，可是许子陵还真没把他放在眼里，还有，他对下级称呼他为副县长是很有意见的，所以，给陈刚不会有好脸色。
　　“张德福这次错误犯得很严重，他不但违反了五条禁令里的三条，他还想杀我呢！刚才秦书记也说了，他干了一辈子，没有大过，小错咱就不提了，反正，功劳是一件没有，这样的人，不是不作为吗？他也能上位？”
　　马文才听到许子陵这样说，显然不同意自己的决定，他很不高兴：“许副县长，你说说自己的意见。”
　　马文才已经想好了，如果许子陵今天太过分，他就会用举手表决的方式，让这小子认识到，谁才是常委会上的一哥。
　　许子陵看着马文才点点头：“他都是该到点的人了，还有上升的空间吗？党内处分，行政记大过对他没什么影响。这些虚的咱们不搞，我只有一个要求，让他让出常务副局长的位置。”
　　一直似乎昏昏欲睡的高仁终于坐直了身子。


第446章 政治班底
　　许子陵此话一出，举座皆惊。
　　马文才、张武昌都不由惊叹，这小子下了好大一盘棋，他是要全盘掌控青羊县政法系统了。
　　秦剑的眉峰也是抖了抖，高仁的背景他都弄不清，但是很显然，比他的背景深厚的得多。而且，高仁很听许子陵的话，如果张德福一去，县局就成了高仁的一言堂，也可以说是许子陵的一言堂了，那么自己不是被架空了。
　　这种感觉真的不是很好！
　　不过也只是一刹那，秦剑回顾了许子陵到任后处理的一桩桩事情，那叫一个正义凛然、快意人生。看到愣头青般的许子陵，他似乎看到了自己年轻的岁月，只是那时候，自己可没有他这股快意恩仇的胆气呀！
　　再说，秦剑发现张武昌今天的态度十分暧昧，似乎有跟许子陵抱团的迹象，那么自己是不是也应该选择战队了呢？
　　马文才感觉的权威受到了挑衅，这是他无法容忍的，于是他直接离席道：“这件事押后再议，等全体常委在场时举手表决。”
　　县委书记的愤然离开，应该算是为这件事定下了基调。书记的不快已经不仅仅是显现在面部表情上了。
　　马文才刚走到门口，许子陵叫住他道：“马书记，你意思是，下午还要开会一个全体常委会议。”
　　马文才驻足回头道：“为什么？又不是什么大事，等到例会上再表决吧！”
　　许子陵点点头望着高仁：“高局长，今天是周五，我想先把这些人扔到临看吧！”
　　“什么？”
　　马文才是被这小子气糊涂了，居然忘了今天已经是周五，那么就是说，要将陈军和张德福他们羁押超过四十八小时，这显然是不符合规定的。
　　马文才眉头紧皱，自己现在完全被这个小子左右了，他一发狠心道：“高局长，先这么办吧，我想你会处理好的。”
　　看似举重若轻，但是，马文才自己都知道，今天的常委会，自己败了，败得很惨，有人要看笑话了。虽然，这仅仅是一次临时召集部分常委参加的会议。
　　马文才走后，这会也就该散了，张武昌画蛇添足的宣布了散会，若有所思的走出办公室。
　　许子陵则是叫住高仁交代道：“高局长，不能粗暴执法，那些都是自己同志，要照顾他们的情绪，只是暂时控制，就这样。”
　　秦剑和于学文走在最后，于学文苦着脸道：“秦书记，你看能不能通融一下，让陈军出来住，不然我家母老虎只怕要把我吃了。”
　　“老于，不是我说你，是你的仕途重要，还是家庭关系重要，这个时候，你最好先保护自己，回去好好给老婆做工作，只要你倒不了，就有希望，万一为这样的小事，把你折进去，那就是寡妇死了儿――没指望了。”
　　秦剑的话不由得于学文不深思，一个副县长居然让县委书记屡屡吃瘪，难道仅仅是他站在正义公理的高台之上？
　　思索片刻，于学文不由一拍脑袋，抓起秦剑的手摇了摇道：“感谢秦书记提醒，我真是醍醐灌顶啊！今后，咱不惹他，咱躲着他还不行？”
　　秦剑用手指点了点于学文：“你呀你，让我说你什么好！”
　　于学文眼睛一翻道：“秦书记，给我机会，晚上咱们找个地方喝点。”
　　“干嘛？我没什么给你说的了。”
　　“不是，你也知道我家里的情况，晚一点回去，总是好的。”
　　秦剑想了想顿时笑了起来：“堂堂常务副县长，居然惧内到这个程度，真是……哈哈哈……”
　　周五下午，机关上班就是纯粹是消磨时间。
　　当然，这是对大多数人而言的。许副县长还在办公室里日理万机，他先后给吴媚、黑熊、陆思辰、库娃、莎莉瓦等这些大户打了电话，当然是为了希望小学的事，就是化缘。
　　许子陵没有想过从红会化，根本没想过。
　　许子陵人品不错，虽然这种事情只能稍微提升企业的知名度，朋友们还是很捧场的，愿意伸出手，略尽绵力。
　　不过，所谓绵力，其中也是千差万别的，比如说，吴总的绵力，同石油大亨兼国王女儿的莎莉瓦相比，那绝对不可同日而语。
　　一圈电话打下来后，吴总决定当晚过来“考察”其他人也约定了隔几日过来的时间。在电话里，黑熊更是牢骚满腹，说是要杀到青羊补了送行宴。
　　这边刚刚放下手机，徐娇娇的电话又打了过来，她有些担忧的问起了关于莲花乡教师工资被挪用的事，许子陵这才意识到给自己的时间似乎也就十天左右了，自己当时夸下海口，半个月内要解决这个问题，现在还是毫无头绪呢！
　　徐娇娇道：“我爸说了，首先谢谢你，感谢你在疫情发生时对他工作的支持。”
　　虽然隔着电话，许子陵还是挠挠头：“你爸太客气了，咱是啥关系。”
　　徐娇娇皱了皱鼻子，心中一阵甜蜜道：“谁跟你有关系了？呵呵，跟你说正经的，我爸说了，关于那件事你处理的很不成熟，现在他不好插手，你必须自己想办法，搞定那笔钱，而且，他还说，你的领导一定会为难你。”
　　许子陵吸了一口凉气，心说到底是政治高手，自己倒是没想到，这样的事，班子里还有人使绊子。
　　“我爸还说，你做的这些事都是好事，都可谓大快人心，可是锋芒太露，只怕已经成了政治公敌。这一次事件是你从政以来第一次严峻的考验，如果闯的过去，也要吸取这次教训。”
　　许子陵点点头，正准备结束电话，徐娇娇最后一句话却让他相当闹心，徐娇娇说：“听我爸说，那个赵宝刚也弃商从政了，目前已经是江东某县的县委副书记，正处级干部。”
　　挂了徐娇娇的电话，许子陵刚刚的好心情一下子没了，妈的，那小子居然已经是正处了，比自己还高半级，这果然是个拼爹的时代，不只是拼爹，还拼爹的爹。
　　另外，许子陵也意识到一个问题，县委招待所也不能久住了，三天两头有不同的女人来找自己，人言可畏呀！县委大院倒是有空房子，不过那里面都是熟人。看来应该在外面买套房子了，而且要一套大房子。
　　当晚六点三十分，吴媚敲开了许子陵的门，进来后，看到会客室的圆几上摆着两荤两素四个菜，还有一瓶红酒。
　　许子陵上来接过她的包，吴媚笑了笑，同他来了一个拥抱，然后道：“你还挺懂浪漫。”
　　许子陵道：“烛光晚餐而已，蜡烛还没送来呢！”
　　“亏你有心，我先洗个澡。”
　　“行。”
　　吴媚走进里面的套间，没多久，洗手间里就传出哗哗的水声，许子陵突然有心蠢蠢欲动，就走了过去，洗手间门都没关，当然是对许子陵不设防的。
　　许子陵笑了笑，推开淋浴间的玻璃门，水雾之中，一具美轮美奂的女性胴体若隐若现，许子陵顿觉热血上涌，如同喝了几斤醇酒，当时就把持不住了。
　　要命的是，吴媚还扭过身子，朝他搔首弄姿。
　　许子陵脱去大裤衩，道：“姐，我给你搓背。”
　　吴媚呵呵一笑：“好啊。”
　　话音方落，“叮咚叮咚”的门铃声响起。
　　许子陵眉头紧皱，嘟囔道：“谁他妈扫兴，不会是送蜡烛的吧，早知道不要了。”
　　吴媚笑了笑，用湿手拍了拍许子陵下面的帐篷道：“不急，你先去，夜还长着呢！”
　　许子陵叹了口气：“我去去就来，这里真是住不成了。”
　　走到外面，打开门一看，许子陵眉头不由皱了起来。
　　一个是高仁，后面还跟着一个不认识的人。不过穿着警服，而且是个二级警督。
　　二级警督留着寸头，三十多岁，中的身材，很精干的模样，有点像孙大圣的扮演者。
　　高仁大咧咧走进来，走到圆几旁，拿起一只凤爪咬了一口才道：“老大，你生活不错嘛！咦，你在洗澡。”
　　许子陵没好声气道：“是啊！你找我有事？”
　　高仁端起红酒，给自己倒了一杯，方才发现桌上放了两个杯子，还有烛台，他皱了皱眉头，若有所思的看着许子陵，随后有些暧昧的笑了笑。
　　许子陵被他笑得有些心虚，“喂，有话快说，有屁快放。”
　　高仁呵呵笑道：“恼羞成怒了，有异性没人性。”
　　许子陵哭笑不得：“小心我把你打出去。”
　　“我再也不敢了。”
　　高仁举手求饶，走到二级警督旁边介绍道：“老大，这是我的副局长路林，我觉的他不错，想让他干常务副局长。”
　　许子陵眯着眼睛看了看路林，觉得对方一脸灵气，却又难得生就一副忠臣良相的皮相，他点点头道：“高仁，只要是你的人，我没意见。”
　　官场果真没有什么秘密可言，这边张德福还没有拿下，就有人为了他屁股下的位置开始跑关系。
　　高仁一把拉住他：“老大，光没意见不行，你还得说话，使劲。”
　　许子陵笑了笑：“我说话有用？”
　　“没用？鬼信！现在你的话，在青羊县不比县长书记差了，要不你跟秦书记先通个气。”
　　正说话间，秦剑的电话打了过来，是约许子陵喝酒的，许子陵抱歉道：“秦书记，不好意思，今天真的走不开，下次我请你，一定给我机会。”
　　此时秦剑跟于学文在一起，俗话说，解铃还须系铃人，要救小舅子，就得跟许子陵搞好关系，所以，于学文就撮哄这秦剑给许子陵打个电话。
　　很遗憾，许子陵有事来不了。
　　不过这个电话来的很及时，至少，在路林眼中，今天是来对了。看看，青羊县政府系统的老大请许县长喝酒呢，按说，许子陵这个副的不能再副的县长没有秦剑的权力大呀。
　　路林很乖巧，进门后，一句话没说，只是，他的眼中，偶尔闪过智慧的光芒。许子陵不喜欢卖弄聪明的人，路林很对他的胃口。
　　许子陵挂了电话，道：“咱刚才说到哪了，说重点吧！我还有事。”
　　高仁看了眼圆几上的酒和菜道：“我说老大，就是路林的事，我们只能靠你，你看，秦剑都很给你面子的。”
　　许子陵摇摇头：“你们系统里的事，我不想掺和。”
　　“可是，张德福的常务是你建议拿下的，难道你当时只是随便说说？”
　　“你……”
　　许子陵指着高仁，半天摇摇头看着路林道：“路林是吧，既然是高仁的兄弟，也就是自己人，该说的话我会说，但是，秦剑和张武昌那里，你还是要意思一下的。”
　　路林终于开口了：“许县长，我明白！”
　　接着，他看着高仁道：“高局，我……”
　　许子陵仿佛看透了路林的内心，他道：“路局，我这里你就不用意思了，你有的我还看不上，就这样吧！”
　　高仁听他这么说，估计问题不大，而且老大有些不耐烦了，自己今天把人家好事耽误了不少。于是他识趣的拉着路林就往外走。
　　路林刚走到门口，随后停下，猛地转身，嘴唇动了动，接着一个深深的鞠躬道：“许县长，你对小路的知遇之恩，路林没齿不忘，从今而后，我就是您一杆枪，你指到哪里，我就打到哪里。”
　　许子陵哭笑不得：“得，事成之后再说吧！你放心，我也不会让你干什么伤天害理的事情。”
　　许子陵尚未意识到，不知不觉间，他已经开始默默组建开了自己的政治班底。
　　终于送走了二人，洗手间里再次传出哗哗水声，许子陵麻利的走了进去，推开淋浴间的门道：“姐，让你久等了……”


第447章 碰瓷 上
　　县委大院，二号小院，这是大院里数一数二的位置，被周围的建筑的众星捧月般拱卫着，从风水角度讲，隐隐有王者之象。
　　当然，这是在马文才成为书记后，才有人议论的。
　　此时，马文才一个人在客厅里喝着酒，叫青云酿，是宋正文从莲花乡带回来的。
　　莲花乡教育系统发生那么多的事，宋正文一回来就想马书记做了深刻的检讨，并借花献佛，将许子陵送给他的酒转送给了马文才。
　　马文才一品尝觉得这酒还真是不错，今天心情不大好，让老婆李红梅弄了四个凉菜，自己独酌。
　　李红梅则是坐在沙发里看着电视，织着毛衣。
　　马文才几杯酒下肚，日间积攒的怒气喷薄而发：“这个小子太不地道，没规矩，没教养，没素质……”
　　李红梅放下手中活计道：“老马，谁把你气成这样了，我都十几年没见过你这样了。”
　　“谁！还能有谁，就是那个许子陵，二十二的副处级，副县长，县委常委。”
　　马文才恨恨的说出许子陵的相关资料。
　　“是他？”
　　李红梅眉头微皱：“表弟在我面前也说了他不少坏话呢！”
　　“打住！”
　　马文才竖起手道：“你表弟什么货色你应该比我清楚！关于他的事，我还要感谢许子陵那小子，是他给了我一个借口，跟你表弟划清了关系。否则指不定哪一天，我就会死在他手里。”
　　“算了，以后我也不让他来咱们家了。可是，小许是怎么得罪你的呀？”
　　马文才呷了一口酒，将一口花生豆抛入口中，嚼了嚼才道：“作为一个灵动啊，最无法接受的是什么？”
　　李红梅翻了翻眼睛：“权力被剥夺。”
　　“正确。”
　　李红梅有些不明白了：“可是他才来几天？而且，只是一个普通常委，前面有你和县长，常务副县长，他最多也就排个第四。”
　　马文才摇摇头痛心疾首道：“就是这样的第四，县长张武昌，组织部长秦山，政法委书记秦剑，居然都倒了过去，甚至连宣传部的张亚萍也有那种迹象。”
　　“什么？怎能可能？”
　　李红梅一声惊呼，这么说，那个许副县长在常委会上不是就可以跟丈夫分庭抗礼了么？
　　马文才叹了口气道：“这小子行事毫无顾忌，着实做了几件正义凛然，叫人拍手称快的好事，不过，这些不足以成为理由。我看，几个常委倒向他的阵营，多半是冲着那小子背后，连我也看不透的背景去的。”
　　李红梅道：“听说他跟老何书记关系不错，书记的儿子建军现在就是他秘书。”
　　“这个你都知道？”
　　“大院里的事，想不知道都难。”
　　马文才点点头：“是这样的，可是，尽管老何现在是个副市长，那可是是个没权没钱的养老闲职，这样的势力，还不至于让常委们有所动作。”
　　“会不会是这小子魅力惊人，你也说了，这小子行事毫无顾忌，却是处处为了老百姓的利益，这样的人，本身就有着一种非同寻常的人格魅力。”
　　马文才摇头道：“天真！玩政治的人，没有这么天真幼稚的，他们都会收藏起自己的真性情，而用一副面具示人。”
　　“在政治圈里，人选择阵营的唯一目的，就是为了攫取更大的政治利益。”
　　马文才讲得头头是道，李红梅却捂着嘴巴打了个呵欠，显然对丈夫的高谈阔论兴趣缺缺。
　　“你们一直这样活着不累？”
　　马文才道：“累？这个世上什么不累！可是其中的乐趣，也是只有身在其中的人，才能够体会的呀！不过，接下来的一关，我看他到底怎么过？哼哼……”
　　“姐弟”俩苟合数次之后，吴总拖着疲惫的身体回到了隔壁的房间，她倒是无所谓，可许副县长有很多双眼睛看着呢！善解人意的媚姐绝不想因为一时之快，影响到这位小弟弟的前程。
　　为此，许子陵再一次深深的认为应该买套房子了，最好是别墅，还不能落在自己名下。
　　这个周末，陈军和张德福都是在县局里度过的，当然他们“犯罪”事实清楚，又有上面的交代，只是暂时羁押，所以没有受到什么“礼遇”不过，仅仅是限制自由，也不是任何人都能够忍受的。
　　礼拜天的下午，徐娇娇来了。这也是提前定好了的事，许副县长现在是很忙的，日程排得很满，日理万机嘛！所以，谁要来，是要提前预约的。
　　徐娇娇上次在首都是被许子陵勇猛的“杀伐”吓跑了的。那种暴风雨来时不堪承欢，过得几日和风细雨的日子，又有些心向往之的矛盾的心情，实在不足为外人道也。
　　这不，疫情平息之后，徐娇娇到北大办了相关手续，就迫不及待的来与情郎相会了。
　　时间过得真快，又是两天过去，没什么地方好去，索性在办公室里等候徐娇娇到来。可是，一个念头突然冒了出来，许子陵悚然发现，自己的时间也就一个星期不到。
　　区区六百万还不放在他眼里，可是如果自己掏了腰包，那是多没面子的事，也无法显示出许副县长的手段不是。
　　早在事发后，许子陵已经通过陆思辰联系过香港的证监会，接手了被冻结的股票账户，虽然不太符合规矩，可是，香港不过是共和国的一个区，有陆思辰出面，很多事情，还是可以变通的嘛！
　　只是，区区六百万买的一只港股，业绩奇烂无比，目前市值不到一百万，即便是请来索罗斯、巴菲特这样的股坛星宿，只怕也是回天乏力。
　　突然，许子陵脑海里灵光一现，为什么不能搞个体裁炒作一把，说不定还能赚一点。
　　不用想，莎莉瓦是最合适的人选，许子陵在电话里给莎莉瓦把情况说了一下，莎莉瓦笑道：“你的卡里有钱，直接补上这个窟窿不就行了，也没多少钱，何必那么麻烦。”
　　许子陵不仅感叹，五百多人集结讨薪，差点酿成群体事件，在小丫头口中，居然如此轻描淡写！
　　这就是差距啊！
　　“那啥，这个方案你就不用考虑了，不到万不得已，我是不愿意这样做的，太没有技术含量了。你看能不能这样……”
　　莎莉瓦在那边听着听着就撅起了小嘴，一番摇头晃脑道：“你先挂掉电话，让我考虑考虑。”
　　许子陵还没挂断，就发现手机上有个排队的来电，他挂掉莎莉瓦的电话，将徐娇娇的接了进来。
　　徐娇娇声音透着相当的不快：“许子陵，你们青羊县的治安怎么这么乱，居然有人讹我。”
　　“什么意思？”
　　“就是碰瓷，我遇到碰瓷的了，在火车站广场，你赶紧来呀。”
　　“你别动，我马上就到。”
　　许子陵挂了电话，一阵摩拳擦掌，麻痹的，我倒要看看谁这么大胆，敢为难我许子陵的女人，而且还是省委书记的女儿。……
　　莎莉瓦考虑了一会，给他的国王老爹打了个电话。
　　“爸爸，我想……”
　　老沙想了想道：“咱们不差钱，可是贸然进入中国股市，还是很有风险的。那里的市场很不规范，咱们也没什么经验。”
　　“这样啊！”
　　莎莉瓦撅起了小嘴，有些不开心。
　　知女莫若父，老沙同志一听声音就知道女儿的小嘴估计能挂住油瓶了，他呵呵笑了笑：“宝贝，到底怎么回事，你给爸爸说说。”
　　莎莉瓦才将许子陵遇到的事情说了一遍。
　　老沙摇摇头：“这个小子，我给他的那张卡里少说也有十亿美金吧！这点钱，他自己补上不就完了，何必那么费劲。”
　　莎莉瓦道：“我也是这个意思，可是，他不愿意，他认为不能显示他的能力。”
　　“狗屁！”
　　“爸爸！”
　　莎莉瓦撒娇道：“你不知道，那张卡里的钱他都没怎么动过，这是他第一次向我开口，我想帮他。”
　　老沙叹息一声：“真是女大不中留，你是不是看上那小子了。”
　　“那又怎么样？他太优秀了，有很多女朋友，而我们还是不同国籍的人。”
　　听到宝贝女儿这么说，老沙有些心疼，又有些生气：“他优秀，难道我的公主就差了！现在什么时代了，国籍不是问题，他女朋友多也不是问题，只要加入咱们国籍，他可以取七个老婆，所有问题不是都解决了吗？”
　　“爸爸！”
　　这次是莎莉瓦害羞的声音，不过只是一瞬间，她又道：“可是，他现在是中国的官员，好像干得还很来劲，只怕他不愿意加入我们国家。”
　　老沙叹了口气：“宝贝，你已经长大了，感情上的事，爸爸帮不了你，但是，不要委屈自己，谁让你受了委屈，爸爸绝不饶他。”
　　“爸……我想你。”
　　莎莉瓦有些哽咽。
　　老沙也有些动情：“傻丫头，想爸爸才怪，不是有专机吗？想回来也就是几个小时的事，怎么不见你回来。”
　　莎莉瓦吸了吸鼻子道：“好了，爸爸，你说，帮不帮我？”
　　老沙想了想道：“这样吧！你给巴菲特叔叔打个电话，听听他的意见，他是很有经验的。”


第448章 碰瓷 中
　　在青羊县火车站附近，有一位鼎鼎大名的人物，以六十六岁高龄，获得了“最牛碰瓷老汉”的荣誉称号，他的名字叫做李万祥。
　　本地人都心知肚明的事，外地人却是两眼一抹黑，于是，就有一些倒霉蛋成了被碰瓷的对象。
　　事情这样的。
　　徐娇娇本来打算给许子陵来个惊喜，反正有车，她开着红色甲壳虫敞篷，很拉风的杀到了青羊县。可是，就在火车站附近出事了。
　　火车站附近本来人流就较多，徐娇娇的车速不到二十码，可是，在路过一个报亭的时候，一个穿着脏兮兮中山装的老汉走到她车前，然后倒下了。
　　徐娇娇一个急刹，车稳稳停住，随后就听见一声沉闷的哀嚎，哀嚎之后，悄无声息。当时，徐娇娇也被吓得一声冷汗，可是，她怎么也想不通，这样都能碰到人？她分明看见，老汉是自己慢慢倒下的。
　　这下如同捅了马蜂窝，一下冒出七八个大汉，凶神恶煞般的，不停的拍着车门车窗，总算没有人敢伸手拉徐娇娇。
　　徐娇娇还发现一点，好像围观的群众倒是不多。
　　徐娇娇也是走南闯北，喝过洋墨水的人，惊吓过后，马上想到，自己可能被人讹了。
　　深深吸了口气，徐娇娇推门下车，来到车前一看，一个老头躺在地上，眉头紧皱，不住发抖，倒是没有血迹。
　　徐娇娇只是略微观察后，就更加确定遇到“碰瓷党”了。
　　第一，她发现自己刹车的痕迹，车身里老人还有一段距离；第二，老头的表演太过专业了；第三，就是女人的直觉。
　　看她煞有介事的观察，一个五短身材的中年人一脸的不高兴：“闺女，我倒是很佩服你，撞了人还这么镇定，告诉你，我爸六十六了，说不定就会有个三长两短，你打算怎么赔偿吧！”
　　“那赶紧叫救护车啊！”
　　徐娇娇随口试探性的说了一句，她心中有数，不过一个女孩子，被七八个大汉围着，有些紧张还是难免的。
　　旁边报亭里一个大娘摇摇头：“李家父子今天又逮着肥羊喽。”
　　“救护车？不用叫，看你挺忙的，麻利交钱走人。”
　　“我给他治病还不行吗？”
　　徐娇娇抱着胸口，据理力争。
　　“什么，治病？不用费心。我告诉你，我爸年纪大了，有个三长两短，就不是赔偿的事了，看你开这么好的车，又是一身名牌，肯定不差钱，我少要点，就两万吧！”
　　“你叫什么名字？”
　　徐娇娇冷笑着问道。至此，她已经肯定，自己“被碰瓷”了。
　　“李建军。哎，你问我名字干嘛？”
　　李建军警觉道。
　　“不干嘛，要钱是吧？我身上没那么多现金，我打个电话，让我男朋友送钱过来。”
　　李建军摆摆手：“请便，赶紧的，给你二十分钟。”
　　徐娇娇打电话的时候，报亭的大娘把李建军叫过去小声道：“建军，这大热天，你把你爸扶起来，万一真热出什么毛病……”
　　李建军一摆手，笑着小声道：“没事，我爸身体好着呢！演技更好，角逐个奥斯卡都没问题。”
　　当徐娇娇打完电话，李建军等人再次围了过去，因为，刚才徐娇娇对着电话喊了句“碰瓷”被人听见了。
　　李建军抱着胳膊走向徐娇娇，咬牙切齿道：“小丫头，你还挺明白，行，今天老子我就是碰瓷，你说赔不赔，告你说，我爸那么大年龄，这大热天，穿那么厚衣服，在地上躺了十几分钟了，你不赔，今天就别想走。”
　　徐娇娇也被激起了气性：“我今天还就不赔了，你能把我咋地。”
　　李建军咬牙切齿：“我能把你咋地，一个外地人，兄弟们，你们说。”
　　七八个汉子齐齐看向李建军：“李哥，你说。”
　　李建军一拍脑袋，指了指这帮跟着自己“擦皮鞋”的，吼道：“给我爸打个伞。”
　　七八个人麻利的给李家老汉弄了个伞，显然做这种事早已经驾轻就熟。
　　李建军走到一边打电话去了，不过他一直盯着徐娇娇，他倒也不怕她跑。不过，徐娇娇是难得的美女，今天打扮的也很清凉，不看白不看。
　　五分钟后，来了一老一少两个警察。
　　老警察皱着眉头，愁眉苦脸的，他知道李家父子是什么货色，这些年，因为所长张靖平的关系，老警察昧着良心做了不少为虎作伥的事，虽然也是有回报的，但是脊梁骨也没少被人戳。
　　好在，慢慢的，李家父子发展了外来业务，就是不对本地人下手，这些外地人基本是没有回头客的。所以，老警察的心理压力小了很多。
　　一般情况下，如果被碰瓷对象自认倒霉，拿出赔偿，那么他们派出所是不用出面的，但是当李建军搞不定的时候，老警察就要亲自出马了。
　　今天，也是如此，老警察也有自己的套路，先礼后兵。
　　当一眼看到对方是一辆火红的甲壳虫硬顶敞篷，而且挂着省城的牌照，老警察有些犹豫了。
　　对方是有钱的主，这是肯定的，有没有什么社会关系，不好说。
　　可是，李建军那边已经催促了，老警察还是要走走过程的，他走到徐娇娇面前道：“闺女，你看你开着这么好的车，肯定不差两钱，撞了人，就破财走人呗。”
　　徐娇娇一听这话，差点蹦起来：“你们警察是怎么当的？是不是跟他们一伙的？你哪只眼睛看见我撞人了？就这样欺负外地人？青羊的治安就是这样的？”
　　面对徐娇娇连珠炮般的诘问，老警察都有些脸红，一时被噎住了。
　　李建军跳脚大骂：“小贱婢，撞了人你还有理了，你今天不赔偿，就到派出所呆着，让你家大人来领你，我还就不信了，我还治不了你。”
　　徐娇娇被气得几乎要暴走，眼眶通红，一个街头泼皮也敢这么骂自己，她咬牙切齿望着老警察，胸口剧烈起伏着：“警察同志，你说，怎么处理？”
　　老警察摇摇头，根据他的经验，往往到了这个时候，还不搬出背景的，那就是混的不咋样的暴发户，这种人，宰了也就宰了，就当是劫富济贫。
　　警察叹了口气：“闺女，我劝你再考虑考虑，苦主的意见，就是我的意见。”
　　徐娇娇气得浑身发抖，指着老警察道：“你……你敢不敢告诉我你叫什么？”
　　“呃……”
　　老警察似乎打了个嗝，侧过脸道：“不赔偿，那就跟我回所里吧！”
　　徐娇娇点点头：“我不走，你铐我啊！我就不相信，我一不违章，二没肇事逃逸，你敢铐我。”
　　“这……”
　　老警察犹豫了。
　　李建军气愤难平：“老古，铐她，出事我负责。”
　　警察老古冷冷瞪了李建军一眼，暗骂：麻痹的，也不撒泡尿照照，你是什么东西？不过一个纺织厂的下岗工人，现在成了一个街头泼皮。你能负责，还不是靠着那点姻亲关系？
　　心里虽是这么想，可是，李建军确实是所长货真价实的小舅子，太撕破脸皮也不太好，这爷俩就这幅德性，所长也有难处啊！
　　“要不给张所打个电话？”
　　老警察试探性的问了一句。
　　“随便，要打你打，就是他丈人爸被人撞了，看他管不管。”
　　老警察眉头一皱，到一边打电话去了。
　　许子陵在一边看了半天，早就发现老头是装的，他开着普桑，一路大叫着“刹车失灵，赶紧让让”的话，朝老头撞去。
　　车速至少子在四十码以上。
　　老警察和李建军发现这辆普桑时，已经抢救不及，不过，老汉李万祥终于还是不敌恐惧，灵活的一个翻滚，站了起来，不住抹着脑门的汗珠，不知道是吓得还是热的。
　　至此，老汉碰瓷的伎俩不攻自破。
　　许子陵好不容易停下了车，一脸的慌乱，推门下车后，还分不清东南西北，对着围过来的人不停打躬作揖：“对不起，对不起……”
　　徐娇娇早一刻就发现了许子陵，被他拙劣的表演逗得差点爆笑出声，此刻生生忍住，眼泪都要掉下来了。
　　许子陵也趁人不备间，朝徐娇娇狡黠一笑。
　　李建军气得不清，刚才也被吓坏了，如果因为碰瓷，让老爹葬身车腹，只怕他家姐都能把他生吞活剥了。
　　这会，七八个大汉围着肇事者，李建军鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞅着许子陵道：“你眼睛瞎了，怎么开车的，没看见我爹躺在地上，他那么大年龄，被吓出个好歹你能负责？”
　　许子陵装出一副涉世未深的模样：“对不起，我不是故意的，那怎么办？”
　　李建军一看，今天运气不错，虽然老头被吓的不轻，可是这生意是接踵而来不是，他打量了一眼许子陵，以及他那辆普桑，很遗憾的摇摇头：“看你也没什么钱的样子，不过老爷子被吓着了是事实，就给两万给老爷子压惊吧！”
　　“两万？哦！”
　　许子陵点点头，看着徐娇娇道：“她呢？”
　　“她的另算，哎，你问这个干嘛？”
　　“我是她男朋友，我们是一搭的，她那份我出。”
　　李建军第一个感觉就是刚才要少了，被这家伙的外表骗了。
　　小警察围着普桑转了一圈，来到老警察耳边说了两句，其实老警察早就注意到了。今天这两辆车，一个是京牌，一个是省城的牌，不知道为什么，他有些心绪不宁，总感觉忽略了什么。
　　考虑到老爹身体，李建军不胜其烦道：“算了，算你们运气好，一共四万块，麻利给钱走人。”
　　许子陵依旧一副懵懵懂懂初哥般的模样道：“四……四万，又没伤人，你们怎么不去打……打劫。”
　　“找死！”
　　李建军扬起了右臂，当然恐吓多余行动。
　　许子陵果然知情识趣，一下闪开，道：“好，好，我给，我没带现金，打个电话让人送过来。”
　　李建军烦的不行了，指着其他帮手道：“你们，带我爸回去休息，老古，你配合一下。”
　　许子陵拨通了手机：“高仁，我在火车站，十分钟以内赶到。”
　　听到“高仁”二字，老警察身子一震，转身看着许子陵，浓眉慢慢竖了起来，他暗自嘀咕：不会那么巧吧。
　　李建军不高兴道：“你怎么没让他取现金。”
　　许子陵憨憨笑了笑：“放心，他有钱。”


第449章 碰瓷 下
　　等待是挺熬人的。
　　夕阳西下，将最后炙热的光辉毫无保留的洒下大地，可苦了李建军和老少警察他们。
　　许子陵倒好，直接跟徐娇娇钻进了甲壳虫，还放下了顶棚，打开了冷气，听起了音乐。
　　李建军也不好说什么，人家已经答应给钱了，他又能怎么样？
　　老警察有些熬不住，简直是度日如年，他道：“小李，既然事情已经谈妥，我就走了。”
　　李建军道：“老古，再等等，你到报亭里面坐会。”
　　不到十分钟，高仁的车就到了，县局局长的座驾，当警察的还真没几个不认识的。
　　老古一看来势汹汹的局长，再联想到刚才人家对局长说话那种颐指气使的语气，想站前来的老古突然感到双腿抽筋，尽然没能站起来。
　　看到高仁走过来，许子陵连下车的意思都没有，只是降下车窗，直斥其非：“高仁，你不想干了！”
　　高仁当然认识徐娇娇的座驾，一眼看到现场有警察，立刻朝老古两个招招手，对许子陵道：“许县长，我立刻调查清楚，给你一个交代。”
　　“高局长，有什么好调查的，就是我遇到碰瓷的了。”
　　徐娇娇伸出脑袋笑靥如花的说到。
　　高局长一声冷笑，转头看着老警察，却说：“你们外地人，碰到这种事，应该先找警察啊！”
　　徐娇娇道：“谁说不是呢？可是，警察分明跟碰瓷党是一伙的，居然说那些人可以代表警察的态度。”
　　“是吗？”
　　老古是被小警察搀扶过来的，此刻，他脸色苍白，双腿如同筛糠，三副天气，居然出了一身冷汗。
　　李建军比他情况只坏不好，他离高仁近些，将他的话一字不落听入耳中，敢情后来的这个小子一直在扮猪吃虎，他居然是青羊县的县长？
　　李建军记得，自己刚才是扬起了胳膊准备抽县长来着。县长，在他心中，已经是天一般的存在了，莫说收拾自己一个下岗工人，就是处理姐夫，那也是动动嘴巴的事啊！
　　此刻，李建军只感觉尾椎骨一股寒气不停往上窜，前列腺、括约肌随时有失控迹象。
　　高仁望着老警察：“你是哪个所的，对现场情况比较了解吧，给我说说。”
　　“我……”
　　老古咽了口吐沫，此时，自保是第一要务，他决定实话实说，“我是火车站广场派出所古溪，所长张靖平。今天这个情况是……”
　　古溪看了眼李建军，停顿了一下。
　　高仁吼道：“古溪，我警告你，如果不想脱衣服，就不要说半句假话，今天，你摊上大事儿了。”
　　古溪当然知道，一个副县长的事已经够大的，他吸了口气道：“高局，我句句实情，李建军和他老爸在这里碰瓷已经不是一天两天……”
　　“嗯？”
　　高仁打断了古溪的话，“我只想了解今天的事，不过……还是你说吧！”
　　古溪感到两道冰冷的目光看着自己的，他当然知道那是来自于李建军，现在自己的每一句话都在将他推向万劫不复的深渊。
　　“好，今天是这样的，”
　　古溪说话利索了许多，因为领导在给他陈述的机会，有了这个机会，就有了将自己摘出来的可能，“这位小姑娘经过这里的时候，被李万祥和李建军碰瓷了。具体过程是这样的……”
　　别看古溪年届五旬，这会表演前来，简直如同亲眼目睹。现实模仿徐娇娇开车，然后又学着李万祥来到车前，慢吞吞倒下，接着徐娇娇刹车，最后被李建军一伙人“围攻”讨要赔偿。
　　古溪一人分饰数角，居然惟妙惟肖，就连徐娇娇都不由感叹，这位老警察很有表演天赋呢！
　　高仁点点头，看着满头大汗的古溪道：“老古，你辛苦了，李万祥这个名字我听着很耳熟，现在我想知道，在整个过程中，你在扮演什么样的角色。”
　　“我……”
　　古溪看到高局终于问道重点了，现在是自己的事，古溪想了想，朝李建军看了看，心说，张所长，对不住了，人不为己天诛地灭。他咬了咬牙道：“高局，李万祥是张靖平所长的岳父，这位李建军是他的小舅子，他们这对组合在这里作案已经不是一两年了，我们派出所也有责任。”
　　古溪这段话说的相当高明，他看似在认错，其实是让张靖平坐实了纵容亲属犯罪的事实，还不仅如此，他还利用自己的影响，帮助犯罪。
　　高仁已经掌握了这些东西，他摸出电话打给路林，路局长在县局主抓纪检监察，这件事正是归他的口，而且，也看看他处理事情的能力，让老大看看自己识人之明。
　　路林一听，饭碗一丢，就往外跑，老婆抱怨不得了：“一个破局长，至于吗？”
　　路林摇摇头自言自语：“女人，头发长，见识短，过去，你见过我这么卖命的吗？”
　　听说是火车站发生的事，路林在路上就让张靖平到现场等候自己。
　　这么大的事，张靖平居然最后一个接到通知，从路林的语气，他知道自己是摊上大事了，火车站那边，跟自己有关的什么事能够惊动副局长，张靖平第一反应就是自己那不成器的岳父和妻弟。
　　虽然张靖平接到通知晚，可是他却来得快，不过到了现场之后，他傻眼了，高仁高局长居然在现场，自己的妻弟李建军，自己的下属老古也都在。
　　走到车外的一刻，他居然感到一股冻彻心扉的凉气，七月里，即使没有太阳，也应该是暑气逼人吧！
　　此时，夕阳依旧落山，半边西天一片火红，不知道为什么，平时读书不多的张所长脑海里竟然冒出一句成语――残阳泣血。
　　一眼看到并认出高仁，但是他并不认为高仁就能认出自己，一时间，张靖平犹豫着，该不该主动往前走。可是，直到现在，他还不明白究竟发生了什么事。
　　好死不死的，李万祥不知从哪冒了出来，似乎没有感受到现场微妙的气氛，一眼看到女婿，笑嘻嘻凑了过去道：“靖平，把你也惊动了，对方已经答应赔偿了，你忙，先走吧！”
　　听着老泰山不打自招的话，张靖平顿时如同被霜打了的茄子，提不起一丝气力。
　　高仁确实没能从面貌上认出张靖平，可是这个名字他还是有印象的，他开口道：“张所长，原来是你，真是幸会呀！”
　　张靖平咽了两口唾沫，普通一声跪倒在地，低下头道：“高局长，我有罪。”
　　正好这个时候，路林到了，一看这场面，被吓了一大跳，路林极有眼色，远远朝许子陵摆摆手，然后走到高仁旁边道：“高局。”
　　高仁道：“这件事你来处理，就是张靖平的岳父和小舅子在这里碰瓷，碰到了许副县长的女朋友。”
　　“啊？”
　　路林在青羊县也属于上层人士，对许副县长的诸多事迹也有所耳闻，今天，出了这么大的事，许副县长居然安之若素的坐着，他真有点为碰瓷党感到庆幸。
　　高仁的下一句话是套着路林的耳朵说的，听完这句话，路副局长立刻僵住了。


第450章 节操满地
　　高仁道：“路局，给你在透露一个情况，许县长的女朋友还有一个身份，她姓徐。”
　　“姓徐？”
　　路林有些茫然。
　　高仁循循善诱：“跟省委书记一个徐。”
　　“啊？”
　　路林突然打了一个寒噤，目光快速扫过甲壳虫，作为一个资深警察，虽然只是匆匆一瞥，徐娇娇清丽绝伦的容颜便被路林看了的正着。
　　与此同时，路林还在脑海里将之与电视上出镜率极高的那种面孔反复比对，其结果自是不言自明。
　　顿时，路局长心中震撼、激动无以复加了。他发觉，投靠许县长，绝对是他这一生最最正确的决定。同时，他也知道，现在考验他的时候到了，他要是处理不好，那是会很失分的。
　　路林一路小跑，来到甲壳虫旁边，目光直接掠过许子陵，看了徐娇娇一眼，马上低头，不敢心存一丝亵-渎之念道：“徐姐……”
　　刚刚喝了一口冰红茶的许子陵扭头就喷到了车外，这位路局果然识时务，脸皮也够无敌，他的年龄少说也比徐娇娇大上一轮，可是这声“徐姐”叫的那叫个自然。
　　但是，看到许副县长如此过激的反应，路林还是有些脸红的。
　　不过还好，面对自己人，在许子陵心中，路林已经属于自己圈子中的人，更确切地说，那是自己新收的小弟，在小弟面前，他还是愿意考虑他们的感受的。
　　所以，许子陵很厚道的救场：“这茶什么味，是不是过期了？”
　　说了这么一句话，许子陵发现，路林包含感激的看了自己一眼。
　　徐娇娇觑了眼路林，当然知道，人家那样叫自己那是是示好，可是，徐娇娇多了一份心思：他不会是觉得我显老吧！
　　在徐娇娇心中，她认为路林是冲着许子陵去的，哪里知道，高仁已经泄露了她的家底。
　　“呃……叫我小徐就好，你是……”
　　路林擦了擦汗道：“我是路林，县局副局长，主管纪检监察，因为我们的工作不到位，让您在初到青羊，就遭受了如此不快，我在这里先给你道歉，我以党性原则给你保证，会在第一时间处理好这个案子，给你一个满意的交代。”
　　徐娇娇点点头，想想自己今天的遭遇，一时间气不打一处来：“路局长，你辛苦了，今天我真的很生气，那个李建军不但骂我，他还想打我，我又没犯法，他居然丛恿警察铐我，还要带我到派出所，他们根本就是沆瀣一气，我……”
　　徐娇娇咬着唇皮，越说越激动，晶莹的泪珠在眼眶里直打转。
　　路林感受到了徐娇娇的怨气和怒气，看来今天一定要让这位公主满意，否则，人家一个电话，青羊县的政法系统只怕就会天翻地覆。
　　“我能理解你的心情，许县长，要不咱们到派出所开个临时办公会，当然，如果徐姐累了，就让她先回去休息。”
　　路林建议道。
　　这会，徐姐是越叫越顺口了。
　　“我要去，我要亲眼看到你们怎么处理这些不法分子，气死我了。”
　　徐娇娇义愤填膺的做出了决定。
　　许子陵点点头，看了看时间：“那我们先过去。”
　　甲壳虫刚动，路林就冲着张靖平吼道：“还傻了吧唧杵在那里干嘛，赶紧派人给许县长带路。”
　　这一刻，张靖平终于能动了，他艰涩的张了张嘴，居然是发出沙哑的声音：“我……这就安排。”
　　路林指了指张靖平，上车跟了过去。
　　领导一走，张靖平的怒火终于爆发了，他冲上去，对着脸色苍白，不住发抖李建军连扇了七八个耳光，接着就是毫无章法的拳打脚踢，嘴里也是骂骂咧咧，最后还是被李万祥从后面抱住了的。
　　李建军知道今天这事太大，还连累姐夫了，哪里敢还手，就是不住后退，不住躲闪，嘴里喊道：“姐夫，我错，我错了，你救我，救我。”
　　李万祥也感到事态不对：“靖平，他是你弟弟，你是所长，你要保他啊，实在不行，把我交出去，反正我没几年活头了。”
　　张靖平一声苦笑：“所长？爸……在你眼里所长很大吗？今天因为这件事，路副局长、高局长都来了，还有许副县长……我一个所长，又能保的了谁？咱们一块玩玩儿吧。”
　　“姐……姐夫，这最多也是个犯罪未遂吧！有那么严重？他们能怎……怎么样？”
　　李建军知道害怕了，说话已经开始磕巴。
　　“未遂？呵呵……”
　　张靖平似乎听到了一生中最大的笑话，直到笑出眼泪才道：“你们没听说官字两张口，未遂不未遂，你说了不算！”
　　老汉李万祥一屁股跌坐在地，喃喃自语：“这可咋整，这可咋整……”
　　张靖平鄙夷地看了眼岳父和妻弟，心说现在知道害怕，早干啥去了，现在……晚了！他脸色一变：“老古，给李建军上铐子，还有李万祥，一起带回。”
　　李万祥刚要求情，上了铐子性质就变了，古溪来到李万祥旁边道：“老李，你要理解张所一片苦心，他是在救建军……还有你……”
　　“啊？我还要……”
　　古溪同情的看着李万祥：“要的。”
　　但听卡巴一声，一只簇新的手铐戴在了所长六十六岁高龄岳父的手上。
　　来到派出所的会议室，张靖平一眼看到了秦剑，顿时站住道：“秦……秦书记，您也来了。”
　　秦剑是被许子陵叫来的，直到现在，他都不知道是为什么事。不过，既然到张靖平的所里，那肯定跟他有关。
　　于是，秦剑没好声气道：“你是怎么搞的？周末都不让人安生。”
　　张靖平没想到秦剑还不知情，哭丧着脸：“秦书记，我有罪，我该死。”
　　“嗯？”
　　秦剑一声自然而然的疑问，听在张靖平耳中，那是完完全全的兴师问罪。
　　张靖平看了看在座的还有许子陵和他女朋友、高仁、路林，他咬了咬牙道：“各位领导，今天的事情都是我岳父和妻弟的错，是我管教无方，我有罪，现在，我让大家亲眼看看审问的过程。”
　　高仁摇摇头，心说这家伙是要大义灭亲了！
　　路林看了眼徐娇娇，徐娇娇点点头，她觉得很刺激，还从来没看到过类似的情景。
　　许子陵却是兴趣缺缺，站起来道：“秦书记，你们政法系统的事，我就不跟着瞎掺和了，我先走。”
　　秦剑狠狠瞪了那小子一眼，心说麻痹的，你还没掺合，不掺和，把我叫来弄甚，现在倒好，你拍拍屁股利落走人了。
　　刚才，张靖平对许子陵也是有意见的，他想，这位副县长也太不懂规矩了吧！也不知道个回避制度。
　　现在，许子陵要走，那倒是让他称心如意了。不过，这一切都是建立在不知道徐娇娇身份的前提下。
　　“子陵。”
　　徐娇娇叫了一声，许子陵转过身看着她道：“没事，高仁会为你做主的，还有秦书记，是不是？”
　　秦剑恨恨的点点头：“日理万机的许县长，慢走。”
　　许子陵一走，张靖平就将讯问室的监控打开，会议室里几个人可以看到实况。
　　可是，当张靖平发现问讯的两个警察他不认识时，心里一时间哇凉哇凉的。因为，他在来派出所的路上交代过，让李家父子坦白交代一切。
　　由于知道事态的严重程度，老李小李对问题的交代还算属实，这一点让徐娇娇感到很满意。当李家父子曝出近五年里，作案达上百起，涉案金额超过五十万，会议室里的秦剑都感到异常的震惊。
　　如果秦剑知道，其中的苦主会跟徐天南扯上什么关系，那么只怕不止是震惊了。
　　这时，问讯的刑警步步紧逼：“李万祥，李建军，你们说，自己屡屡得手的原因在哪？我们听说，往往受害者报警后，警察还得听你们的意见。”
　　李建军期期艾艾道：“可能……可能是因为我所长姐夫的缘故，可是，我姐夫真的不知道啊！”
　　李建军的辩白是那么的苍白无力，还有“此地无银三百两”之嫌。
　　至此，讯问已经没有什么必要了，张靖平脸色蜡黄的一屁股坐在了椅子上。
　　秦剑呵呵笑了笑：“张所长，你真是给咱们青羊县的政法系统长脸！你是不是还觉着很委屈？你是不是想说，你真的不知情，是被蒙蔽了，是他们利用了你的影响力，是你的下属误读了你的态度？”
　　张靖平摇摇头：“不，我有罪，我无条件接受一切处理决定。”
　　秦剑站起身，高仁、路林也都站了起来，秦剑道：“路局，你是负责纪检监察的，这件事就由你来跟进处理。我很痛心，我的意见是……”
　　几个人耳朵都竖了起来。
　　秦剑道：“张靖平停职接受审查，李万祥、李建军父子依法追究刑事责任，相关警察也要处理，绝不放过一个为虎作伥的分子。”
　　秦剑深吸一口气，痛心疾首道：“我们警察是人民的警察，立警为公不只是一句口号，人民在生命财产受到威胁时，在遭遇不公对待时，首先想到的就是我们，可是我们呢？让人民寒心，那就是犯罪！坚决严惩不贷。”
　　说完，他就拂袖向门口走去，可是，还没出门，耳边便传来路林的声音：“徐姐，你还满意吧？”
　　秦剑驻足回头，皱眉看了眼一直坐在自己旁边的受害者，许子陵的女朋友，还有旁边低头哈腰的路林，然后极端无奈地摇摇头，对路林的谄媚鄙视不已，在心中呐喊道：节操，节操满地啊？


第451章 野战奇遇 上
　　几个人往门外走，秦剑的手机突然响了起来，他心里比较烦，看都不看就接通了道：“我是秦剑，你找哪位？”
　　一般领导接电话都是这么接的，在他意识中，打电话来的一般都是下级。
　　“秦剑？我打错电话了？”
　　一个苍老却威严十足的声音犹豫了一下，随后道：“告诉我，你是谁，我女儿的手机为什么会在你手里？”
　　“什么女儿，你打错了！”
　　秦剑将手机拿到眼前看了看，这一看差点把手机给扔到地上，徐天南三个字就如同一记晴天霹雳，把青羊县政法委书记秦剑给打懵了。
　　秦剑手忙脚乱接住了电话，这才发现手机背部多了一张贴花，根本不是自己的手机，八成是拿错了。
　　“对……对不起，我拿错电话了，这就给你女儿还回去。”
　　秦剑已经想起来，刚才在会议室，手机摆在桌子上，结果就拿错了。
　　徐天南在对话那头嘟囔一句：“怎么回事？”
　　秦剑扬着手机，看着徐娇娇道：“这个手机是你的？”
　　徐娇娇皱着眉头，从LV手包里摸出一只苹果手机，然后摇头笑道：“咱们拿错了。”
　　秦剑道：“你爸的电话。”
　　“啊？”
　　徐娇娇赶紧接过电话，走到一边跟老徐聊了起来。
　　秦剑皱着眉头，仔细看着徐娇娇的侧脸，越看心中越惊。
　　当秦剑看到路林眼中似有若无的笑意，基本上笃定了自己的猜测，不过还是要证实一下的。
　　秦剑气呼呼的看着路林，还没开口，路林就靠在秦剑的耳边道：“秦书记，你猜的没错。”
　　“啊……”
　　猜想被证实的一刹那，秦剑的内心还是很剧烈的澎湃了一下，我……刚刚跟省委书记通电话了耶！
　　不过随即，秦剑就气不打一处来，指着路林骂道：“狗日的，原来你早就知道，王八蛋，想看我笑话？”
　　秦剑点了点路林，暗自庆幸今天自己的英明决断。
　　当然，现在的他看向徐娇娇的眼神就复杂了许多。
　　不一会，徐娇娇打完了电话，笑着走回来，朝秦剑点点头道：“秦书记，我爸说这件事你处理的不错，让我代他谢谢你。”
　　“啊……”
　　如果说刚才那只是心脏的砰然跳动，这次绝对是肾上腺素的急速分泌，一时间，狂喜占据了秦书记的内心，他激动的语无伦次：“这这这……这是我应该做的。”
　　徐娇娇点点头，旁若无人地走向许子陵的普桑，秦剑在身后亦步亦趋。这一刻，他有一种跳起来的冲动，今天真是一个好日子，这是一个美丽的错误，自己居然在徐书记那里挂上了号，哈哈……
　　在徐娇娇快要走到车门处的时候，秦剑突然身子一窜，以迅雷不及掩耳之势扑倒门边，右手拉开侧门，左手放在门沿上，猫着腰，笑容可掬道：“娇娇，小心。”
　　秦剑的一连串动作让徐娇娇愕然片刻，然后，她粲然一笑，钻进了车。
　　望着普桑慢慢离去，秦剑挥着手，脸上露出孩子得到糖块那种满足的笑容。这一刻，他早已浑然忘却，还有一种叫做节操的东西！
　　路林走到秦剑旁边揶揄道：“秦书记，你刚才那一窜很有当年的风采。”
　　“哪里哪里？”
　　秦剑谦虚地笑了笑，遥想当年的光辉岁月，唯有嗟叹啊！不对，秦剑这才反应过来是路林在揶揄自己，他怒极而笑，骂了句：“靠！”
　　此时，挂着京牌的普桑里，一对男女正议论着。
　　男的说：“秦剑知道你的身份了。”
　　女的说：“他运气不错，阴差阳错居然接了我爸的电话。你没看到他刚才那样，应该叫奴颜婢膝吧！”
　　男的道：“他一个县级的政法委书记，你是省委书记的宝贝女儿，他对你奴颜婢膝，那是人之常情。”
　　女的摇头：“你也不过是个副县长，我怎么没见你对我奴颜婢膝？”
　　男的笑了笑：“我岂是普通人！面对你爸，我都没那样。”
　　女的道：“是哦，所以我才喜欢你。”
　　男的道：“你的手在干嘛？我在开车。”
　　女人说：“人家想了嘛！”
　　“先吃饭！”
　　“不要，先办事。”
　　“嘶……”
　　男人看了看夜幕初上的天色，有些心动：“要不咱打一场野战。”
　　女人有些气喘：“啊？很刺激的样子，好，快去。”
　　许子陵驱车去了县城东郊的湖滨公园，这个点，即将闭园，人烟稀少，正是适合打野战的所在。
　　买了票，直接将车开了进去，寻找印象中的那片密林。
　　天即将黑透，没有路灯，没有人声。
　　徐娇娇紧紧抓住许子陵的狰狞的硕大，呢喃道：“这里这么黑，很害怕呢！”
　　许子陵笑道：“我看还是刺激更多一点。”
　　“也是哦！”
　　徐娇娇有气无力的说了一句。
　　许子陵停好车道：“放手，你不是想在车里吧？”
　　昏黄的灯光下，徐娇娇的娇羞一览无余，她抽回手，弱弱地说了句：“这里有点小，转不开身。”
　　二人下了车，许子陵手里拎着一只战术手电，举步往密林深处行去。
　　徐娇娇道：“这个地方不错耶，哪来这么大一片林子？”
　　许子陵突然停下脚步，跟在身后的徐娇娇一下子撞在他背上，徐娇娇抱怨道：“干嘛！”
　　“嘘――”
　　许子陵竖起手，“你听，看来打野战的不止咱们。”
　　徐娇娇静心凝听，这才听到隐隐约约的女人声音，嘴里似乎被什么东西堵住了，声音里夹杂着痛苦，还有……
　　“还拍照，你看，那是闪光灯，这些人挺会玩。”
　　徐娇娇凝神看去，果然，黑暗中时不时闪过一两记亮光。
　　“子陵，看看去。”
　　“当然。”
　　两人带着莫名的兴奋，轻手轻脚向声音的地方走去，在距离三十米的地方停下。
　　眼前的景象让二人为之一呆。
　　只见昏黄的灯光下，一个女孩靠坐在树旁，双手被反剪绑着，嘴里堵住口塞，身上未着寸缕，凹凸有致，珠圆玉润。
　　在她面前立着三个男人，一个拿着单反相机卡擦卡擦的拍着，另外两个在一旁指指点点不住品评。
　　徐娇娇也是女人，不过第一眼看到女孩的身体，她也不由生出了怜意，这个女孩脸蛋不算极美，可是那副身子却是将女性的婉约诠释到了极处，当真是芊芊弱质，玉骨冰肌，肩若刀削，腰可束素。
　　怜意瞬间转化为深深的愤怒，徐娇娇道：“子陵，她好可怜，你快救她，这样美的女孩不能让这些龌龊的人糟蹋了。”
　　许子陵咽了口唾沫，竖起手指：“再等等，要糟蹋早就糟蹋了，咱们看看他们在干嘛，你没听说过裸模吗？说不定……”
　　话是这么说，其实，许子陵已经从女孩的眼中看到惊恐和无助。
　　“哦，不会吧！”
　　嘟囔一句，伸手捉住许子陵自然反应起来的硕大，二人继续看了起来。


第452章 野战奇遇 下
　　就在徐娇娇蹲大腿部发麻的时候，拍照的人终于停下了动作，朝另外两个观众使了使眼色，一个剃着光头的朝女孩走了过去。
　　女孩摇着头，赤-裸的身子往后缩着，眼泪扑簌簌往下掉，嘴里发出含糊不清的“嗯嗯”声。
　　徐娇娇紧张的手上一用力，却感到了许子陵那处惊人的热力和硬度，显然，不知何时，那里有粗了寸许。
　　这时，光头汉说话了：“徐纤文，我现在要拿掉你的口塞，如果你敢叫，等待的只有一个下场，先奸后杀。”
　　“嗯嗯……”
　　女孩摇摇头，表示她不会叫。显然她是怕死，而且是怕那种死法。生死事小失节事大的时代早成为过去。
　　光头汉拔下女孩的口塞道：“我现在说什么，你都照做，不要问为什么，那样也许我们就不为难你了。”
　　女孩没想到还有幸免之理，忙不迭梨花带雨的点头：“你说。”
　　“很简单，回去就删除最近在百度贴吧发的帖子。”
　　“啊？”
　　任女孩想破脑袋，她也想不出这其中的关联，对方煞费苦心将自己弄来，又拍了裸照，就是为了那个要求？
　　不光女孩想不通，连这两个观众也没法相同。
　　光头汉指了指女孩：“第一时间，明白吗？这个对我们很重要，如果你不照做，下一次……哼哼！还有，这些照片我们会暂时保留。”
　　女孩拼命的点头，她想起来，最近是在贴吧上发过几张自己郊游的照片，那个有什么要紧吗？
　　三个男人从容的收拾设备，正要离开，许子陵让徐娇娇藏起来后，他突然跳出来，战术手电一阵乱晃，喝道：“什么人，干什么的。”
　　三个男人不明敌情，在徐纤文大喊救命声中，慌不择路的跑了。
　　许子陵也没打算追凶，他还没弄明白怎么回事。喊了声“娇娇出来”自己径自走向徐纤文。
　　“救命……救……”
　　徐纤文努力侧过身子，在许子陵火辣辣的目光下，她的声音慢慢低了下去，她可以想到，任何一个正常男人看到她这个样子，都有会成为禽兽。这是人之常情。
　　只是，徐纤文一阵自苦，这叫什么，才退豺狼，又来猛虎，自己终究是无法幸免啊！
　　想到这里，徐纤文居然闭上了眼睛，然后紧咬唇皮，露出一抹决绝之色道：“想要你就快点，就当……”
　　虽然已经做好了心理准备，感觉身体被人触碰，她还是身子一震，微微睁开了眼睛，映入眼帘的居然是一个漂亮的女人。
　　“啊……”
　　徐纤文忍不住发出一声惊呼，徐娇娇一边给她解绳子，一边安慰她道：“没事了，坏人已经被我男朋友吓跑了。”
　　“你男朋友也……”
　　徐纤文将“不是好人”几个字生生忍住，因为，此时的许子陵真正的背对着她们，是个非礼勿视的谦谦君子。
　　“你的身体标准的可以做平面模特。”
　　徐娇娇赞叹道。
　　“是吗？”
　　穿好衣服的徐纤文被徐娇娇扶着，她的腿脚还有些麻木。
　　许子陵慢慢转过身来，看了看腕表道：“娇娇，可以走了吗？时间不早了啊！”
　　“纤文很可怜，带上她吧！”
　　许子陵叹息一声：“随便。”
　　说完，便在前面带路，他在叹息自己错失的性福生活，好不容易有了这样的冲动，就这样耽误了。
　　回到车上，徐娇娇和徐纤文坐在后排，不太抽烟的许子陵点了一支中南海，抽了一口道：“你叫徐纤文？”
　　“你怎么知道？”
　　徐纤文虽然经历了这么大的变故，却没有留下什么心理障碍。
　　徐娇娇解释道：“文文，我们听到你们之间的对话了。”
　　“啊？那你们不是看了好久？”
　　徐娇娇道：“也不是很久啦！”
　　徐纤文撅着嘴道：“为什么不早点救我？”
　　许子陵发动了车子，慢慢开出，道：“谁知道你们不是在玩。”
　　“怎么可能？”
　　徐纤文惊呼。
　　徐娇娇道：“子陵以为你是裸模。”
　　“我……我还不到二十岁。”
　　徐纤文急得眼泪在眼眶里直打转。
　　许子陵道：“好了，我们现在知道你不是，说说吧，到底是什么情况，我还真没整明白。”
　　徐纤文摇摇头：“我也不明白。”
　　许子陵一个突如其来的急刹，惹来一声惊呼，一句抱怨。惊呼的是徐纤文，小丫头真是声若黄鹂。抱怨的自然是徐娇娇，她也不差，声音没徐纤文的清脆，但却犹如空谷回泉，余韵悠长。
　　许子陵冷冷道：“不说无所谓，你家在哪，我们送你回去。”
　　徐纤文这才知道，人家是生气了。人家好心救了自己，也看了个七七八八，现在问自己，以为自己有所隐瞒。生气了，这也是人之常情。
　　“我害怕，不敢回家！”
　　徐纤文柔柔弱弱道，只可惜，许子陵根本看不到她期期艾艾的表情。
　　徐娇娇有些同情心泛滥了，她觉得跟这个小丫头煞是投缘。“文文，你没有家人？”
　　徐纤文只好转攻徐娇娇：“我住在火电公司小区，爸妈都在外地干工程，家里就我一个人。”
　　“子陵……”
　　徐娇娇开始为徐纤文说情。
　　徐纤文知道人家还是心存芥蒂，马上道：“哥，不是我不告诉你原因，实在是我也不清楚，刚才的对话你们也听到了，他们拍我的照片，只是让我删掉一个帖子。”
　　“什么帖子？”
　　许子陵道。
　　“他们居然对你的身体不敢兴趣！”
　　徐娇娇却是想着这样的问题。
　　“姐！”
　　徐纤文皱着鼻子：“你有没有一点同情心。”
　　徐娇娇笑了笑：“不是啦，我只是有些奇怪。”
　　许子陵没耐心了：“说，什么贴子。”
　　“哦！我给你看，就是这个。”
　　徐纤文麻利的掏出手机，上网进入贴吧，找到自己发的帖子后，将手机送到许子陵手里。
　　许子陵看了看，只是几张郊游的照片，有两张是从山上照的，下面有一汪水潭，只是水的颜色有些怪。
　　许子陵摇摇头，将手机送回去，道：“他们拍了你的裸照，就是让你删这几张照片？”
　　徐纤文马上道：“是啊，哥，别说你不信，就连我也不信。”
　　许子陵道：“既然那么麻烦，就删了吧！”
　　“哎，我明天一早就删。”
　　“问什么？那几个人不是让你第一时间删的。”
　　“我不敢回家，密码忘了。”
　　许子陵忍不住笑了，徐娇娇奇怪道：“子陵，你笑什么？”
　　“波大无脑。”
　　“哥――”
　　徐纤文低着头面红耳赤的抗议道。
　　没想到徐娇娇居然附和着：“我觉得也是。”
　　“姐――你们……”
　　徐娇娇笑了笑：“好了，子陵，要不带文文回去。”
　　许子陵毫不犹豫道：“好啊，在招待所给她开一间房。”
　　徐娇娇笑道：“我还以为你让她跟你睡呢！”
　　许子陵呵呵笑了笑，没有说话，很显然，他不排斥这个意见。
　　直接开车进了县政府招待所的大门，停好车，许子陵刚要下车，徐纤文叫住他：“哥……”
　　然后她拉了拉徐娇娇的胳膊：“姐，我还是害怕，能不能……”
　　徐娇娇看了看徐纤文，又看了看许子陵，然后笑道：“你不会是真要跟他睡吧！”
　　徐纤文低着头，咬着唇皮道：“怎么会？人家就是害怕！”
　　接着，她抬起头，摇晃着徐娇娇的手臂：“好姐姐，让我睡你们房间，我睡觉很死，不会妨碍你们，还有，我睡沙发，睡地上都行。”
　　徐娇娇哭笑不得的望着许子陵，却看到了许子陵一个背影，显然他不愿意发表什么意见。
　　终究，徐娇娇还是被徐纤文说服了，她道：“这样吧，子陵，反正你住的是套间，让她睡外边。”
　　“随便。”


第453章 心机
　　也许，因为日间所发生两件事的作用，今夜的徐娇娇不是一般的性奋，竟然罔顾外间的徐纤文，前所未有的，同许子陵在前三个回合战了个旗鼓相当。
　　这场战役从晚上九点，只杀到凌晨两点，在第四个回合接近尾声时，徐娇娇方才心有余而力不足的鸣金收兵，率先败下阵来。
　　徐娇娇气喘吁吁道：“子陵，得再找个女人帮我分担分担，我真的吃不消。”
　　外间的徐纤文痛苦的要抓狂，里面两位还真没把她当外人。自从听到席梦思“吱呀吱呀”的声音响起，徐纤文就辗转反侧无法入睡了，她迫不得已用卫生纸塞住耳朵，可是，那种声音似乎有着特殊的穿透力，竟然无视这层阻挡。
　　也就是说，从房里的战争开始，徐纤文就被迫成为一个兢兢业业的听床者，好不容易捱到风停雨住，没想到里面两位还不睡觉，居然旁若无人的聊起天来。
　　此时此刻，徐纤文心中那点感恩早已抛到九霄云外，剩下的只有满腔的仇恨和诅咒。
　　用的最多的一句莫过于“奸夫淫-妇，还让不让人睡觉！”
　　只可惜，许子陵和徐娇娇都没有考虑这位听床者的感受，继续我行我素。
　　许子陵把玩着徐娇娇绵软柔腻的玉峰道：“不是吧！你不介意。”
　　“没什么好介意的。其实，我在国外呆的时间虽然不长，却让我发现，适当的放开，也不失为一种维系关系的好方法。而且，我只要你真心待我就好。”
　　“真是深得我心！”
　　许子陵抱着徐娇娇来了一个长长的湿吻，然后摸着她的胸脯道：“让我摸摸，果然，你的胸怀高耸如同雪山，宽广好比大海。”
　　“去你的，终于可以花心了，很满足是吧！其实我是这么想的，一个有能力的男人，多几个女人也无可厚非，能者多劳嘛！同理，女人亦是如此，只要有能力，也可以同时跟几个男人交往。”
　　许子陵摇头道：“我深为认同你的前半部分，却对你后半部分不敢苟同。”
　　徐娇娇格格笑道：“为什么？还不是大男子主义作怪。”
　　许子陵摇摇头：“国情使然。”
　　二人有一搭没一搭聊着，终于在三点左右，徐娇娇倦极而眠。许子陵看着怀中的伊人，心中那种满足简直无以复加。
　　如此佳人，竟然还有着大丈夫的博大胸怀。得妻如此，夫复何求。
　　直到此时，许子陵才想到外面还睡着一个被自己看光了的小美女，想到她辗转反侧的样子，许子陵摇了摇头，你非要跟来，跟我无关哪！再说了，你不是说自己会睡得很死么？
　　第二天早上刚过六点，许子陵就穿着跨栏背心和大短裤，在招待所的后花园里晨练。
　　一套陈式太极拳打完，居然听到有人鼓掌。许子陵当即心中一紧，暗责自己疏忽大意。
　　其实，在打拳的过程中，他的身心都会浸入一种古井不波的状态，那一刻，他的身体是极其敏感，对于外界已经不仅仅是用听力去感知。
　　可以毫不夸张的说，五十米之内的风吹草动，都瞒不过他。
　　当看到头顶天台上露出的半个身子，许子陵稍觉安慰，自己没有发现，很有可能那人一直站在那里。
　　鼓掌的人是招待所的经理，叫张来福。
　　“张总好！”
　　许子陵打了个招呼。
　　张来福笑了笑：“打扰许县长练拳了！”
　　“哪里哪里！我看张总也是个行家，鼓掌的时机把握的相当准确。”
　　“许县长说笑了，我哪里懂得什么功夫。我总是听员工说，许县长特别勤奋，总是闻鸡起舞。而且他们还说，许县长打拳跟别人不一样，特别有看头。正是出于这种猎奇之心，我才偷窥了一下，希望许县长不要介意才好。”
　　许子陵呵呵一笑：“张总好幽默，功夫不敢说，勤奋还能沾上点边的，因为，我懂得‘业精于勤荒于嬉’的道理。”
　　“是啊，这个道理人人都懂，可是真正能做到的却是十中无一，于是，这世上便有了能人和庸人之分。”
　　张来福一路走下来，“许子陵这么乃年轻，将来必定会成为前途无量，成为国之栋梁。这身体是革命的本钱，一定要留着好的身体，干好党的事业啊！”
　　“张总你说的我都不好意思了，我不过是个副县长而已。”
　　“哎，莫欺少年穷，你才多大！想当年，朱重八是个什么官，最后不是一样荣登九五之尊。”
　　许子陵看着张来福道：“张总的意思是让我揭竿而起，造反！”
　　“许县长真会说笑，你跟我来，我让你看点东西。”
　　许子陵觉得跟张来福没什么交集，今天他突然跟自己说那么多话，言语中不乏溢美之词，真不知道他葫芦里卖的什么药。
　　不过老话说死了的，礼下于人必有所求，这个张来福有什么要求自己的吗？
　　直到张来福带他进入值班室，看了几段视频，许子陵才有些恍然的看着张来福。
　　这几段视频分别有秦子衿、吴媚、徐娇娇、徐纤文。视频很能说明问题，这几个女人至少跟许子陵都有些不清不楚的关系。
　　许子陵还真没注意，他有些汗颜，曾经那么出色的特工居然这样轻而易举着了道，生于忧患死于安乐，这话果然不假。
　　不过，许子陵又发现一个问题，这几段视频被单独放在一个文件夹中，说明张来福做了一些工作。
　　许子陵有些纳闷，这些视频一旦曝光，虽然搞不倒他，但是一个私生活混乱的帽子扣下来，这样的国家干部，仕途基本也就止步了。
　　张来福这是威胁，还是示好？许子陵摇摇头，至少目前，他还没有感受到对方的敌意。那就是示好了，可是为什么呢？
　　张来福接下来的话并未解开许子陵的疑窦：“许县长，这些视频我会删掉，你以后也要注意一些，政治斗争是很残酷的。”
　　“多谢张总提醒，我以后一定注意。”
　　“不知道许县长对我们招待所的住宿条件还满意吗？还有饭菜的可口度，人员的服务质量……”
　　“你这是？”
　　“许县长可能还不知道，今年我们招待所要升宾馆，这个星级可是许县长您说了算的。”
　　许子陵一想可不是吗？旅游局就是归自己管呢！果然，无事献殷勤，必有所求。
　　可是他一想，又觉得不对，县政府招待所要升星评级，也未必要他点头，这一点还不至于要张来福来向自己示好。
　　许子陵摇摇头，有些忍无可忍：“张总可能对我不了解，我这个人不喜欢拐弯抹角，有事你就直说吧！”
　　“爽快！”
　　张来福抚掌道：“张德福是我堂弟，他有眼无珠，冲撞了许县长，这两天，我被弟妹烦都烦死了，我听说今天的常委会就要讨论他的问题，拿出处理办法。我们是想许县长能够高抬贵手，放他一马，届时，我们全家都会感恩戴德，结草衔环报答大恩的。”
　　许子陵皮笑肉不笑：“原来是这件事，张总真是好心机，只是，我想问一问，如果我不同意，你是不是就要曝光那几段视频？”
　　许子陵真的很不高兴，他一直自认为智商、情商都高人一等，很讨厌有人跟自己耍弄心机。张来福这种绵里藏针的谈判方式，他极度反感。
　　看到变脸比变书还快的许子陵，张来福马上道：“怎么会，我绝不会做那种令人不齿的小人行径，我是真心求许县长的。”
　　许子陵表情冷淡：“我知道了，你堂弟的事也不是我一个人说了算，我初来乍到，怎么会是马书记的对手，他要保你堂弟，你放心吧！”
　　直到许子陵的身影在视野中消失，张来福才下意识的抹了抹额头的冷汗。
　　回到房里，发现徐纤文已经离开了，徐娇娇还在沉睡，许子陵麻利的洗漱一番，然后出去了一趟。
　　早上十点，县委常委会如期举行。
　　不过，在此之前，发生了两件小事。
　　第一，县政府招待所值班室被盗，是值班人员发现的，不过，只是丢失了主机的硬盘。同时被盗的还有总经理张来福的办公室，丢失的也是相同的东西。
　　因为，丢失的东西价值不大，招待所便低调处理了，甚至连案都没立。张来福当然知道是谁做的，可是，相对而言，他更加惊叹对方反应的激烈以及作案的高明手段。
　　第二件事是，青羊日报利用一整个版面的篇幅，对以李家父子为首的“碰瓷党”进行了报道，标题就是《最牛碰瓷老汉》李万祥因为年岁之高，作案次数之巨，可谓名噪一时。……
　　今天的常委会，所有的常委全部到场了，其中有三个人是许子陵没见过的，分别是人大主任韩亚明，政协主席郁鹏，人武部长赵海峰。
　　韩亚明四十多岁，长脸，个子很魁梧。
　　郁鹏个子倒不算高，也就一米六多一点，平头，圆脸，戴一副眼镜，据说最早是道上混的，攫取了第一桶金之后就投身房地产，迅速洗白。资产积累到一定程度后，便进入仕途。是“商而优则仕”的标准范本，也是无数商人心中的偶像。
　　赵海峰方面大耳，棱角分明，中等身材，军人出身的他倒是给人一种彪悍的感觉。
　　马文才最后一个端着磁化杯步入会场，坐下后，看了看众人，道：“人都到齐了，咱们开始吧！”


第454章 风云突变
　　早上，徐纤文回到家后，第一件是就是上网删帖。
　　做完这件事，她将门反锁，并仔细检查了一遍，这才长长舒了口气，坐在电脑椅上打开那几张照片。
　　一切就像做梦一样，昨天，一个送快递的电话将她骗下楼去，随后，就被三个男人抓上一辆面包，带进了公园。
　　当被人脱光之后，徐纤文一度以为难道被轮的结局，可是，令她没想到的事，对方只是拍了她的裸照，而要求竟然是为了让她乖乖删帖。
　　每每想到这些，徐纤文都泛起阵阵苦涩，是的，除了苦笑，她实在不知道自己还能有什么反应。
　　后来被人救了，却又忍受一夜听觉的非人折磨，现在的徐纤文，只有一个感觉――困。
　　强打精神，看了看几张郊游是拍摄的照片，无论她怎么努力，都没能从照片中看出什么特别的地方，除了那汪水潭的颜色鲜艳了点。
　　摇摇头，徐纤文感觉自己的眼皮在打架，一阵阵困意上涌，昨夜真是一夜非人的日子，她急需睡个回笼觉。
　　想了想，给自己的同学兼闺蜜，县电视台记者张婷打了一个电话，然后就上床睡了。……
　　县委常委会议室。
　　马文才宣布开会之后，各个常委便轮流发表意见，没什么话说的就直接过了。
　　轮到宣传部长张亚萍时，她抖了抖手中的报纸道：“各位领导，想必你们也看到这份报纸了，我们青羊县的治安环境居然是这样的，还妄谈什么招商引资，简直是痴人说梦……”
　　马文才茶杯一顿，打断了张亚萍的话，他道：“治安存在问题，咱们暂且不论，可是，这么重大的新闻宣传，张部长你是怎么把关的，不需要跟我们通个气，不要忘了，你们宣传口是党的喉舌，要宣传的正面东西都宣传不完，哪有功夫和精力去搞那些乌七八糟的东西。”
　　张亚萍笑了笑：“马书记，不要激动，有什么意见，可以给市委宣传部的戴部长打个电话，他说，如果咱们反应不够积极，省里记者就会下来。”
　　“什么？这么小的事都会惊动省里？”
　　马文才不知道张亚萍是危言耸听还是什么的，摇摇头：“这件事暂且这样，秦书记，政府系统是你的归口管理，这件事影响会很恶劣，以后这种事情的处理还是要讲究方法，注意影响的。”
　　秦剑点点头：“马书记说的有道理，下来我们内部会好好反省。”
　　马文才叹了口气，不无感慨道：“最近，我们青羊县的事情一件接着一件，可谓多事之秋，这说明什么？说明过去，我们的工作很不到位，我们各部门领导人浮于事，不能沉下去，踏踏实实做事。”
　　马书记痛心疾首道：“短短数日，城管口、教育口、政法口，是不是每个口都要出上这么一两件事情，你们才甘心。”
　　马文才越说越激动，手掌在会议桌上拍的梆梆响。
　　马文才的目光掠过在座的每一个人，他发现除了许子陵外，没有一个人愿意与他对视。马文才对这个结果还算比较满意，淡淡的说了句：“没什么事，就散会吧！”
　　说着，就要拿起杯子走人。
　　许子陵道：“慢着……”
　　马文才身子一震，怒气冲冲的转过身，看着许子陵道：“许副县长，还有什么事？”
　　许子陵根本不顾对方逼人的滔天气焰，道：“马书记难道忘了，我们还有一个议题需要表决。”
　　马文才怎么可能会忘，他是故意不说，如果许子陵不叫住他，他就准备私下里把这个问题消化掉。当然是按照马书记的意思。
　　不过，马文才也做了那么一丁点工作，用来应对许子陵的发难。
　　马文才皱着眉头，重新坐下。在座的常委都感到一股淡淡的硝烟味道。
　　这时陈刚开口了：“各位，许副县长所说的议题是这么回事，县公安局常务副局长张德福涉及多项违规和暴力执法，但是，由于是位老同志，身份也比较特殊，所以，常委中出现两种意见，第一是党内处分，行政处分，第二种是撤销常务副局长职务，现在大家举手表决吧！”
　　能够成为常委，又哪有消息闭塞的，周五中午的城管暴力执法，之后警察偏帮，虽然相关部门竭力封锁着消息，可是有些消息就像插了翅膀一般，飞向那些有必要知道的人那里。
　　所以，大家都知道，这件事的始作俑者是陈军和张德福，但是在其中，许副县长也扮演了举足轻重的角色。
　　陈刚提出两条意见，模棱两可的没有说清分别是哪位常委提出的，这是一时的权宜之计，即便马书记落败，至少面子上还说的过去。
　　众人都心知肚明这两条意见的发起人，不过，没有人会傻到去点破。混官场的，是非常考验人的情商的。就好像《鹿鼎记》中韦小宝所说一样，世上人心最最复杂的地方莫过于皇宫和妓院。如今的官场就是现实版的皇宫。
　　陈刚再次催促：“同意对张德福进行党内和行政处分的举手。”
　　马文才的目光慢慢看去，陈刚首先举起手，接下来是人大主任韩亚明，组织部长秦山，纪委书记雷震，宣传部张亚萍，这几个人依次举手，对这个意见表示赞同。
　　看到这里，马文才脸色已经不太好了。
　　人大和纪委他当然能抓住，不然这个书记也不用干了。
　　在他印象中，组织部长秦山跟许子陵走的很近啊，难道他糊涂到不知道这个是我的建议。还有宣传部的张亚萍。这两票有些出乎马文才的意外。
　　不过，即便如此，也仅仅只有五票，这个数字是马文才无法接受的。
　　马文才无法想象，秦剑会如此冷血处理自己手下的人，而且是背负得罪自己的罪名，他脑袋被驴踢了？
　　还有张武昌和于学文，他们在看老子的戏吧！
　　对于郁鹏，马文才从来没抱什么指望，商人吗！向来以逐利为先。
　　不过那个人武部长赵海峰的表现有些奇怪，他是什么想法呢！
　　总之，这轮表决下来，马文才的心理可谓五味杂陈，虽然未必会输，但是赢，也不会赢得多么漂亮。
　　许子陵心里也泛着嘀咕：“秦部长啊，以咱们的关系，你居然不支持我，还有张部长，唉！”
　　陈刚慢慢放下手道：“那么同意第二个意见的请举手。”
　　话音刚落，许子陵第一个举了起来，他这个做法，似乎生怕别人不知道他是意见发起人。
　　马文才脸色没有任何表情，其实在心里早已将许子陵鄙视了个遍，年轻、肤浅、冲动……
　　不过，很快，马书记的脸上就布满了不解。
　　县长张武昌摇摇头，慢慢举起手：“我同意许副县长的意见。”
　　他说这话的目的很明显，也有讨好和表面立场的意思，不过，似乎他的用意还不止这些。
　　常务副县长于学文也竖起手：“我也同意严肃处理张德福这样知法犯法的警察，肃清警察队伍。”
　　至此，常委们感受到今天风向的不同。
　　马文才愕然的望向二三把手，他们居然倒向许子陵一边。
　　接下来秦剑的支持更是让马书记无法理解，甚至在心中大骂：“秦剑啊秦剑，我要是你，至不济也就是弃权，你这样的领导，不是让同志们寒心吗！”
　　秦剑也从马书记眼中看到了强烈的怨念，可是他只能低头、喝茶、叹息，心说，马书记，你不知道我的难处啊！
　　接下来，政协主席郁鹏和人武部长赵海峰也都举起了手，这下，不但马书记被打懵了，许副县长也懵了。
　　马文才敲破脑袋也无法想到，一直在常委会上极度低调，十次有九次弃权的两个人，今天居然破天荒的同时支持一个到任不足半月，排名进不了前三的新任常委。
　　如此一来，对方就有六票。
　　马文才想，如果自己表态，那么自己这一方也是六票，就是说打了一个平手。但是，那样又如何，在一众常委心中，自己已经输了，而且是一败涂地。
　　这样的结果是马文才没有想到的，他无法接受，短短数日，许子陵居然能够在常委会上，同自己分庭抗礼。
　　城府极深的马书记久久没有说话，双眼一直看着杯中飘动的茶叶，嘴里吹着气，漫不经心的喝着。
　　陈刚清了清嗓子：“马书记……”
　　马文才抬起头，脸上依旧没有什么表情，似乎得失早已看淡，他徐徐说道：“本来我认为，对于老同志，即便犯了错误，在处理是也要适当注意方法，毕竟法律也不外乎人情嘛！可是听了同志的分析，我发现我犯了老好人的思想，有些重要岗位的同志必须自律，任何错误都是对党和人民的犯罪，必须严惩，这样才能保证我们队伍的高效和纯洁。所以，我也同意许副县长的意见，撤销县公安局常务副局长常务一职，具体分工有政法委内部决定。”
　　马书记的讲话出乎所有人的意料，可谓风云突变。
　　县委办公室主任陈刚同志那是被领导的敏捷才思折服，领导就是领导，总能化被动为主动，掌控全局。
　　秦剑也没想到在最后一刻，马文才没有同许子陵斗争到底，而是选择了妥协。他似乎能从马文才眼中看到淡淡的苦涩。
　　最震撼的莫过于许子陵，所以，即便赢了，他却觉得很没劲，这不是他要的结果。
　　喝了一口茶水，马文才又道：“秦书记，你们系统内部的事，我就不跟着瞎掺和了。”
　　虽然马文才说的意兴阑珊，可是，许子陵总感觉他有指桑骂槐之嫌，好像在说，我都不掺和了，你也别整天瞎鸡-巴掺合。
　　说完这一句，马文才就站起来走了，甚至连那句“散会”都忘了说，很多常委还发现，马书记的背似乎佝偻了那么一点点。


第455章 白龙鱼服
　　这次常委会，让广大常委获得了不少意义非凡的信息。于是，有人就开始选择站队了。
　　会后，马文才回到办公室久久不语，办公室空调温度设定只有二十一度，陈刚两次进来换水，却发现，茶杯里的水已经变得冰凉，却是没有动过。
　　不过，在快要下班的时候，马文才突然想通了。他恍然大悟的站起身，走到落地窗前，临窗而立。
　　此时正是下班高峰期，宽阔的县城主马路上也是车水马龙，却井然有序。
　　“这就是我治下，日渐繁荣的青羊啊！”
　　马文才喃喃自语，一种自豪感油然而生。
　　青羊就像母亲，哺育了他，又给了他一个展示才华的舞台，他对青羊有着浓浓深情。
　　一时间的得失成败又算得了什么？
　　作为县委书记，作为一把手，马文才想通了，他不应该同任何人争一日长短，他要掌控大局，保证和谐，这才是他这个党组书记应该做的工作。
　　今天，他的选择是正确而英明的。
　　当然，马书记能够这么快想通，那就是还有一点，离许子陵对莲花乡教师的承诺已经不到三天了，如果到时候，那小子拿不出六百万，常委里就没这号人了。
　　小子，日子还长着呢！咱们骑驴看账本――走着瞧。
　　回到会议室后的许子陵也想了很久，这一次常委会，他也学到了不少东西，也突然间有种某种明悟。
　　许子陵发现自己今天的表现太过低级，就像一个好斗的公鸡，虽然得势，却不应太过强势。他从马书记的最后一招看到了大家风范，那完全是以柔克刚，将他的无数攻击化于无形。
　　许子陵是这么认为，却不知道马书记当时的决定有多么艰难。
　　不过，他能够这样日省其身，想不进步都难。
　　“老大，下班了！”
　　何建军敲敲门，走了进来，许子陵抬头一看，已经是六点过五分了。没想到想东西的时候，时间过得也这么快。
　　“走。”
　　许子陵提起公文包，放入几份文件，同何建军一起出了县政府办公楼。
　　“晚上一起吃个饭，叫上嫂子。”
　　何建军提议道。
　　许子陵摇摇头：“今天不行，我得搬家。”
　　“什么情况？”
　　许子陵道：“招待所都是熟人，住着不方便，我换个地方。”
　　何建军若有所悟的点点头：“也是。那改天吧！”
　　许子陵道：“还有，你也老大不小了，总一个人也不是那么回事，不在沉默中恋爱，就在沉默中变态，小心点。”
　　“去你的。”
　　何建军对着离去的普桑挥挥手，一股暖意袭上心头。
　　当晚，许子陵同徐娇娇低调入住青羊大酒店，这是一家准三星的酒店，集餐饮、娱乐、住宿于一体，软硬件设施，在青羊首屈一指。
　　青羊大酒店坐落在主街道旁，距离县政府不过两公里。
　　许副县长到任时间不长，出镜率也不高，所以即便不伪装，也不怎么害怕被老百姓认出来。
　　然而，许副县长自己，却有一种白龙鱼服的美妙感觉。
　　许子陵开了一套套间，然后给总台打电话，叫了几个菜，要求直接送到房间来。安排完这一切，就拥着徐娇娇走进了淋浴间。
　　刚刚打开花洒，外间徐娇娇的手机响了起来，徐娇娇笑了笑，抿着嘴看了眼许子陵胯下的雄伟之物，就这样赤-裸着向外走去。
　　“谁呀，真会挑时候，烦不烦哪！”
　　望着眼前的乳光臀影，许子陵如是抱怨道。
　　徐娇娇没想到电话是徐纤文打来的，就是那个破坏了他们公园野战，被意外救回的那个小丫头。
　　“喂，文文，什么事？”
　　徐纤文的声音透着着急：“姐，哥在不在，出事了！”
　　徐娇娇道：“不急，慢慢说，出什么事了？”
　　“让他赶紧道县医院来，我在这里等他。”
　　徐纤文说完就挂了电话。
　　“什么，喂……”
　　徐娇娇那个头大，这小丫头做事怎么这么没分寸，以为自己是谁呀。
　　不过，她说在医院，说不定真出了什么事呢！
　　徐娇娇摇摇头，自我陶醉道：“我怎么就这么善良呢！”
　　她拿着手机来到卫生间，里面传出哗哗的水声，许子陵已经开始洗上了。
　　“谁？”
　　许子陵头也不回的问道。
　　“徐纤文。”
　　“谁？”
　　这次许子陵转过头问道。
　　徐娇娇摇摇头，走进淋浴间：“你看了人家的身子，不会就真忘记了吧！”
　　许子陵接了点沐浴露，在徐娇娇的乳房上搓弄起来：“我怎么知道她叫什么。怎么了？她找你有事。”
　　徐娇娇扭过头似笑非笑的望着他：“这可不像你，她的身体简直就是一件艺术品，连我这个女人看着都有些羡慕，还有微微的心动，你会忘了？你不是一贯坚持有杀错没放过吗？”
　　许子陵手上用力，但是涂抹了房根本滑不留手，却弄得徐娇娇一阵发痒，格格笑了起来。
　　许子陵道：“在你心中，我就是那样的吗？”
　　“是……是啊！”
　　许子陵笑了笑：“看来要好好收拾收拾你，竟敢这么评价老公。”
　　被抵在玻璃墙上的徐娇娇一时间气喘吁吁，媚眼如丝，道：“别闹，跟你说正事呢！”
　　“周公之礼不是正事吗？”
　　说话间，许子陵腰部就是一挺。
　　“呃……”
　　徐娇娇眉头微皱，发出一句说不清是痛苦还是欢愉的娇吟，她的粉拳擂在许子陵的后背上，扭着这娇躯道：“干嘛，不是说有正事吗！人家还没准备好……别动……”
　　“说，不耽误。”
　　“文……文说……说她在县医院，让……你……过去……哎呀，别动，看你弄得人家话都说不清。”
　　“没事，我能听清。”
　　“啊……你干嘛？”
　　“尝试一个新体位。”
　　许子陵将徐娇娇双腿架在腰胯上，让她的后背靠在墙上。
　　徐娇娇如同水葱般的玉手抚弄着许子陵健硕贲起的胸膛，咬着唇皮，蹙着黛眉道：“子陵，你好强壮。”
　　十分钟后，徐娇娇上身一挺，双臂紧紧抱着许子陵的脖颈，娇躯如同痉挛般一阵抽搐抖动。
　　片刻之后。
　　许子陵不说话，放下徐娇娇，让她背对着自己，拍了拍她挺翘的屁股。
　　“啊？你还没好！”
　　徐娇娇喘息着，将屁股朝徐娇娇下身凑了凑，“文文在医院等你。”
　　许子陵扶着徐娇娇胯部，缓缓送入，道：“她以为她是谁，又不是我女人，凭什么随传随到。”
　　徐娇娇咬着唇皮，扭着头，承受着许子陵一次次粗野的冲撞，道：“对她有意思就收了她，不错的。还有，你别忘了自己的身份，现在是县长，老百姓有事，你不能置身事外呀！何况，老百姓还是个小美女。”
　　“有道理，咱们速战速决。”
　　二十分钟后，一对男女人模狗样的打开了房门，女的雕塑般的脸上还残留着淡淡未褪的红晕，喘息也未完全平复。
　　正好，服务员将饭菜送到了门口。
　　许子陵道：“我们正好要出门，回来再吃。”
　　服务员笑了笑，没有一丝不快：“没关系，许县长。”
　　“啊？你认识我？”
　　许子陵惊愕的望着他。
　　服务员点点头：“您先忙。”
　　服务员让在了一侧，让许子陵和徐娇娇先走，许子陵耷拉着脑袋，嘟囔道：“什么吗？我还准备来个白龙鱼服，体察民情呢！”
　　徐娇娇呵呵笑道：“你说微服私访不就行了，非要卖弄你那一点文学功底。”
　　二人刚走进电梯，徐娇娇猛地夹紧双腿，俏脸上红云攀升，抱怨道：“你到底弄进去多少。”
　　在这方面许子陵总是很自豪的：“我的东西对你有好处，得了便宜还卖乖，要不以后不给你了。”
　　徐娇娇看着许子陵道：“说说，都有什么好处？”
　　许子陵仰着头：“改善微环境，杀菌消毒，滋容养颜等等，总之是妙用无穷，不胜枚举。”
　　徐娇娇被他逗得花枝乱颤：“你怎么不说是居家旅行之必备。”
　　许子陵哂道：“倒是想备，备得起吗？”
　　说话间，二人从电梯里走了出来，徐娇娇自然要到卫生间擦拭一番，许子陵则在大厅里的休息去等着。
　　刚刚坐下，一个靓丽的制服女就走了过来，手里托着拿着一罐王老吉凉茶，许子陵皱着眉头看着对方在自己对面坐下，他嘴巴动了动，然后目光又回到手中的报纸上。
　　制服女道：“许县长，请用。”
　　许子陵一下子差点从沙发上滑下去，从新坐稳后，他才惊讶道：“你也认识我？”
　　制服女道：“我是值班经理，许县长现在可是我们青羊县女孩子心目中的偶像呢！”
　　“啊？虽然听起来很不错，可是有那么玄乎吗？你一定是在恭维我！对了，我更关心的是，你居然认识我。”
　　经理浅浅一笑，很会勾引男人的那种魅惑笑容，然后道：“我怎么敢骗您，你真的是风靡万千少女的偶像呢！至于我为什么认识你，呵呵，暂时，我不告诉你。”
　　许子陵深吸一口气，心道：这个女人好厉害，随随便便几个肢体语言，再加上三言两语，就能让一个男人欲罢不能，难道是传说中的狐狸精？
　　他摇摇头，已经压下绮思，起身道：“我还有事，以后再聊，反正我在这住也不是一天两天。”
　　许子陵已经看到徐娇娇回到大厅，他迎上去，同徐娇娇相携出门。
　　徐娇娇回头看了眼经理，问道：“那是谁？你们认识？”
　　许子陵摇头：“一个好厉害的狐狸精。”
　　“是吗？你害怕了？”
　　徐娇娇格格笑道，从她女性的角度看，那个经理姿色只算得上中上，也许真如许子陵口中所说身怀针对男人的狐媚之术。
　　“不是，我只是不喜欢那种随时随地，身上都散发着荷尔蒙的女人，我不是那种随便的男人，也不是捡到篮子里的都是菜啊！”
　　“哦？是吗？”
　　许子陵斜视徐娇娇：“什么意思？”
　　“深度怀疑，哈哈……”


第456章 记者被殴
　　来到县医院门口，穿着白色吊带衫、粉色热裤的徐纤文正翘首以盼。
　　徐娇娇一下车，徐纤文就上去拉着她的手抱怨道：“娇娇姐，怎么来那么慢，急死我了！”
　　徐娇娇俏脸微红：“有点事……耽误了。”
　　徐纤文真是心中有事，没有注意道徐娇娇的羞赧之色，而是看着许子陵道：“哥，你跟我来。”
　　“干嘛！我很忙的。”
　　“我知道，你是县长嘛！”
　　“啊？”
　　许子陵瞪大了眼睛，半天说不出话来，“你……你怎么知道？”
　　徐纤文倒是回答地很干脆：“招待所的同志说的呀！好了，别说这个，你赶紧跟我走，你要不是县长，我还不找你。”
　　也许是嫌许子陵走的慢，急不可耐的徐纤文就去拉他的手，可是刚刚握实，徐纤文芳心便是一颤，慌忙松开，如同雅典女神的面庞即刻红霞满布，在前面低头疾走。
　　那一刹那的触碰，也让许子陵回味无穷，冰腻、绵软、悸动，林林总总不一而足。
　　“哗啦”一声响，许子陵循声看去，发现徐纤文正在前面地上捡拾着什么东西，嘴里一叠声“对不起”显然是走路太急，经过一个拐弯是，撞翻了什么东西。
　　许子陵摇摇头，自言自语道：“都被看光了的，不过碰一下手，至于吗！”
　　他回头看到落后的徐娇娇道：“快走啊！”
　　徐娇娇苦着脸：“又来了，我去下洗手间。”
　　许子陵笑了笑，心想：真是浪费，是不是应该找一套锁阴的功法传授给自己女人们，不要暴殄天物才好。
　　迈着四方步，不紧不慢跟着徐纤文走进病房，这会，徐纤文算是恢复了常态，用撅着的厚实嘴唇给许子陵指明了方向。
　　许子陵皱着眉头，看到病房中两张床，分别躺着一男一女。女的只是脸上胳臂上有些清淤，倒是没有破相；男的就比较惨了，脑袋缠着纱布，包着网套，眼角和嘴角高高肿着，左胳膊和右腿都吊在空中，应该是折了。
　　“嘶……”
　　许子陵看着徐纤文道：“什么意思，你急急火火的叫我来，就是为了看这两个伤员，告诉你，我真是很忙的。”
　　这时，徐娇娇从外面进来，一眼看到男病人，惊呼道：“这么惨！”
　　男病人龇牙咧嘴，伸出那只能动的手跟徐娇娇打了个招呼：“美女，你叫什么名字？我是专业摄影师，你这样的条件，只要经过我的包装，一定能够大红大紫，怎么样，留个联系方式？”
　　他的声音既尖且细，若是去时下大行其道的后宫片中，客串个内务府的工作人员，根本不用培训。
　　听他说话的利索样儿，估计问题不大，至少精神还算不错。
　　旁边的女病人斥道：“你的嘴真够贱的，要不是你，我们能落得这副下场。”
　　“落得凄惨下场的是我，你真够义气的，跑的比兔子还快。哼！”
　　男病人竟然捏着兰花指，这一声轻哼让许子陵虎躯一震，浑身起了一层冷痱子。
　　女病人毫不示弱：“我不跑，谁给你收尸，谁给你报仇？你没看到我也受了不轻的皮肉之伤！”
　　“闭嘴！”
　　“够了！”
　　许子陵、徐纤文几乎同时说出喝止的话，男女病人朝他们望了望，然后相对“哼”的一声。
　　许子陵感觉胃中一股酸水在往上翻，他咽了一口吐沫道：“徐纤文，你就是让我来看这一对神经病吵架的？既然没事，那我走了！”
　　“哥，许县长，我还没说正事呢！”
　　徐纤文着急的追出去道“谁是神经病？”
　　男女病人同时道，不过后面的声音却带着狐疑：“他是县长？”
　　刚刚走出病房的许子陵回头竖起了指头：“嘘――低调，知道吗？”
　　徐纤文上前拉着徐娇娇的手晃道：“姐――”
　　徐娇娇笑了笑：“子陵，听听他说什么也无妨。”
　　病房中，一男一女听到徐纤文称呼许子陵为“县长”顿时愕然的对望一眼，然后就看到三个人重新走进病房。
　　不过，很显然，此时此刻，二人的目光基本上都投注在许子陵身上。
　　徐纤文道：“哥，我给你介绍，这两位都是县电视台的。”
　　她指着女病人道：“她是我闺蜜张婷，县台的当家花旦。”
　　接着又指着男病人道：“他是摄像师。”
　　男病人不干了：“喂，我有名字的，我要杨伟。”
　　他刚说完，病房里几个人全都笑了起来，杨伟说完也是老脸一红，争辩的道：“是伟大的伟……好吧，台里都叫我杨导。”
　　徐纤文好不容易止住笑意，拿开捂着嘴巴的小手指着许子陵道：“这位是我哥，他会帮你们的。”
　　杨伟又不干了，望着徐娇娇道：“这位美女还没介绍。”
　　张婷骂道：“杨伟，你还没完没了了。”
　　徐娇娇上前挽着许子陵的胳膊：“我是他女朋友。”
　　许子陵开口道：“徐纤文，你不要给我找事，我跟他们非亲非故，为什么要帮他们。对了，我跟你也是非亲非故的。”
　　“可你是县长！”
　　徐纤文坚持道。
　　张婷也跟着道：“而且你把她给……”
　　“你……”
　　徐纤文寸步不让盯着许子陵：“老百姓受了委屈，你管不管。”
　　“他们？”
　　许子陵指了指病床上的一对男女道：“我看他们活得挺滋润，精神也不错。”
　　“许县长――”
　　许子陵赶紧举手投降：“你说，我听听。”
　　徐纤文终于露出笑容，顿时，病房中似乎亮了亮。只是，杨伟同志的心里有些阴郁：他到底把文文怎么了？
　　事情是这样的……
　　今天早上，徐纤文在研究照片的过程中，睡着了，后来，被张婷的敲门声惊醒。她叫张婷过来，就是让她从专业的角度看看，照片到底有什么特别之处，以致于让对方以裸照向要挟，要她删帖。
　　所谓闺蜜，那当然是彼此几乎没有秘密可言的。何况，徐纤文也想弄个究竟，那就将自己的遭遇毫无保留的告诉了这个闺蜜。
　　张婷到底是记者出身，眼睛不是一般的毒，一眼就看出了问题。
　　经过询问，徐纤文告诉他说，具体地点是栖凤乡的栖凤山。
　　栖凤乡位于青羊县版图西边，因栖凤山而得名。据说在很久很久以前，真的有一只美丽的凤凰栖息在此。于是，便有了栖凤山这座山名，其实栖凤山不过是青云山余脉的一个分支。”
　　然而，真应了凤凰不落无宝之地一说，栖凤山就是一座庞大无比的金矿。从明代开始，就有各方势力在此开矿，当然，最大的势力还是政府。
　　于是，几百年来，栖凤山就成了一座名副其实的矿山，附近的村民世代沦为衣不蔽体食不果腹的矿工。
　　山上林木被砍伐殆尽，周围水资源因为炼金也被严重污染，农田无人耕种直至荒废，如此恶性循环，加之不期而遇的自然灾害，栖凤山人口严重锐减。
　　直到新中国解放，政府才关闭的矿洞，严谨私自开采。
　　经过几十年的休养生息，栖凤山逐步恢复了勃勃生机。
　　这两年金价持续走高，有人便动了开采金矿的心思。
　　国家对金矿的开采权审核极其严格，可以说，私营性质的绝对拿不到开采权。
　　可是，上有政策下有对策，在地方上，只要政府不管，下面怎么弄都无所谓。
　　所以，一切都是个利益再分配的问题。
　　栖凤山金矿石含量丰富，纯度高，于是，这只会生金蛋的公鸡又怎么会被放过。
　　以主播张婷专业的眼光分析，她认为照片中就是一处矿山，而照片中的水潭就是被淘洗矿石已经非法排污眼中污染了的。
　　听了闺蜜的遭遇，胆大包天的张婷居然认为得到了一条爆炸性的新闻线索，于是，纠结了台里的摄像师杨伟直奔事发地点。
　　到了栖凤山之后，目光所及更是触目惊心。二人现场正做着节目，就有几个痞里痞气的人包围了过来，当二人表明身份后，一个戴着墨镜、穿着阿玛尼T恤的大叔出现在二人面前，他的身后是群情激奋的人们。
　　大叔冷冷一笑：“县台？市台的都不好使，给我往死里打！”
　　于是，二人遭遇了一顿毒打，就变成了现在这幅模样。
　　杨伟终于插口尖声细气道：“许县长，你可要为我们做主啊！那个带头的家伙，简直目无法纪，胆大包天，连我们这些无冕之王都敢打，还有什么他不敢做的？而且，我有一种感觉，他本身就是个当官的。”
　　“嗯？”
　　许子陵看着张婷，“你认为呢？”
　　张婷点点头：“我同意杨伟的看法。只是，我们的器材被砸了，采访资料也丢了，现在谁还敢到那里取证？”
　　徐娇娇道：“仅仅是害怕被曝光，就能把记者打成这样，应该手他是胆大包天，还是说有恃无恐？”
　　杨伟道：“美女说的对，这样的矿场，肯定有着通天的关系，至不济也得到市里，所以，人家不怕咱们闹。”
　　张婷咬牙切齿：“那咱们这顿打就白挨了？”
　　徐纤文上前拉着张婷的手：“都是我不好，是我把你卷进来的。”
　　张婷笑了笑，不过随即就吸了一口凉气，使得她的笑容戛然而止：“还不是我自己想出彩，跟你没关系。”
　　杨伟哭丧着脸：“我是被你连累的，文文，要不你给我当平面模特，当做补偿。”
　　张婷啐道：“去去去，整天就知道骗小女孩，谁还不知道你有几斤几两，等你成名以后，从县台跳出去，再说。”
　　“你真的是县长？”
　　杨伟突然问了这么一句。
　　“嗯？”
　　许子陵有些奇怪，“什么意思？”
　　徐纤文道：“他当然是县长，他住在招待所，我听招待所的工作人员说的。”
　　杨伟奇怪的看着她：“你也住招待所，你们住在一起了？”
　　徐纤文俏脸一红：“什么跟什么嘛！”
　　张婷望着许子陵道：“可是，他也太年轻了，恐怕还没有我大吧！”
　　杨伟忙不迭点头：“你最多是个副县长，能够给我们讨回公道吗？”
　　许子陵冷冷一笑：“其实我没什么兴趣，这个世上不平事多了去了，我不是救世主，也管不完，徐纤文，我再说最后一句，咱们没有任何关系。娇娇，咱们走。”
　　其实他知道这个情况后，已经决定要管了，国土资源、旅游环保正是许子陵的管理口，他推也推不出去。
　　不过，自己主动管和被别人要求管，那完全是两回事，而且，现在对方还在质疑自己的能力。许县长可是很爱面子的。
　　“哥――”
　　杨伟也道：“许县长，我有证据！”
　　他终于豁出去了。
　　刚刚走到门口的许子陵停下了脚步，慢慢转过身。


第457章 不速之客
　　在众目睽睽之下，杨伟从嘴里掏出一张TF卡，然后道：“这帮土老帽，以为毁了摄像机、照相机，抢了录像带和SD卡，就算毁灭了证据，我杨导从来都是留一手的，摄像都是用磁带和记忆卡同时储存的。”
　　张婷一下坐起来道：“行啊，搁在抗战年代，你没准是个出色的地下党。”
　　“那是！”
　　张婷马上摇头：“但却是很容易叛变的那种。”
　　“为什么？”
　　“本性使然。如果敌人利用色诱，只怕你一直招到解放还要招。”
　　“去你的。”
　　除了许子陵，几个人都笑了，杨伟笑了几声，却看到许子陵目不转睛的望着他，于是笑声渐渐低了下去。
　　许子陵冷然道：“这个证据你不打算交给我？”
　　“给，这就给你。”
　　许子陵扯过一张抽纸，捏着TF卡道：“好好休养，娇娇，咱们走。”
　　“哎，你就这么走了？”
　　杨伟叫道。
　　徐纤文也跟了出去：“哥，你……”
　　许子陵回过身严肃道：“对了，关于证据的事，只有五个人知道，明白吗？会死人的！”
　　说完，许子陵带着徐娇娇扬长而去。
　　徐纤文回到病房，杨伟摇摇头：“文文，你跟他什么关系，他那么年轻，做事又毛毛躁躁的，靠得住吗？”
　　徐纤文摇摇头：“没什么关系。至于靠不靠得住，我也不知道。”
　　“你不是被他……”
　　张婷欲言又止。
　　杨伟道：“你到底被他怎么了？我看他面带桃花，好像是很花心的那种。”
　　张婷斥道：“人家才不像你，有色心，没能力。”
　　“我……你要不要试一试？”
　　徐纤文举起手大声道：“好了，我很烦，你们让我静一静好不好。总之这次都是因为我的事，你们的医药费，误工费我会负责。”
　　张婷摇摇头：“文文，我们又没有怪你，你记得给我们去台里请病假就行，正好休息几天……”
　　许子陵驱车回到酒店，徐娇娇打电话让人把饭菜送进来，许子陵刚刚打开电脑，找了一个卡托，插-入戴尔商务笔记本自带的读卡插槽中，还没来得及打开，门铃就想了起来。
　　徐娇娇以为是送饭菜的服务员，打开门一看，门口立着四个男人，三个年龄略大，不过也就是中年模样，还有一个较为年轻，染着一头黄毛。
　　“你……你们……”
　　黄毛呵呵笑道：“娇娇姐，怎么，不认识老同学了？”
　　徐娇娇短暂的错愕之后，笑道：“黄毛！原来真的是你。”
　　她记得眼前这个学弟以前名声不咋地，跟恶贯满盈的大少何建军根本就是一丘之貉。
　　只是后来，二人在老公的改造下从良了，似乎有老公小弟的意思。
　　如今，何建军就是许子陵的秘书，再也不见当年拈花惹草的轻浮纨绔之气，果然是浪子回头金不换呢！
　　眼前这个黄毛，如今也有三分成功人士的模样。
　　“不是我还能有谁，你看，这么多年，我的发现和发色都没变。”
　　这家伙还挺幽默，徐娇娇被他逗笑了。
　　“他们是……”
　　黄毛刚要介绍，许子陵从里面走出来，一眼看到黄毛、丘八、郁鹏和赵海峰，马上道：“哎呀，贵客临门，赶快请进。”
　　接着上前一一握手。
　　徐娇娇带着狐疑进去倒茶，许子陵邀请四人在外间坐了，刚要说话，门铃又响了起来。
　　徐娇娇如同一只彩蝶飘向门口：“你们聊，我来。”
　　许子陵坐下道：“八哥，看着精神还不错，对了，你怎么知道我住在这里，我跟谁都没说呀！”
　　丘八莫测高深的一笑，目光有意无意的郁鹏身上流连一下，然后道：“唉，老了，两年前，你不过是个大专生，现在却已经是主政一方的副县长，当年，我就看准你必非池中之物，我的眼光还真是不错。”
　　许子陵呵呵笑了笑，在他离开青羊之前，他跟丘八处的还算过的去，丘八虽然弟子不干净，做人还算大气，也还讲究。当初，许子陵针对他，也是因为要教训黄毛的意思，回想起年少轻狂时的那些举动，有时也会让人忍俊不禁。
　　“八哥，您过奖了，我很普通啊！不过我怎么听着你是在影射我学历低，没资格胜任这个副县长。”
　　许子陵当然是在开玩笑。
　　丘八无奈的摇摇头，指着许子陵：“你呀……”
　　许子陵目光转向郁鹏和赵海峰，抱拳道：“今日之前跟两位领导还素昧平生，子陵在此感谢二位在常委会的鼎力支持。”
　　“哎！”
　　郁鹏一摆手，“第一，你才是领导，我们是被领导；第二，因为你的意见是正确的、合理的，我们当然拥护；第三，因为你是八哥的朋友。”
　　许子陵当然不会天真的完全相信对方的话，在官场上，没有绝对的对错。不过郁鹏所说的第三，许子陵倒有几分相信。也许，这就是对方支持自己的原因。
　　赵海峰也道：“郁主席到底是做过大老板，说话条分缕析，我是个军人，也是个粗人，有什么说什么。”
　　许子陵望着人武部长赵海峰道：“赵部长您说，我也曾经是个军人，我也是那种直来直去的性子。”
　　赵海峰瓮声瓮气道：“莫说许县长提的意见有理，就是没道理，我也会支持。我是谭为之司令的兵，他关照过，以后只要许县长在青羊一天，我赵海峰都会无条件支持你。”
　　“谢谢！”
　　许子陵站起来，这两个字说的诚恳至极。他在感谢赵海峰的同时，也在感谢背后的谭为之，谭司令的这份人情不可谓不大。
　　这时，徐娇娇领着那个下午有过一面之缘的值班经理走了进来。
　　经理穿着浅色的制服套裙，推着餐车，笑颜如花的看着许子陵道：“许县长，咱们又见面了。”
　　许子陵表情有些不自然，心说，你不要那么魅惑人心的笑行不行，弄得咱们跟多熟似的。
　　看到许子陵的窘相，郁鹏哈哈大笑，胳膊一伸，女经理便在郁鹏的旁边亲昵的坐下来了。
　　郁鹏道：“红霞，看你把许县长吓的，他可是个本分的人啊！”
　　其他人倒还罢了，正在收拾饭菜的徐娇娇差点笑出声来，他本分，这个世上就没有不本分的人了。
　　许子陵摇摇头：“郁主席，我就说，怎么我刚刚搬到这里主，你就知道了，敢情到处都是你的眼线啊！”
　　赵红霞不依道：“许县长，人家可是对你仰慕已久，像你这样年轻英俊就身居高位的干部，就是在蜀南省也找不出第二个吧！也不是我打小报告，这是我的职责所在，你不要介意啊！”
　　许子陵点点头：“赵经理，我很介意，你能不能不要这么说话，声音腻死人，想要人命吗？”
　　赵红霞被他说的粉脸一红，不过，很显然是做作的成分居多。
　　搞了半天，许子陵才明白，这青羊大酒店居然是郁鹏的产业。说什么领导干部不能从事商业活动，那是对没办法的人说的。我不做法人代表，我呆在幕后不行吗！
　　赵红霞道：“许县长，为什么要把饭叫道房间吃呢？”
　　她这么一说，郁鹏不好意思道：“哎呀，打扰许县长吃饭了，来日方长，要不我们先走，找时间再聊。”
　　他虽然这么说，却没有动身的意思。
　　许子陵笑了笑：“相请不如偶遇，咱们一块吃点，边吃边聊。”
　　“这样啊……”
　　郁鹏看了看赵海峰和丘八。
　　赵海峰道：“我没意见，郁主席，今天要白喝你的酒了。”
　　丘八道：“恭敬不如从命。”
　　郁鹏笑道：“你呀，今天算是跟许县长沾光，有口福了，红霞，到我办公室，把那瓶藏了十年的飞天茅台拿过来。”
　　“哎！”
　　赵红霞起身走了。
　　黄毛和徐娇娇摆两荤两素四个菜，这下至少六个人吃饭，显然是不够的，不过这个自然就不用许子陵操心了。
　　没一会，赵红霞就抱着一瓶酒回来了，还有个大厨打扮的推着餐车，他将几个现成的菜一一放到桌子上，分别是清炖鹅肝、芥末鸭掌、掌中宝、清蒸鲟鱼、油焖大虾、西芹百合、清炒西兰花等等。
　　赵红霞笑着个几个人倒上酒，然后道：“几位领导先吃着，尤其是许县长，你是荣归故里，两年前的青羊大酒店可没这样子，你一定尝尝我的特色，多提宝贵意见。”
　　许子陵嘴角抽了抽，算是给了一个回应。他真是不待见这个女人，他觉得自己就算挺能说的了，没想到这个女人比他还能说，不过有一点让他比较庆幸，今天让他知道了，赵红霞是郁鹏的女人。如此一来，以后面对她，也不会有那么大压力了。
　　丘八是他迟早要见得，但是没想到，郁鹏和赵海峰这两位也会成为不速之客。许子陵带着笑容，举起酒杯道：“大家相聚都是缘分，今天我借着郁主席的酒，敬大家一杯，感谢各位对我的支持和厚爱。”
　　大家喝了酒之后，黄毛笑道：“老大，怎么听着你的祝酒词像是就职演说。”
　　“去你的。”
　　赵红霞在一旁给大家倒酒，自己和徐娇娇却是喝着鲜果蔬。
　　郁鹏突然来了一句：“许县长，招待所住的好好的，怎么突然想到这里来住啊？”
　　许子陵摇摇头：“别提了。”


第458章 奇货可居
　　“怎么？住的不开心？”
　　郁鹏随口问道，随即他就恍然大悟的点点头，笑道：“明白了！”
　　丘八和赵海峰却是蒙在鼓里，黄毛也没明白过味来。就是徐娇娇，都不明白许子陵为什么突然要换到这里来住，虽然县政府招待所门面没有这里的光鲜，可是领导的住宿条件，也不比青羊大酒店的差了。
　　郁鹏只说了一句：“张来福和张德福是叔伯兄弟。”
　　这下大家似乎都明白了，许子陵端起酒浅酌一口道：“那个张来福粘着我求情，差点没把我烦死。”
　　赵海峰道：“他还好意思，这次对张德福的处理还叫个重吗？他不是还在副局长的位置上坐着？”
　　郁鹏端起酒杯道：“不说这些事了，来来来，咱们一起举杯，欢迎许县长回来执政。”
　　许子陵哭笑不得：“郁主席言重了，我不过只是一个副县长而已。”
　　徐娇娇觉得有些无趣，吃了一小碗米饭，放下筷子道：“你们慢用，我出去转转。”
　　许子陵点点头：“一会给你电话。”
　　郁鹏朝徐娇娇笑了笑：“红霞，你陪陪徐小姐。”
　　“还想给许县长敬酒呢！下次吧！”
　　赵红霞颔首跟了出去。
　　许子陵摇头道：“郁主席，你这个赵经理真是厉害。”
　　郁鹏笑道：“怎么？”
　　许子陵直言不讳：“没几个男人抵挡得住她的诱-惑。”
　　“哈哈哈……”
　　郁鹏笑道：“物尽其用人尽其才，这正是我要用她的原因。他不是我的禁脔，许县长要是感兴趣，随便。”
　　许子陵倒没什么，黄毛咽了口吐沫道：“郁主席，你没开玩笑？”
　　郁鹏笑了一下道：“你小子不行，就别动歪心思了，红霞虽然动不动就对男人发嗲，但是眼界却是不低，咱们这里，只怕只有子陵能入得她的眼。”
　　黄毛有些受打击，许子陵的脸皮却有些红，心想，他是恭维我，还是说的实情。
　　郁鹏继续道：“子陵，你觉得我这里怎么样？”
　　“很好，在我找到房子之前，这里就是我的落脚点。”
　　其实，自从今晚这几个人同时登门，许子陵就决定明天一定找房子搬出去。
　　郁鹏拍着胸脯：“子陵，要是看得起兄弟，就把这里当自己家住，自己找房子多麻烦，还要做饭打扫卫生，我这可是酒店管理。”
　　许子陵点头：“感谢郁主席。”
　　“哎，这里就咱们几个人，不要搞得那么生分，而且，虽然你年龄最小，但是官职却是最高，既然八哥你都叫了，要是看得起我郁鹏，也叫我一声哥，我也就托大，当一回许县长的老哥。”
　　“好，三位老哥，咱走一个。”
　　这下黄毛有些不自在了，人家以兄弟相称，他可是丘八的义子，那不得称呼许子陵为“叔”了。
　　这不，他刚刚给三个人倒满酒，许子陵就端起酒杯找他：“黄毛贤侄，咱们喝一个。”
　　“老大，不带这样的。”
　　“跟你开玩笑，咱们也是兄弟。干！”
　　五个男人，除了丘八之外，都是有量之人，一瓶酒，很快就见了底。
　　赵海峰道：“郁主席，让人拿酒啊，你不是吧！让人喝个不上不下。”
　　郁鹏一脸苦笑：“赵部长，不是我舍不得，那是有钱买不来的东西，要不让人送两瓶国窖，或者五粮液？”
　　赵海峰道：“也行，总要让人喝个尽兴，还没跟子陵单独喝呢！”
　　郁鹏拿出手机，就要给总台打电话，许子陵道：“掺着喝不好。”
　　许子陵随随便便说了一句，就让几个人的目光全都落在他的身上，郁鹏的表情有些不自然了，他以为许子陵在有意为难他，让他下不了台。
　　许子陵笑了笑：“郁主席，别介意，我没别的意思，黄毛，到我车里拿去，那里好像有一箱。”
　　说着他将车钥匙抛给黄毛。
　　黄毛拿着钥匙走了，丘八若有所思的看了许子陵一眼，没有说话，赵海峰可是个实在人，他看到气氛有些不对，觉着跟自己对郁鹏的挤兑有关系，马上打圆场道：“其实咱们掺着喝也无所谓。”
　　郁鹏倒是有些期待，他要看看许子陵是吹牛还是真有实力，他郁鹏那一瓶压箱底的酒可是费了老鼻子劲弄来的，如果许子陵随随便便就将一箱放在后备箱里，而且还是普桑的后备箱……
　　“不着急，许县长的存货自然比我这个土老帽多。”
　　丘八笑道：“郁主席，谁不知道你是咱们青羊县的首富，你不是土老帽，最多就是个暴发户。”
　　“哈哈，八哥说什么就是什么吧！没有你，也没有我郁鹏的今天。”
　　“看看话是怎么说的，都是自己兄弟，见外了不是，咱们要互通有无，日子会越高越好。”
　　许子陵发现，丘八对郁鹏说话时倒是不太讲究。按说，作为政协主席，常委会占据一席之地的郁鹏，应该不用怎么待见丘八这样的江湖人物的。能够混进常委序列的人，有背景简单的吗？
　　也许真如郁鹏所说，丘八对他有知遇之恩，再造之恩，那么丘八的见识真是不可小觑了。他先是发掘了郁鹏，现在又……难不成他真把自己当成发掘奇货的吕不韦了？
　　虽然这么想，可是不知道为什么，许子陵对郁鹏的观感不怎么样，对没什么城府的赵海峰却是很不错，相对而言，对丘八也近一些，说话随便了很多。
　　许子陵想着，应该找个时间跟丘八聊聊郁鹏这个人。
　　“呵呵，我怎么觉得你们这是官商勾结，要是搞什么欺行霸市的勾当，我可不答应，别忘了我的职责。”
　　许子陵说出这些话，就像是在开玩笑。
　　“哪能啊！”
　　郁鹏摇头道。
　　丘八笑道：“即便有，只要子陵一句话，以后也就没有了，原因很简单，咱得支持子陵的工作不是。”
　　许子陵道：“八哥说话真是中听，只要合法经营，正当竞争，我不但保护，还会不遗余力的支持。”
　　他的官腔打的四平八稳，显然也基本进入了状态。
　　正说着，黄毛抱着一箱酒走了进来，箱子倒是平平无奇，郁鹏看了一眼，心里就发出了冷笑：吹吧，继续吹。
　　赵海峰心直口快道：“黄毛，到底是什么酒，赶紧拿出来给大家倒上。”
　　黄毛看了许子陵一眼，然后开了箱，发现里面整齐排列着十个包装盒，包装盒也很简单，他拆卡盒子，果然提出了茅台的酒瓶。
　　“真的是茅台？”
　　也许喝了点酒，赵海峰也不顾形象，上前夺过酒瓶一看差点晕过去，瓶身上几个小字将他的双眼狠狠灼了一下，就连郁鹏和丘八都感觉到了赵海峰的异样。
　　赵海峰摇了摇头，打开瓶盖，使劲晃了晃酒瓶，然后倒出一杯，端起来闭上眼睛嗅了嗅，竟然露出一抹迷醉。
　　郁鹏基本已经确定那是真茅台，可是赵海峰也不至于那样啊，好歹他也是个常委呢！
　　“赵部长，你怎么了？”
　　赵海峰没有回答，只是呢喃道：“真是好酒啊！”
　　郁鹏“呲”了一声：“都是茅台，还能是两个味？”
　　赵海峰摇摇头，给郁鹏倒了一杯：“你尝尝再说。”
　　丘八饶有兴趣的看着几个人，郁鹏浅酌一小口，皱着眉头：“似乎有些不同。”
　　赵海峰梗着脖子道：“当然不同，你瞅瞅。”
　　他说着将酒瓶往过一送。
　　郁鹏眼睛蓦地一睁，继而拿掉近视镜，凑近看了半天，方才感叹道：“乖乖，军委特供，真的假的呀。”
　　赵海峰道：“郁主席，你这不是废话吗？这酒我喝过，那还是在谭司令家，是他的一个老领导给他的，只有一瓶，我当时只喝了一小杯，就觉得其他的酒再也无法入口了。”
　　郁鹏扭头看着赵海峰：“至于吗？我看你平时酒也没少喝吗！”
　　此时，郁鹏内心的震撼是无以复加的，此刻，他也相信了关于许子陵的种种传闻。难怪这小子能够年纪轻轻上位，原来有着通天本领啊！
　　赵海峰哈哈笑道：“夸张，夸张，没有酒，人生还有乐趣吗？”
　　丘八懂啊：“你们光顾说话，还喝不喝了？不喝咱们就散了，以后总是来日方长，子陵的女朋友还等着呢！”
　　这会，他看向许子陵的目光也愈发复杂。
　　“这……”
　　赵海峰显然是酒虫子被勾上来了。
　　许子陵一摆手：“没事，老夫老妻了，就都拿来了，当然要开怀畅饮，赵部长你也放开，喝的惯，找几个给你搞一点。”
　　“啊？不方便吧！”
　　许子陵笑了笑：“咱谁跟谁呀，方便。”
　　接下来自然是觥筹交错，宾主尽欢。
　　到了最后，许子陵、郁鹏、赵海峰人均下去一斤，黄毛也喝了有小半斤，丘八忍不住也饮了个三两左右。
　　几个人都有些大了，许子陵也装出一副不胜酒力的模样。
　　郁鹏、赵海峰一左一右搂着许子陵，一个劲拍着胸脯，亲热的就像一个娘胎出来的兄弟。
　　许子陵却是很清醒，他觉得赵海峰应该是真情流露，但是另一边的郁鹏多半跟自己一样，喝多了还能演戏的高手。
　　许子陵将几个人送到停车场，并且将剩下的半箱茅台硬塞入赵海峰的Jeep指南者里，赵海峰点点头上车走了。
　　郁鹏也有司机，这厮喝的确实有点高，舌头都发硬了，告了两句罪，走了。
　　丘八刚要走，许子陵拉住他：“咱们再聊会，反正房间还要收拾，我暂时回不去。”
　　丘八到底是应了“树老惊人老灵”那句话，直截了当道：“你想了解郁鹏这个人？”


第459章 风流总被雨打风吹去
　　“他确实是奇货可居。”
　　端着一杯干红，在酒店一层的茶座里，望着对面的许子陵，一脸缅怀的丘八如是道。
　　“当年，郁鹏也是一介无名混混，在一次街头火并中，差点被人砍死。当时，正好我路过，发现那小子胆气不错，像个男人，于是就顺手救了他。”
　　“后来，他跟了我几年，脑袋灵光，忠心耿耿，也算深得我心。”
　　“十年前，他从我这以高利贷的方式，借了五十万，搞到了一块地，投身房地产。不知道是他眼光独到，还是运气好，没多久，房地产市场便进入井喷期，于是他短短几年就积累了过亿身家。”
　　许子陵始终没有说话，静静的听着。一边的黄毛也听得津津有味，干爹还没给他讲过关于郁鹏的往事。
　　丘八又喝了一口酒，噙在口中，细细品味后睁开眼睛道：“如果说第一次投身房地产，取得成功那是运气，那么后来进入官场只能用睿智来形容了。商而优则仕，他抓住了机会，打点了关系，走出了第一步，进入政协，几年下来，终于成了常委，有了今天的名誉地位。”
　　“八哥的眼光真是不错。”
　　许子陵恭维道：“说是伯乐都不为过。”
　　丘八笑着点点头：“郁鹏是青羊县所有混混的偶像和终究目标。不过，总得来说，那小子还算有良心。”
　　“你说，他走的都是那些关系呢？”
　　许子陵看似随口一问，其实是有用意的。早些年，公务员体制极不健全，各个省市卖官鬻爵的现象屡见不鲜，既然郁鹏以一届商人身份步入政坛，甚至登上常委的位置，那么是不是可以说明，蜀南省甚至龙阳市也存在这样的卖官网络。
　　丘八眼中精光一闪，随后又恢复了饮酒后那种熏熏然的状态，漫不经心道：“他的秘密我从来不主动问，所以不清楚。”
　　丘八神态的刹那变化如何逃得过许子陵的眼睛。怎么，还对我有所保留？许副县长不高兴道：“你对他有再造之恩，他会瞒着你？”
　　丘八也看出许子陵是不到黄河不死心了，但是却不知道只是好奇，还是别有用意，不管怎么说，他还是想交好许子陵的，所以也不把话头堵死：“子陵，你为难我了，我只听说，市里和省里似乎都有关系。”
　　“这样啊……”
　　坐了约莫半个小时，许子陵送走丘八、黄毛。
　　丘八临走的时候突然想起一件事，他说：“今天真是喝糊涂了，郁鹏那小子也是，我们都知道你对莲花乡教师的承诺，还有没几天就兑现了，你不要指望县里会大发善心给你拨款，到时候只要你一句话，就不用你操心了，也不是多少钱的事！”
　　对于丘八如此说，许子陵有些意外，不管对方出于何种目的，这一刻，许子陵还是有些感动的，他点点头：“我记住了啊！”
　　最后，丘八伸手在许子陵的肩头拍了拍：“子陵，看到你，我真的觉得自己老了。”
　　直到丘八被黄毛扶进那辆宝马740，许子陵还依稀听到丘八略显落寞的声音：“风流总被雨打风吹去，一代新人换旧人哪……”
　　回到房间一看，已经被打扫干净了，他打开电脑，进入卡片文件夹，同时给徐娇娇打了一个电话。
　　徐娇娇被赵红霞领着，正乐此不疲的逛青羊的夜市，在五花八门的地摊货和各式各样的小吃间流连忘返，这会不会回来。
　　许子陵摇摇头放下手机，注意力被杨伟录制的视频吸引了过去。
　　看完视频之后，许子陵拷贝一份到电脑里，然后拔-出卡片收好，这才拨通了秦子衿的手机。
　　秦子衿正在台里做着节目，接到许子陵的电话后，让大家停下来，她向自己的办公室走去，一个长长的呵欠之后，路上接起了电话。
　　“许县长，这么晚了，找人家有事？”
　　许子陵笑了笑：“子衿，确实有事！”
　　秦子衿微嗔道：“许县长，你可真够可以的，回来当了大官，就把姐姐给忘了，居然过龙阳都不打一个招呼。”
　　许子陵苦笑：“请姐姐理解，最近的事情实在太多，我都忙得晕头转向。不光是你，我连张耀辉都没见过。”
　　秦子衿道：“不过是个副县长就忙成这样，那要让你当了总理，你怎么干的下来？”
　　许子陵笑道：“所以呀，人家不让我干总理。”
　　“呵――”
　　又是一个长长的呵欠之后，秦子衿揉了揉脑袋，如同春葱般的手指从旁边咖啡盒子里拽出一袋咖啡，用嘴撕开，咪了一口，道：“好累，说罢，到底是什么事？”
　　许子陵关心道：“隔着手机，我都能感受到你的疲惫，这么晚，不会还在工作吧！”
　　秦子衿呵呵一笑：“让你猜对了，加十分。前几天都是国庆特别节目，有一些常规的节目就压下来了，所以有些赶。”
　　“听你的口气，现在是领导了？”
　　“只能你进步，就不许别人进步？我现在是龙阳电视台的总编。”
　　自从同黄占元彻底断绝关系，秦子衿就全身心的投入工作，虽然时间不长，成绩却是非常特出。
　　所以，如果女人没有家庭的牵绊，也是可以成就一番事业的。不过，同理，女强人是没有几个家庭幸福的。
　　“厉害呀！什么时候庆祝一下。”
　　秦子衿摇摇头：“没什么好庆祝的，不过是水到渠成的事。最近不行，等忙过这一阵吧！”
　　“什么水到渠成？不会是被潜规则的吧？”
　　“去死！”
　　秦子衿格格笑了起来：“等你当了市长，我让你明规则。哎呀，罗里吧嗦说了一通，你到底找我干嘛？”
　　许子陵道：“你那么累，我都不忍心了，要不等你忙完，我再给你说。”
　　秦子衿道：“为你效劳，我乐意。”
　　许子陵也不矫情了，道：“我给你传一段视频，你看一下。”
　　“好！”
　　利用这段时间，秦子衿回到录播厅安排了一下，再次回到办公室，冲了一杯蓝带咖啡，戴上一副金边护目镜，打开了许子陵传输过了的文件。
　　视频里的一幕将秦子衿惊呆了，因为，里面有不止一个人他是认识的。
　　看完视频，秦子衿感觉自己的心脏在剧烈的跳动，毋庸置疑，这将是一则爆炸性的新闻，可是，如果直接播出去，势必要掀起轩然大波。
　　想了好一会，秦子衿才给许子陵拨了一个电话，“子陵，这段视频，你从哪来的？”
　　其实，她已经看到了被打的两个人，甚至摄像器材上的台标，只是她很怀疑，对方如此作风，居然还能让这段视频流出？
　　许子陵道：“受伤的县台记者给我的，知道的，包括你在内，也只有六个人。”
　　秦子衿舒了口气：“那就好，子陵，这件事比较特殊，你一定要慎重。”
　　“为什么？”
　　许子陵发觉秦子衿知道些什么。
　　秦子衿道：“杨伟我认识，还有那个带头打记者的中年人我也认识。”
　　“那是谁？”
　　“国土资源局局长赵永。”
　　“啊？”
　　听到这个名字，许子陵都吃了一惊，心想这小子比自己还生猛呢！
　　秦子衿继续问道：“这是什么地方发生的事？”
　　“栖凤山矿区。”
　　秦子衿点点头：“那就对了，我早就听说，那里的金矿有赵永的股份，记者暗访显然是触犯了他的利益。不过，他反应这么激烈，应该是有恃无恐的。”
　　“你是说他上面有关系。”
　　“他自己都那么说了。开金矿啊！他一个县级的国土局局长能搞定，肯定从上到下都有人得了好处，至少市里都是打点好了的，弄不好，省里的关系都走通了。”
　　“那你说我该怎么办？”
　　许子陵虚心请教。
　　秦子衿道：“你为什么要管这件事？”
　　许子陵大义凛然道：“我是副县长，被打的记者找我做主呢！”
　　秦子衿呵呵笑了笑：“既然步入仕途，政绩是大家都看中的，你是不是也想……”
　　许子陵老脸一红：“你看这件事好不好操作，政绩还在其次，因为国土资源也是我的管理口，我也不能由着他们胡来。”
　　“只怕你的力量还不够强大，子陵，如果你只想肃清你治下的不法分子，我建议你不要出面，我来帮你想办法。”
　　“嗯？我不明白？”
　　秦子衿笑了笑：“这是个信息爆炸的时代，舆论的力量从未有过的强大，想搞他，只要循序渐进，逐步施压，倒是根本不用你出手，有关部门就会找到他。”
　　“你说的有点道理。”
　　秦子衿继续道：“如无意外，这件事也会很快了结，最后也只会有几个虾米被扔出来当做替罪羔羊。”
　　听到这里，许子陵眉头深深皱了起来，对秦子衿所分析的一切他毫不怀疑，这一刻，他的心情有些沉重。
　　“子衿，这件事我要好好想想，等需要时再联系你。”
　　挂了秦子衿的电话，门铃响起。许子陵关了视频，起身到门前从猫眼一看，是徐娇娇回来。
　　开门将徐娇娇放进来，许子陵有些忍俊不禁，后面又闪入一个身影，是赵红霞。
　　赵红霞道：“许县长，把娇娇给你安然无恙送回来了，我的使命完成了。”
　　“谢谢！”
　　赵红霞点点头：“太客气了，不打扰了，晚安。”
　　赵红霞迈着轻盈的步伐，袅袅婷婷走了，她的动作似乎暗合韵律，紧身套裙包裹着丰腴的翘臀，每走一步，都荡漾这动人心魄的波纹。
　　直到赵红霞的身影消失，许子陵才摇摇头：“真是个十足的狐狸精。”
　　徐娇娇关上门，不高兴道：“走了，还看！狐狸精总会勾引那些定力不足的男人的。不过，为什么你对她总是那样的评价，我觉得红霞姐人不错呢！”
　　许子陵将徐娇娇的身子扳过来，正对着自己，然后噗嗤笑出了声来。
　　“干嘛！很怪异？”
　　此时，徐娇娇淘了一身地摊货，头上一顶草帽，耳朵上两只喇嘛似的大耳环，上身是一件挂满晶片的蝙蝠衫，脚上却托着一双木屐。
　　怪异，不伦不类，却又独具风情。
　　许子陵摇摇头：“不是，没想到，堂堂省委书记的女儿，居然会选择地摊货，而且，还是穿出这样的韵味来。”
　　徐娇娇撅着嘴：“你是夸我还是贬我？”
　　“当然是夸啦！我的娇娇底板好，穿什么都好看。”
　　“你嘴巴抹了蜜糖了？”
　　“尝尝不就知道。”
　　说着，许子陵就上去勾徐娇娇的脖子，徐娇娇双手抵着他的胸口：“干嘛，我一身臭汗，还吃了臭豆腐……”
　　许子陵的手机这时又响了起来，他叹息一声：“但愿跟工作无关。”
　　电话是县长张武昌打来的，许子陵有些奇怪，按说他跟县长没什么交情，这么晚打电话到底有什么事？
　　虽然对张武昌印象一般，但是冲着人家在常委会上对自己的力挺，许子陵还是接通手机道：“张县长，这么晚，有什么指示？”
　　张武昌笑了笑：“子陵，私下里咱们不用那么客气，叫张哥就行。”
　　许子陵笑道：“哪能啊，你是领导，又是前辈。”
　　张武昌也没坚持，他道：“子陵，我想问问那笔钱你准备的怎么样，好像没几天了。”
　　许子陵皱起了眉头，张武昌这是在提醒自己？许子陵当时说半个月解决不了这笔钱，就要引咎辞职的，那么张武昌这个电话的用意何在？
　　“呵呵，谢谢张县长的提醒，我记着呢，这两天都愁死我了，我做梦都在盼着那支股票暴涨。”
　　“那怎么可能？我都不知道闫骥脑袋是不是被驴踢了，挪用公款也要买一只业绩好的，他倒好，居然买了一只本地企业在香港上市的股票，而且，还是一家濒临倒闭的国企。”
　　许子陵叹息一声：“是啊！就是龙阳的那家虹彩集团，听说是老牌国企，属于部属企业。”
　　张武昌道：“现在是什么时代？是市场经济，无序的商业时代，除了国家垄断企业，什么产业都不行。”
　　“张县长，你的指示是……”
　　许子陵见对方没完没了的，似乎谈性很浓的样子，自己手都举酸了，于是委婉提醒道。
　　张武昌道：“是这样的，子陵，你也知道咱们县财政情况，那叫个捉襟见肘，不过，既然是你的事，那么我也不能坐视不理，这样，我想办法给你解决五十万，你不要嫌少啊！”
　　张武昌的话说的滴水不漏，许子陵嫌少好意思说吗？他这一招挺高明，直接将许子陵的嘴堵得死死的。
　　许子陵道：“那就谢谢张县长的关心了，那笔钱你给我留着，需要的时候我会找你。”
　　“好，就这么个事，很晚了，不打扰了。”
　　这边电话还没断，常务副县长于学文的电话又打了进来，他打这个电话的目的跟张武昌差不多，不过他的权力小了些，所以只能仁至义尽的准备了十万。
　　许子陵有些哭笑不得的挂断电话，想了想，这两个真是老奸巨猾，深怕自己开口要钱，先断了自己的念想。
　　他哪里知道，张武昌和于学文还就是这么想的，他们二人还为此合计过，表示点心意就好。其实他们是在观望，如果许子陵连眼前这一关都过不去，他们以后也不会重视这位副县长了。
　　在许子陵接连不断的电话中，徐娇娇已经进去洗澡去了，许子陵放下手机一看，已经十一点了，他脱掉外套，走进了玻璃淋浴间。
　　“干嘛？”
　　徐娇娇头也不会的问道。
　　“不干嘛，给你搓搓背。”
　　徐娇娇扭过头，看着许子陵愁眉苦脸，似乎情绪不高，晃了晃他道：“怎么了，是不是为教师工资款的是发愁，还是因为文文朋友被打的事烦心？”
　　许子陵点点头：“都有一点吧！”
　　徐娇娇撅着嘴：“我没钱啊，要不我跟爸爸说一声……”
　　“不要。”
　　许子陵摇头：“这么小的事，怎么好让堂堂的省委书记开口，我要是搞不定这事，这个副县长不干也罢。”
　　徐娇娇拉着许子陵的胳膊：“要不，我把甲壳虫卖了。”
　　许子陵看了眼徐娇娇笑道：“我也不差那点钱，不过，你能这么想，我心里很高兴。我告诉你，我有钱。”
　　“你有钱？”
　　“是啊，但是我觉得自己掏了这部分钱，那不能说明我的能力。再说了，闫骥那混蛋的错误，凭什么让我来买单，我只是可怜那些老师，我要是掏钱，不是变成冤大头了吗！”
　　“那万一到时候没办法，在辞职和掏钱之间，你如何抉择？”
　　这是个尖锐的问题，许子陵想了想道：“到时候再说吧！”
　　一夜无话。
　　不过该做的事还是要做的，许副县长从来就是个精力旺盛的主，往往在床上，极度在亢-奋之中，会冒出一闪而过的灵感。这不，这会，他已经产生了一个不太成熟的想法，针对记者被打事件的。
　　第二天早上，许子陵上班的时候，徐娇娇接到了北大的通知，她依依不舍的奔赴北大从事她神圣的教师生涯去了。
　　许子陵到了办公室，还没坐定，何建军就走进了，道：“老大，张来福让我向你道歉，看看你有没有时间，给他一个机会。”
　　“道什么歉，他没有得罪我！”
　　何建军道：“张来福说，有人要收他的招待所，要砸他的饭碗。”
　　“有这事？”
　　许子陵冷冷一笑，心想谁这么上道啊，居然做这种深得吾心的事。不过他还是摇摇头：“这件事跟我无关。”
　　“哦！那我回了他。”
　　何建军走出去之后，许子陵托起腮帮子就想，是谁做的好事呢？很快，几个人的名字就跃入他的脑海。


第460章 打草惊蛇 上
　　手机铃声再次打断他的思考，这次是黑熊打来的，他说：“子陵，这次我们杀过去为你补之前的送行，明天就到，许副县长请做好接待工作啊。”
　　“靠，到底是来为我送行，还是我给你们接风？”
　　许副县长直接爆粗道。
　　“哈哈，都有吧！好好准备，人不少呢！”
　　“不少，到底有哪些人啊？让我做个思想准备先。”
　　黑熊哈哈笑道：“我带队，陆思辰也去，还有上官卿云、效长、刘学、东方雨菲、赵奕欢、库娃、莎莉瓦、姜雪晴、芊芊、瑶瑶、火狼、白洁等等。”
　　“真是不少！明天就到？好吧！我安排。”
　　“好了，就这样，挂了啊，给你一天的准备时间。”
　　挂了黑熊的电话，许子陵的内心掀起了微微的波澜，原来，自己再不是那个独坐空山的孤儿、小道士，现如今，这个世界上，已经有很多牵挂自己的人儿了。
　　想了想，许子陵露出一抹会心的微笑。
　　“建军，咱们出去一趟。”
　　何建军听到声音便走了进来：“继续调研，你一会给陈刚打个招呼。对了，还有那些衙门属于我这个副县长的分管范围呢？”
　　“多了去了！”
　　何建军立刻如数家珍：“国土资源、人口计生、招商引资、旅游环保、城市双创……”
　　“打住打住，整的我跟总理似的。嗯，咱们去国土局看看。”
　　看似随意的选择，其实是许子陵想好了的，秦子衿说，那个带头打人是竟然是国土局局长赵永，那么绝对可以说明，赵永跟金矿有关。
　　许子陵今天的目的很简单――打草惊蛇。
　　“好！”
　　何建军二话不说，拿起许子陵的公文包，回去给陈刚打了个电话，就来到楼下普桑旁边等许子陵。
　　许子陵抱着胳膊走在后面，远远看着自己这个秘书，何市长的大公子，越看越是满意，他身上哪里还有一丝纨绔子弟的习气。许子陵不由暗自感叹，鄙人在人的调教方面那真是有一套，这个……不分男女。
　　打开车门，何建军直接坐进了驾驶位，许子陵讶异道：“干嘛？”
　　“上车吧！老板。”
　　何建军笑道。
　　许子陵抿了抿嘴，打开后面的车门，坐在了司机的后排。有人说，这是整个车里最安全的位置，许子陵还不用担心交通事故可能给自己带来的伤害，不过，似乎，领导都是坐在这个位置的。
　　何建军手里晃着一本驾照：“从现在起，我就是你的兼职司机了。”
　　“啊？你行不行？”
　　“你才不行呢！”
　　何建军笑骂道：“我在国外就有本本，只是回国后一直没换，我们可都是靠左行驶的。”
　　“老外总是倒行逆施。对了，你习惯了右行没有。”
　　何建军点点头：“差不多吧！我练了两天。”
　　“你开慢点。”
　　“放心。”
　　话音未了，何建军便点着了火，迅速挂倒档，走出一个车位后，方向盘向右直接打死，接着猛拉手刹，在发动机的轰鸣声中，车身直接横了过来。
　　这小子居然拿普桑玩漂移，而且还是在县政府院内。
　　一股橡胶烧焦的气味弥漫开来，停车场水泥地面留下两道黑色的痕迹。
　　许子陵刚刚拉着车顶上的手把，何建军就松开了手刹，挂上前进挡，随后，普桑吼叫着冲出大院。
　　纵使许子陵身体素质过硬，还是被这几下摇的七荤八素，他道：“建军，我认为你更适合开F1，而我这只是普桑，它还不是公车，你不能这么开，你是在操车呢！”
　　何建军呵呵笑着：“没事，普桑我还赔得起。”
　　“是吗，那你给我赔一辆带剪刀门的。”
　　说起这个，许子陵不由想到库娃是法拉利，这次不知道她会不会开过来。要是莎莉瓦、库娃、东方雨菲、陆思辰他们都开着私车，那可就有的看了，不是名车汇么。
　　“去你的的吧，普桑有带剪刀门的？”
　　“改装不行！”
　　“没听说过。”
　　普桑驶入国土局寒酸的院子时，根本没人注意。大门旁边的小房子里倒是有一个穿着背心的老头，他正打着扇子昏昏欲睡。
　　二人下了车，许子陵看了看眼前三层小楼，怕是超过三十年的历史，还保留着苏式风格，多半是苏中两个合作是建设的。
　　小楼略显粗矿，青黑色的水泥外墙上挂满了爬山虎，每个窗口都挂着一个窗机。
　　整个小楼就像一个古董，不过大门口一张刷了白漆的木牌上，倒是写的很清楚――青羊县国土资源局。
　　已经进入十月，天气也没那么炎热，何况还是早晨，朝阳照在人的身上，有一种暖融融的感觉。
　　许子陵举步向楼内走去。
　　今天是十月四号，国庆节日的气氛还没有完全散去，比如说，这栋老楼的门头上还挂着四只破旧的红灯笼，每只身上裱糊着一个字，连起来就是“欢度国庆”青羊县县委明令，为了提高政府工作效率，这种长假，政府机关都是隔天休息的，也就是说，机关里总是有人。
　　许子陵走进去，何建军提着包跟在后面，两人都是白色短袖衬衫，黑色西裤，黑皮鞋，显得仪表不凡。
　　不过，要说这两个是官，还真没多少会相信。
　　楼道里略显晦暗，很多房间都传出窗机的嗡嗡声，门却是在外面上着锁。
　　许子陵眉头皱了皱，今天除了来打草惊蛇，就是来挑毛病的。领导视察一般都是这个路数嘛！
　　况且，许副县长已经有些不爽了，为甚？他没有体会到那种上位者，被前呼后拥的感觉。
　　到了自己主管的部门，连个迎接的人的都没有。这样一项很爱面子的许副县长情何以堪。
　　“建军，用照相机记录下来，财政这么紧张，基本的节约意识都没有。”
　　何建军笑了笑，不知道老板的气从何来，不过秘书嘛！大多时候，只好领导的话没有原则性的问题，他还是要不折不扣的执行的。
　　掏出一只尼康卡片机，他索性打开录像功能，听不到窗机工作的声音，那啥说事呢！
　　在一层的末端，找到了上去的楼梯。整个一层都亮着灯，开着老式空调――窗机，却是门户紧闭。
　　上了二层，倒是有几扇门开着。不过，里面的人都干什么的都有，还就是没有干工作的。
　　有的在网购，有的在电脑聊天，有的在偷菜，有的在喝茶看报纸，还有几个居然凑在一起玩牌，而且是分成两摊，一摊是诈金花，一摊是干瞪眼。
　　许子陵走进办公室，那些人看都不看一眼，依旧在各忙各的。
　　政府机关的底层工作人员一般都是这副德行，占着公务员的名额，却不认真办事，知道你是来找人办事（简称找事的）的，不会拿正眼瞧你。
　　这倒省了许子陵的解释，他带着微笑，看着两摊人热火朝天的赌着，何建军在身后记录着这一切。
　　终于有人发现了二人，一个中年人不耐烦道：“你们是干什么的？谁让你们进来的。”
　　许子陵笑了笑：“我们想找一下赵局长，不知道他在不在？”
　　中年人道：“他的办公室在楼上，自己上去找吧！”
　　许子陵点点头：“谢谢，你们忙！”
　　许子陵和何建军走出集中办公室，中年人眉头皱了皱，嘀咕着：“这个人有些面熟。”
　　旁边一个老头道：“小吴，你还跟不跟。”
　　被称作“小吴”的中年人忙不迭道：“跟，我黑死你。”
　　二人走到楼道尽头，何建军道：“早听说公务员工作量不饱满，没想到居然是这样的，不是亲眼所见，都不敢相信。”
　　许子陵冷冷一笑：“就这样的人，不交三金，工资频涨，根本就是国家的蛀虫。”
　　何建军点头附和：“你打算怎么做。”
　　“不着急，咱们去看看还有没有大个的。”
　　上到三层，一直走到尽头，才发现有两个相对的办公室亮着灯，一个门头上立着个牌子，是“集中办公室”几个字，另一边门虚掩着，透出一股冷气。
　　许子陵慢慢敲了敲虚掩的门，推开后，看到这是一件不大的办公室，电脑后坐着一个中年女人，正在对镜理红妆，涂唇、描眉、抹腮红、上眼影，一个不落。许子陵整整等了五分钟，才轻轻咳了一声。
　　中年女人有些厌恶的抬起头，看了一眼之后，眼中慢慢焕起一丝神采。器宇轩昂的许子陵在中年妇女眼中，还是很受欢迎的。
　　“干什么的？”
　　中年女人站了起来，拉了拉有些发皱的套裙，腰部的三道“游泳圈”清晰可见。
　　许子陵微微一笑，露出炫目的白牙：“你好，我想拜访一下赵局长，不知道他在不在？”
　　要是换一个人长相一般的，或者中老年大叔，妇女保证理都不理。可是，眼前这个小青年充满阳刚之气，让人一看就想亲近，还有那灿然一笑，竟然让妇女有些眩晕感，她摆了摆头，居然难得的露出一丝笑容：“你来的真巧，我带你们去。”
　　接着，她扭动水桶般的粗腰，蹭过许子陵，走出门，来到对面的局长办公室，然后朝许子陵看了一眼，方才敲门：“赵局长，有两个年轻人拜访你。”
　　片刻后，里面传出一个不耐烦的声音：“让他们进来吧！”


第461章 打草惊蛇 下
　　许、何二人走进去，坐在靠墙的四人布沙发上。
　　许子陵抬头看了看，发现这个办公室装修的还算不错，墙上贴着墙纸，挂着格力空调，还有一排子奖牌。
　　地上铺着木地板，家具是仿红木的，大班台后，坐着一个中年男人，梳着背头，目不转睛的看着电脑。
　　许、何二人做了约莫五分钟，连个倒茶的都没有。
　　许子陵慢慢站起来，踱步来到赵永身后，发现那厮正在忙着玩黄金矿工，顿时气不打一出来。
　　“赵局长――”
　　赵永头也不会，控制着鼠标道：“等一会去。”
　　这时，他的失手了，一颗钻石没抓住，过关失败。赵永鼠标一顿，脸上阴云密布，大班椅转了半圈，看着许子陵道：“现在是放假期间，有事等开班了再来办理，好了，我还忙着呢，走吧！”
　　许子陵冷哼一声，心说到底是自己其貌不扬，还是对方太大意，连自己这个顶头上司都认不出。
　　“嗯？”
　　听到对方语气中的不屑，赵永慢慢抬起头。
　　许子陵看着那双白多黑少的死鱼眼，将他的相貌同视频中的略一比对，匹配率达到了百分之九十，这个离死不远的家伙，居然还这么猖狂。
　　“赵局长，我听说咱们县委有规定，县直机关都是隔天休息的，也就是说，每天，都有相关负责人进行办公。”
　　“嗯？谁说的，那是传说，没有文件的。我说你还挺难缠！”
　　尽管赵永不耐烦，但是他皱了皱眉还是道：“行，今天就破例一次，有什么事你说吧！”
　　许子陵道：“我想问你，你这是在上班，还是在休息。”
　　“当然是上班！我是领导干部，要做出表率。咦？我对你说这些干嘛！”
　　许子陵道：“你就是这样上班的，开着视频，放着电影，望着小游戏，你都这么闲。”
　　赵永一拍桌子站了起来：“说，你们到底是干什么的？是记者？”
　　他这个怀疑倒也无可厚非，现在经常有一些记者到机关串串门子，以曝光为要挟，为自己捞些好处。
　　许子陵道：“不是！”
　　“别狡辩了，我看你们就像，说，到我这里来想干什么？我可告诉你们，不说清楚，休想出我这个院门？”
　　说话间，赵永一股王八之气散发出来。
　　许子陵抱着胳膊笑了笑：“怎么，恼羞成怒了，你想留下我？”
　　赵永点点头，转身拿起座机道：“来几个人，怎么把两个记者放进来了，你们是不是都不想干了？”
　　许子陵暗叹赵永这一招高明，如果真像赵永说的那样，他们是记者身份，暗访却有被戳穿，多半就要陷入人们战争的汪洋之中。
　　许子陵含笑不语，赵永心里却有些打鼓，胆子这么正的记者还真是少见。
　　不一会，五六个人来到了门口，将门堵了个水泄不通，看到自己人到位后，赵永又有了底气。
　　“说说吧！你们到底想干什么？想捞点好处？先说个价来听听？”
　　许子陵道：“这么多人在这，说话不是很方便。”
　　赵永一摆手：“都是自己人，没什么不方便的。”
　　许子陵摇摇头，脑袋凑过去道：“栖凤山……”
　　听到这三个字，赵永脸色一变，看了眼许子陵，然后对着门口几个人道：“你们先退下。”
　　等人都走了，赵永看了看许子陵，有看了看何建军，越发觉得二人是记者身份，他那天是带人群殴了记者，可是，他有恃无恐啊！
　　这两个记者是来讨个说法的？不一定吧！我也不能不打自招。
　　“栖凤山，你什么意思，我不明白。”
　　许子陵摇摇头：“没什么意思，我是想说我的老家就在栖凤山，那里可是一处宝地，赵局长主管国土资源，那里的矿区你不会不知道吧！”
　　话说到这个份上，赵永也知道对方是做了一些工作的，可是，凡事都要讲究证据吧！没见到物证，他不怕。
　　“当然，青羊县最大的矿区就在栖凤山上，而且还是金矿，这个我当然知道，怎么了？”
　　“我最近回去了一趟，发现那里自然环境破坏非常严重，污染也是，已经不适合人的居住，你们下属矿管局不管，当地环保部门不管。”
　　赵永不耐烦道：“你到底想干什么？发展经济当然会对环境造成影响的。你是记者，想曝光？”
　　“我不敢，我怕住院！”
　　赵永双眼暴睁，死死盯着许子陵。至此，他已经完全认定对方就是记者，而且跟县台那两个被打的还是一伙的。
　　看到对方没有继续曝光，而是主动找上自己，赵永心里愈发淡定了，他甚至笑了笑，显得和蔼可亲：“我这个人是很好说话的，怎么会打人？那个，说说你们的条件。”
　　赵永可以说是已经招了，但是这却无法作为证据。许子陵摇摇头：“我们没什么条件，只是随便走走。”
　　许子陵不想说谎，当然也不会明说，你丫的猜去吧！
　　“什么？”
　　赵永怪眼一翻，“搞了半天，你是在消遣我！身份证，记者证全都给我拿出来，否则，这次就不是被打那么简单，扰乱政府部门正常工作秩序，这是刑事犯罪。”
　　“那你叫警察来抓我们哪！”
　　许子陵说完这一句，带着一头雾水的何建军扬长而去，赵永皱着眉头，也不知道这两人葫芦里卖的是什么药，他一直在窗口看着二人，直到二人上车离去，那个京牌在他脑海中一闪而逝。
　　回到办公桌旁，他拿起听筒，按了几个数字键道：“给我跟着那辆京牌的车，车牌号是……”
　　放下电话，赵永觉得有些心绪不宁，他也说不出到底是什么原因，于是，掏出手机拨出一串数字，片刻后，对方接起了他的电话。
　　一个深沉的声音道：“怎么回事，我不是让你没事不要主动给我来电话。”
　　“对……对不起，我是心里有些不踏实。”
　　听赵永的声音，似乎对这个人有着深深的忌惮。
　　“是关于栖凤的矿区。”
　　“是，前两天有两个记者暗访，被我带人揍了一顿。是两个县台的记者。”
　　那声音道：“县台的记者翻不起什么风浪，打了也就打了，没什么大不了的。”
　　赵永道：“可是，今天有两个不明身份的年轻人来找我，似乎知道记者被打的事，但始终不表明身份，也没有提出什么明确的要求。”
　　“嗯？有这种事？”
　　“是啊！所以我……”
　　“不用我教你怎么做吧？尽快弄清来人的身份。”
　　“我已经派人跟着他们了。”
　　“不用疑神疑鬼的了，放心，安心办事，关键时候，会有人站出来搞定一切的。”
　　“我明白！”
　　对方挂了电话后，赵永摇摇头，自言自语：“唉，只怕真有事，首先把我推出去才是真的。人只能靠自己。”
　　普桑里，何建军道：“子陵，去哪？”
　　“县电视台。”
　　“啊？去那干嘛？”
　　“有人跟着咱们！”
　　何建军从后视镜里看了看，果然发现一辆桑塔纳2000一直跟着他们。
　　“可是为什么要去电视台？我看应该去公安局。”
　　“去电视台。”
　　许子陵的口气毋庸置疑，“不过，你倒是提醒了我。”
　　许子陵拨通了县公安局局长高仁的电话：“高仁，我是许子陵，你找一个机灵一点的心腹，帮我盯一个人，我要知道他一切动向，是国土资源局局长赵永。”
　　看到许子陵放下手机，何建军才问：“老板，你在神神秘秘的搞什么，我都没看懂，这个赵永得罪你了？”
　　许子陵道：“他居然派人跟踪咱们，既然他认为我们是记者，我们就去记者该去的地方。”
　　“他是不是有问题，如果有，你是他直接领导，可以将他拿下呀，不用这么麻烦！”
　　许子陵摇摇头：“建军，出去千万别跟人说，你是何市长的儿子。”
　　“为什么？”
　　何建军道。
　　许子陵笑了笑：“他没给你遗传一点政治基因吗？”
　　“去你的，我对当官没兴趣。”
　　“你已经是官了，你是副科。”
　　普桑进了电视台的院子，依旧没有受到任何的阻拦盘问。停下车，二人走上二层楼的过道。
　　何建军盯着跟踪车辆，心里居然有些紧张，又有些激动。
　　桑塔纳2000中那个人看了看前面的普桑进去就没出来，摸出手机道：“确认，他们就是县电视台的人。”
　　赵永不死心道：“怎么确认的？”
　　“因为他们的车进了县电视台的院子。”
　　“靠，我要他们的全部档案。”
　　“明白，给我一天时间。”
　　看到桑塔纳2000离开后，许子陵道：“建军，你打个车回去，我还有点事需要单独处理一下。”
　　“啊？老大，你居然有事瞒着你的秘书！”
　　许子陵笑了笑：“暂时不便告诉你，就这样！”
　　说着了，许子陵上车点着了火，又想起来一件事，他道：“帮我办一个本地的牌照，还有县政府的通行证。”
　　然后直接给油加速走了，也不顾何建军在身后的大喊大叫。
　　许子陵的计划是这样的，先去县志办，查查关于栖凤山的资料，然后再实地考察一下。许副县长很忙的，也许明天，他就成了三陪了。
　　在去县志办的路上，他的手机再度响了起来，电话是李娟丽打来的。
　　自从那夜在青云观的一夕风流、几度缠绵之后，李娟丽一下子蜕变成了韵味十足的少妇，就连乡党委书记孙强都感受到了自己办公室主任的成熟。
　　李娟丽也明明确确告诉了领导：“我是许县长的人。”
　　这样等于是堵住了孙强的嘴。
　　食髓知味的李娟丽终于体会到了各种难言的乐趣，这不，没过两天，又开始想入非非了。
　　“子陵，人家……”
　　“我现在忙着呢！过两天回去啊！”
　　李娟丽只当许子陵在敷衍她，于是不高兴地恶作剧道：“我这个月那啥没来。”
　　许子陵一下刹住了车，差点导致后面一辆农用车发生追尾，他慢慢将车靠向路边，目送着农用车大叔骂骂咧咧一路远去，然后道：“不可能。”


第462章 着手调查
　　“什么不可能？”
　　李娟丽道：“我们又没采取任何措施，你每次都弄进去那么多！我看你是害怕负责。”
　　许子陵嘿嘿一笑：“得了，别装了，你忘了我还是个中医，我当然能够看出你的是不是排卵期。”
　　“啊？这你都能看出来？”
　　李娟丽惊呼道。
　　许子陵道：“中医学博大精深，我只是略通皮毛，但是也能够根据你的脉象、肤色、气色等判断你的生理期。”
　　“你也得了，不要再自吹自擂，安全期都有不安全的时候。”
　　李娟丽还是有些不死心，好不容易想到一个小阴谋，就被对方戳穿了。
　　“那倒也是。不过，我还有一项你不知道的绝活。”
　　“什么？”
　　“灭活精子。”
　　“啊？你……”
　　“不懂了吧！我不是练过气功，我排出的那些东西，活性由我控制。”
　　“你骗小孩呢！”
　　“骗你有意思吗？所以，想要替我生孩子，还要我同意。”
　　“谁要替你生了，想的美，只是跟你开个玩笑。”
　　李娟丽啐了一口，终于投降了。
　　许子陵呵呵笑了笑：“孙强没有再骚扰你吧！”
　　“他敢！我已经跟他说了，我是你的女人。”
　　“呃……”
　　许子陵倒是没想到李娟丽还有如此泼辣的一面，“你不怕影响你女人家的名声？”
　　“你害怕？”
　　李娟丽语气有些怪异。
　　“我无所谓了！”
　　李娟丽略显落寞道：“混官场的女人，哪里还有名声可言。”
　　“这倒也是。对了，现在的村长是？”
　　“三锤。”
　　“古月老公？他行吗？”
　　李娟丽道：“没有啥行不行的。一来，也是矮子当中寻将军，二来，基础咱都给打下了，他只要遵照执行就好。”
　　“也是哦。那二宝呢？”
　　许子陵倒是关心起儿子的干爹了，也可以说是儿子的兄弟，总之，关系很复杂。
　　李娟丽道：“他现在成立了一家小型建筑公司，手里有几十号人，混的还不错，就是常年不着家。”
　　“这样啊！他那儿子跟兄弟是不是都可以上幼儿园了？”
　　李娟丽想了想道：“呵呵，挺有意思，年龄一般大的叔侄，农村哪有什么幼儿园，到时候直接上个学前班就行了。你这么一说，我还想起来了，村里有人说，那两个孩子都不怎么想二宝父子。”
　　许子陵心中一惊：“怎么个意思？”
　　李娟丽道：“我也觉得不像，倒是……倒是有些像你。”
　　“去你的。我倒是有个提议……”
　　许子陵赶紧转移话题。
　　“你说，我听着。”
　　许子陵道：“桃树坪现在发展的不错，各家各户手里都有余钱了，那么就应该把孩子的教育抓起来，我建议在桃树坪兴建一所幼儿园。”
　　许子陵那是在考虑自己的血脉，他可谓用心良苦啊！
　　李娟丽道：“我是没意见，可是，你别指望我想办法，乡里也没钱。”
　　许子陵道：“这样花不了几个钱，不过你也不能闲着，得联系几个幼教老师，就是那种愿意会农村的女大学生，只要教得好，待遇不是问题。”
　　“嗯？我着重在本乡走出去的学生中联系看看。”
　　许子陵慢慢发动了车，用蓝牙耳机跟李娟丽聊了一会，将车开进县政府大院，直接停在县志办门口，才道：“先聊到这，这两天就会过去，到时候，咱们深入浅出的聊聊。”
　　“流氓……”
　　在李娟丽的笑骂声中，许子陵挂了电话，下了车，然后转了一圈，才一拍脑袋：“好像可以把何建军顺路带回来的嘛！”
　　不过，很快，他就找到了理由，这件事还是越少人知道越好，这样做是对的。
　　刚刚走上台阶，正要奔县志办而去，县委办公室主任发现了他的身影，叫道：“许副县长，一起开会。”
　　许子陵感觉头皮一麻，他看了看腕表，摇头嘟囔道：“怎么回事，刚到十点？”
　　看了眼陈刚，许子陵越发气不顺，这个陈主任还从来没叫过他一声许县长，在他眼里，那个“副”字就那么重要？就需要咬得那么真？
　　“我没空。”
　　说着就去推县志办的门。
　　陈刚摇摇头，走向会议室。
　　许子陵推了推门，没推开，走到门卫那里，一个老头马上站起来：“许县长好！”
　　许子陵竖起手笑着点了点他，返身到车里翻了翻，拿来了一条中华，扔给了他。
　　老头大惊失色：“许县长，你可折煞我了，我哪能收你的东西。”
　　“放心拿着，我又不是贿赂你，我不抽烟，你拿去吧！不抽可以换成钱，对了，我问你，今天县志办有没有人上班？”
　　老头想了想道：“县志办一个两人，主任是张课设，科员叫杜萍，一个四十多岁的老女人。”
　　许子陵笑了笑：“我想知道有没有人上班？”
　　“没有。”
　　老头回答的很肯定。
　　许子陵点点头，说了声“谢谢”就往那县志办门口走去。
　　“老大。”
　　许子陵身子一震，扭过头，看着一脸哀怨的何建军，已经那辆冒着黑烟缓缓离去的三轮摩托，有些不自然的笑了笑：“嗨，老何。”
　　何建军抿着嘴唇，国土局地处偏僻，他走了整整两公里，才碰到一辆快要退役的三轮摩托，好说歹说，硬是多掏了十块钱，人家才答应送他。没想到回到县政府门口，许子陵居然就在这里。
　　“老大，你为什么……”
　　何建军不把这事弄清楚，心里不舒服。
　　许子陵赶紧转移话题：“建军，你来的真好，来，给张课设打个电话，就说我在县志办门口等他，让他半个小时以内赶到，人不来，把钥匙送过来也成。”
　　何建军道：“要看这个门，不用那么麻烦，王主任那里都有钥匙的。”
　　“你打电话看看。”
　　何建军看了眼许子陵，然后摇摇头给张课设拨了个电话。
　　最近，张课设没怎么上班，这是在闹情绪呢！虽然从副职变成了正职，可是，县志办，这样的喝茶、看报纸，适合养老的清水衙门，如何能同扶贫办那个肥的流油的地方相提并论。
　　这不，张课设也就四十出头，还有上进心，不想提前过上“类退休”的日子。金秋十月，正是南方大闸蟹肠肥脑满之时，张课设咬牙买了二十斤，今天给表姐提了过来。
　　李红梅也不怎么待见这个不远不近的表弟，可是，要将他拒之门外，面子上也拉不下来，这不，张课设总算将礼物送了出去，拉着表姐絮絮叨叨说着什么。
　　马鸣羽放长假，刚从外面玩了个通宵回来，看到表舅，笑着打了个招呼道：“表舅，到我房里聊聊。”
　　“好啊！”
　　张课设欣然应允，他能够感觉到表姐对自己的冷淡，他也知道上次当众说出自己表姐夫是多么的不智，这一次是硬着头皮来的。
　　不过，他却依然没有觉醒，他无论如何也想不到，他是被这个外甥当枪使了。


第463章 略施援手
　　李红梅对这个儿子不是很省心，二十出头的小伙子，好不容易混上了明达大学，虽说是青羊县的最高学府，可是就一大专而已。
　　这小子一天到晚交接些狐朋狗友，却不思学业，每每想到这里，李红梅都会觉得自己失败，对不起老公马文才，没有尽到一个家庭主妇相夫教子的责任。
　　以前张课设每次来家里，马鸣羽根本不拿正眼看他这个表舅，这两次居然主动跟他说话，李红梅觉得其中有些蹊跷。
　　张课设跟马鸣羽进了房里，马鸣羽笑着问道：“表舅，最近工作忙不忙？”
　　张课设老脸一红：“县志办，那是个养老的地方，一共两人，我也叫个主任，说出去都不怕人笑话。”
　　马鸣羽点点头：“你今天来是为了……”
　　“呃……”
　　马鸣羽根本不介意张课设的错愕，他认为自己不需要考虑张课设的感受，在他眼中，始终还是瞧不起张课设的。他道：“我爸不想让你来。”
　　张课设脸红透了，就如同喝了二斤白酒，他道：“我知道，今天就是来看看表姐，一会就走。”
　　“以后还是少来吧！怕对我爸影响不好。”
　　张课设看了眼自己这个表外甥，却发现对方根本没拿正眼瞅自己，他眉头皱了皱，默默的走了出去。
　　马鸣羽看着张课设的背影，表情有些复杂，他已经从各个途径了解到了许子陵恐怖的历史。在学校，明达也算许子陵的母校，在学校时，许子陵就以一己之力，将当时县委书记的公子何建军和黑道大鳄丘八的义子黄毛收服，使得明达校园风气为之一清，传为一时佳话。
　　马鸣羽听说，无论是之前的何书记，现在的何市长，还是已经退隐的丘八，提到许子陵，都无不竖起大拇指。
　　马鸣羽已经吃过许子陵的亏了，他很庆幸当时没有说出自己的身份，当然，也不排除黄毛那个王八蛋卖了自己。虽然自己也算青羊县的太子爷了，但是，这样黑白通吃的人物，他还是不愿意招惹。
　　不但如此，他甚至不想跟任何同许子陵有过嫌隙的人交往，比如张课设。
　　摇摇头，走出门，正看到张课设跟母亲说话，马鸣羽刚要开口逐客，张课设的手机响了起来。
　　张课设不耐烦道：“喂，你是哪位？我在放假。”
　　何建军不买他的帐，道：“你放假跟我没关系，我只想告诉你，许县长找你。”
　　“许……县长？”
　　在张课设心中，许子陵始终是他挥之不去的梦魇，那一次从天而降、屁滚尿流，必将会是刻骨铭心。
　　听到许子陵找他，他心房就是一缩：“他找我干嘛？”
　　何建军回答的倒也光棍：“不知道，他现在就在你部门的门口。”
　　“他……他想干什么？”
　　“不知道！”
　　“我是县志办的，跟他没有直辖关系，他管不到我。”
　　何建军笑了笑：“许副县长主管文化旅游，正好只管你县志办，我奉劝你，尽快过来。”
　　张课设看了眼表姐，可怜兮兮道：“那小子又找我，阴魂不散的，不知道想干嘛！”
　　李红梅越发看不起自己这个表哥：“怕什么，光天化日，他还能再无缘无故打你。”
　　“那你让我去？”
　　“赶紧去，说不准有什么正事。”
　　“行，我就去看看，我也不信，他再敢动手，我就跟他拼了。”
　　张课设还没走出门，就听见马鸣羽轻飘飘道：“你想死，尽管跟他拼，也不掂量一下自己几斤几两。”
　　接着是表姐的呵斥：“明羽，怎么说话呢！”
　　张课设摇摇头，驱车向县政府行去。
　　收了手机，何建军依旧咬牙切齿。许子陵饶有兴趣的看着他道：“何大秘，谁惹你生气了，我怎么听着你说话都带着浓浓的杀气，这可不像你的作风。”
　　“还不是被你气的。”
　　何建军没好声气道。
　　许子陵摇摇头：“也就是我脾气好，你说哪个秘书敢对领导这么说话的，不想干了。”
　　何建军被他气得牙根痒痒的，许子陵适可而止道：“今天这件事我做的欠考虑，不过有些事，我不想让太多人知道。”
　　何建军没想到许子陵会道歉解释，心里一下子舒服多了。
　　不多时，张课设就到了，他麻利的下了车，就一路小跑过来，脸上还带着些许比哭还难看的笑容。
　　许子陵朝何建军道：“你忙你的去吧！”
　　何建军眉头皱了皱，回到了自己的办公室。
　　张课设道：“许县长，您找我？”
　　许子陵点点头：“开门吧！咱们进去说。”
　　走进张课设的办公室，里面有三张老式的书桌，黄色的漆面，很怀旧的那种，木质靠背椅，也是极其简单的那种，目前，还有一个桌子备用。
　　在张课设的桌子上，摆着一台不知道是奔几的电脑，反正是十五寸飞利浦的球面显示器。
　　三面靠墙从下到下都是书架，摆放着数以万计的书籍和文件，当真可以用汗牛充栋来形容。
　　看到张课设现在的处境，许子陵心中微微有些不适，不过，当想起这厮公车私用，撞了老乡的奶牛后，居然不管不顾，扬长而去的时候，许子陵那点微微的同情早就不翼而飞了。
　　接过张课设端来的一杯茶，许子陵公事公办道：“我想要关于栖凤乡的资料。”
　　“你稍坐，我这就给你找。”
　　看到张课设爬上布满灰尘的人字梯，在书山纸海中无休止的翻腾，许子陵实在忍不住了：“你的电脑里没有？”
　　张课设一鼻子尘土，回头看了眼许子陵道：“尚未录入。”
　　“要不要我帮你？”
　　“不用，太脏。”
　　许子陵看了一眼张课设的背影，微微摇了摇头。
　　“哎，找到了！”
　　张课设大喜过望，没在意，吸了一点灰尘，接着就是一个大大的喷嚏。
　　“阿嚏！啊……”
　　由于动作过大，人字梯向后倾倒下来，两米多高，站在最高处的张课设掉下来也不是闹着玩的。
　　张课设双手死死抱着人字梯的边框，紧张的闭上了眼睛。
　　突然，一切静止了，他慢慢睁开眼睛，看到一只手牢牢抓住了倾倒成四十五度角的人字梯，而人字梯还承托这他一百五十斤重的身子。
　　这一刻，张课设震撼了，场面短暂的定格之后，张课设咬了咬下唇，艰难却诚恳地道：“谢谢，许县长！”
　　许子陵面无表情：“下来吧！”
　　张课设“哦”了一声，跳了下来，将资料递了过去，许子陵接过卷宗，就向外走去，走到门口又停下来道：“这里面该收拾收拾了。”
　　“哎！”
　　望着许子陵离去的背影，张课设抿了抿嘴，情绪有些复杂。
　　回想刚才的一刹那，铸铁的人字梯也有五十多斤，上面还站着自己，少说有二百斤的样子，许子陵居然单手毫不吃力的托住，这份臂力让张课设无比的震撼。
　　其实，张课设很清楚，他震撼的不是许子陵的臂力，而是许子陵能够在关键时刻伸出援手，这说明许县长也不是十分操蛋的人嘛！
　　许子陵却是不知道，自己一个本能的反应，却化解了一段小人物的仇恨，虽然他不介意，不过，同样是被惦记，没有人是愿意被人记恨住的。
　　许子陵回到办公室门口的时候，那帮常委刚刚结束例会，三三两两从里面走出来，马文才和张武昌都是包含深意的看了许子陵一眼，却都没有说话。许子陵朝大家点点头，走进了办公室。
　　有个别常委心里就泛起了嘀咕，难道许子陵解决不了几天后的问题，现在已经心灰意冷，常委会都懒得参加了。
　　联想起许子陵刚刚进入办公室时愁眉苦脸的样子，有些人觉得越想越有可能。
　　当然，有这些想法的，都是不太了解许子陵的人。
　　青羊县国土资源局。
　　局长赵永自从许子陵离开后一直心绪不宁，到了午饭的饭点，他都没有吃饭的意思。
　　手机铃声的突然想起，居然将他下了一大跳，正是：感时花溅泪，恨别鸟惊心。
　　看了看来电显示，赵永按下了接听键：“说话。”
　　“问题有些麻烦，已经查到两人的身份，一个是副县长许子陵，一个是他的秘书，何美松的儿子何建军。”
　　“什么？”
　　赵永悚然而惊，“怎么会是他们？”
　　“毫无怀疑，这两个人很谨慎，居然知道误导我，可能有所图谋，你要小心。”
　　赵永在沉默中落下手机，暗暗自责：“我怎么这么糊涂，连自己顶头上司都认不出，这么低级的错误又怎么会犯。而且，他似乎已经知道矿区的事。”
　　赵永立即又播出一串号码，那边很快有人接通道：“舅，怎么了？”
　　“矿区怎么样？一切还正常吧！”
　　“正常，不过，听天气预报说，这两天有暴雨，可能发生泥石流，我想给旷工放两天假。”
　　“乱弹琴，现在产量这么低，怎么可以放假，没事，天气预报怎么会准，栖凤山是宝地，什么时候发生过泥石流。”
　　“我听舅的。”
　　赵永提醒道：“最近可能有人盯上咱们矿区了，你多增加一些明岗暗哨，决不能在出现上次让记者摸到跟前的事。”
　　“知道了，舅！”
　　“行就这样吧！”
　　放下手机，赵永摇摇头，最终还是播出又一个电话，他知道，他绝对逃不过一番苛责。
　　“又怎么？”
　　深沉的声音显得异常不耐烦。
　　“我……今天调查我的是新任副县长许子陵。”
　　“是他。”
　　声音顿了片刻后道：“是他就有些麻烦了，你可能还不知道，他救过市委书记高瑞国女儿高晓雨的命，还救过军区政委张德功的命，还是省委书记徐天南的准女婿……”
　　每听一句，赵永的内心就抽一下，即使自己底子干净，以今天自己对待人家的态度，自己也不会有好果子吃。
　　“怎么办，我今天把他得罪惨了。”
　　“放心，任何人敢堵咱们的财路，只有一个结果，那就是死。”
　　“我们不是为了求财吗？”
　　“你怕了？在你心中，还是认为他许子陵的命比那些矿工的命精贵。”
　　“我……”
　　“行了，这件事我知道了，你做好自己的事，看好自己的地盘，只要他没有确凿的证据，就不用担心，剩下的事，交给我来办。”


第464章 矿难事件 上
　　许子陵翻看了关于栖凤山的所有卷宗，又上网查了查，匆匆在机关食堂吃了点，就驱车上路了，他要去栖凤山实地看看。
　　上车后习惯性打开收音机，里面正在播报天气预报。
　　女播音员道：“因为强热带风暴的影响，我县局部地区在今天傍晚将迎来强降雨天气，同时会伴有七到八级大风，请有关部门做好应对恶劣地质灾害的准备。”
　　许子陵眉头皱了皱，马上到中秋了，怎么还会有这么恶劣的天气？
　　距离市政府不远有一处老街，因为已经被划定为拆迁的范围，所以基本没有人。
　　许子陵驾驶浙普桑，远远的就看到一个女人横在车前，女人一脸痛苦之色，长得似乎还不赖，此刻的病态美，倒有些像西施捧心的模样。
　　现在的许副县长是非常关心自己治下的老百姓的，他立刻停了车，然后下车，问道：“你怎么了？”
　　女人道：“我低血糖，你扶我一下。”
　　许子陵眉头皱了皱：“要不我送你去医院。”
　　“太麻烦了，也好！”
　　许子陵刚刚扶起女人，就看到一个红点落在女人的肩头，同时，许子陵也敏锐的感受到那一丝危险。
　　许子陵本能的将女人推开，然后就感到后背一痛，一股大力从后面传来，许子陵抱着女人在地上滚了一圈，才息一声：“又是狙击弹。”
　　女人看着许子陵口中留下的血线，表情有些复杂，不过很快，她似乎便有了决断，突然，她的手中多出了一柄匕首，毫不犹豫的向许子陵腹部扎去。
　　匕首扎入一寸之后再难寸进，许子陵难以置信的看着眼前的女人，伸手折断了匕首，然后愤然一圈，将对方打的滚了出去。许子陵也随即滚到了一个掩体中，吼道：“你们为什么要杀我。”
　　杀手倒也光棍，他道：“我是冯锡范请的杀手，你可以瞑目了。”
　　许子陵摇摇头：“未必。”
　　他说我便以非人的速度向狙击手的位置奔去，狙击手难以置信的看着他，一个中了狙击弹的人，又中了一刀，居然还能有这样的速度。
　　狙击手果断的用绳子滑下楼，然后骑着一辆雅马哈摩托走了。
　　许子陵上车紧追不舍的跟着，虽然他点了两个部位的多处穴位，血还在汩汩的留着。
　　杀手的雅马哈居然油不足，许子陵在追到县郊的时候，终于追上了杀手，杀手刚要弃车逃跑，许子陵一个鱼跃抓住了杀手。
　　这一下剧烈的运动，几乎让许子陵所有的伤口都绽开了，当然，结果是杀手被抓住了。
　　杀手无法相信，这个中了一枪一刀的人，还能坚持到现在，而且拿着自己脖颈的手还是那么的有力。
　　“为什么要杀我？”
　　许子陵道。
　　“我受雇于冯习范。”
　　许子陵点点头：“姓冯的早就挂了，你不知道？”
　　“我知道，可是他付过钱，受人之托，忠人之事。”
　　许子陵点点头：“你给了我一个不杀你的理由。”
　　杀手难以置信的看着他：“你决定放了我，你不后悔？”
　　“你杀不了我！如果你们喜欢这个职业，我可以给你介绍一下。”
　　“什么？”
　　“世界顶级杀手组织，愿意去吗？”
　　杀手摇摇头：“算了，宁为鸡首不做凤尾，影子集团的高手太多了，我进去只会被淹没在高手的海洋中。”
　　“那你有什么打算？”
　　“我们会离开这座城市，不过，我会给你留一个联系方式，我欠你一个人情，如果有用得着的地方，尽管说。”
　　许子陵点点头：“好！”
　　许子陵默默看着一男一女相携着离去，许子陵轻轻抚摸着自己的患处，又上了车，继续想目的地行去。
　　许子陵看到县志上记载，栖凤山林木密布，鸟兽成群，实在是个修身养性的好地方。
　　可是，当来到栖凤山脚下，抬头看了看刷着绿漆，光秃秃的山脉，正常人都会不住摇头。
　　如今的栖凤山可谓寸草不生，处处都是光秃秃的，一片荒芜。
　　许子陵看看手表，已经是下午三点，他走出车，感觉天气异常的闷热，似乎憋着一场大雨。
　　突然，几滴雨水落在许子陵的脸上，接着就是一阵狂风，豆大的雨点便坠落下来。
　　许子陵赶紧回到车里，默默调息这，今天受了两处伤，失血不少，这会许子陵还能够感到伤口的疼痛，以及阵阵晕眩。
　　风雨绵绵，许子陵马上想到这个地方可能出现泥石流，他将车开到一个相对安全的地带，然后又回到回到山下。
　　暴雨伴着狂风，狠狠冲刷着栖凤山。
　　突然，在车里的许子陵看到一个浑身是血的矿工跑了出来，似乎惊吓过度的样子，喊道：“坑道渗水，救命救命。”
　　许子陵头皮顿时一麻，到底还是出事了。
　　他下车拉住矿工道：“你说清楚，到底是怎么回事？”
　　“你是谁？”
　　“我是副县长许子陵？”
　　那名浑身是血的矿工拉着许子陵道：“许县长，我的工友都太惨了，你一定要为他们做主。”
　　“怎么回事？”
　　矿工马上掏出手机，里面录了一段视频，情况是这样的。
　　栖凤山这片区域被打出一个个矿井，最深的有接近三千米。矿工都是利用缆车上下的，在下面还可以玩。
　　今天，矿工带着孩子就下了井，谁知突发暴雨，好引起泥石流这般的地质灾害，不过据矿工讲，他们是因为地下河的涨潮，冲毁了一处隔断，是的坑道打量渗水。
　　许子陵第一时间知悉了情况，可是，他一个人也无力回天，不过被埋在坑道下面矿工已经是岌岌可危。
　　许子陵当机立断道：“立刻联系县政府，还有村民中的老少爷们，同时积极筹备抽水设备，现在是分秒必争。”
　　那名矿工这会清醒了不少，立刻给乡里和村支部打电话。
　　不一会，黑压压的人群出现了，有老人小孩，青壮年可谓凤毛麟角。
　　又过了片刻，栖凤乡党委书记万一到了。
　　万一长着一张长脸，瘦瘦弱弱的，有些女性化，他还不认识许子陵，到场后，有板有眼的安排着施救工作。
　　看着他不紧不慢的模样，许子陵顿时就要发火了。


第465章 矿难事件 中
　　风雨愈演愈烈，矿井旁的老老少少身上都是湿淋淋，初秋的雨已经带了些许寒气，可是，此时此刻，他们的眼中都是殷殷急切之色。
　　就在前方不远处的矿井中，就有着他们的亲人，他们家庭的支柱。
　　这些乡民再也等不下去了，就要用自己单薄的力量进行施救。
　　虽然头上顶着伞，可是万一的头上身上还是被雨水打的湿漉漉的，他摇了摇头，对旁边的派出所所长道：“严密封锁消息，不要对广大老百姓再做无谓的牺牲，要控制好他们的情绪，不惜手段。”
　　看着所长下去安排了，万一才转过身用最大的声音道：“各位也看到了，几个矿井已经被水注满，你们的亲人很难幸免，现在气候条件十分恶劣，为了避免不必要的牺牲，我决定放弃一切施救行为。”
　　“不行，求求你，万乡长，我的两个儿子还在下面。”
　　一个七十多岁的老妪哭喊道。
　　“不要，我爸在下面。”
　　一个七八岁的小女孩嚎啕着。
　　“……”
　　更多的乡民加入哭号求情的行列，七嘴八舌，群情激奋。
　　万一吼道：“不是我不救他们，一来，这座矿是非法经营，根本没有采矿权；第二，现在随时可能发生泥石流现象，即使不发生，矿井里的水位也在不断上涨，你们谁能告诉我，有解救的办法吗？先顾活人吧！”
　　一个老汉沉痛的说道：“万乡长，我就不明白了，这个矿离乡政府大楼不到一公里，晴天白日的都能看见，现在出事了，你就说是非法经营，非法经营就跟乡政府没关系了？”
　　万一脸上现出一抹厉色，喊道：“派出所所长在哪？立刻驱散人群，以免造成不必要的伤害。”
　　“不――”
　　几十个乡民发出同样的厉号，如同杜鹃泣血。
　　突然，那个受伤的矿工发现了许子陵，他上前扑通一声跪在许子陵面前道：“许县长，”
　　他又扭头对老乡道：“这是咱们的许县长，大家都给许县长跪下，让他想办法救救我们的亲人啊。”
　　说着，矿工带头磕起头来。
　　望着磕头如捣蒜的乡亲，许子陵内心一震：许子陵啊许子陵，你是副县长，你现在就是他们的希望。
　　慌忙扶起最近的几个人，许子陵感受到风雨中有几道目光投射过来，他索性对上万一的目光道，以不可置疑的口吻道：“万乡长，我是许子陵，请配合我的工作。”
　　“你真的是许副县长？这……”
　　“希望你珍惜眼前的机会。”
　　万一知道许子陵怕自己不尽力配合，所以才晓以利害，你丫的抓住着将功赎罪的机会吧！
　　许子陵说完，立刻安排道：“万乡长，你负责联系县里，让他们立刻派人派物支援，特别是大功率抽水泵，能调来多少就是多少。”
　　他又望着那个所长道：“联系高仁，让他立刻支援。”
　　许子陵又看着面前的矿工道：“下面有多少人？”
　　“三十个。”
　　“有没有避水的地方，比如说……”
　　“有，可是水一直在上涨。”
　　“我明白了，你跟着我！”
　　他又扭头看着万一道：“我需要潜水衣，越多越好！”
　　雨仍旧没有停的意思，不过小了不少，可是万一的脑门上却出了一层细密的汗珠，冰凉冰凉的。他在想，这个许副县长怎么会突然出现在这？
　　许子陵刚要向前走，一个小孩抱住了他的腿，接着是一个老妪，一个老头，后面黑压压跪了一地，哭声震天。
　　“许县长……”
　　许子陵身子一震，头也不会，只是蹲下拍了拍老人和小孩的手，然后毅然向前面的矿坑走去，后面跟着那个幸运逃出的矿工。
　　雨水浇在伤口上，疼痛的时候，还有阵阵晕眩感。
　　矿工道：“许县长，怎么办？”
　　许子陵一头扎进了水里，用行动回答了他。
　　“啊――”
　　矿工一声惊呼，他不敢相信，一个副县长会为了他们这样的矿工以身犯险，他顿时扑通一声跪在矿井边上。
　　身后，五六十个老老少少的乡民也跪在雨中泥泞的山坡上，个个泪如雨下。
　　那名矿工突然站起来道：“乡亲们，为了我们的亲人，我们必须做点什么，大家想办法，往外弄水。”
　　一时间众人如梦初醒，纷纷找来工具，投入到往外舀水的行列中。
　　万一复杂的看着一眼，然后拨通的一个电话。
　　与此同时，国土资源局局长赵永也接到了外甥赵康的电话，赵康道：“舅，出大事了，我得跑路。”
　　一直心绪不宁的赵永吼道：“跑路？到底出了什么事，说清楚再跑。”
　　赵康急急火火道：“矿上出事了，坑道渗水，三十多个矿工被水淹在井下，凶多吉少。”
　　“啊？这么多人！该死，你能往哪跑？”
　　“不管往哪跑，我都要跑，这个矿没有开采权，属于非法经营，可是谁都知道我是明面上的老板。舅，我走了，现在就在跑路的路上，我不会告诉你我去哪里。”
　　“你……”
　　赵康继续道：“我看到一个被称为许副县长的人就在现场，而且已经跳入矿井水中救人了！”
　　“什么，我知道了，我得过去！”
　　身为国土资源局领导，遇到这种事，赵永必须带着矿管局，还有安监局的人到达现场，是施救，也是总结、调查和问责。
　　不过，如果许子陵死到里面也是不错。赵永如是想到。
　　地下三千米的矿井，要说还是就上来活人，他是不信的。
　　当赵永带着矿管局、安监局的头头奔赴现场时，高仁已经动员了一切能够动员的力量，立刻向栖凤山进发。高仁听说许子陵不顾一切的跳入矿井，顿时脑子就一懵，一路上都在祈祷着：“老大，你千万不要有事。”
　　出了这么大的事，县委常委很快就得到了消息，马文才和张武昌都是心事重重，二人交换了一下意见，决定由张武昌亲临现场指导救援工作。
　　其实，当党政一把手第一时间听说这个消息是，第一反应就是封锁消息，三十条人命的事故，他们二人是要被严重问责的，轻则仕途止步，重则丢掉乌纱。
　　可是，当二人听说那个不安分的许子陵就在第一现场，而且已经身体力行展开施救时，二人知道，这件事瞒是瞒不住的了。
　　那么，就要积极的应对，县长亲临，应该算是足够重视了吧！即便上面要问责，至少青羊县领导班子在这件事的应对中是积极的。
　　人武部的赵海峰听说许子陵跳进矿井救人，当时就吓出了一身冷汗，他立刻着手调动了全县能够调动的民兵赶赴现场，同时，他又给自己的老首长，龙阳市军分区司令谭为之打了一个电话，谭为之一听动容万分，立刻要求小儿子谭林带上一个营的兵力前去支援。
　　同时，谭为之还同市政法委书记张富强取得了联系，要求当地武警部队，消防大队无条件支援。
　　县委宣传部、市委宣传部先后得到了消息，县电视台张婷立刻出院奔赴现象，市台的秦子衿也带着摄制组马不停蹄的来了。
　　短短三十分钟，对于现场矿工的家属，却如同几个世纪一般的漫长。随着时间一分一秒的推移，家属心中的绝望在一分一秒的增加。
　　虽然，老老少少在泥泞中不懈努力了半个小时，可是水位不降反升，大家发现努力成了徒劳，无用功。
　　风雨小了很多，可是，万一的脸色在一分一秒的变白。对于许子陵的很多传闻轶事他也有所耳闻，但他却没想过，自己同许子陵会有什么交集。如果说仅仅是一场矿难，他最多丢掉官职，可是，如果传说中的许子陵殒命与此，他恐怕也要跟着陪葬的。
　　现场的气氛空前压抑，每个家属都怀着沉痛之色，一动不动的望着矿井入口，希望看到什么奇迹。奇怪的是，这一刻大家对亲人的生还已经不抱什么希望，他们最希望看到的是那位年轻县长的身影。
　　风雨有将要停歇的迹象，空中，一行秋雁正向南方飞去，开始了一年一度的大迁徙。
　　大雁俯视大地，它们发现，灰蒙蒙的天空下，无数蝼蚁一般的人、车正在从四面八方向一个地方挪动，那里就是栖凤山。
　　不明所以的大雁顿时加快扇动翅膀的频率，远离这是非之地。
　　许子陵潜行了十分钟，在就要憋不住气的时候，居然钻出了水面，他看了看眼前的结构，原来自己已经进入了另一层，另一个坑道。
　　虽然相邻的坑道可以有办法到达，可是为了防止渗水，设计还是很巧妙的。
　　比如现在，上面的坑道已经蓄满了水，这个坑道还在下方，水位却是有限。不过，情况却是不容乐观，因为有限的水位也在不断攀升。
　　但是，这个发现让许子陵看到了希望，也许那些矿工还有生还的可能。
　　看了看手表，从自己下水到现在已经超过半个小时，不知道上面情况怎么样？莱普斯基送的这块军工表真是不错，这次有幸检验一下它防水的能力。
　　从防水包里拿出一张坑道分布图，将分布尽可能记在心中后，许子陵就深吸一口气，准备再次潜水。
　　突然起来，许子陵感到一阵天旋地转，接着就是满眼的金星，他慌忙坐下，调息片刻，他知道是自己失血过多，身体已经有些不堪负荷了，可是，此时此刻，他却不能歇下。
　　扑通――许子陵再次咬牙跃入水中。


第466章 矿难事件 下
　　何建军站在蒙蒙秋雨中的矿坑旁边，握着电话，声音似乎是因为寒冷而微微发颤：“爸，子陵他……”
　　何美松道：“我都知道，子陵是好样的，你没跟错人。”
　　何建军哽咽着：“可是，我还没跟够呢！这才几天啊！”
　　何美松叹息道：“建军，如果你打算入仕为官，那么，子陵就是你的榜样，你一定要继承他的遗志……”
　　四十分钟过去了，在包括何氏父子在内的很多人，都认为许子陵已经壮烈了。
　　若是许子陵知道大家都是这么认为的，正在讨论的是他的一生如何伟大如何不凡，正准备为他著书立说，树碑塑像，可能真的会被活活气死。
　　还好，并不是所有人都这么想。
　　高仁的手中实在没有什么可用的东西，屈指可数的几台潜水泵根本是杯水车薪，但也聊胜于无。起码，水位暂时不再上涨了。
　　何江龙带领的市警察、武警和消防官兵，就不可同日而语了。他们人多势众，着装整齐，人员威武，设备更是专业的没的说。
　　高压地泵和天泵同时工作，莫说是污水，就是泥浆也能轻松抽走。
　　直到此刻，才让人看到了点滴希望。
　　而人武部的民兵则是从砂石厂调集数百吨河沙碎石，铺在泥泞的山坡上。使得现场变得整齐有序了很多。
　　场面何其壮观，只是，许子陵看不到。
　　不过，县台张婷和市台的秦子衿都含泪做了现场节目，忠实的记录下了这一切，当然，这些录下的节目能不能播，还要经过台里的同意。
　　在现场一个临时搭建的帐篷内，一张简易桌上摆着栖凤山金矿的坑道分布图，桌子旁边站着县长张武昌、县人武部长赵海峰、县国土资源局局长赵永、安监局局长安危、栖凤乡乡长兼党委书记万一以及县矿管局局长亢奋，还有市公安局的何江龙、市军分区的谭路。
　　张武昌在图纸上一拍，眉头紧皱道：“许副县长他……”
　　他看了看一圈人，接着道：“在水下井中四十分钟意味着什么？大家都应该清楚，井下三千米，又意味着什么？”
　　“你什么意思？”
　　何江龙红着眼睛问道。张武昌是青羊县县长，也毫无疑问成了现场总指挥，何江龙之所以急，是因为他已经听出了张武昌的意思。
　　张武昌有些不高兴的看了一眼这个年轻人，心说：虽然你是市里下来的，但是等你当上了市局局长，再来跟我大呼小叫吧！果然是近墨者黑，跟许子陵那小子一个德性。
　　谭路不耐烦道：“张县长，你到底是啥意思？”
　　“嗯？”
　　张武昌哼了一声，这个谭路经常带队道青羊县山区拉练，他是认识，他还知道谭路的老爹就是市委常委，市军分区司令谭为之。
　　这些年轻人都为他说话，许子陵这小子路子够野，交际广泛啊！
　　“我的意思是放弃救援行动。”
　　张武昌说的掷地有声。
　　这次矿难天气方面的因素较大，虽然死亡人数较高，还是可以为自己辩解的，现在只有一点，那就是谁允许这个矿被开采的！想到这里，张武昌的目光投向万一。
　　万一头一偏，避开了县长赤-裸-裸的目光。即便如此，他也是心头一凉，看来这次，自己肯定是第一批被“砍头”的对象。
　　“为什么？”
　　赵海峰、何江龙、谭路同时反问道。
　　张武昌冷笑道：“这还用问吗？”
　　他看了眼旁边的矿管局局长道：“亢局长，你是专业人士，给他们讲讲。”
　　亢奋朝张武昌笑了笑，只是这个笑有些干巴巴的，他知道，自己这次也是难以幸免的了。
　　清了清嗓子，矮矮胖胖，脖子粗大，似乎有甲亢问题的亢奋道：“张县长说的有道理。第一，井深三千米，这个水是不可能抽的光的，目前全世界都没有这样的设备；第二，即使水退了，坑道错综复杂，谁能知道他们滞留在哪一层，在坑道随时可能坍塌的情况下，救援人员也是要冒着相当大的生命危险的；第三，据我们专业人员的分析，这座矿已经到了开采的末期，也就是说，可以废弃了，但这毕竟是座金矿，我们不如炸了井口，让许副县长长埋地下，早些安息……”
　　“放屁！”
　　“够了！”
　　“闭嘴！”
　　赵海峰、何江龙、谭路先后喝道。
　　何江龙指着脸红的像猪肝的亢奋道：“你是矿管局局长，这个矿的情况你知不知道，没有开采权的矿怎么能让人开采，还有安全监督工作怎么做的？”
　　谭路则道：“我看应该直接将你深埋地下，也好为你们的错误买单。”
　　亢奋咽了口吐沫，没有再说话。
　　张武昌皱眉道：“至于事故的责任认定自然有人负责，不用你们操心。那也是后话，好了，在座的举手表决吧！”
　　“表决个屁！”
　　何江龙和谭路异口同声道。
　　何江龙义愤填膺道：“你们爱表决，自己县里表决去，你们哪怕现在滚蛋也无所谓，成事不足败事有余，你走，我们自己救。”
　　“你……”
　　张武昌指着何江龙，刚要破口大骂，帐篷的帘子被人掀了起来，掀帘子的不是别人，而是县委书记马文才。
　　接着一个不愠不火的声音道：“表决什么？”
　　话声未息，声音的主人便出现在了帐篷之中。
　　能让马文才亲自掀帘子的人能有几个，是市委书记高瑞国到了，陪同而来的还有市政法委书记张富强、市委宣传部部长戴忠军、市军分区司令谭为之，以及上任县委书记，如今的副市长何美松。
　　这帮人走进帐篷之后，帐篷就显得有些拥挤了。
　　“外面雨停了，帐篷拆了吧！”
　　高瑞国的话似乎带着商量的意思，却是毋庸置疑。
　　张武昌道：“我马上安排。”
　　不一会，帐篷拆了。这么多人站着也就不怎么显得局促了。
　　雨后初晴，碧空如洗，夕阳西下，在东边的天际挂着一道绚丽无比的彩虹。
　　如此美景，却没有几个人有心情欣赏。
　　张武昌心中直打鼓，前一刻自己还是总指挥，此刻，却已经不是了。市里无疑对这次事件极为重视的，居然一下子来了四个常委，一个副市长。
　　不过，很快张武昌就知道，人家重视的不是这个事件，而是许子陵这个人。
　　高瑞国在来的路上已经接到了省委书记徐天南的指示――活要见人，死要见尸。
　　虽然徐书记没有明说，但是，如果高瑞国连这点领悟能力都没有，这个市委书记不当也罢。
　　徐天南听到许子陵跳入矿井救人的事情时，第一反应就是心头一痛，他发现，不知不觉，这个小子在他心中已经有了一定的位置。
　　第一次，是从新闻上看到这小子的英雄事迹，那时的他还不到十八岁。后来阴差阳错跟女儿上了同一所学校，还谈了朋友。
　　让老徐刻苦铭心，甚至可以说是铭感五内的是上一次，许子陵默默无闻的帮助他化解了突如其来的疫情。
　　事后，徐天南同罗中旭谈过，罗中旭坦言一切都是许子陵的功劳，甚至他的命都是许子陵挽救的。
　　罗中旭的话让徐天南想起自己慰问的那个深夜，当时许子陵情况不好，身体非常虚弱，后来从罗中旭的口中，他才知道，许子陵似乎将一种类似“内力”的东西输给了疲惫不堪的罗中旭。
　　还有这一次……
　　这小子怎么每次做事都这么毛躁，都这么不让人省心呢！
　　言语间虽然有些责怪，但是褒奖和爱护却是溢于言表。
　　站在办公室落地窗前，看着慢慢沉入地平线的夕阳，徐天南有一种悲伤的感觉，他决定，暂时不告诉在京城的女儿。
　　栖凤山矿难救援指挥部。
　　夕阳已经落下，西天边残留着几片火烧云，整个天穹的其它部分都是清清朗朗的，不过很快，天就会黑下来。
　　张富强立刻安排下去，要求各部门保证救援的照明问题。
　　不一会，四盏两千千瓦的探照灯便立了起来，只等天一黑，就会送电。
　　高瑞国背着手站在桌子旁，皱眉看了看桌上的图纸，然后漫不经心的问道：“张县长，你刚才说要表态什么？”
　　即便张武昌是傻子，他也知道这些市里的大佬亲自过来，是来救援的，而不是来讨论救还是不救的。所以，他不敢说，吭哧了半天，憋得满脸通红的时候，他看了眼矿管局的亢奋，才道：“根据刚才亢局长的分析，我们认为救援的成功性微乎其微，所以……所以……”
　　“所以你主张放弃？还要市里支持你的决定？”
　　这一瞬间，高瑞国咄咄逼人的气势表露无遗。
　　在市委书记强大的气机下，张武昌艰难的咽了口唾沫，面色阵红阵白。与此同时，亢奋亢局长在心里也将张武昌上下三代所有女性慰问了个遍，麻痹的，刚才我是顶你，这会你是卖我呢！
　　高瑞国大手一挥：“这件事不用讨论，救援到底，我要见人！”
　　马文才上前一步腰身一挺道：“是，我们青羊县委县政府坚决执行高书记的指示。”
　　张武昌在一旁咬牙切齿，他心中骂的却是马文才，狗日的，当时咱俩不是合计过，你也是这么一个主张，现在倒好，就我一个恶人，可恶啊！真是竖子不足与之谋也。


第467章 救援在行动 上
　　晚上七点，夜幕完全降临，四盏探照灯将这一片区域照得亮如白昼。
　　许子陵下井已经超过了三个小时，这会，就连何江龙都有些动摇了。
　　栖凤乡党委书记万一让机关食堂熬了粥、弄了些馒头、咸菜，送到了现场。此时，他谨小慎微，不求有功但求无过。若是平日里，他断不敢如此简单草率的招待上级、上上级领导。可是，今时不同往日，非常时期也！
　　领导都简单的吃了点。那些矿工家属却没有几个吃得下去的。
　　看了看时间，高瑞国安排部署道：“张书记、何市长你们两个留下，什么时候救援结束，什么时候回去。”
　　张富强和何美松点头同意。他们同许子陵的关系高瑞国是知道的，将这两位领导留下，可以保证救援工作不折不扣的进行下去。
　　“戴部长、谭司令，咱们回吧！”
　　戴忠军点了点头。谭为之走到张富强对面握着他的手摇晃道：“张书记辛苦了，如果有什么需要，尽管提，在这件事情上，我无条件的配合你！”
　　张富强重重的点了点头：“老谭，我们都会不遗余力的。”
　　高瑞国朝矿井边走去，那些家属还不知道他的身份，他能够感受到乡亲们痛失亲人那种深切的悲痛。
　　高瑞国站在高处，抿了抿嘴道：“乡亲们，我是高瑞国，在这里，我要向你们道歉！”
　　说完，他便深深一躬。
　　乡民顿时议论开来。
　　“他是市长？”
　　“就是他，我在电视上看见过他。”
　　“市长……”
　　“俺们的市长……”
　　一双红肿夹杂着疲惫的眼睛看着高处那个挺拔的身影。
　　高瑞国用异常沉痛的声音道：“是我的工作没有做到位，才让你们为自己的亲人担惊受怕。不过，请大家放心，我是来救援的。我代表市委市政府，代表龙阳市三千万父老乡亲向大家保证，我们会不惜一切代价，将救援工作进行到底。”
　　一个老头颤颤巍巍，带着哭腔道：“高书记，我们相信您，可是，这都四个小时过去了，您说，我们的家人还有救吗？”
　　一个老妪佝偻着身子，声音透着悲怆：“高书记，我们现在不指望自己家人能够活着，我们只希望许副县长能够回来，他是个好官啊！”
　　高瑞国眼眶一红，紧紧地抿了抿嘴，大声道：“都说群众的眼睛是雪亮的，在场的当官的都看看，都听听，这就是我们淳朴的父老乡亲，你对他好，他就会十倍百倍对你好！刚才这位大娘的话，恐怕要让很多人脸红了吧！在老百姓当中，我们有好官，但是，也不乏坏官。”
　　高瑞国虎目扫过全场：“什么是坏官？贪赃枉法、人浮于事、在在其位不谋其政，占着茅坑不拉屎，聋子的耳朵――摆设，这样的就是坏官，当官不为民做主，不如回家卖红薯！”
　　“今天，我说的话可能糙了一点，但是话糙理不糙。乡亲们，不到最后一刻，就不要放弃希望，我们不仅要救许副县长，也不会放弃任何一个乡亲，让我们相信，我们可以创造奇迹。”
　　乡亲们都哭出了声，是高瑞国的话感染了他们，但是并没有给他们带来太大的希望。
　　高瑞国、谭为之、戴忠军走的时候，张富强、何美松、栖凤乡的一班官员和一帮老百姓送了好一段路，高瑞国朝老百姓摆摆手，老百姓才期期艾艾的散去。
　　高瑞国拉着张富强的手道：“富强，救援只是第一步，救援一结束，事故的调查和善后处理也要尽快跟上。”
　　张富强道：“我明白，高书记，有什么情况，我会及时向您汇报。”
　　“辛苦了！”
　　高瑞国重重晃了晃张富强的手，上车挥手而去。
　　张富强、何美松回到临时指挥部，张富强看了看手表，已经是晚上八点，一时间，他的心情也有些沉重。
　　在过去的四个小时里，许子陵也已经筋疲力尽，他在水中只能呆不到十分钟，而且，随着伤口在水中浸泡，他居然有种头重脚轻的感觉，他知道这是轻度感染的征兆，很不幸，他发烧了。
　　利用每次不到十分钟的潜水，他已经潜到了水下九十五米，军工表准确的显示着水深度和压力。
　　再次露头，又是一个陌生的所在，休息片刻，再次下潜。
　　就在手表显示深度为一百米时，表盖爆开了，许子陵心头一沉，随后赶到被一股潜流带走，潜流蕴含着一股磅礴的大力，许子陵无力抵抗，索性随波逐流。
　　再次露出水面，他看到光，一盏白色的灯光，努力的眨了眨眼睛，才发现这是一盏矿灯，在一侧突出的岩石上，挤着几十个人。
　　“啊……”
　　许子陵如同幽灵般的出现使得大家一阵惊呼。
　　许子陵慢慢游到岸边道：“你们是井下的矿工？”
　　为首的一个黑大个道：“我们是。你是？”
　　许子陵伸出手，两个人将他拖了上来，许子陵大口喘着气，然后道：“我是来救你们的，外面已经展开了救援，你们不要紧张，要坚定信念。”
　　黑大个道：“本来我们已经绝望了，可是看到你，我们又看到了希望。”
　　许子陵喘息稍定道：“你们知不知道自己现在的位置，不是说井下三千米吗？还有，是不是所有人都在这？”
　　黑大个道：“我们一共三十二个人，被水冲走两个，剩余的三十人都在这里，我们是看到井底渗水，然后第一时间升上来的，没想到，半路上，电就断了，本来，我们以为自己死定了，可是，结果这么多人都被水冲进了这里。”
　　“这是什么地方？”
　　黑大个摇摇头：“不知道，不过，我们却发现一个好现象，这里的水位在缓慢的下降。”
　　许子陵点点头：“所以我说，大家不要惊慌，外面的救援已经开始。”
　　一个黑瘦的矿工担忧的说：“可是，坑道浸水后还是很容易的坍塌的，我们必须尽快离开这里。”
　　许子陵道：“你们当中有没有水性好的。”
　　众人摇头：“我们都是旱鸭子。”
　　“那没办法了，我……对了。”
　　他从防水包中掏出那张图纸，让矿工们看，黑大个仔细想了半天，才一拍脑袋，“啊，我们离地面只有五十米。”
　　众人齐齐望着他，他道：“我想起来了，这个地方我从小来过，听父亲说，当年有个女知青死在这里。”
　　“啊――”
　　他这一说，众人顿时吸了一口凉气。
　　许子陵摇摇头：“你这会说这种鬼话干什么，直接说怎么出去？”
　　“先下后上。”
　　许子陵眼睛翻了翻，差点没晕过去，下面的水都不知道有多深，也只有他一个人能够走这样的路。
　　“算了，我回去那潜水装备，你们等着。”
　　黑大个拉着他：“可是你的伤。”
　　许子陵摇摇头：“我没事，你给我画出正确的路线，让我不要走弯路就好。”
　　黑大个找出一块炭块，在纸上画出粗粗的线条。
　　许子陵刚要下水，黑大个再次拉住他：“兄弟，这段路不近，你行吗？”
　　许子陵灿然一笑：“我不行，我是怎么来的？”
　　“你叫什么名字？”
　　那个黑瘦的矿工问道。
　　“许子陵！”
　　随着扑通入水声，许子陵已经潜了下去。
　　晚上，八点三十分。
　　月朗星稀。
　　今晚的栖凤山从未有过的热闹。
　　救援的营地被灯照得亮如白昼，山坡上大大小小有数十个帐篷，矿工的家属都被安置在临时搭建的简易帐篷里。
　　张富强和何美松坐在临时指挥部的帐篷中，皱着眉头抽着烟，旁边还坐着两个疲惫的女记者，县台的张婷，市台的秦子衿。秦子衿的眼中除了疲惫，还有难以掩饰的哀伤。
　　帐篷的卷帘被掀开，张耀辉风风火火扑了进来，身后跟着何江龙。
　　何江龙道：“好消息，张书记，水位在快速下降，初步估计，设备已经抽出五十米深的水了。”
　　张富强点点头，忍不住叹息道：“五十米？那可是三千米的矿坑啊！”
　　张耀辉道：“爸，他们未必就在最下面，也许在中间，或者更上面的地方呢？”
　　何美松讶然道：“对呀，不排除这种可能。”
　　张富强摇头道：“即便有，如果探查？”
　　他这一问，却是把在场的人都问住了。坑道最深达三千米，地下四通八达，要找几个人，却是不易。
　　刚刚那一点喜悦早已不翼而飞。


第468章 救援在行动 中
　　晚上，九点三十分。
　　天上没有乌云，只有如同轻纱般的白雾让月色变得朦胧而迷离。
　　墨色苍穹下，青云山脉就像一只静静趴伏的猛兽。
　　栖凤山矿区救援现场，雷鸣般的机器轰鸣声此起彼伏。
　　一股浓浓的悲戚积蓄在大多数人的心头。
　　已经过去太长时间了，绝望逐渐充斥在每一个人的心间。
　　初秋的夜，已经生出淡淡的寒气。间或乌鸦的啼叫，更加让人心头不安。
　　披着衬衣，走到帐篷外面的张富强眉头紧锁，突然，他举步走向安置矿工家属的帐篷。
　　刚刚走到门口，就听到一个童音道：“妈妈，爸爸怎么还不回来？”
　　那妈妈目光有些呆滞，拍了拍孩子道：“娃儿，你先睡，爸爸一会就回来了。”
　　张德功猛地转身，脊背靠在帐篷上，不住抖动着，紧紧抿着嘴唇，双手捂着脸，压抑着夺眶而出的泪水。
　　良久，他慢慢平复了悲痛，咬牙切齿道：“是谁创造了这样的悲剧，谁！”
　　“爸，你没事吧！”
　　张耀辉伸出手，拉着父亲，两人慢慢向指挥部走去。
　　何江龙迎上来，一脸的疲惫道：“张书记，由于水位变低，大功率泵已经没法用了，现在只能把那些小水泵送入坑中抽水。”
　　张富强一摆手：“我不想知道细节，我也不懂，我只想知道，抽完水，需要多长时间？”
　　何江龙道：“矿务局的亢局长说，最少三天。”
　　“放屁！”
　　张富强吼了一声，原地转了两圈，才道：“尽快吧！我们总得有点成绩呀！否则，对得起谁呀？”
　　何江龙点点头，刚要走，张富强又叫住他：“江龙，这座金矿的负责人找到没有？”
　　何江龙道：“这座矿的负责人叫赵康，属于非法经营，目前在逃，其它管理人员已经控制，有人供出这座矿真正的幕后老板就是赵永。”
　　张富强眉头皱了皱：“这些管理人员你要严密控制，也要保护他们的安全，有些丧心病狂的人，什么都能做出来。”
　　何江龙知道领导担心的是什么，他点头道：“我明白。”
　　“去安排吧！”
　　张富强摆了摆手，道：“耀辉，咱们到矿坑入口看看去。”
　　“唉！”
　　“张书记，一起去。”
　　何建军扶着父亲何美松，跟在了身后。
　　张富强、何美松来到矿坑入口，用手电往下照了照，下面就像一个无底洞，阵阵凉气从井下传来。
　　何江龙突然发现脚下的电缆线在动，这个发现让他惊喜过望，他蹲下来，拉了三下电缆线，然后感觉又被对方拉了三下。
　　“有……人……”
　　这两字何江龙几乎是哽咽着说出来的，随后，他利索的喊道：“有人，下面有人，有人还活着。”
　　顿时，救援现场如同炸开了锅，所有机器都停了下来，矿工的家属全都围了过来，眼巴巴的看着。
　　张富强、何美松等几人立刻闪到一旁，同样急切的看着。
　　何江龙道：“拿绳子来，越长越好，必须超过五十米。”
　　东西都是现成的，何江龙在头部绑了一个小砖块，然后快速放了下去，终于，他感觉到了绳子的摇晃，又等了片刻，何江龙、张耀辉、何建军三人合力往上提绳子，心中都在默默祈祷：“老大，一定是你。”
　　这个过程是那样的漫长。
　　市消防队的工程人员迅速制作了一个支架，可以支撑在矿口，绞轮是棘轮做的，可以反向制动的那种。不过，这要在救第二个人才能用到。
　　足足过去了十分钟，市领导、县领导、乡领导、民兵、警察、士兵、消防官兵、武警，还有一个个矿工家属，大家的眼睛都在一眨不眨的看着一个点。希望绳子的下面一点就有奇迹。
　　一个身影出现了，是许子陵，尽管疲惫，尽管伤痕累累，他的眼睛依旧明亮，笑容依旧灿烂。
　　所有人都屏住了呼吸，场面如同电影一般，定格了有那么三秒。
　　许子陵用尽力气喊道：“所有人，都还活着――”
　　现场顿时沸腾了。
　　照相机和摄像机忠实的记录下这一激动人心的历史时刻。
　　许子陵被放下后，张富强上来抓着他的手哽咽道：“好样的。”
　　许子陵点了点头。
　　何美松也抓住他的另一只手：“辛苦了。”
　　几个兄弟上来一一拥抱，也不管他一身污泥，捶打着他的脊背，含着热泪，笑得极其欢畅。
　　只有失去过，才懂得珍惜。失而复得，格外珍惜。
　　乡亲们口中高喊着“许县长”将他这个喜讯奔走相告。
　　青羊县一帮领导心里很不爽，怎么又让这小子出风头了？
　　尤其是县长张武昌，他心说，以后还有人知道我这个正牌县长吗？
　　马文才戳了戳正自怨自艾的张武昌，意思说他们县委班子也该上去慰问一下，张武昌十万个不愿意，可是必须去。
　　在马文才的带领下，张武昌朝许子陵方向走去。
　　也不知道许子陵有没有看到他们，反正，在这个时候，他开始说话了，而且他泼的是冷水：“大家不忙庆功，矿工虽然目前没事，可是多呆一刻，就多一刻危险，所以救援任务刻不容缓，而且，救援还是十分困难的，我需要地矿专家，需要潜水衣，潜水员。”
　　许子陵这话一说，刚刚走到半路上的青羊县领导班子真是进也不是，退也不是，一时间，横在了十分显眼的位置，那份尴尬就毋庸置疑了。
　　倒是张武昌有些急智，他道：“我去找专家。”
　　说完麻利的向一个帐篷跑去。
　　马文才、于学文当然不愿落后，跟着张武昌去了。不管许子陵有意无意，总之，仇恨又多了一笔。
　　不一会，市里、县里的地矿专家坐在了许子陵旁边，听许子陵讲述下面的情况，一队十人潜水小组已经整装待发。利用这个空当，许子陵也换了一套干净的衣服，并上了药。
　　从人缝之中，他看到一双关切的泪眼，许子陵竖起手，做出一个胜利的手势。
　　是个人，都能看出许子陵的疲惫，亲近他的人，从没有从他身上看到过这种东西。可是此刻，每个人只能将担忧埋在心底。
　　地矿专家给出了一些中肯的意见，许子陵在何江龙的帮助下穿上了潜水衣，将绳子系在腰间，被放了下去，一个又一个，一共十一人。
　　张富强走到一旁掏出了手机，给高瑞国拨了一个电话。
　　高瑞国第一时间接通道：“富强，是好消息！”
　　张富强爽朗的笑出了声：“是好消息，子陵没事。”
　　“真的！”
　　高瑞国站起来道：“他没事，回来了？”
　　张富强道：“刚刚回来过，又下去了。”
　　“什么？怎么可以又让他下去！张富强，你是怎么搞的，你难道不知道，省委徐书记都很紧张他！”
　　高瑞国确实是关心则乱，居然将这事都说了出来。
　　张富强无奈道：“高书记，我也知道，可是子陵说，矿工都还活着，只有他知道那些人呆的地方，没事，这次跟他下去的还有十个潜水员，这些人经验很丰富，他们会没事的。”
　　“这样啊……”
　　高瑞国沉吟半晌道：“都活着，真是老天保佑，行，我知道了，有事随时联系，就这样。”
　　挂了张富强的电话，高瑞国的内心久久不能平静，他无法想象，没有任何辅助设备的情况下，许子陵是如何在水中找到那些矿工的。
　　不过，高瑞国想了想，这小子身上不为人知的事情太多，他也不愿去想。考虑再三，他还是给省委书记徐天南打了个电话。
　　电话通了后，高瑞国直截了当道：“徐书记，子陵没事。”
　　徐天南还没有睡觉，他摘下眼镜，道：“我要知道详细的情况。”
　　高瑞国道：“不光子陵，还有矿工，他们都没事。”
　　“那就好，现在都安全了吗？”
　　高瑞国道：“安全，都在井下。”
　　“什么？子陵也还在井下，在井下，怎么知道安全？”
　　高瑞国忙道：“是这样的，徐书记，子陵刚刚上来了，说了一下情况，又带着救援队下去了。”
　　徐天南闭了闭眼睛，道：“非要他下去。”
　　高瑞国道：“子陵同志坚持要带队，也只有他了解情况，徐书记请放心，这次跟他一起下去的是十个经验丰富的潜水员，他们都会没事的。”
　　“今天晚上，随时汇报。”
　　说完这一句，徐天南就挂断了手机。
　　等待是很熬人的。
　　一个小时过去了。
　　那些家属担心亲人的安危，眼巴巴望着，倒也没怎么觉得。可是，县里，乡里那些平日养尊处优的领导就有些站不住了，但市里来的张富强书记和何美松市长都站在那里，他们也只能咬牙坚持着。
　　又半个小时过去，时间已经来到零点。
　　终于，第一个矿工被吊了上来，接着是第二个，一共上来二十个，全部都是矿工。
　　一时间，几家欢喜几家愁。
　　看到自己的亲人毫发无损的上来，家属哭叫着扑了上去，一时间哭声震天。
　　其中一个矿工已经稳住了情绪，他道：“谁是负责人？”
　　何江龙道：“我，有什么事？”
　　“刚才因为带的设备不够，潜水员又担心大家情绪失控，所以替换了我们，他们都留在了下面……”
　　说到这里，矿工声音有些发颤，家属们个个泪光盈盈。
　　矿工继续道：“许县长说了，下面还有二十个人，需要潜水设备，这次下去的人，必须把东西带全了。”
　　何江龙抓住他的箭头的道：“许县长人呢？”
　　矿工道：“他在下面接应。”
　　何江龙吼道：“潜水员准备，带齐设备，下井。”


第469章 救援在行动 下
　　今天的联合救援行动，已经涌现出一件又一件可歌可泣的事迹。
　　县台和市台忠实的记录下这一幕幕感人的场面，张婷和秦子衿也利用空余时间，完成一篇篇热情洋溢、感人至深的新闻稿。
　　救援工作有条不紊的进行着，矿坑旁边除了何建军、何江龙、张耀辉、高仁，还有二十多个家属以外，其他人已经开始轮流休息。
　　就在众人等得有些心焦的时候，缆绳动了。
　　何江龙他们大喜，开始绞动绞轮。绞轮非常省力，还不用担心翻转，很好用。
　　一个又一个矿工被吊上来，然后被欢天喜地的家属和医护人员搀扶下去，如此循环往复，十个矿工全部脱险，包括那个黑大个。
　　接着是潜水员，一个个被安然无恙的吊上来，一共二十人，他们这些人，受到了英雄版的接待。
　　最后，由何江龙、何建军、张耀辉同时绞动，缆绳的末端挂着许子陵。
　　领导们重新出现在各自的位置上，还有新闻工作者，还有那些战士、矿工和家属，他们在迎接今天救援中那个最最耀眼的英雄。
　　矿坑下的许子陵此时筋疲力尽，被缆绳吊着，慢慢升空，这种感觉让他有种睡去的冲动，可是他知道自己不能睡，睡去，就有可能永远都醒不过来。
　　在绞轮绞了二十多圈，许子陵感觉自己已经升到一半的时候，一种沉闷的异响传入他的耳中，这种异响来自地底，如同亘古的神兽在磨动牙齿。
　　许子陵以为自己产生了幻听，可是，下一刻，他便被水再次淹没。
　　“是地震！”
　　一个声音在意识里炸开……
　　“地震啦！”
　　不知谁喊了一声，整齐列队的欢迎队伍顿时乱作一团，但是，在摄像机的屏幕里，你会发现，跑动的是有数的几个人，青羊县县委县政府有一些，栖凤乡班子中有一些，民兵里面有一些，其他人却是根本未动。
　　大地颠簸了整整十五秒，所有人的心都提到了嗓子眼，何建军、何江龙、张耀辉都感觉到了缆绳一松，顿时失声叫了出来。
　　张富强、何美松抢上前去，问道：“怎么了？”
　　何江龙泣不成声道：“子陵他……他……”
　　刚才的地震持续时间不长，但是山坡上多处出现了塌方，井下也会出现类似的情况，偏偏在这个节骨眼上出现这样的情况，许子陵可谓流年不利、凶多吉少。
　　震感刚刚消失，张富强就道：“何江龙，你派人疏散群众，将他们尽快转移到安全地带。何市长，你联系地震局，看看还有没有余震。何建军，你安排潜水员做好随时出发的准备。”
　　就在张富强手机响起的时候，他听到矿工和家属们的哭喊：“我们不走，没有见到许县长脱险，我们坚决不走，求求你们，我们不会添乱，就远远看着，许县长是因为救我们才……”
　　张富强含泪接通了手机。
　　高瑞国急不可耐道：“栖凤山方向刚刚发生了地震，情况怎么样？”
　　张富强嘴唇颤抖着：“高书记，矿工都安全脱险了。”
　　“那就好，辛苦了。”
　　高瑞国紧张的心弦终于放松下来。
　　“可是……”
　　高瑞国再度紧张起来，他突然产生一种不好的预感，果然，听到张富强道：“可是，最后上来的许县长还在井下……”
　　“什――么――”
　　高瑞国往后退了一步，眼泪不由自主滑出眼角，半晌，他看到手机中有一个在排队的来点，显示是徐书记，他这才深吸一口气道：“等余震过去，确保人员安全的情况下，再进行施救。”
　　说完这些，高瑞国挂了一个电话，接通另一个。
　　徐天南听到这个消息后，久久不语，最后的安排同高瑞国不谋而合。
　　今夜，省委家属院，九号小楼，也就是省委书记楼，他书房灯一直亮着。
　　徐天南手中一支香烟燃到了尽头，他却浑然忘却般，知道手背烫了一下，才惊醒过来，将烟蒂掐灭在烟灰缸中。
　　“这小子的运气，嘿嘿……真是没的说。”
　　徐书记伸手撷去眼角，多年来不曾流过的泪水，笑容是那般的苦涩。
　　张富强就在矿井旁摆了一张椅子，坐镇指挥。
　　张耀辉道：“爸，潜水员已经准备就绪，随时可以出发，我看没有余震了，要不让我下去，不能再等了！”
　　张富强看了眼儿子，坚决摇了摇头。
　　何美松大步走过来道：“张书记，地震局那边说情况不明，还在监测。”
　　张富强大骂道：“地震局根本就是聋子的耳朵――摆设，我看就应该把它取缔了。”
　　何江龙走回来道：“张书记，群众不肯离开，现在他们在相对安全的地方。”
　　张富强摆摆手：“就这样吧！”
　　此时此刻，没有人知道许子陵现在的情况，但是，每个人却都知道，没过一分，许子陵生还的可能就少一分。
　　十个穿着潜水服的人走了过来，齐声道：“张书记，我们是党员，让我们下去吧！”
　　三十个矿工在家属的搀扶下走上前来，那个黑大个排众而出道：“张书记，我们的命是许县长救的，现在他有危险，应该让我们下去，就算我们全部死了，那也死不足惜，就算我们变成鬼，我们心里也会记着你们当官的好。”
　　黑大个说的慷慨激昂，家属已经泣不成声。
　　县台的张婷两只眼睛哭得像个水蜜桃，那个有过一面之缘的县长给了她太多太多的震撼和感动。
　　秦子衿已经到了崩溃的边缘。此时此刻，脑海里回放着同许子陵在一起的点点滴滴。她知道，许子陵对于她不仅仅是一个简单的体液交换伴侣，她珍惜有他的感觉。
　　“不――”
　　张富强哽咽着吼道：“许县长的命是命，你们的命也是命，每个生命都是一样的珍贵，我坚决不同意，也不允许，你们用自己的生命，去换许县长的生命。”
　　张富强话音刚落，大地再次震颤起来，这次虽然幅度不大，但是持续时间超过了二十秒。
　　大家都在庆幸救援队没有下去，否则，遭遇什么不测实在是在所难免的。
　　有人庆幸，就有人绝望，那些关心许子陵的人，再次被深深的绝望包围。
　　这一次，张富强再也没有等来电话。
　　在关押矿场管理人员的地方，一个颇有姿色的少妇对看守的警察怯生生道：“同志，请问你，矿工是不是都被获救了？”
　　警察不耐烦道：“跟你有关系吗？”
　　少妇点点头：“有，我丈夫和小叔也是矿工，今天正好也在井下。”
　　警察道：“好像有两个没上来，你丈夫叫什么，我帮你问问去。”
　　“啊！张来顺……”
　　警察出去后，很快就折了回来，有些同情的看着少妇：“听矿工说，张来顺和他弟弟没有上来，他们被水冲走了。”
　　“啊――”
　　少妇抱着头蹲在了地上，发出一声凄厉的尖叫，再次抬起苍白的没有一丝血色的脸，她道：“我要交代……”
　　终于在等了一个小时，也就是凌晨两点的时候，何美松脸带喜色来到张富强面前道：“张书记，地震局的同志说，再次出现余震的几率不到百分之十。”
　　张富强一拍大腿：“行动。”
　　一个虚弱的略带磁性的声音道：“行什么动？”
　　张富强蓦然回头，看到绞轮的下面多出一个被淤泥糊住的人影，不是许子陵，又是哪个？
　　“子陵！”
　　“老大。”
　　“许县长……”
　　喊声和面庞慢慢淡去，许子陵感觉再次被黑暗淹没。
　　累，真的好累，累的想要永远的睡去。
　　在迷糊之际，他听到一个熟悉的声音：“子陵身体好烫，快送医院。”
　　至此，整个世界只剩下了黑暗，和宁静。
　　这一夜，有很多人一夜未眠。
　　有心人会发现，在龙阳市委家属院，以及蜀南省委家属院，两栋书记楼书房的灯，一夜未灭。


第470章 牵动人心
　　天边刚刚泛起鱼肚白。
　　青羊县人民医院。
　　特护病房外已是人头攒动。
　　足有几十人挤在并不宽敞的楼道里，倒是没有什么人发出声音。
　　一个男医生走出来，看着这帮脏兮兮浑身带伤的泥腿子，不高兴道道：“你们这是干什么，有伤就去处理，不要挤在这里了！这里是医院，不是菜市场。”
　　一个黑大个瞪着发红的双眼恳求道：“医生，我们没事，您就让我们在这等着，许县长醒了我们就走，您不用管我们，一定把俺们的许县长救过来，他是因为救我们才……”
　　说到这里，黑大个终于哽咽的再也说不下去，后面的矿工、家属也是感同身受。顿时，楼道里便充满了压抑的呜呜哭泣声。
　　“你们……”
　　一抹厌恶写在男医生的脸上，他刚要喊保安赶人，何美松在蒋院长的陪同下走了过来，蒋院长看了眼这些矿工和家属，有不少还提着篮子，里面装满了自己烙的饼子和鸡蛋。
　　蒋院长摇摇头叹了口气道：“小高，算了，只要他们遵守秩序就行。许县长的情况怎么样？”
　　高医生也是一脸的疲惫，还有几分凝重，他道：“蒋院长，你跟我来。”
　　看到医生凝重的脸色，旁边眼巴巴的矿工和家属们再度紧张起来。
　　院长办公室，坐着何美松、蒋院长、高医生。
　　自从许子陵上来后，救援工作就基本宣告结束。张富强、何美松当即兵分两路。
　　何美松是从青羊县上去的干部，对本地情况较为熟悉，所以，由他安排许子陵的救治，以及跟进他的恢复情况。
　　许子陵这次可算是出彩了，这样的事迹报道出去，上央视新闻联播都不成问题。所以，他的健康已经不仅仅是青羊县的事，已经变成了龙阳市、甚至是蜀南省的大事。
　　而张富强则接手矿难调查和善后处理的相关事务。
　　这次矿难，因为有许子陵这样的“拼命三郎”扭转乾坤，最终只有两个矿工失踪，长埋地下，其余的全都安然无恙。
　　这次救援行动可谓是取得了前所未有的巨大胜利，在国内外的矿难救援史上，都堪称奇迹。
　　两个矿工失踪，善后处理倒也不难，关于矿难的相关调查，也取得了实质性进展。
　　只是，这个结果并不完美，因为，那个在整个事件中，起着决定性作用的人，此刻，还躺在医院里，人事不省。
　　何美松这么早来，就是为了看看许子陵的情况，好一大早向相关领导汇报。
　　看到高医生皱起的眉头，以及凝重的表情，何美松的内心没来由的突突了两下。
　　高医生道：“蒋院长，许县长的病情不容乐观，现在虽然各项体征还算正常，但是已经出现高热，牙关紧闭，颈项强直等特征，多处伤口也发生了不同程度的感染，目前的症状类似于破伤风。”
　　“破伤风？”
　　何美松皱起眉头，他虽然不太清楚，但是也能感觉到这个病的严重程度。
　　蒋院长解释道：“何书记，破伤风感染破伤风杆菌引起的，许县长身上有伤，长时间在污水中浸泡，这种情况在所难免。你放心，我们医院一定会采取积极的应对措施，竭力抢救许县长的。”
　　何美松皱着眉头：“听你口气，这个病很严重，也很棘手，似乎你没多大的把握？”
　　高医生插话道：“这个过程可能会持续一个礼拜，能不能过得了这一关，要看他自己的求生意志。”
　　何美松站起来凛然道：“他的意志比任何人都强，谁能如他孤身多次往返于百米低下救人，最后徒手再爬上来。”
　　蒋院长站起来，有些尴尬的笑了笑道：“何书记，不要激动，高医生是我院权威，他只是说出实情，要不这样，市里的医疗条件……”
　　高医生完全没有觉悟道领导正在为其解围，反而摆出一张臭脸，认为蒋院长是在“长他人志气，灭自己威风”不高兴道：“转院？随便！不是我泼冷水，到哪都一样。”
　　“闭嘴！”
　　何美松冷冷看着高医生的胸牌道：“高占凯，我记住你了呃，你最好祈祷许县长能够安然无恙，否则，你就等着回去开你的私人诊所吧！”
　　“你……”
　　高占凯戗指何美松就要发飙。
　　“高医生，你少说两句。”
　　蒋院长喝止道。
　　何美松冷然道：“蒋院长，子陵的情况不适合转院，但是，我会联系相关专家前来坐诊，希望你们能够妥善配合。”
　　“没问题，我们会全力配合。”
　　蒋院长立刻表态。
　　高占凯还是忍不住轻飘飘说了句风凉话：“谁来都一样，听天由命。”
　　何美松的怒火被彻底点燃，他正是心烦意乱之际，居然遇到这么一个跳梁小丑添堵，他摇摇头，看着蒋院长道：“老蒋，这种没有医德的人，你也用？我建议立刻开除他！”
　　蒋院长知道不知进退的高医生已经完全激怒了曾经的何书记，现在的何市长，不停的朝他使着眼色，意思让他嘴上服个软。可是，脑子如同缺根筋的高占凯居然没明白那意思，还大言不惭道：“我是蒋院长高薪聘请来的专家，他怎么可能因为你一句话而解雇我。”
　　听到这样的话，蒋院长恨不得拎着高占凯的耳朵，狠狠给这厮一个响亮的耳光，难道说搞学问的人，情商都是如此不堪！
　　何美松冷笑道：“不知天高地厚的年轻人，真的以为老子是天下第一，离了你，地球就没法转了？”
　　他抬起手腕，看了眼时间道：“老蒋，现在是六点，给你一个小时，我不想再看到他……”
　　蒋院长为难的咽着唾沫求情道：“何书记……”
　　何美松的声音再度响起：“或者你。”
　　蒋院长下面的话生生打住，望着何美松没有一丝表情的脸，最终摇摇头：“高医生，从现在起，你被开除了。”
　　高占凯顿时不敢相信自己的耳朵，他讶异的看着蒋院长，以其从他的表情上看出什么，可是，他看到的只有那份坚定。
　　高占凯恼羞成怒道：“姓蒋的，这是你单方面的终止合同行为，我要赔偿。”
　　蒋院长吼道：“高占凯，你太令我失望了，果如何书记所说，你就是个没有医德的人，放心，违约金我会一分不少的给你，不过从现在起，你可以筹备你的私人诊所了。”
　　“你什么意思？”
　　何美松道：“我来回答你，在龙阳市范围你，不论公立还是私立的医院，都不可能用你，就这样。”
　　“你们……”
　　蒋院长拿起手机拨出四个数字道：“派几个保安过来……”
　　片刻后，院长办公室再度安静下来，蒋院长一脸歉意：“何市长，我识人不明，让您看笑话了。”
　　何美松摇摇头：“你在心里不要怪我才好。不跟你聊了，我要向领导汇报许县长的情况，还要联系相关专家。”
　　说着，何美松便拨通了市委书记高瑞国的手机，一夜未眠的高瑞国嗓音有点嘶哑，听到何美松口述了许子陵的病情，眉头微皱道：“你联系一下市医院刘院长，我再想想办法。”
　　于是，高瑞国向自己的上级，省委书记徐天南汇报了许子陵最新情况，徐天南一阵苦笑道：“这小子真是会折磨人，行，我知道了。”
　　一个小时后，市公安局两辆警用摩托，一辆警车开道，后面跟着市委书记高瑞国的座驾，还有一辆市医院的救护车。
　　龙阳市市委书记高瑞国和市医院院长刘墉刚刚走下车，一辆涂着迷彩的科帕奇直升机缓缓落下，从中走出省委书记徐天南，省军区政委张德功少将，以及省军区医院主任罗中旭。
　　高瑞国慌忙迎上，徐天南只是淡淡的摆了摆手，刘墉则是同罗中旭走在了一起，一行人在何美松和蒋院长的引领下来到许子陵的重症监护病房外。
　　一路上，蒋院长的心几乎要跳出胸腔，这个小小副县长的生死存亡居然能牵动如此多的大人物的心，他深深觉得，早一刻赶走那个不识时务的高占凯是多么的明智。要是那厮在这些大人物面前随便说上两句不合时宜的话，那么结果是可想而知的。
　　刘墉和罗中旭已经不止一次合作，而且每一次都称得上默契。此时，二人默然不语，换上无菌服，便走进了重症监护室。
　　与此同时，在通往县医院的路上，一辆京牌的普桑打头，后面依次跟着丰田霸道、奔驰S600、布加迪威龙、法拉利550、劳斯莱斯幻影。
　　一行车队浩浩荡荡，直奔县医院而去，正是由何建军领路，从京城而来的陆思辰一行。
　　单是这一溜豪车，已经吸引了无数眼球，足可称得上是名车汇了。不过打头的那辆，有些不伦不类。


第471章 医不自治
　　张富强和高仁在县局的审讯室里，亲自审问着一个叫刘月娥的人，她是栖凤山金矿的出纳，也是矿工的家属。
　　三十二名矿工，只有他的丈夫和小叔没有脱险，这个噩耗让她顷刻间濒临。
　　“虽然矿主是赵康，但是真正的幕后老板根本就是赵永。”
　　刘月娥咬牙切齿道。
　　“你有什么证据？”
　　张富强问，高仁在一旁做着笔录。
　　刘月娥咬着下唇道：“为了能让我家来顺和他兄弟下井，赵永居然让我从了他，事后，还让我干了出纳一职，他要不是老板，能有这么大权力？”
　　张富强和高仁听到这里，微微皱眉，张富强道：“你还知道情况？”
　　刘月娥道：“我还知道这个赵永贪财好色，嚣张跋扈，你们不妨查一查，肯定能查出来不少事情。”
　　张富强点点头：“好了，你先下去，有需要，我们会再找你。”
　　一个女警察拉起刘月娥，刘月娥刚走两步，猛然转身跪倒在地哭道：“两位领导，我丈夫恐怕已经不在人世，能不能让我去给他们烧点纸钱，我就这么一点要求啊！”
　　高仁道：“你只是协助调查，没什么罪，很快就会被放了的。”
　　刘月娥抬起俏脸，流下两行泪道：“家都没了，我还能去哪里？”
　　张富强叹息一声道：“高仁，派个人跟她去吧！”……
　　重症监护室外，除了先前的那些矿工，以及后来的大小领导和专家，现在又多了一部分人，他们都是从北京来的。
　　接着，熬了一晚上的张婷也来了，后面还跟着徐纤文。还没站定，秦子衿也到了。
　　这下，过道就有些转不开身了，何建军来到矿工面前道：“各位，我是许县长的秘书，因为现场人比较多，想请大家到外面大厅里等着，有你们和这么领导的关心，许县长一定会没事的，等他醒了，我一定第一时间通知大家。”
　　黑大个看了看面前站着的那些衣冠楚楚的人，有好多只是在电视上见过，他点点头，对大家说：“咱们先出去吧！不要影响了许县长的治疗。”
　　这波人一走，罗中旭、刘墉就面色凝重的走了出来，他们来到徐天南、高瑞国面前，罗中旭开口道：“各位领导，子陵的情况不好，现在，我们也只能采取常规的治疗手段，处理感染部位，并尽可能控制住他的体温。”
　　徐天南不高兴道：“那就是保守治疗了？蒋院长不是说确诊为破伤风，那就对症下药啊！”
　　罗中旭摇头道：“徐书记，你不要着急，请相信我，我们一定会尽力的。”
　　徐天南握着罗中旭的手：“老罗，不是我不相信你，只是我不想听到‘尽力’这两个字，如果这里的条件不够，那么就去市里，省里也行。”
　　张德功道：“要不派一架公务机过来。”
　　罗中旭苦笑道：“各位领导，一来，他真的不适合转院，二来，这里的医疗条件已经够用了，放心，我跟刘墉院长会合计着来的。”
　　高瑞国道：“蒋院长，我希望你们县医院能够无条件做好配合，有任何合理的需要都可以提。”
　　蒋院长咽了口吐沫，忙不迭表态：“保证配合到位，请领导放心。”
　　到了这个地步，他总算体会到这个小小副县长的不凡分量，若说只是这么点英勇行为，能惊动省委书记亲自探病，鬼才信？
　　蒋院长还不知道，他看到的只是冰山一角。
　　徐天南叹了口气：“也只能这样了。老罗，我们先走了，有什么情况，及时通报，要不惜一切代价挽救英雄的生命。”
　　徐天南、张德功、高瑞国向外面走去，徐天南目光扫过这帮年轻人，他在省委书记的位置上已经坐了超过一届，这些年来，一股浓浓的官威早已养成，即便是厅级高官，都会在他的目光下感到很不自然、进退失据。
　　可是徐天南发现，眼前这帮年轻人都没有可以的避开他的目光，他眉头微微一皱，何建军就上前道：“徐书记，这些都是许县长的朋友，从京城来的。”
　　京城来的，那该是见过大世面的吧！徐天南点点头，带头向门口走去。
　　恰巧这时，东方雨菲接了一个电话，越过徐天南等人，匆匆向门口跑去。
　　来到医院门口，东方白正从一辆红旗上下来，刚才东方雨菲那个电话就是他打的。
　　东方雨菲迎上去道：“小叔，你怎么来了？”
　　东方白道：“听说子陵出事，我就赶过来看看，他怎么样？”
　　东方雨菲眼眶一红：“不好。”
　　此时，徐天南一行已经走出了医院大门，远远的，徐天南看到了东方白，东方白也发现了徐天南，二人目光一触，便大步朝对方走去。
　　这两位一动不要紧，各自身后几个大汉马上紧张起来。
　　二人远远便伸出手，徐天南朗声道：“东方书记，来了蜀南都不给我说一声，让我也略尽地主之谊。”
　　东方白道：“唉，这次纯粹是私人性质，怎么好惊动徐书记。”
　　听着双方寒暄，刚才紧张的气氛才得以缓和。
　　张德功、高瑞国望着东方白，低声交谈着，高瑞国望着年纪同自己相仿的东方白，对旁边的张德功道：“张政委，他是哪里的书记？能得徐书记如此礼遇？”
　　张德功低声道：“如果我没有看错，他应该就是云疆省新任的省委书记。”
　　“什么？”
　　高瑞国心中一惊，刚刚他以为，这个中年人是跟自己一样，只是一个普通的地级市委书记，哪里知道，对方年纪轻轻，已经是一省的大员。
　　张德功仿佛看透高瑞国的错愕道：“你也无须气馁，人家是家世渊源，你没法比的。他父亲是军界泰斗东方云，他岳父是政界巨臂陈老，他的前途还用说吗？”
　　高瑞国听到张德功的解说，方才觉得平衡了不少。
　　老话说的好：人比人得死，货比货得扔。也是这么个理儿。
　　那边两位书记寒暄已毕，徐天南道：“东方书记，你也来看看子陵？”
　　东方白道：“是啊！”
　　他的目光掠过东方雨菲的面颊，朝徐天南笑了笑：“他可不只是我的秘书。”
　　东方雨菲俏脸微热，心说：小叔，这个时候，你说这些干嘛？
　　徐天南目光在东方雨菲的脸上一闪而过，然后挽起东方白的胳膊，道：“咱们一起进去看看。”
　　于是，只有张德功先行离去，高瑞国又跟着两位省部级大员折了回去。
　　重症监护室刚刚遥遥在望，陆思辰便发现了他们，他皱眉迎上来道：“姨夫，你怎么也来了？”
　　东方白道：“你们先到了！”
　　“姨夫？”
　　徐天南带着疑问看着陆思辰道：“东方兄，这位是？”
　　东方白朝一帮年轻人招招手：“都过来，我给你们介绍一位大人物。”
　　接着，他指着陆思辰就介绍开了：“他是我岳父的外孙，叫陆思辰，这个叫刘学，是外交部刘俊卿的公子，这位是效长，政法委效空军的小儿子，雨菲就不用介绍了，还有我看着也眼生，总之都是子陵的朋友。”
　　纵使见多识广的徐天南此刻心中也是翻江倒海，这些年轻人每一个深厚都有着恐怖的背景，而他们居然都能跟子陵交好，子陵能将这些人团结在自己周围，仕途自然可以事半功倍。
　　看了，我也是未能将这小子看透啊，他到底有着什么样的魅力？
　　还有这几个女孩子，娇娇，爸爸真是为你担心。
　　东方白的话打断了徐天南的胡思乱想，他道：“雨菲，思辰，我就奇怪了，我是一得到消息就快马加鞭过来，你们怎么可能来的比我还快。”
　　陆思辰道：“姨夫，我们跟子陵约好了的，不是十一到了吗？我们过来玩，顺便，给他拉来了几个有钱人。”
　　说着，陆思辰指了指库娃和莎莉瓦。
　　徐天南却是不认识他们二人，可是东方白却知道，他吸了一口凉气：“她们不是……”
　　陆思辰点点头：“正是。”
　　东方白郑重其事道：“你们一路上一定要注意安全。”
　　东方雨菲道：“小叔，有我跟赵奕欢，没事的。”
　　东方白叹了口气：“要是子陵安然无恙，我倒是不用担心。”
　　这时，罗中旭走了出来，他一眼看到东方白，马上走了过来道：“东方市长也来了？”
　　东方白点点头：“罗主任，让你费心了，子陵现在怎么样？”
　　罗中旭摇摇头：“不乐观，不乐观哪！说什么费心，你们可能不知道，上次疫情爆发，在省城医院，要不是他，我可能都挺不过来，他可是救过我的命的，可是，现在我只能眼睁睁看着他，却是束手无策……”
　　说到这里，一生见惯生死的医学专家，居然哽咽的说不下去。见到他这番模样，在场众人个个心如坠铅，几个女性更是眼眶一红，情不自禁掉下泪来。
　　罗中旭吸了吸鼻子，抬头看了看过道顶部，咽回眼泪长叹道：“以他的手段，这些小病小灾多半是手到擒来，可是……医不自治啊！”


第472章 央视来人
　　青羊县公安局，局长办公室。
　　张富强和高仁正在讨论整理着关于矿难的报告，一个女警员失失慌慌敲门进来道：“报……报告，刘月娥跳下了矿井。”
　　“什么？”
　　高仁一下站起来道。
　　张富强长叹一声：“好一个烈女，生又何欢，生亦何哀！让人下去找找，如果没有什么家人，找到就地埋了吧。”
　　高仁点点头，带人出去安排，走到门外，就看到两个记者在下属的引领下，走了过来。这两个人他是认识的，一个是县电视台的张婷，一个是市电视台的秦子衿。
　　“你们找我？”
　　高仁问道。
　　秦子衿道：“高局长，找你也行，如果张书记在就更好。”
　　“什么事？”
　　高仁并不知道秦子衿跟许子陵的亲密关系，所以才显得程式化。
　　“我有赵永的犯罪证据。”
　　高仁脸色一变，给身边的人交代了两句，然后道：“你们俩跟我来，我带你们去见张书记。”……
　　县医院蒋院长的办公室，此刻显得分外局促，他做梦也没想到，自己这座小庙，有一天会迎来数尊这样的大佛。
　　东方白听完罗中旭的介绍，眉头微皱道：“罗主任，你的医术没得说，我们都相信你，不过事关子陵，我们总要做点什么。你有什么需要，尽管提。”
　　罗中旭看了眼两个省委书记，然后道：“天外有天，人外有人，多找些专家来看看也是好的，但是有一点，讨论会诊可以，具体动手还得有我亲自来。”
　　东方白点点头：“我同意。”
　　他看了眼徐天南道：“徐书记，现在子陵的情况不容乐观，你那边有没有什么医学专家的资料。”
　　徐天南苦笑：“我这边还真没有，以前跟他们没什么交集啊。”
　　东方白道：“我这倒有一个人，人称国医泰斗，姓方。”
　　陆思辰道：“我知道这个人，要不我回去一趟，请他过来。”
　　东方白道：“也只有这样了，这位方老已有八十高龄，脾气似乎还有些古怪，你试试看吧！”
　　安排完毕，两省委书记，一市委书记就先后离开了。
　　但是，走了几个，又来了几个，何江龙、张耀辉他们来了。
　　看到许子陵身上插满仪器导管的那副模样，每个人心情都有些沉重。连彼此认识的心思也没有了。……
　　县公安局，看完视频的张富强一拍桌子道：“这个何永真是目无法纪，跟地痞流氓有什么区别？高局长，我建议立刻控制他。”
　　秦子衿道：“张书记，张婷就是视频里被打的那位女记者，我们有个想法，你们暂时对他实施二十四小时监控，同时，我们将这段视频曝光，看看他有什么反应。”
　　张富强和高仁对望了一眼，张富强道：“你们想让他暴露出更多的东西，我倒是没有意见，不过高局长，你一定要把人给我看好了。”
　　高仁重重点头：“没有问题。”
　　这一晚，赵永不知道是怎样熬过来的，他一直惴惴不安，外甥可以跑路，他却不能，他一跑，那就是不打自招。现在，下面有人顶罪，上面有人罩着。不过，他也做好了逃跑的准备。
　　双眼通红，一脑子浆糊，却怎么也睡不着的他，百无聊赖的打开电脑，打开浏览器主页，一个似曾相识的画面映入他的眼帘，他马上点开画面，打开了视频，手机就响了起来。
　　那人声音显得气急败坏：“赵永，可以呀，现在成名了？让我说你什么好，真是应了那句话，泥巴粘裤裆，不是屎也是屎。你好自为之吧！”
　　赵永瞪大眼睛，看着视频上自己不可一世的尊容，一丝丝凉气从尾椎升起，他知道，这下真的完了。
　　“当时不光砸了他们的摄像器材，也取走了存储卡和录像带，怎么会……”
　　赵永呢喃着。
　　“你问我，我问谁去，从现在起，咱们没有任何关系，如果不发生矿难，这点事也算不得什么大事，现在，谁也救不了你，如果我猜的不错，这只是一个开始。所以，我建议你要么跑路，要么什么都不做。”
　　“我能走得了吗？而且这样走，我很不甘心？”
　　“随便吧！永别。”
　　“你……”
　　听到听筒里传来的“嘟嘟”声，赵永心如死灰，这些人终究还是将自己弃如敝履，可是，自己想反咬一口，却是连一个对象都找不到。
　　静思良久，他觉得一切太过平静了，看这个视频的点击率，相关部门领导不可能不知道，那么为什么不对自己展开行动？
　　终于，一丝侥幸战胜了一切，不行，我不能坐以待毙，我要转移资产，为跑路做准备。……
　　国土资源局人事科科长被传唤到公安局协助调查。
　　这位贾科长来到问讯室时，已经是满头大汗，没办法，心虚啊！现在的公务员没几个屁股干净的，只要想查，都有事。
　　心中惴惴的贾科长根本没注意，坐在他对面的除了警察，还有一位县电视台的当家花旦。
　　高仁将这件事交给了新上任的常务副局长路林，可见对这件事的重视程度。
　　路林开门见山道：“贾科长，你不用紧张，我们今天叫你来，是为了了解一下关于你们局长赵永的情况。”
　　贾科长听到这里，不由舒了口气，他挠了挠头顶稀疏的毛发道：“我是管人事的，真是不太清楚。”
　　他已经看到了那则视频，知道赵永多半逃不过这一劫，可是，结果谁有说得清楚呢？赵永在多次酒后扬言：老子背后有人。所以，这一时半会，贾科长也不敢和盘托出、直斥其非。
　　张婷有些不耐烦：“我听说，赵永很霸道，在你们国土资源局，以及下面的矿务局安排多位亲友吃空饷。”
　　贾科长眼皮猛然跳了跳，按说这些小事，最多算是违纪，谈不上犯法吧！
　　路林似乎看透了贾科长的心思，于是给他吃了一口定心丸：“贾科长，你放心说吧！不怕告诉你，我们已经掌握的确凿证据，赵永这次牢狱之灾是免不了的了。”
　　张婷道：“所以，我们要将他做过的所有昧良心的事全部揭发给广大民众，让他受到千夫所指。”
　　贾科长看了眼张婷，皱眉道：“你是张主播。”
　　张婷笑了笑：“我还是被打的那个可怜的记者。”
　　贾科长叹了口气：“我这里有两份人事名单，你们看了就什么都明白了。”
　　张婷接过优盘，笑了笑：“贾科长，你放心，你所做的一切，我们通报给许县长的。”
　　贾科长眼睛一亮，许县长可是主管国土资源的县长，如果得到他的赏识，再进一步也不是没有可能。一时间，贾科长发觉今天真是一个好天气，空气晴朗，呼吸顺畅。……
　　许子陵不知道自己身体处于什么状况，他能够听到或是感觉到很多领导和朋友来看自己，可是就是醒不过来。
　　这是一种玄妙的境地，让他想到了闭关。他有一种感觉，只要过了这一关，他的一切又会不同，至于有何不同，他想到的是――涅蜕变、化蛹成蝶。
　　所以他丝毫不担心，他依稀记得上一次住院，境遇跟这一次颇有些相同。
　　身体被火与冰包围着，他却咬着牙，笑着。……
　　陆思辰已经从龙阳军区乘坐专机回京请人去了，何建军为许子陵这些朋友在县政府招待所开了房间，可是他们都不愿意离开医院。
　　蒋院长知道他们其中有不少大人物，所以就在重症监护室左右腾出几个房间，让这些人站在过道里，也不是个事。
　　于是，黑熊、火狼、效长、刘学、何江龙、张耀辉呆在一个病房，而上官卿云、东方雨菲、赵奕欢、姜雪晴、芊芊、瑶瑶则在另一个病房里休息。
　　短短时间，大家已经搞清楚许子陵的所作所为，也明白了他如何才会落得眼下这份境地。每个人，特别是那些女性，许子陵在她们心中的形象是愈发伟岸了。
　　秦子衿一个电话打到高瑞国的手机上，询问许子陵的事迹，目前适不适合播出，高瑞国正在考虑的时候，办公室的门被宣传部长戴忠军推开了，戴忠军道：“高书记，给你引见一个人。”
　　高瑞国暂时挂了秦子衿的电话，站起来，看到跟戴忠军进来的是一男二女，两个女孩长得都很年轻漂亮，男的却是又几分猥琐样儿，一副艺术家的打扮。
　　一女的不用人介绍，伸出白嫩小手道：“高书记，我是央视记者韦婷婷，她是林梦鸾，我们跟许子陵是好朋友，这次代表央视，想给他做个专访。”
　　她根本没有介绍那位“艺术家”的意思。
　　高瑞国勉强笑了笑：“那好啊，只是，许县长的身体状况目前似乎不适合访问。”
　　“他怎么了？”
　　高瑞国直言不讳：“他从昨晚到现在，一直昏迷不醒。”
　　“他在哪里，我要去看他！”
　　一旁的戴忠军奇怪的皱了皱眉头，心说你们真是来采访的？不过与此同时，老戴在心中还真是佩服许子陵，那小子跟多少漂亮女人都能扯上点关系。
　　高瑞国道：“没有问题，戴部长，你来安排吧！还有，戴部长，刚才秦子衿问我的事你给交代一下，要求市县各宣传口暂不宣传许县长的感人事迹。另外，两位大记者，我有一个要求，许县长目前的身体状况也请不要曝光。”
　　韦婷婷三人率先走出办公室，戴忠军落后几步，对高瑞国道：“高书记，这个韦婷婷是国家广电总局长韦光辉的独女。”
　　“啊……”
　　在高瑞国的惊愕之中，戴忠军摇头走了出去，显然，高瑞国的反应跟他是差不多的。


第473章 命犯桃花
　　韦婷婷一行三人，乘坐一辆市宣传部的本田商务直奔青羊县医院的同时，一辆黑色凯迪拉克、一辆炫红保时捷，两辆敞篷跑车也在向相同的目标行进。
　　这两辆进口跑车一个沉稳大气，一个动感十足。
　　凯迪拉克的驾驶位上坐着一个瘦瘦高高的白人男孩，从他金色的体毛，灰色的眼眸，可以看出他非我族类。
　　副驾上是个十五六的女孩，金发碧眼，两弯如烟似黛的眉，细长脸蛋上有着淡淡健康的晕红，肌肤如同羊脂白玉。
　　一件粉色的吊带裙包裹住了一具初现规模的少女胴体。
　　后面的红色保时捷上也坐着两个不同肤色的冷艳美女。
　　驾车的是一个异邦女子，黑瀑般的披肩长发，齐眉刘海，两弯刀眉，一双灰蓝的迷离眼眸，微丰的瓜子脸，丰润合度的鼻下，是一张厚实的绛唇。
　　一件黑色的无肩包臀真丝裙刚刚盖住大腿，将她将整个身体的三分之二裸露在外，她的双臂和双腿是那么的修长纤弱，她的肌肤也如初雪般白的炫目。
　　她身侧的副驾上，则是坐着一个望去更加纤弱中国女子，她的表情是异样的冰冷，似乎整个世界都亏欠她什么。
　　驾驶凯迪拉克的男孩正是迈克，威廉古堡老维托的儿子，如今，他已基本掌握了维托的全部势力。这次来中国，是专程将那个酒馆的小姑娘丽达给送过来的，可见这个教父的接班人对许子陵还是相当重视的。
　　经过一段时间的将养，混血少女丽达已经峥嵘初现。
　　迈克没想到，他会在路上碰到女魔头拉娜克西斯，哦，她现在有了一个中文名字，叫露西，露西居然还带着一个中国女人，也要找许子陵。
　　于是，两辆车四个人先到了中国的首都，被告知许子陵已经到了中部省份一个小县城任职，这就匆匆赶来了。
　　一路上，拉娜克西斯动不动扭头看看旁边的女孩，然后，皱皱眉头，抿抿紫色的薄唇！似乎很在乎女孩的感受，抑或是，她觉得欠了女孩什么。
　　一路上，迈克是没少抱怨，翻来覆去也就是那句“落后，太落后了”的话。……
　　陆思辰来到首都医院，马不停蹄找到方老，向其说明来意，想请方老出山就诊。
　　方仲景摇头道：“我老了，已经老眼昏花，两手发颤，不要误人才好，另请高明吧！”
　　陆思辰摇头道：“方老，病人是我一位兄弟，他是为了救人才昏迷不醒的，医者有好生之德，能找的国手都找遍了，这才找到您啊！”
　　方仲景嘿嘿一笑：“赵院长，要不你去看看。”
　　赵亚军看着陆思辰，为难道：“陆总，方老退休二十多年了，年龄又这么大，你让他出诊，这……”
　　陆思辰苦笑道：“我也觉得有些强人所难，可是这不是没有办法吗？如果他能动，我早就带他出国了。”
　　听到“出国”二字，方仲景冷哼一声，拂袖道：“又是个崇洋媚外的东西，也罢，西方医疗条件确实高明些，请罢！”
　　陆思辰这才知道自己是关心则乱，对面明明站着一个国医泰斗，自己却在这里以为推崇西医，也难怪方老不高兴。
　　“对不起，方老，我真没那意思，你看……”
　　方仲景怒气未消道：“小赵，送客。”
　　“方仲景！”
　　一个苍老浑厚的声音从门外传来，方仲景抬头望去，就说声音那么熟悉，原来是老友文泰麟，不过，老东西今天对自己似乎不怎么客气。
　　来人正是国学大师文泰麟，旁边站着一个雍容华贵的妇人，一个十七八岁少女。
　　陆思辰一看脸色一变上前喊人：“夫人，文老，文清妹妹。”
　　三人微微点头，文清叫了声道：“思辰哥哥。”
　　看到三个人一起出现，赵亚军感觉自己的嗓子有些发痒，额头有些冒汗，方仲景摆摆手，“小赵，这里没你的事了，去忙吧！对了，把小晴给我叫过来。”
　　赵亚军一走，方仲景抱拳正色道：“夫人大驾光临，有失远迎，还望海涵。”
　　苏凝淡淡一笑，却难掩眉梢眼角那一抹忧虑，她道：“方老，打扰您才是不该，只是子陵那孩子，实在是让人操心。”
　　“许子陵？”
　　穿着粉色护士服的方晴闪身进来，瞪着一双杏眼道。
　　“什么？是许子陵那小子？那小子怎么了？”
　　直到此刻，方仲景才知道，他要面对的病人是许子陵。
　　文泰麟怒形于色道：“方仲景，你还真难请，我的面子都不给，非要夫人出面。原来你也是个趋炎附势的东西。”
　　方仲景老脸一红道：“文泰麟，我知道你不高兴，不过，咱们几十年的交情，我是什么人你还不知道吗？少说废话，这位陆总要早说是子陵不就完了吗！”
　　“这么说你是愿意去了？”
　　文泰麟道。
　　“当然！他是不是很严重？算了，就当我没问，这次就算搭上这把老骨头，也要去看看我那位小友。”
　　文泰麟呵呵一笑：“你个老不死的，算了，这次我也陪你走一趟。”
　　方仲景看了眼文泰麟：“荣幸之至。”
　　“爷爷，我也要去。”
　　方晴和文清几乎同时喊道。
　　陆思辰终于舒了口气，苏凝走到他旁边道：“思辰，我就不过去了，有什么新情况，或者什么需要，你就给我说。”
　　陆思辰点点头，却听苏凝又道：“那孩子命运多舛，但愿这次能够吉人天相。”
　　在陆思辰的安排下，民航派出一架小型公务机，两名经验丰富的飞行员，载着一行人直飞龙阳机场。……
　　韦婷婷、林梦鸾、何创耀三人到了医院，还没看到许子陵，就见到了一屋子熟人。
　　韦婷婷看着效长、刘学道：“你们怎么来了，比我还早？”
　　刘学道：“陆大哥也来了，不过有事又回去了。”
　　韦婷婷眉头微皱：“你们都来了？”
　　效长点点头：“我们跟子陵越好过来玩的，没想到会发生这样的事。”
　　韦婷婷目光在东方雨菲、赵奕欢、库娃、莎莉瓦脸上流连片刻后，道：“谁带我去看看他。”
　　东方雨菲道：“我带你去。”
　　韦婷婷和林梦鸾在重症监护室外透过玻璃看到了许子陵的衰样，浑身插着管子，一时间，两人眼眶都红了起来。
　　“韦主持……”
　　“嫂子……”
　　两人的一次次拌嘴仿佛就在眼前，韦婷婷猛地一撇头，咬着下唇道：“医生怎么说？”
　　“不乐观。”
　　东方雨菲摇摇头，吸了吸鼻子，“陆大哥回去请人了。”
　　“谁？”
　　“国医泰斗方仲景。”
　　韦婷婷点点头，走到门外，看着何建军道：“你是子陵的秘书？”
　　何建军点点头。
　　韦婷婷道：“给我们就近安排三个房间。”
　　“好的，我带你们去。”
　　四人走到门外，刚刚看到两辆炫目的跑车停在了门口。
　　两辆车拉着四个人人，不过韦婷婷却认识其中唯一的一个中国女孩，她惊呼道：“墨雪。”
　　墨雪淡漠的眼眸慢慢焕起神采，她看了韦婷婷一眼：“你也来了？”
　　“刚到。”
　　“我哥呢？”
　　韦婷婷道：“他们是？”
　　“哦，哈罗。”
　　迈克从侧门跳出来，用蹩脚的普通话道：“两位美女，我叫迈克，许子陵的朋友。”
　　这厮手伸出了半天，却没人搭理他，白皙的面皮上浮出一抹红晕道：“黑头发的叫露西，金发的小丫头是丽达，都是来找许子陵的。”
　　“什么？”
　　韦婷婷同何建军同时愕然道。
　　韦婷婷闭了闭眼睛，似乎不胜疲惫道：“墨雪，许子陵现在躺在床上，人事不省，你去看看吧！”
　　她话刚一说完，几个人眼前就是一花，原本坐在保时捷车内的墨雪和露西就不见了。
　　何建军忍不住吸了一口凉气，韦婷婷眉头皱了皱道：“何秘书，我们走。”
　　迈克喊道：“怎么回事，这就是你们的待客之道吗？都没人为我们引见？”
　　丽达默默的下了车，朝医院门口走去。迈克摇摇头，跟上了丽达的步伐。
　　韦婷婷咬牙切齿，对身边的林梦鸾道：“许子陵这个王八蛋，到底招惹了多少女人。”
　　林梦鸾笑了笑：“你生这么大气干什么，他招惹女人跟你有关系吗？”
　　“我……”
　　何创耀终于开口了：“婷婷，你不会也对那小子……我看他命犯桃花。”
　　“闭嘴，我才没有。”
　　四人视野中，一辆天蓝色的兰博基尼限量版敞篷超跑慢慢停下，驾驶位上坐着一个极其婉约的女孩。即便是韦婷婷和林梦鸾看到她，都心生怜意。
　　女孩道：“请问，这里是青羊县人民医院吗？”
　　何建军茫然点头。
　　女孩又问：“许子陵是不是住在这？”
　　韦婷婷只觉得脑袋嗡的一声，无力的往医院门口指了指：“自己进去找。”


第474章 梦醒
　　墨雪和露西的速度提升到了极致，沿途而过的人，只能感到一股香风，两抹残影。
　　远远的，东方雨菲挡在了二人的必经之路上，露西脚下一错，却感到东方雨菲依旧挡在自己的正道上。
　　露西面色微变，速度不减反升，朝东方雨菲冲去。
　　“住手。”
　　奔到东方雨菲对面一米距离的露西生生定住身形，尽管如此，一股恶风还是掀起了东方雨菲飘逸的长发，并令她呼吸一滞。
　　刚才那一声是墨雪喊的。不过，东方雨菲也练家子，曾经女特卫中数一数二的高手，唯一令她胆寒的就只有曾经的墨雪。
　　内行看门道，见微而知著，东方雨菲只是从露西的冲势便能感受到如同针扎般的恐怖气息，她郁闷的想着，哪来又冒出这么一个神秘强悍的女人？
　　“姐……”
　　墨雪叫道，许子陵身边的几个女人，她跟徐娇娇、张殷殷、东方雨菲相对亲一些，其他的还不入她的法眼。
　　东方雨菲这才将目光挪到她身上，刚才的惊讶已经平淡了许多：“小雪，你回来了？”
　　墨雪点点头：“回来了，以后会留在哥的身边，不走了。”
　　“这位是？”
　　东方雨菲指着露西问道。
　　墨雪冷冷道：“我的仇人。”
　　“小雪……”
　　露西嘟囔一声，显然不愿意让墨雪始终把她当成仇人。
　　墨雪道：“姐，带我去见见我哥。”
　　来到重症监护室，墨雪趴着玻璃上，看到里面毫无知觉，浑身插满导管的许子陵，顿时泪流满面。
　　露西的脸色却有些复杂，许子陵的身手她是有切身体会的，这样的人病倒几率应该是微乎其微。
　　这会，迈克和丽达也到了，后面还跟着一个蓝色蝙蝠衫的婉约女孩。
　　“你是？”
　　东方雨菲看着蓝衣女孩问道。
　　“木清韵。”
　　东方雨菲摇摇头：“没听说过。”
　　木清韵涩声一笑：“他什么病？”
　　东方雨菲看着几个人道：“初步诊断是破伤风。”
　　“我想看看。”
　　木清韵、露西同时说道，二人对望一眼，又同时开口：“你懂医理？”
　　二人目光交错间，似乎擦出了不少暗雷劫火。
　　“不急，让我爷爷先看。”
　　一个清亮的女声道。
　　几个人回头一看，一行五人，两个鹤发童颜的老者，一个陆思辰，两个妙龄女孩。
　　此时，罗中旭、刘墉迎了上去，道：“方老，久仰您的大名啊！”
　　方老拱拱手：“不敢当，你们的临床经验只怕比我这个老头子丰富太多。”
　　罗中旭道：“方老，先看看子陵。”
　　方老点点头，在方晴的帮助下换上了无菌服，三人走了进去。
　　陆思辰来到文泰麟旁边道：“文老，我带你们去休息。”
　　文泰麟摇摇头：“不用，等等那个老东西，但愿他不是沽名钓誉，对得起他那称号才好。”
　　此时，方老正在为许子陵把脉，通常的中医都是用食中无名三个指头，讲究个男左女右。可是，方老这样的国手却是与众不同，他独独伸出一根无名指，不住在许子陵的脉门上弹动。
　　片刻后，方老眉头微皱，又试了试许子陵的颈部、大腿部位的大动脉，最后翻看了他的瞳孔和口腔，这才脸色凝重的走出监护室。
　　本来，文泰麟还存在一分幸灾乐祸，可是真看到方仲景的脸色时，他却不免有些担心。
　　方仲景领着罗中旭、刘墉进入办公室细谈，其它人就在门口候着，半晌，方仲景率先走了出来，手中多了一张龙飞凤舞的药方，他将药方交到孙女手中，便同文泰麟一起，跟着陆思辰向外走去。
　　木清韵上去一把抢过药方，看了看道：“不过是一副固本培元的方子，有用吗？”
　　“嗯？”
　　方仲景转过身，看了眼这个二十出头的女孩，眉头一展道：“你也懂得医理？”
　　木清韵淡道：“略懂。”
　　方仲景沉吟片刻道：“你是苗女，也许你能有些好办法。不过我的方子跟你并不冲突。”
　　“你让我试？”
　　木清韵不敢相信自己的耳朵。
　　方仲景叹了口气：“死马当作活马医吧！不过，我想问一声，姑娘跟子陵是什么关系？”
　　“他是我男人。”
　　此语一出，全场皆惊。
　　露西不甘寂寞道：“我也想试试？”
　　“你又是？”
　　方晴问道。
　　“将来的女人。”
　　全场再惊。
　　方仲景摇摇头向外走去，感叹道：“子陵果然非常人也！”
　　于是，医院专人抓药熬药，并给许子陵喂了进去，之后，木清韵在众目睽睽之下，换上了无菌服，走进重症监护室。
　　外面人只能看到木清韵做的动作，却听不到她说什么。
　　木清韵纤丰合度的手轻轻抚在了许子陵的脸上，心头泛起无限苦涩：“也只有在这个时候，你才会乖乖的让我碰你。”
　　说着，她拇指在食指指肚一划，指尖便渗出一滴殷红的血珠，随后，血珠落在许子陵光洁的额头上。
　　只见血珠剧烈滚动着，就如同一只具体而微的七星瓢虫，这便是木清韵的命蛊，木家但凡有些身份的人，从出生之始，便会被种下一只蛊，至此一生，蛊在人在，蛊亡人亡。
　　命蛊同主人息息相关，带着主人一身本命元气，可随主人意愿而动。
　　依木清韵的打算，许子陵被自己种过情蛊，也算息息相通，应该不会排斥自己的命蛊，她驱使命蛊进入许子陵的体内，跟随血液流遍全身，即便杀不死那些病毒，也能了解到对方的症结所在。
　　可是，命蛊在许子陵额头滚动数记，似是惧怕进入一般，居然腾空回到木清韵悬停这的食指中。食指创口迅速凝血，很快，那道划痕都无法找到。
　　木清韵一阵愕然，这种情况平生仅见，而且，她分明感受到命蛊逃离时带着的那份恐惧。
　　看了看许子陵的面容表情没有任何变化，木清韵摇了摇头，一脸失望的走了出来。
　　露西接过木清韵脱下的无菌服穿上，笑着走了进去。她同许子陵虽然只有一战之缘，却对他有一种刻骨铭心的感觉。这个世上的男人，除他以外，皆是土鸡瓦狗。
　　从第一次听说这个名字，到在圣殿中最后一战，战时的一招一式，在露西脑海里回放了一次又一次，比如此刻，她的纤手正握着许子陵的手。
　　不知不觉，所有人都来到了窗外，静静的看着监护室里诡异的一幕。
　　只见许子陵的身体开始剧烈的抖动，手脚不时摆出奇异的角度动作，这个过程足足持续了五分钟，突然，许子陵猛然坐起，浑身导管全部崩断，他挥出一掌的同时，口中大叫：“拉娜克西斯……”
　　手掌停留在拉娜克西斯面前不过一公分处，一张似曾相识的容颜映入眼帘，此刻，她紧闭双眼，秀发后仰，鼻下流出两道血线。
　　感觉手中的冰腻，许子陵慌忙松开左手，然后疑惑道：“真的是你？”
　　拉娜克西斯扭过头，擦去鼻血，道：“我就说你没那么容易挂掉，你的功夫似乎又精进了。”
　　“你来干什么？”
　　“帮小雪叫醒你，希望她能够原谅我。”
　　直到拉娜克西斯站起身，玻璃外的人才从惊愕之中醒转过来，脸色苍白的拉娜克西斯走到门外，虚弱地道：“叫医生。”
　　说完便往外走去。
　　“等等。”
　　拉娜克西斯身子一震。
　　墨雪咬牙道：“我原谅你了。”
　　拉娜克西斯仰起头，脑海里回想着墨雪攻向自己的那一幕幕倩影，脸上露出了淡淡的笑：“我要在你们国家四处逛逛，等我想你的时候，自然会来找你。”
　　“我……”
　　墨雪欲言又止间，拉娜克西斯的身影已经消失在通道白光尽头。
　　回到监控室，许子陵已经走下床来，方仲景、罗中旭、刘墉三人围着他转了几圈，就是没发现什么问题。
　　方仲景再次摇头：“非常人，非常人也！”
　　罗中旭笑道：“子陵，我也没法说了，人家大病初愈都是虚弱不堪，你这却像是重获新生一般，奇哉怪哉。”
　　许子陵笑了笑，目光在所有人脸色扫过，然后鞠躬道：“我许子陵何德何能，能得各位如此关心厚爱，仅此一躬，聊表寸心。”
　　罗中旭拉着他道：“你跟我还用客气，来，蒋院长，你再帮着检查一下，没问题，就把他放了。”
　　方仲景道：“不用，看他脉象神色，正是健康了不能再健康的状态。”
　　于是，一行人就往外走去。
　　罗中旭、刘墉一起向许子陵告辞，许子陵一揖到底：“大恩不言谢，以后两位有用得着的地方，尽管开口。”
　　二人笑着离去。
　　许子陵抬手看了看时间，正是下午两点，他道：“各位，今天是十月六号，为了感谢大家对我的厚爱，我请大家到桃树坪青云山庄免费旅游，吃喝玩全套。”
　　对于许子陵的提议，大家都纷纷表示赞同。
　　与此同时，许子陵醒来的消息已经如同插了翅膀一般，该知道的，不该知道的人都知道了。
　　但是，陆思辰还是走到许子陵旁边道：“有几个人，你应该亲自打个电话报平安。”
　　许子陵点点头，走到上官卿云旁边道：“姐，这次有劳你了，你看看这么多人，怎么安排？”
　　上官卿云摇头道：“交给我吧！许大县长。”
　　等许子陵分别给京城、省委、市委已经老领导打完电话后，上官卿云也安排好了。
　　韦婷婷道：“许子陵，我们还要对你进行专访，你走了，我们怎么办？”
　　许子陵道：“想访问，到我那去，桃树坪，青云观。”
　　韦婷婷看了眼林梦鸾、何创耀，发现他们也没什么意见，于是点了点头。
　　文泰麟、方仲景也想跟着这帮年轻人乐一乐，两个孙女虽然跃跃欲试，却是非常担心老爷子的身体。
　　方仲景朝文泰麟看了看，对方晴和文清道：“你们放心，有子陵在，谁都不会有事，再说了，我们都这么一大把年纪了，正是青山处处可埋骨。”
　　文泰麟爽朗一笑：“说得好，走，必须带着我们，不许嫌累赘。”


第475章 荣归故里
　　迈克拉着丽达来到许子陵身边道：“好了，交给你，完璧归赵，我的使命完成了。”
　　许子陵看了眼丽达，伸出手同迈克握在一起，摇了摇道：“你父亲身体还好吧！”
　　“还好，谢谢。”
　　迈克点点头。
　　许子陵邀请道：“那么，在我们国内逗留几天。”
　　迈克苦笑道：“我也想，可是不行，老爷子随时有可能断气，我不能走远。”
　　许子陵点头：“那就不留了。”
　　迈克再次晃了晃许子陵的手：“再见。”
　　迈克一走，丽达站在许子陵面前就有些局促了，许子陵道：“你怎么办？”
　　丽达语出惊人：“我是你的人，你到哪，我到哪。”
　　一时间，目光齐刷刷落在许子陵身上，许子陵一脸尴尬望着大伙道：“大伙别误会，她是个混血儿，无父无母，我看她是半个同胞，可怜她，就带她回来了，就这么简单，她才多大呀！”
　　一大通解释，换来的却依旧是无数质疑甚至是鄙夷的目光，许子陵哭笑不得：“那啥，你们有点同情心好不好，她还是个孩子，以后她就是我妹妹，还不行。”
　　墨雪上前揽着丽达单薄的肩头，画蛇添足道：“我也是妹妹。”
　　许子陵弄不清墨雪是有意抑或是无意，总之，看着一双双恍然大悟的眼睛，他是百口莫辩。
　　这时，木清韵来到他面前，就这样定定的望着他。
　　许子陵皱着眉头，叹口气道：“你怎么会来？”
　　“听说你病得很重，我怎么能不来？”
　　“谢谢。”
　　木清韵娇躯一颤，猛然抬起头，却没有看到许子陵的目光，许子陵已经撇过头去，道：“你想跟着，就跟着吧！记得拉人啊！”
　　看着许子陵离去的背影，咬着唇皮的木清韵露出一抹微笑。
　　接着，大家有条不紊的上车。
　　赵奕欢丰田霸道载着方仲景、方晴；陆思辰的奔驰载着文泰麟、文清；莎莉瓦布加迪威龙载着林梦鸾；库娃法拉利带着韦婷婷；东方雨菲劳斯莱斯幻影坐着墨雪、丽达；木清韵兰博基尼载着姜雪晴；何建军普桑拉着许子陵、效长、刘学。
　　最后，上官卿云直接从市分部调来一辆十一座金杯海狮，拉上了何创耀、黑熊、火狼、芊芊、瑶瑶、白洁。
　　何建军一下串到前面，成了向导车，一行二十六人浩浩荡荡向桃树坪而去。
　　车上，许子陵先给李娟丽打了一个电话，让她回村亲自安排一下。李娟丽听说这么大的场面，也不敢怠慢，回村后，同村支书三锤商量，以最高规格接待。
　　豪华的有些过分了的车队一路上都是风景线，刚刚过了莲花乡街道，前方便出现了两辆警骑、一辆警车，三辆车拉着红蓝双闪的警灯在呈品字形在前方开道。
　　这一幕景象出乎所有人的意料。
　　奔驰上的文泰麟对陆思辰道：“思辰，是不是子陵搞的有些过了？”
　　陆思辰笑了笑：“文老，咱们客随主便吧！”
　　文清望着远处隐隐青山，由衷赞叹道：“这个地方好美。”
　　陆思辰摇头道：“子陵整天说他的家乡最美，真的有些期待呀。”
　　普桑里，何建军道：“许县长，要不要这么兴师动众？”
　　许子陵摇头：“又不是我安排的。”
　　后排的刘学道：“这有什么，高仁都是县局局长，派几辆开道的警车算得了什么？”
　　效长笑了笑没有说话，在他看来，这也不是什么大事。
　　何建军却不苟同，他道：“子陵，虽然你没有安排，可是外人一看，这都是冲着你来的，受影响的那也是你，如果这事一旦曝光，你刚刚树立起来的光辉形象会很受影响的。”
　　许子陵若有所思：“嗯，似乎有那么点道理。”
　　于是，他拿起手机，拨通后道：“陈所长，我是子陵，让你的人撤了吧！”
　　这个陈所就是之前那个缉毒队陈队长，后来受了处分被下放到了莲花乡派出所的户籍室，现如今已经被提拔为副所长。
　　陈铭笑道：“应该的呀，以前游客来了，我们都是这么干的，何况现在是你许县长荣归故里。”
　　许子陵摇头道：“我的陈哥，你真是这么想的？你要是为了我好，就赶紧把开道的警车撤了，游客来了可以，我回来就不行，你明白吗？”
　　警车里的陈铭一拍脑袋：“哎呀，我还真是欠考虑了，放心，我现在就让他们撤了。”
　　“多谢陈哥，改天喝酒。”
　　“不敢这么叫，你现在是领导啊！”
　　“是兄弟。”
　　在一阵笑声中许子陵挂了电话。
　　何建军道：“撤了，子陵，你认识他们领导。”
　　许子陵眯着眼睛，以缅怀的口吻道：“一个相识于微的朋友。”
　　刘学被他的煞有介事逗笑了：“老大，等你当了总理，再发出这样的感慨不迟。”
　　许子陵笑骂：“去你的，对了，晚一些给高仁拨个电话，让那家伙也来。”
　　效长点点头：“怎么能少了那厮。”……
　　秦子衿、张婷、路林正在高仁的办公室里，他们商量着怎样利用得到的最新信息一步步摧垮赵永的意志，让他按耐不住，露出马脚。
　　秦子衿道：“我建议，还是网上发帖，曝光他。”
　　高仁点点头：“我同意……”
　　手机铃声打断了他的说话，他接通后道：“刘学同志，我在工作。”
　　刘学笑道：“嗬，不过才是一个县局小局长，就给老子打官腔了！工作？工作怎么了？我也是给安排工作来了，许县长说了，晚上到桃树坪集合，不得请假迟到。”
　　高仁也笑道：“这个没问题，你们先玩啊。”
　　挂了电话，张婷道：“什么情况？”
　　高仁随口道：“许县长晚上在老家请大家吃饭，我还没去过他那里呢！”
　　秦子衿笑了笑，脸上浮出两抹红晕：“我倒是去过，很美的一个地方。”
　　“啊？那我也要去。”
　　张婷迫不及待道。
　　高仁道：“可以，到时候两位大记者就坐我的车去，你们都是美女，一定受欢迎。”
　　秦子衿呵呵笑道：“我已经老了，张婷倒是个青春靓丽的小姑娘。”
　　“哪里？我怎么及得上子衿姐姐的韵味。”
　　“这不，还是说我老了不是。”
　　张婷摇头道：“对不起，我真不是那个意思，姐，你不要往心里去啊！”
　　“怎么会？”
　　张婷道：“那就好，对了，高局长，我能不能再带一个小美女，许子陵也认识的。”
　　高仁道：“美女都行，男的吗……”
　　他目光落在路林的身上：“路局，一起去啊！”
　　尽管路林很想去，可是这点自知之明还是有的，虽然，他也算是许子陵的人，但远远还没有到进入人家圈子的地步，再说，今晚的桃树坪，青云山庄那可是群星璀璨，他不够格。
　　“算了，我还有事，讨论完了吧，那我先去忙了啊！”
　　高仁点点头：“好的。”
　　张婷道：“高局长，你这位属下很有自知之明啊！”
　　高仁摇摇头：“那个，谁来发帖。”
　　“我来。”
　　秦子衿自告奋勇道。……
　　此刻，龙阳市市委常委会议室内，正是云雾缭绕，这是一个临时召集的常委会，可是讨论的却相当热烈。
　　会议只有部分常委参加。参加会议的有市委书记高瑞国，市长冉洪昌，常务副市长宋涛，副市长何美松，副市长赵志祥，宣传部长戴忠军，公安局长兼政法委书记张富强，军区司令谭为之几个人。
　　议题是该不该大力宣传青羊县副县长许子陵的英勇救人事迹。
　　当高瑞国将这个议题抛出来之后，双方便唇枪舌战，各执一词。
　　以市长冉洪昌为首的几个人坚决反对，而以政法委书记张富强为首的几人则是大力赞同。
　　冉洪昌道：“不能说许副县长做的不对，但是作为一个领导者，他的行动不值得提倡，他是领导，而不是专业的救援人员，他具备相关的井下救援相关知识吗？作为一个领导，在救援现场，就应该发挥他领导的组织协调作用，运筹帷幄，决胜千里，而不应该像一个士兵那样有勇无谋。”
　　冉洪昌说的吐沫横飞，他来龙阳市不过一年，是从江东过来的交流干部。他喝了一口继续道：“当然，我的意思并非不能宣传，但绝不应该如你们所说那般大力宣传。”
　　宣传部长戴忠军没有说话，作为宣传口的一把手，他肯定是同意将这种事迹，主旋律大力宣传颂扬的。不过，他却将话语权交给了张富强。
　　张富强道：“我和谭司令一致认为，许副县长的英勇事迹应该大力宣传，尤其在我们政府的公信力屡屡受到质疑的今天，这种难能可贵的报道更是如同旱天甘霖般。我也同意刚刚冉洪昌市长所说，领导应该发挥领导的职能，但是……”
　　张富强也喝了一口桃花山泉，才道：“当老百姓的生命财产受到威胁，而旁边除了我们个别党员领导干部，没有一个人，跟妄谈什么专业的救援队伍时，我想请问各位，我们这些领导该怎么做？是端着领导的架子，运筹帷幄，眼睁睁看着老百姓的生命财产受到侵害，还是果断出手，制止伤害，挽回损失乃至生命。”
　　冉洪昌有些不满道：“那种情况毕竟不多吗，要真是出现那么紧急的情况，我们党员领导干部也应该变通一下。”
　　张富强正在等对方进套呢！冉洪昌话音未落，张富强就激动的说道：“当时栖凤山矿区突发暴雨，导致泥石流灾害，三十二名矿工兄弟被埋井下，命悬一线，而矿场负责人第一时间选择的不是救援，而是跑路，逃之夭夭。我们许副县长适逢其会，在老百姓孤苦无援之际，毅然挺身而出，同志们啊，千米的矿坑，大雨倾盆，要跳下去，试问需要多么大的勇气？”
　　冉洪昌舔了舔嘴唇，没有再说话。
　　高瑞国朝戴忠军看了一眼，讨论至此，说明大基调已经定下了。
　　可是，高瑞国却说道：“今天只是一个临时性的讨论，具体的还要等央视那边的态度。”
　　看着高瑞国微笑的脸，冉洪昌真有上去暴抽一顿的冲动，高瑞国，你不是玩人吗？央视记者都来了，那自然是要大力高调宣传了，你还讨论个屁！
　　正好这个时候，高瑞国的目光看过来，他道：“不知道冉市长还有什么要说的。”
　　冉洪昌终于忍不住暴走了：“散会。”
　　冉洪昌刚刚走到门口，高瑞国的秘书拿着掌上电脑走了进来，来到高瑞国面前，展开给他看了看，高瑞国眉头皱了皱，道：“有这样的事？”
　　秘书道：“这是这两天来第二个关于青羊县国土资源局局长赵永的帖子。”
　　高瑞国道：“大家等等，看看这个帖子。”
　　秘书将内容投影到幕布上，几个人看完了，久久无语。
　　帖子如是写道：青羊县国土资源局局长数宗罪。1、赵永用车超标，一辆四十万的本田商务，一辆八十万的丰田霸道；2、安排大量亲朋好友吃空饷，如侄女赵可、情人姐妹花吕红梅、吕红菊，朋友宋清社、陈同民、郭鹏飞在本局以及下辖的矿务局都有领工资，却没有具体的工作分工，甚至没有上过一天班。
　　高瑞国交叉着手，看着重新落座的几个常委，然后道：“我想听听大家的意见。”
　　市长冉洪昌抖了抖烟灰漫不经心道：“这个赵永是不是得罪了什么人，分明是有人再搞他。”
　　高瑞国马上冷笑说道：“冉市长，听你的口气，他没有问题，是个很无辜的受害者了？你说这样的话，是不是有些不负责任？他赵永能没有问题？屁股可能干净？你能允许你的治下就是些这样的干部。”
　　冉洪昌咽了口吐沫，没想到自己随后说了一句发自本心的话，居然引来市委书记如此激烈的反诘。
　　冉洪昌好歹也是市长，龙阳市的第二把交椅，虽然到任时间不长，根基没有高瑞国深，但是，这不妨碍他恼羞成怒的拍桌子。
　　“高书记，我有说他没有问题了吗？我是想说，谁没有一点问题，谁敢拍着胸脯说，我不怕被查？为什么偏偏有人针对他，就这么简单。”
　　高瑞国毫不退让道：“很简单，因为他的行为过格了，已经严重的侵害了老百姓的利益。”
　　高瑞国吸了口气，平复了一下自己的情绪道：“张书记，这件事还是由你来抓吧。散会。”……
　　下午五点的时候，车队到达了桃树坪，村头的停车场不小，这么多车停进去，还有空余。
　　让许子陵哭笑不得的是，迎接他是一个以莲花乡党委书记孙强为首的方阵。方阵中除了乡党委领导班子、桃树坪村领导班子、当地投资商，还有穿着白衬衣系着红领巾的小学生。
　　许子陵刚刚跨出车门，就听到了噼里啪啦的鞭炮声。先是一盘一万响的鞭炮，接着，在鞭炮声中，小学生送上了鲜花。
　　许子陵虽然脸上带着笑，但是李娟丽却发现了他眼中的怒气，知道自己导演有点过了头，下意识吐了吐舌头。
　　孙强上来跟许县长握手，许子陵握着他的手道：“孙书记，你觉得这样合适吗？”
　　“呃……许县长荣归故里，我们……”
　　许子陵瞪着他一字一句道：“告诉你，我现在的感觉，只有愤怒。”
　　鞭炮声中，两人的交谈只有彼此听见。看着陆陆续续下来的人，许子陵换了笑了，朝孙强道：“孙书记，今天是我跟朋友们的一次聚会，要不你也留下了喝杯酒？”
　　孙强笑的很不自然，他知道自己这次马屁又排到马蹄子上了，他远远瞪了张宝金一眼，都是那厮出的馊主意，结果，他发现那家伙正拿着一个尼康单反在记录这个欢迎的场面，显然那厮还没看清风向。
　　何建军一把夺过相机，从里面抽出了存储卡，又检查了一边机子里存的东西，然后才面无表情的还给张宝金。
　　孙强嘴巴动了动，道：“许县长，既然是你朋友聚会，我们就不打扰了。”
　　他快步走到李娟丽旁边：“李主任，让人都散了，许县长很不高兴。”
　　李娟丽哪里用他提醒，刚刚走开安排，孙强又拉住她道：“今天这些人你最好做到心中有数，如果今天的事被曝光了，一个都跑不了。”
　　李娟丽嘟囔道：“至于吗！”
　　孙强指了指李娟丽，暗责她将许县长回家的事情透露给他，然后跟张宝金一起，上了一辆警车走了。


第476章 把酒夜话
　　看到网上的又一个关于自己的帖子，赵永终于坐不住了，开了一辆昌河面包到银行准备转移资产后跑路，结果被守株待兔的路林带队当场抓获，同时，路林他们发现，面包车内还藏有大量现金，以及金砖，金饼等，初步估算涉案金额已达五百万。
　　再加上被冻结的农、工、商三个银行的账户，赵永的资产已经突破两千万。
　　然而，他在县市多达数十处的房产还在估值当中。
　　赵永被控制后，县检察院、纪委、公安局立刻组成了一支联合调查小组，在市委的高度重视下，对赵永，对国土资源局、矿务局、安监局进行一次全面深入的调查。……
　　李娟丽将许子陵带来的这些人安排在村长三锤家，这倒不是三锤以权谋私，只有他家的能够同时接待这么多人。
　　李娟丽又从村里叫了几个妇女给古月帮忙，而其他人则迫不及待的要求上山看看，就连文泰麟、方仲景都有这样的想法。
　　许子陵也不好拂了大家兴致，看了看时间，就带领大家上山。
　　山路崎岖陡峭，年轻人都无所谓，可是，两个八十高龄的老头怎么办？
　　幸好高仁及时赶到，于是许子陵背着文泰麟，高仁背着方仲景，二人健步如飞在前面带路。
　　适逢金秋十月，青云山脉层林尽染，正是夕阳西下，远山近树，以及众人的面庞都被镀上一层淡淡的金色光晕，美轮美奂。
　　回首朝山下望去，桃树坪白墙青瓦，鸡鸣犬吠，炊烟袅袅，好一幅山村晚景图。
　　众人早已被眼前令人叹为观止的景色吸引，一时间，都说不出话来。
　　文泰麟开口道：“果然是一处人杰地灵的所在。”
　　方仲景也道：“是啊，否则也孕育不出子陵这样的怪才。”
　　许子陵呵呵笑道：“两位老先生，你们是泰山北斗，别在寒碜我这个晚辈了。”
　　文泰麟笑道：“老方，听说李首长就埋在这上面，到时候咱们去拜祭一番。”
　　方仲景正色道：“当然。”
　　上了山，进到青云观里，一伙年轻人饶有兴趣的浏览着，许子陵、高仁带着两位老人到后山拜祭。
　　一个半小时后，一行人下山吃饭。
　　这些城里人对地道的农家饭赞不绝口，席间自然是一番觥筹交错，没有一个不喝酒的，就连文老、方老都喝了那么一小杯。
　　席上还安排晚上众人如何休息，也安排了第二天的节目。
　　吃罢晚饭，两位老者就被安排在农家乐休息，自有陈铭的人负责警戒，其他年轻人全部上山。
　　李娟丽让人送上酒菜小吃，让他们在青云观秉烛夜话。
　　二十几个年轻人在青云观后院席地而坐，中间生气一堆篝火，众人喝着酒聊着天，嗅着兰花香馨雅如昙，听着青云瀑吼声如雷。
　　时间在不知不觉中流逝。
　　此情此景，每个人心中都泛起不同的情感。
　　男人心中澎湃的是兄弟情谊，女人眼中溢出的是惆怅缱绻。
　　月上中天的时候，众人才反应过来，已经到了子夜。
　　撑不住的人就找地和衣睡去了，不多时，院子里就剩下许子陵、何建军、陆思辰、黑熊、火狼、高仁、东方雨菲、木清韵、秦子衿、姜雪晴、库娃、莎莉瓦、赵奕欢、徐纤文、文清、方晴等。
　　许子陵喝了一口吴媚公司新出的青云酿道：“那个，大家明天有什么安排？”
　　陆思辰道：“明早文老、方老都要回去，我、雨菲、文清、方晴一起走。”
　　文清、方晴同时嘟囔道：“我们还没玩呢！”
　　陆思辰笑道：“你们两个小丫头要是想留下来，问问你们爷爷的意见再说。”
　　许子陵又道：“其他人呢？”
　　火狼道：“当然是由许县长安排。”
　　许子陵笑了笑：“在座有不少财主啊！明天我带你们去参观几所我们青羊县的小学。”
　　陆思辰道：“许县长，你是想化缘吧！”
　　许子陵莫测高深：“看看再说。”
　　黑熊开口道：“子陵，听说收假之后，你就要向莲花乡老师们兑现你的承诺，那笔钱准备好了没有？”
　　许子陵摇摇头：“那支股票也不知道什么时候能解套。”
　　黑熊道：“不过是几百万的事，要不我们给你解决掉，我那里还有你三成股份呢！”
　　许子陵看着莎莉瓦嘿嘿一笑：“这点钱我还是有的，不过，让你们掏钱，不是没法显示出我许副县长的手段了吗？”
　　陆思辰摇摇头：“子陵，莎莉瓦跟我提过你的方案，你也不要抱太大的希望，到时候有需要你就说一声。不行了，我得找个地方睡觉，明天还要开车回去。”
　　东方雨菲站起来：“子陵，我也去睡了。”
　　接下来，夜谈的人是越来越少，莎莉瓦临走的时候哈欠连天：“子陵，那件事有难度，你别抱太大希望。”许子陵拍拍她的肩膀：“去睡吧。”
　　到了凌晨两点的时候，院内再无人声。青云观两个厢房的，一个男宾部，一个女宾部，床上睡不下，就打了地铺。
　　星月之下，尚有许子陵一人独酌。
　　突然，一阵冰腻的手放在许子陵的肩上，许子陵闻到一股特有的味道，他道：“你还不睡？”
　　木清韵在他旁边坐下，望着他坚毅的脸庞道：“睡不着，你还记得在情人湖的那个夜晚吗？”
　　许子陵目光变得温柔起来：“当然记得。”
　　“你不再怪我了？”
　　许子陵笑了笑：“人生短短数十寒暑，我珍惜生命中的每一个朋友。”
　　“朋友？”
　　木清韵咀嚼着这两个字眼，微微一叹，看来，也只能先做朋友了。……
　　第二天，晨曦初吐的时候，大家便或站、或坐，都在在青云观门口，目光定定望着东方云海深处。
　　须臾间，东方转红，云蒸霞蔚，紧接着，那一小半红日猛地拉长，再然后，整个红日便跳出云海，一时间，关山万里处处鳞金。
　　所有人都被这壮丽的自然奇观震撼的说不出话来。
　　看了壮观的日出之后，纷纷下山。吃罢早饭，大家道别后，分道扬镳。


第477章 祖坟冒青烟
　　陆思辰、东方雨菲担负着护送二老回京的重任，没法耽误。
　　韦婷婷三人采访完毕，要回去赶稿子做节目，也没法同行。
　　白洁拉着火狼去看母校，口口声声要给那个昔日欺负过他的教授找点晦气，是以选择了单飞。
　　芊芊、瑶瑶则要留在青云观写生。
　　高仁要回局里公干，何建军也跟着走了。
　　效长和刘学也走了，他们说要在青羊县寻找可以发展的项目。其实二人知道许子陵想搞希望小学，想化缘，以他们目前的经济实力，留下来，只怕有些尴尬。
　　姜雪晴只是希望跟许子陵独处，可是他身边还围绕着那么多男女，所以小丫头利用这个机会回家一趟看看，暑假都没有回来过呢。
　　于是，到了最后，跟着许子陵的只不过有黑熊、秦子衿、库娃、莎莉瓦、木清韵、文清和方晴。
　　秦子衿是公私兼顾，她对许子陵的采访还没有结束，而且也一直有做一期关于农村小学现状节目的打算。
　　文清和方晴两个丫头完全是凑热闹的份儿，当然，跟着许子陵，他们家长还是比较放心的，至少在人生安全方面。
　　剩下的黑熊、库娃、莎莉瓦、木清韵当然就是大户，或者叫做财主，是许子陵准备化缘的对象。
　　如此一来，许子陵驾着普桑，副驾是秦子衿，后面坐着黑熊，这是头车。第二辆是莎莉瓦的布加迪。第三是是库娃的法拉利。最后是木清韵的兰博基尼，说来奇怪，文清和方晴怎么看木清韵怎么顺眼，所以就上了她的车啦。
　　四部车，八个人，披着朝阳晨曦，向许子陵所说的目的地出发。
　　这支队伍，因为有三辆令人炫目的豪车，一路上回头率简直有百分之一百二十。
　　许子陵带几个人去的第一个地方是龚家营子乡大王村小学，那座在半山坡上独独一间的破败校舍。
　　路上，旁边的秦子衿道：“子陵，听高局长说，明天，莲花乡教育系统三个案件同时开庭审理。”
　　许子陵道：“是吗？我没听说，也不会去参加。”
　　秦子衿道：“我还听说，明天是你向那些老师承诺的最后一天，到时候，他们还会在乡政府门口聚集讨薪。”
　　许子陵眉头皱了皱：“这个事倒是应该让莲花乡准备一下，不能再像上一次乱糟糟的。”
　　秦子衿道：“我可是听说你的承诺是如果解决不了，就引咎辞职，是不是？”
　　“是啊！”
　　秦子衿摇头：“我该说你什么好，怎么能拿自己的前途当做儿戏，你哪有那么多钱，怎么办？要不我把市里的房子卖了，再找朋友借点。”
　　这一刻，秦子衿是真情流露，许子陵从后视镜看了看，黑熊扣着墨镜，貌似在打瞌睡。
　　许子陵在底下握了握秦子衿的手，道：“姐，你能这么为我作想，我真的很感动，不过你放心，这点困难难不倒我的。”
　　、“真的？”
　　秦子衿将信将疑。
　　许子陵笑道：“当然，你看后面那几个国内外的丫头都是我的粉丝，偏偏还都是有钱的主，她们的车随便卖一卖都够了。”
　　“是啊！子陵，你是怎么跟她们认识的呀！给我说说。”
　　“这个吗？以后你会知道的。”
　　四部车开进村中颠簸的小路，早就引起村民的注意，也难怪，四部车里，有三辆大伙压根不认识。
　　一帮小孩围着车跑着、叫着，脸上手上都是脏兮兮的，衣服都是过时的款式，而且缀着补丁，脚上的布鞋也看不出原色，一个个大拇哥都露在外面。
　　路两旁，抽着烟袋锅的老人和纳鞋底的妇女在看热闹。
　　眼前的这一幕深深刺痛着许子陵的心，他发誓要改变这一切。
　　车慢慢向前行进着，突然一个小孩冒出来，拦住了许子陵的车，许子陵开的不快，一个刹车，车便定住了。
　　小男孩嬉笑着来到车门旁道：“许叔叔，是我。”
　　“小胜，是你呀。”
　　许子陵打开车门，“上车，正好带我们去你学校看看。”
　　这个小孩就是方小胜，他家奶牛被扶贫办车撞死的那个孩子。
　　小胜迟疑了一下，红着脸道：“我走路吧！”
　　说着推上了车门。
　　旁边一个编着辫子的小女孩道：“他是怕把你车弄脏了。”
　　许子陵让秦子衿做到后排，然后拉着方小胜坐在自己的副驾上，笑道：“小向导，指挥方向。”
　　车子刚要发动，一个中年人沉声喝道：“小兔崽子，你给我下来，谁让你随随便便坐人家城里人的车了，你就不怕人家把你带走了。”
　　方小胜一阵慌乱，却不知道怎么开门，许子陵帮他拉开门，方小胜跳下车，就看到他爹方大胜凶神恶煞的站在那里。
　　许子陵他们都下了车，注视着戏剧的一幕。
　　“爸，许叔叔不是坏人。”
　　方小胜争辩道。
　　老方吼道：“你怎么知道？他们给你吃了什么迷幻药。”
　　“爸，许叔叔就是那个好官。”
　　方大胜看来看儿子，又看了看许子陵，嘴巴动了动，然后手掌在裤腿上使劲的擦拭着，这才慢吞吞走上来，伸出上手，一脸歉意的笑道：“您是许同志，我们都不知道怎么感谢您，上次要不是您，我们家就完了。”
　　秦子衿没想到又是一则新闻，她笑道：“老乡，他不是同志，他是你县的副县长许子陵。”
　　方大胜一哆嗦，差点没站住，在他们这些乡下人心中，乡长镇长之流就是土皇帝了，那么县太爷根本就是天一般的存在。
　　“你是县……县长……”
　　许子陵握着方大胜的手：“副县长。”
　　“哎呀妈呀！这可怎么好。”
　　方大胜赶紧抽出手，在原地不住打转，然后道：“许县长，您是个好官，上次你不但给了钱，后来那个撞死牛的人也来送了钱，你现在跟我回家，我要把您的钱退给您。”
　　许子陵笑了笑：“再说吧！你要真是有心，中午我这些人在你家吃饭。”
　　“那敢情好，请都请不来呢！”
　　许子陵道：“那就这么定了，让你儿子带我们到他学校看看。”
　　方大胜看看许子陵，以及打扮的花枝招展的几个女孩，他摇摇头：“现在涨水了，过不去。”
　　许子陵道：“没事，现在放心把你儿子交给我了吗？”
　　“放心，放一百二十心。”
　　方小胜这才喜滋滋的上了车，四辆车缓缓行进。
　　方大胜喜滋滋的看着慢慢远去的车，一个抽烟袋锅的老汉笑道：“大胜，你家祖坟冒青烟了，居然跟县太爷握上手了。”


第478章 背美女过河
　　方大胜终于掩饰不住内心的激动，哈哈大笑：“王大爷，不跟你聊了，我得回去准备午饭，有许县长这样的好官，咱们的好日子不远了！”
　　王大爷摇摇头：“可惜，他只是个副县长，县里比他大的官还多着呢！只怕他说话还不能算数。”
　　方大胜道：“我看许县长跟其他官不同，他虽然年轻，却是个干实事的人，他没有看不起咱们这些泥腿子、乡下人，他是把咱们当人呢！”
　　王大爷道：“现在这世道，能碰上这样的好官，不容易啊！哎，你说他们去学校干啥？”
　　方大胜想了想道：“听我家小胜说，许县长已经去过一次了，八成是对小学条件不满意，说不定要给咱们大王村盖一所新的小学。”
　　“有这样的好事？”
　　“等着吧！我有这种预感。”
　　王大爷道：“要真是这事，中午我得过去给许县长敬几杯酒，再把村支书带上。”
　　方大胜笑道：“没问题，今天中午酒肉管够。”
　　说罢，方大胜迈着四方步，步步有力的向自己那座小院走去。
　　普桑车上，秦子衿好奇的问道：“子陵，这又是怎么回事，我刚才没听清楚，谁撞死了奶牛，你又为什么赔钱？”
　　方小胜道：“阿姨，我给你讲……”
　　方小胜虽然年纪小，语言组织能力还算可以，三言两语便说清了当时的情况，秦子衿一听，这又是一则素材。她微笑的看着许子陵，在她心中，许子陵越发完美伟岸起来。只是随即想起这个乡乡长正是自己的前夫黄占元，她的心里没来由的有些阴郁。
　　来到河边，一行人走下车，可能因为前两天的一场暴雨，河面变得宽了不少，水深大约一尺。
　　若说原始风景，还算不错，不过，贫穷落后却是逃不脱的。
　　许子陵道：“咱们过去看看。”
　　众人都说“好”只是，大家马上意识到一个问题，文清道：“可是水这么深，怎么过？”
　　“当然是涉水而过。”
　　许子陵顿了一下，说道：“你们可能无法想象，他们的老师是一个二十出头的女孩子，因为爷爷的托付，为了山里的孩子能够上学，刚刚上到大三的她毅然辍学回家。”
　　女性都是感性动物，很快就被许子陵的话吸引住了。
　　许子陵继续道：“在过去的一段时间里，这位年轻的女老师每天早晚都要背着三十多个孩子过河上学放学……”
　　方小胜道：“许叔叔，你说的是我们的陈老师？”
　　秦子衿点点头：“这样的老师让人尊敬，我们过去看看她的工作环境。”
　　黑熊道：“好吧，这下得湿了。”
　　许子陵道：“几位姐姐妹妹，你们怎么过？”
　　文清笑道：“便宜你了，给你一个背美女过河的机会。”
　　许子陵看了看黑熊，黑熊摇摇头：“我负责小胜。”
　　于是，黑熊脱去鞋袜，将方小胜抱了过去。
　　初秋时节，水里已有了些许凉意，只是过一趟，黑熊就有些瑟瑟发抖了。
　　而许子陵将要面对六个中外美女。
　　第一个要背的是秦子衿，许子陵脱去鞋袜，让秦子衿拿着，然后挽起裤管，蹲下身子，秦子衿笑了笑，趴在了许子陵的后背上。
　　三丈宽的水面，很快就走到了对岸，一趟走下来，秦子衿只觉得水面太窄，过得太快。
　　放下秦子衿，回到对岸，莎莉瓦已经红着脸准备好了。
　　莎莉瓦这位阿拉伯美少女体重只有九十几近，应了“好女不过百”那句话，许子陵背的相当轻松。
　　接着是库娃，这丫头个子挺高，腿特长，就像一个大洋马，盘在许子陵腰间的双腿也分外有力。
　　许子陵甩甩脑袋，赶走那些有些龌龊的想法，加快了步伐。
　　等到背起木清韵时，他才明白，为什么说女人是水做成的。木清韵温顺的伏在他的背上，脑袋枕在他的肩头，浑身柔若无骨。
　　这时，许子陵刚刚走到中间，方小胜指着他远远笑道：“许叔叔好像是猪八戒背媳妇，哈哈哈……”
　　木清韵俏脸一红，心头却是涌起阵阵甜蜜，一双柔臂拥的更紧了。他道：“我真希望这条路永远走不到头。”
　　“你想把我累死？”
　　“是啊！”
　　啪――许子陵手掌拍在木清韵的翘臀上，惹得她一声惊呼，娇躯一颤。
　　“欠揍。”
　　许子陵笑道。
　　回答许子陵的是火热娇躯的热烈拥抱。
　　“放松点，我都喘不过气来了。”
　　“哦。”
　　总算走到对面，许子陵大口喘着气，将满脸通红的木清韵放在地上，然后又向对面走去，还剩文清、方晴两个小丫头。
　　走到对岸，许子陵张开怀抱：“谁先来。”
　　方晴没想到这才居然便宜了这个家伙，正在犹豫要不要让他背，另一边文清已经扑入许子陵怀中。
　　在文清未经世事的心灵中，许子陵已经是除了家人意外最亲的人了，文清一直记着他的救命之恩。
　　许子陵一把接住文清道：“我说的是背。”
　　“我要抱着。”
　　小丫头倔强的撇开脑袋。
　　许子陵摇摇头：“方晴护士，你等一下啊！”
　　方晴嘴巴动了动，突然听到文清一声惊呼，原来许子陵已经将她扔到自己背上。
　　“干嘛，吓死我了。”
　　文清嘟囔道。
　　许子陵道：“路不好走，你想让咱们都被水冲走吗？”
　　“哦。”
　　最后一个方晴老老实实的伏在许子陵的背上，不敢少动，即便如此，她的俏脸也如同喝了二斤烧酒一般酡红。
　　许子陵笑道：“方护士，没想到，咱们还能这么亲近。”
　　“我没觉得，你不过是个过河的工具。”
　　“那你那么大反应干嘛？”
　　“我有什么反应？”
　　“脸红气喘，手抱的紧，腿夹得也紧。”
　　方晴听到他这么说，手脚稍微放松了些，突然又是一声尖叫，原来，许子陵不知有意还是无意，居然松开了手，方晴一放松，就向水中落去。
　　幸好许子陵在最后关头将其捞住，即便如此，方晴被吓得花容失色，一双玉臂再次死死抱着许子陵的脖颈。
　　直到到了对岸，方晴依旧惊魂未定，娇躯还在微微颤抖着。
　　许子陵拍拍她的屁股道：“下来了，不至于吧！”
　　方晴俏脸赤红，一下跳下地逃开了。
　　这次背几个女孩过河，许子陵倒没觉得什么，秦子衿却有着深深的感触，许子陵真是满眼桃花相。
　　木清韵算是跟许子陵有了夫妻之实的人，也曾经一度想将许子陵作为自己的禁脔，所以，看到几个对许子陵暗怀情意的小女生，她只有暗自叹息。
　　在方小胜的带领下，大家来到了学校跟前，因为国庆放假，学校没有开课，方小胜垫着脚将门闩打开，推门而入。
　　唯一的一间破败校舍便呈现在众人面前。


第479章 旧人
　　进入教室之后，许子陵便开始解说。
　　“各位，这个教室有从学前班到六年级在内的三十多个学生，只有一位老师，学校的条件你们可以看一看。”
　　“这根本就是危房。”
　　黑熊道，“怎么能当学校？”
　　秦子衿拿着相机不停拍摄着，没有说话。
　　莎莉瓦弱弱地说：“小孩子好可怜。”
　　库娃哈哈笑道：“子陵，你是想让我们慷慨解囊，直说不就行啦，不用这么拐弯抹角，这可不像你。”
　　许子陵嘿嘿笑道：“让你们亲眼看看，这才够说服力。”
　　木清韵看了看，淡淡道：“这种情况全国比比皆是，你管得过来吗？”
　　许子陵吸了口气，木清韵显然将血淋淋的事实摆在了他的面前，莫说全国，即便青羊县的一个乡镇都有不少这样的情况，难道全部要靠他化缘。
　　他摇摇头脸色转为凝重：“我是主管文教的副县长，这正是我要管的，要改变的东西。全国我当然管不来，但是青羊县内，我会让它一点一点改变。”
　　咔嚓――秦子衿记录下了他此刻斩钉截铁的神情语态。
　　黑熊道：“行了，许县长，你说有什么要求，我们绝无二话。”
　　许子陵有些哭笑不得：“希望工程不是这么干的，你们是财主，是要来发善心的，不是我让你们怎么做，而是你们要怎么做。”
　　木清韵道：“这么吧，我个人捐两百万。”
　　“我五百万。”
　　莎莉瓦小声道。
　　“我三百万。”
　　库娃道。
　　黑熊看了看：“得，你们有钱，我一百万。”
　　秦子衿有些不敢想象，这些都是富二代吗，许子陵轻而易举的，就筹集到了一千一百万的善款。
　　木清韵到底是个生意人，她的头脑很冷静：“许县长，大家的善心是有限的，这一次很大程度上是看你的面子，但是，这也不是长久之计，你主管招商引资，还是要将地方的经济建设抓起来。老百姓兜里有钱，才会考虑到孩子的教育问题。”
　　许子陵重重的点了点头。
　　木清韵继续道：“还有一点，我希望到时候这笔钱能够用在明处。”
　　许子陵笑了笑，他知道木清韵的担忧不无道理，中国的慈善基金都能被人挪用，人心不古啊！
　　“我明白，看完了，就走吧。”
　　往回走的时候，大家都沉默着，本来许子陵还准备加何建军准备的资料让几个财主看看，如今人家已经毫不犹豫的捐了钱，那么就不用多此一举了。
　　看到大家兴致不太高，许子陵道：“这笔钱我不会让大家白花，小学建成后，我会让所有的学生记住你们几位的名字。”
　　黑熊笑了笑：“子陵，不用了吧！我听着}的慌，好像有点永垂不朽的味道。”
　　许子陵摇头：“必须的，功德碑上一定会刻上你们的名字。还有，等县财政搞上去了，等我当家做主了，这些钱有可能慢慢还给你们。”
　　莎莉瓦摇头小声道：“不用还，那只是我的零花钱。”
　　库娃也说：“小意思啦！”
　　秦子衿再次被这两个小丫头震撼了，几百万居然只是小意思。
　　木清韵也道：“没指望你还，钱一路贬值，谁知道你还的时候还值不值钱。再说了，你附加了那么多前提条件，都不知道要让人等到哪一天。”
　　木清韵这么一说，许子陵也笑了起来，他道：“我这么说，也就是给大家一个希望，你们等不到，还有你们的子孙啊！”
　　黑熊举手打住：“许县长，这个话题就到了这里。小胜，你家在哪，给许县长指路。”
　　十分钟后，四辆车停在了方小胜家的院子门口。
　　车一到，便有一帮人迎了出来，秦子衿打眼一看，脸色就变了，许子陵朝人群中看去，立刻看出了端倪。
　　推门下车，在方大胜和一个老汉的簇拥下，一个三十许男人走了过来，他长得倒是人模狗样，不过肚子已经提前腐败起来，按照目前这个尺寸，估计蹲下来已经看不到“老二”了。
　　许子陵看男人的同时，男人也在审视着许子陵。
　　方大胜笑容可掬的介绍道：“许县长，我给您介绍，这位是我们村支书王占魁，这位是我们龚家营子乡黄乡长，他听说您要到我家吃饭，亲自过来作陪了。”
　　许子陵伸出手，黄占元慌忙用两个手握住，然后道：“许县长到我们乡调研，我们没有做好接待工作，真是罪过。”
　　看到许子陵，黄占元的心里是万般的不平衡，他才多大？居然已经是副处，为什么命运的女神就这么垂青于他？
　　许子陵笑了笑：“黄乡长客气了，谁告诉你我是来调研的？不过，我倒是很佩服你，你的消息很灵通嘛！”
　　黄占元老脸一红，显然，人家不怎么待见自己，当看到秦子衿从他的车里下来之后，黄占元有了一段时间的错愕：“子衿？”
　　秦子衿嘴角微微一抽，算是一个淡淡的微笑：“黄乡长好。”
　　接着，黑熊他们几个陆陆续续下了车。
　　即便方大胜是个榆木疙瘩，也能看出来许县长对这个安排不太高兴，他暗自责怪支书王占魁，这个注意就是王老支书出的，他认为要找个有分量的人作陪，于是擅作主张，将黄乡长请了过来。
　　方大胜哈哈笑道：“我这院子太过简陋，不过领导们既然来了，那就委屈一下，进来吃一顿农家饭，也算是与民同乐嘛！”
　　王占魁用烟袋锅子点着方大胜道：“你个榆木疙瘩，平日里，踹你一脚，你都没个屁，今天这话说的还挺有水平的。”
　　方大胜道：“那是，我准备了好几个小时了呢！”
　　在方大胜的引导下，几个人走进了院子。
　　院子不是很大，下面几层是青砖，上面是土块。两间主屋，一间灶房，全都是砖土混合结构。
　　院子里还有猪圈、鸡窝、狗窝、厕所。
　　虽然简陋，却打扫收拾的干净整齐。并在院子当中摆着两张小方桌，每一张方桌配六把小藤椅。
　　此刻，桌上放着一只铝制茶壶，一包一次性的塑料杯。
　　女主人正在陆续上菜，先上了几个凉菜，有豆芽面筋，头肉，耳朵，炝莲菜，油炸花生米，火腿肠等。
　　凉菜上完，男主人便招呼大家落座。
　　看到秦子衿选择了另一桌，坐在许子陵旁边的黄占元微微一叹，他没有想到，会在这种方式下，碰到一个旧人。


第480章 农家饭
　　这一桌坐着许子陵、黄占元、黑熊、王占魁、方大胜、王大爷几个人。女眷则全部坐在另外一桌。
　　王占魁给几个人倒满剑南春，然后端起塑料杯闻了闻道：“要不是黄乡长，我们哪有这等口服，皇帝喝的酒也不过如此吧！我听说三百多一瓶呢！”
　　方大胜笑道：“那还是前两年的价格，这两年物价飞涨，怕是超过五百了吧！”
　　王占魁用胳臂肘碰了碰黄占元，道：“黄乡长，你给咱们说两句。”
　　黄占元收回目光道：“有许县长在，那轮到我说话？”
　　王占魁道：“黄乡长代表我们欢迎一下许县长嘛！”
　　看着王占魁布满沟壑，如同菊花般的笑脸，黄占元真想一口吐到他脸上，你丫的看不出老子不高兴，你不停聒噪个啥？
　　微微调整了一下情绪，黄占元端着酒杯站起来道：“各位，我谨代表龚家营子乡党政领导班子，以及全乡父老乡亲欢迎许县长。”
　　“黄乡长客气了，我其实只是路过。”
　　场面话还是要说的，不过，既然许副县长不待见黄某人，当然要借机敲打敲打。
　　许子陵清了清嗓子道：“黄乡长，龚家营子这几年好像没什么变化啊！”
　　黄占元的笑容已经有些不自然了，端着酒杯道：“许县长说的是，龚家营子没有工业支撑，农业也不行，底子薄啊，老百姓也就是勉强糊口，我看在眼里是急在心里啊！”
　　许副县长不高兴了，本来是想隐晦的敲打敲打你来着，你居然不但不反省自己的错误，还给老子我强调客观因素。
　　许子陵冷哼道：“咱们这些领导要开动脑筋，打破成规，开创性的开展工作，否则，要领导干什么？不就成了个摆设。”
　　如果说刚才还说含沙射影，那么现在就是句句诛心了。
　　黄占元苦笑道：“许县长说的对，我们工作还有很多需要许县长指导的地方，咱们先喝了这杯酒，以后许县长一定要经常莅临指导工作。”
　　许子陵微微点头，这杯酒终于喝了，不过他却觉得有些不是滋味。官场却是是个锻炼人的地方，黄占元区区一个乡长，居然三言两语，将自己的诛心之语悄然化于无形。
　　至此，王占魁也发现县长和乡长之间的不对付，暗责自己做事莽撞，可是事已至此，必须使尽浑身解数，化解这尴尬的气氛。
　　王老支书端起酒杯站起来道：“许县长大驾光临，我们大王村是举村欢腾，这小院是蓬荜生辉，来，我老头子托大，代表全村敬许县长一杯酒。”
　　许子陵笑了笑，刚站起来，王占魁马上摆手：“您坐，折煞老汉了。”
　　许子陵摇摇头：“今天这里没有官职大小，只有长辈晚辈，我敬您是长辈，我还想听听你们对农村发展的想法呢！”
　　“好！”
　　王占魁一口喝了小二两。
　　接下来是王大爷敬，王大爷端起酒杯刚要站起，许子陵笑了笑：“您是想让我陪您站起来。”
　　王大爷慌忙摇头：“不敢当啊，许县长，可是这杯酒意义非同寻常，我听说你要为我们村盖小学，不过这件事成不成，你有这个心，我得替全村的娃娃们感谢您，这可是造福千秋万代的事啊！”
　　望着王大爷颤颤巍巍的身子，以及莹然的昏黄双目，在座的都有些动容。
　　黄占元也是这会才听说这件事，马上留神倾听。
　　龚家营子太穷了，如果搞个工程，乡上怎么也能弄点油水不是。
　　许子陵跟着王大爷喝了那杯酒，然后道：“既然这事说开了，那么我也给大家一句准话，我是县里主管文教卫生的，孩子们在那种环境下学习，谁看着都痛心。”
　　许子陵吸了口气：“所以，大王村的这所小学肯定是要建的。”
　　王大爷嘴唇抖了抖，忙不迭道：“小胜，快去把你们陈老师叫来，让她也听听这个天大的好消息。”
　　黄占元终于忍不住开口道：“许县长，建小学可是一笔不小的费用，我们之前向红十字会申请多次都没有结果，不知道您这钱从哪来。”
　　许子陵也不看他道：“反正不是县财政。”
　　说话间，陈玉梅已经到了，她的那副高度近视眼镜让人印象深刻，今天，她穿着一件浆洗的有些发白的上衣，倒也显得整洁大方。
　　王大爷一眼看到陈玉梅，马上道：“玉梅，快来，你的愿望就要实现了。”
　　陈玉梅走到桌边，端起一杯白酒道：“许县长，我敬您。”
　　许子陵笑了笑：“陈老师随意，我干了。”
　　谁知道陈玉梅一口干了二两酒，然后一阵猛烈的咳嗽，脸蛋也迅速红了起来。小胜在她背上不断拍着，陈玉梅缓过一口气道：“对不起，我不太会喝。”
　　许子陵点点头，陈玉梅被领到了隔壁的桌子，秦子衿马上把她拉到身边坐下，道：“陈老师，我是是电视台的，我想为你做一期节目。”
　　“我？”
　　陈玉梅红着脸，“如果真要做，还是录孩子们，看着他们纯净的眼睛和那份求知欲望，我就会感到自己肩头的责任有多重，我付出的一切都是值得的。”
　　终于轮到方大胜敬酒了。
　　方大胜端起酒站起来道：“许县长，您对我们家的大恩我老方无以为报，今天能在寒舍吃一顿粗陋的农家饭，我们方家感到的是莫大的荣光，那啥，无以为报，一杯薄酒，都在酒里。”
　　说完，方大胜一仰脖子干了。
　　许子陵也跟着干了。
　　王占魁鼓掌道：“许县长真是爽快人啊！”
　　他扭头看着王大爷道：“老王头，你说今天方大胜这个狗日的怎么说话这么有学问，哪里还像个没上过学的文盲，谁给他教的。”
　　王大爷抽了口烟袋锅，笑道：“天机不可泄露。”
　　接着，除了黄占元外的几个人到邻桌敬酒，许子陵却跟黑熊碰了几杯，将黄占元晾在了一边。
　　如此，到了最后，这顿饭变得波澜不兴，大家也就是喝了个五六成。逗留了两个多小时之后，一行人就离开了。
　　下午，许子陵带着几个人又看了几所破败的学校，最后就拉着他们回到了县里，安排在招待所。
　　文清、方晴要急着赶回去，一个上学，一个上班，于是许子陵先将二人送到了龙阳机场，买了最早的一般飞机票，在五点的时候，将两个丫头送上了飞机。
　　秦子衿要回台里，其实这也是无可无不可的事，可是许子陵还有几个人要陪，晚上的时间是不可能属于她的，所以她也选择了离开。
　　那么，招待所里也就是剩下黑熊、库娃、莎莉瓦、木清韵了，这是许子陵晚上陪同的对象。
　　一下午，许子陵马不停蹄，甚至是晚上也排的满满的。而黄占元却是在办公室里坐了一下午。
　　自从离婚后，县城的家他是回的少之又少。
　　一下午，他在想前妻同许子陵的关系，在想许子陵说那些话的用意，在想许子陵投建小学的可能性，以及费用的出处。
　　直想的头昏脑涨的时候，一双绵软冰腻的手搭在了他的肩头，然后，力度恰到好处的揉捏起来……


第481章 还是出事了
　　回到招待所之后，许子陵将何建军准备的关于小学现状的资料交到木清韵手中，木清韵四个人传阅了一下，然后被许子陵带着出去吃饭。
　　晚上七点，华灯初上的时候，一辆普桑、一辆丰田凯美瑞、一辆广本，停在火车站附近的夜市。
　　原来，墨雪提前回来，是为了给自己买一辆代步座驾，由此看来，她是真的打算长住了。
　　夜市主营涮烤、火锅之类。进入秋季之后，夜市的生意明显清淡了不少，有些商户简直是门可罗雀。
　　许子陵选择这种地方，高仁起初是不满意的，因为带着库娃、莎莉瓦这两位重要的外籍友人，那么复杂的场所，安保方面，他心里实在没底。
　　可是，许子陵却是一味的坚持，莎莉瓦、库娃也是跃跃欲试，总算还好，在高仁的强烈要求之下，为低调起见，三个女人都没有开她们“炸弹”般的豪车。
　　高仁想想，自己的担忧确实有些多余，有许子陵，他自己，再加上一个妖孽般的墨雪，真是想出事都难。
　　于是，由许子陵拉着三个女的，高仁则载着黑熊、何建军，墨雪带着丽达。
　　一辆普桑，一辆丰田凯美瑞，一辆广本，确实够低调。
　　可是，五个女孩一下车，便吸引了无数的目光。
　　许子陵一时间那是相当满足，这些女人可都是跟咱有关系的。
　　高仁摇摇头，暗叹人与人之间的莫大差距。
　　黑熊却在想，如果将这几个女人，同时投入到自己位于京城的青云宫会所中，那将是怎样的一笔无形资产呢！门槛被踏平那是迟早的事。算起来，许子陵也算是股东呢，不知道这件事有没有商榷的可能。
　　何建军却是暗自下定决心，以后在泡妞这方面，要花大力气跟领导学习。
　　莎莉瓦、库娃、木清韵、墨雪、丽达五个女孩子，真可谓春花秋月，各擅所长，令人眼花缭乱，目不暇接。
　　木清韵是如水般的婉约，墨雪是似剑般锐利。
　　莎莉瓦脸如满月，弯眉杏眼，肤色和眼瞳告诉你，她不是汉人。
　　库娃一头黄白金发，带着点婴儿肥，最大的特点莫过于那尖的过分的下巴，估计放在肩头，都会很硌人。
　　丽达还没有长开，一头金黄头发，细长眉毛，碧色的眼眸深邃春湖。脸蛋上浮现着健康的红晕。
　　丽达一步不离跟着墨雪，似乎除了许子陵之外，她已经认定了最亲的人。
　　四男五女一出现，便引起了不小是骚动，几个人路过大排档的每一个门口时，都有人出来拉-客。
　　有些小年轻甚至想上下其手，一亲芳泽，只是慑于最前方墨雪散发出的冰冷气质，倒也没有过于逾礼的举动。
　　选定一家自助涮烤的小摊，九人落座，何建军让人哪来菜单，一通海点，很快就上来一堆东西。
　　大家很快就忙活起来，许子陵对面前的一盘蛏子很感兴趣，夹一只放在锅里煮了煮，很快，一根东西便伸了出来。
　　就连一向自傲的许子陵也不由感叹，蛏子的家具跟身子一样长。
　　黑熊拿着五粮液给几个人倒满，道：“子陵，咱们今晚不醉不归。”
　　许子陵笑了笑：“你就是醉了也归不了，几位兄弟姐妹一起来吧。”
　　这一次，男男女女，就连丽达也喝了一小口。
　　莎莉瓦信的是伊斯兰教，本来是禁酒的，可是，在外面，大家也不是很在意，信仰这种东西，存乎于心就行。
　　库娃继承的喝伏特加的血统，酒量自然无话可说。
　　木清韵和丽达却是一杯下肚，脸蛋就浮起了红晕，越发变得娇艳欲滴。
　　墨雪喝下一杯后，脸蛋却是跟白了。
　　何建军和高仁也都放开了，四个男人你来我往，好不热闹。
　　女的喝的相对文雅，可是却也没少喝。
　　男的那边一瓶见底，女的这边也结束了。
　　接下来就是觥筹交错，不分男女了。
　　这个小摊老板是个中年大叔，看着很本分的那种，他雇了两个小工，接待他们这一桌人，忙的也是不亦乐乎。
　　老板倒还罢了，两个小工眼中却流露出莫名的艳羡。
　　黑熊喝了杯酒，连呼痛快，有些流连忘返的意思。
　　何建军心直口快道：“熊哥，要不你把产业搬到青羊县来。”
　　黑熊虽然喝了酒，难道还清醒着：“不行啊，这里哪有什么消费群。”
　　何建军想了想：“那倒也是，消费层次不够。”
　　高仁道：“熊哥的产业也不合适放到青羊县搞，还是不要给许县长惹事的好。”
　　许子陵摇摇头：“我无所谓，黑熊你来不来，我先把你这个商家招进来。”
　　黑熊哈哈笑道：“等你成了县委书记，我再来。”
　　“你要等到花儿也谢了。”
　　许子陵居然唱了出来，扭头一看，几个女人都起身向路对面走去。
　　“丽达，你们干嘛去？”
　　丽达扭头道：“上厕所。”
　　“哦！”
　　许子陵有些无语，黑熊几个都笑了起来。
　　“子陵，这一帮女人，你应付得过来吗？”
　　黑熊一副虚心请教的模样。
　　许子陵笑了笑：“什么意思，你非要一下应付，你可以排个轮值表吗！”
　　“种马！”
　　高仁恶狠狠道。
　　“我觉得就是个人形精子库。”
　　何建军有板有眼道。不得不承认，还是留过洋的说的有学问。
　　许子陵笑骂道：“滚蛋，喝酒。”
　　四个男人真嬉笑怒骂着，对面传出女人的惊呼和娇斥声，许子陵一听声音很熟悉，马上窜了过去，过了对面的围墙，一看之下，顿时气不打一处来。
　　高仁随后要到了，他听到声音，就知道终于还是出事了。
　　黑熊和何建军动作当然要慢一些。
　　墨雪五个人此刻被六个年轻人围着，有两个已经挂了彩，此刻恶狠狠的盯着墨雪，有一个将匕首架在丽达的脖子上，其他三个全神戒备着。
　　一看到许子陵，丽达脖子一喜，身子往前一倾，匕首便划破了她白皙的脖颈。尽管只有一盏昏黄的路灯，但是，丽达脖颈出的血珠依旧是那般殷红。
　　见了血，不但几个女孩一声惊呼，那名拿着匕首的也吓了一跳。他知道，见血之后，性质就变了。
　　看见了血，许子陵顿时有股怒发冲冠的感觉，孤苦无依的丽达，万里迢迢投奔自己，难道自己连照顾一个小女孩的能力都没有？
　　于是他寒声道：“在我没改变注意之前，放下凶器。”


第482章 摊上大事了 上
　　事情是这样的。
　　夜市有一处公厕，就在马路对面的围墙里面。
　　墨雪她们五个女孩子都是踮着脚尖，捂着鼻子，轮流进去的。就是这样一个地方，居然也好意思一次要两块钱，还是小解的价格，大问题翻倍。
　　收钱的是一个四十多岁的男人，他看到这五个女孩一个比一个漂亮，还有三个居然是电视里才能看到的外国人，一时间心思活法起来。
　　于是，在墨雪还在里面，而木清韵出来“买单”的时候，出事了。
　　收费男猥琐的目光打量着木清韵她们四个，然后道：“我这里可是明码标价的，国人收费两块，外国人也是两块，但要收美元。”
　　木清韵一听就不高兴了，虽然库娃她们都是不差钱的主，可是，这厮不是给国人丢脸吗！
　　于是，木清韵冷笑道：“这位大哥，你不是就知道美元吧！”
　　“什么意思？”
　　收费男疑惑的望着她，一时间不知道他葫芦里卖的什么药。
　　木清韵呵呵笑道：“我是说，有比美元更值钱的币种。”
　　“真的，给我说说。”
　　“欧元、英镑，你要哪个两块？”
　　收费男道：“今天还真长见识了，你这个小姑娘不错，我刚才以为你是汉奸。嗯，当然是要最值钱的。”
　　木清韵给出一张十块钱道：“好了，就这么多，不用找了。”
　　收费男这下总算看出来，这长得水灵的有些过分的丫头是在消遣自己，在切身利益受到侵犯的时候，那点色心早已抛到爪哇国去了。
　　墨雪刚刚倒了时差，内分泌有些失调，这会还在厕所里苦不堪言的用力呢！估计，一时半会也出不来。
　　收费男寒着脸站起来道：“什么意思，想赖账。”
　　木清韵道：“什么赖账，你明码标价，我们可是没少给。”
　　“嘶……”
　　收费男看了眼自己收费牌子上写的，然后道：“你看清了，我这可没写明币种，也就是说，不管哪国人来，都要付他们的两块钱。妹子，刚才哥哥还夸你来着，这几个外国娘们跟你有关系吗？还是你铁了心要当汉奸，不帮中国人？”
　　一时间木清韵被噎得说不出话来。那厮越说越来劲：“我胡老三今天话就撂在这，这钱给也得给，不给也得给，几个姑娘长得都听水灵的，可不要跟自己过不去，小心有人见色起意，到时候人财两空。”
　　“你恐吓我们？”
　　“给不给。”
　　“没有，我还就不信了，青羊县难道没有王法？”
　　出于对许子陵身手的强大信心，库娃和莎莉瓦也一个劲的看着热闹，甚至连那阵阵恶臭都淡了许多。
　　胡老三拿起手机，拨号的同时，下意识摸了一把山羊胡子。
　　不到二分钟，就出现了六个高矮胖瘦不一的男人，六个男人一看到木清韵她们四个，顿时挪不开眼睛了。
　　胡老三道：“闺女，人都叫来了，现在想给钱都晚了。魏强，听说有洋婆子，来的还真他妈的快，这样，我只要该我的钱，其它的你们随便。”
　　魏强一听，马上搓着手就将四个女孩围在了中间。
　　这厮还算有点见识，道：“兄弟们，咱们艳福不浅，不出国门，居然能碰到洋婆子，你们看，他们四个人分属于三个人种，真是凑都凑不到这么齐的。”
　　一个小弟虚心求教道：“强哥，给咱们说说，除了这个水做成的中国妞，其他三个都是什么人种？”
　　魏强有意卖弄：“嗯，这个高个子应该是俄国人，你们看她的头发，皮肤，高鼻梁，深眼窝。”
　　“就是就是。”
　　库娃气的呼呼喘气，她堂堂总统女儿，怎么能任这些地痞流氓恶俗品评，那猥琐的目光，根本就是亵-渎嘛！
　　说着，库娃就要往外冲，魏强手里突然多出一把蝴蝶刀，煞有介事地耍弄着，淫笑道：“怎么，想跑？晚了！乖乖回去，否则，强哥我不介意给你小脸上来上这么一下子。”
　　看到闪烁的刀光，库娃终究缩回了包围圈。
　　胡老三催促道：“小强，麻利点。”
　　魏强不满道：“老胡，以后不要叫我小强了，弄得跟个蟑螂似的，你叫我强子，或者小魏。”
　　另一个马仔道：“三哥，不着急，猫逮着老鼠还要好好戏弄一番，才吃呢，你就当做是看戏的吧！”
　　之前那个小弟指着莎莉瓦问道：“强哥，你说她是那个国家的？”
　　魏强看了看道：“这个应该是阿拉伯人。”
　　手下不住点头，都说像。
　　当问道丽达时，魏强犹豫了半天才道：“嗯，这个八成是混血。”
　　这下连木清韵都不得不佩服这厮。可是，佩服归佩服，现在还被人家围着呢！这会看完了，人家估计就该动手了。
　　在胡老三的再次催促下，魏强终于露出了“獠牙”“国内外的妹妹们，为了免受皮肉之苦，麻利的掏钱吧！”
　　他有看着胡老三道：“那啥，多少钱？”
　　胡老三道：“四块人民币，六块欧元。”
　　魏强哭笑不得：“你麻烦不麻烦，我做主了，要一百块。”
　　“行吧！”
　　胡老三心愿意不愿的答道，本来，他还想弄几块外币做个纪念呢！
　　魏强伸出手对木清韵道：“咱是自己人，一百块，这档子事就算过去了，下来，咱们在好好讨论一下国内国际阶级兄妹的友情。”
　　“没有！”
　　木清韵叫道，出身大户之家的她，还真没把几个小地痞放在眼中。
　　魏强一扬蝴蝶刀，耍出几朵刀花，然后叫嚣道：“兄弟们上，让洋婆子看看咱们中华男儿的本色。”
　　木清韵、库娃、莎莉瓦都略通女子防身格斗术，当下拉开了架势。
　　丽达却不会，被一个小年轻追着跑。
　　“嗯？”
　　魏强疑惑的哼了一声，扬刀扑向木清韵。
　　木清韵“啊”的一声，双臂捂住了脸蛋，魏强眼中露出一抹轻蔑的笑，他准备上去轻薄一下，过过手瘾再说，以他的观感，木清韵的肌肤估计能捏出水来。
　　突然，在小弟的惊呼声中，一阵恶风从右后方传来，强哥只来得及扭过头，就看到一个不知从何处冒出来的清冷美女，此时她纤细绝伦的右腿扫了过来……


第483章 摊上大事了 下
　　是如厕完毕的墨雪出来啦！
　　一身红色薄风衣，米色铅笔裤，此时，她右腿高高抬起，颇有些英姿飒爽的味道。
　　可是，不知为何，魏强就是能够感到慑人的杀气，至少他这种街头小混混就没有这种气势。
　　至此，强哥知道自己摊上大事儿了。
　　“嘎巴”声随之响起，电光火石之间，强哥胳膊断了，身子做了一个华丽的抛物线运动，哼哧一声落到了三丈外。
　　直到落地后，魏强才痛呼出声：“啊――”
　　一切发生的太快，小弟们傻了眼，胡老三的眼珠子也差点掉了出来。
　　墨雪慢慢收回腿，还不忘用手弹了弹鞋面，可是当想起刚刚进过厕所，禁不住有些恶心。
　　以墨雪的想法，她使出的雷霆手段，已经可以震慑住这些地痞，财色相较于生命，没有人会选择前者。
　　墨雪判断的不错，可是也许有两个是吓慌了，在其他人都不敢动的情况下，居然摸出了匕首。
　　墨雪脸色一变，身影一闪，一个刚刚递出匕首，便被她踢中右手，窝心脚随之跟上。
　　但是，就在这不到两秒钟的时间里，丽达已经被另一个从背后扼住脖子，并架上了匕首。
　　接着，许子陵他们就陆陆续续到了。
　　丽达看到许子陵，就想挣脱束缚，小马仔尽管反应很快，刀锋还是在丽达脖子上留下了一道。
　　几个女孩看到见红，同时惊呼。
　　许子陵出离愤怒了。
　　见到对方一下冒出四个男人，好不容易站起来的魏强也慌了，还好，自己手中有个人质。
　　不对。魏强皱着眉头，总觉得哪里有些不对。
　　是了，四个男人当中，至少有两个在那见过。
　　在哪见过呢？魏强凝着眉头，冥思苦想。
　　这个时候许子陵开口了：“在我没改变主意之前，放下凶器。”
　　听到许子陵这句霸气外露的话，魏强脑海中如同划过一道闪电，他又看了高仁一眼，目光回到许子陵身上，急急巴巴道：“您……您是许县长？”
　　许子陵注意力全部在丽达脖颈处那把匕首上，只要对方再敢少动，他不介意令其万劫不复。
　　没想到对方认识自己，他淡淡道：“我是许子陵，我数到三，放下凶器。”
　　魏强絮絮叨叨：“许县长，高局长，我这就让他放下武器，那啥，我愿意出医药费、精神损失费，念在我们只是初犯，这件事，咱们不经官动府的行吗？”
　　高仁不耐烦道：“让他放下匕首再说。”
　　“哎！”
　　魏强龇牙咧嘴走到自己小弟面前道：“小鹏，放下刀，他们一个是县长，一个是局长，现在赶紧求情争取宽大处理。”
　　这个小鹏看上去不到二十，胆子似乎跟年龄成正比，本来，他就吓得面无人色，当听说来人一个是县长，一个是公安局长，顿时有些癫狂了。
　　小鹏左手抓着丽达细细的脖颈，右手挥舞着匕首，不住往后退着，嘴里道：“别……别过来，不要逼我，否则，我拉她做垫背。”
　　魏强知道，现在自己所做的一切也算是立功，是争取宽大处理的砝码。他吼道：“小鹏，我命令你放下匕首，难道我的话你都不听了吗？”
　　在巨大的压力下，小鹏失声哭了起来：“强哥，我不能放下，我放下了，他们会放过我吗？强哥，不但我不能，你也不能，你难道忘了建军哥的下场，万祥老爹的下场？”
　　高仁算是听明白了，他们这伙之前就是跟李建军混的碰瓷党。
　　“糊涂！”
　　魏强吼道：“你年龄还小，一时糊涂，只要你放下匕首，再好好求情，两位领导大人大量，说不定就放过你了。这种事情，只要民不举，就没人追究的。”
　　许子陵叹了口气，朝墨雪使了个眼色。
　　说时迟那时快，墨雪身影一闪，迅雷不及掩耳之势的一脚踢向小鹏的右手，与此同时，许子陵也动了，他直接上去抓住了小鹏扼住丽达左手腕。
　　小鹏刀已脱手，左手又如同被铁钳夹住，“啊”的一声松开了左手，丽达一得自由，便被墨雪上来抱住了。许子陵一个扫腿，小鹏身不由己的跪倒在地。
　　两个人配合的天衣无缝，浑然天成。
　　高仁、黑熊、何建军，包括魏强以及一帮小弟在内，全都张大了嘴巴，久久没有合拢。
　　胡老三一看大势所趋，立刻一猫腰，进了那厕所，那里有个窗口，可以遁走。
　　魏强大吼道：“抓住胡老三，不能让他跑了。”
　　三个没有受伤的手下一听，立刻冲进了厕所。
　　许子陵走过去，用拇指指肚抹过丽达的伤口，问道：“疼不疼？”
　　丽达红着脸，瞪大双眼，猛烈的摇头。
　　许子陵叹了口气道：“我很失败，以后不会让你受伤了。”
　　魏强扑通一声跪倒在地：“许县长，我们一时糊涂，求你放过我们，只要不坐牢，什么要求我们都答应。”
　　“说说，到底是怎么回事？”
　　木清韵道：“我来说吧！”
　　正好这时，胡老三被拖了回来，他一个劲的挣扎着，一身泥土秽物，可是，又怎么可能从三个急于立功的小伙子手中挣脱。
　　木清韵指着胡老三道：“就是他，他收费居然还区分国籍，外国人要收外币。我不同意，他就把这些人叫来了。”
　　魏强指着胡老三道：“狗日的，你惹得事，现在想拍拍屁股走人，哪有那么简单的事？”
　　在魏强朴素的意识中，有一个人分担罪责，总是好的。
　　事关生死，胡老三嘴上也不含糊：“魏强，你难道是什么好鸟，跟着李家父子干了那么多年，昧良心的事还能少干。李家父子折进去后，你就另起炉灶，混的寒碜吧！今天这个事，我只是求财，你们分明是见色起意。”
　　“你……血口喷人！”
　　“你……”
　　“住口。”
　　许子陵用手点了点魏强和胡老三，然后到：“高局长，你看着办吧！”
　　说着，他拉住了丽达的手，就要往外走，丽达没有一点挣扎的意思，反而紧紧的反握着。
　　没走几步，就听见魏强哭喊道：“许县长，你大人大人，饶了我们这一次，以后，我们一定洗心革面，重新做人。”
　　许子陵停下脚步道：“你以前只是碰瓷而已，现在却学人家劫财劫色，不给你点教训，只怕你以后会再犯。”
　　“不，我们真的不敢了。”
　　许子陵看着高仁道：“不让他们坐牢。”
　　高仁笑了笑：“我明白。”
　　不坐牢，也有很多办法让人留下一生难忘的教训。


第484章 多次投诉
　　因为出了这样的事，夜市的晚宴也就草草收场了。
　　许子陵给丽达上了药之后，就把他交给了墨雪。
　　将黑熊和五女安顿在县招待所之后，许子陵开车去了青羊大酒店。
　　回到酒店之后，他想到第二天要到莲花乡，于是给李娟丽打了个电话，李娟丽表示，已经按照他的要求，安排好了。
　　时隔半月，气温已经有了不小的变化，之前的秋老虎完全蛰伏下来，早晚的空气中已经有了淡淡的凉意，中午，即便是在日头下，也不会觉得很热。
　　上网看了看，虹彩集团的H股股价依旧没有什么起色，许子陵慢慢死了心，他拿起手机拨通了张武昌的电话。
　　“张县长，不好意思，这么晚打扰你，你上次给我说的那五十万……”
　　电话那头，张武昌笑得志得意满：“小许，你这是临时抱佛脚？这样吧，明天一上班，让你的秘书过来取支票。”
　　许子陵自然是千恩万谢挂了电话，他是这么想的，蚊子腿也是肉嘛！
　　接下来，他也将于学文答应的十万敲定，这才志得意满的洗澡上床。
　　翻来覆去的睡不着，脑子里考虑的事情真是不少。
　　比如，建设小学的经费到位后怎么管理；比如，墨雪和丽达怎么安排；再比如，明天真要自己掏腰包，失败还在其次，自己一下这么多钱，影响也不好吧！
　　懵懵懂懂间，一个黑影从窗子飘了进来，许子陵猛然一惊，身子便弹射起来。
　　转眼间二人便对拆了几十招，却没有实质性的肢体碰撞。
　　直到最后，黑影合身扑上，许子陵才张开胸怀，二人撞了个结实，同时掼进了席梦思大床上。
　　许子陵一阵咳嗽：“小雪，你功夫又精进了。”
　　墨雪拉开头巾、蒙面，一头如瀑青丝飘洒而下，紧身衣将曼妙曲线勾勒的惟妙惟肖。她轻轻掠了掠鬓边散乱的发丝道：“还是不如哥。”
　　许子陵笑了笑：“你怎么会跟拉娜克西斯搞到了一起？”
　　墨雪想了想道：“你回国后，我休息了几天，身体恢复后就沿着你的路线去找他们晦气，老维托对我还算客气，我也知道一切的罪魁祸首是影子，是拉娜克西斯。等我到了麦德林，便同她来来回回打了十八场，她可能是心中有愧，没有使出全力。”
　　“她的实力很恐怖。”
　　许子陵自言自语道。
　　墨雪点点头：“她就是一个杀人机器，不过，她的心却没有那么冷血，至少是对我。一次一次的打斗之后，她发现我的格斗技艺居然也在迅速的攀升，到了最后，居然也堪堪同她一战。”
　　“然后呢？”
　　许子陵抚摸着墨雪近在咫尺的俏脸，问道。
　　“然后，她对我说了‘对不起’。”
　　“什么？”
　　许子陵都不敢相信他的耳朵，一个世界顶级杀手组织的老大，也会对人说这三个字。
　　墨雪点点头：“她还给我解释，那一切都不是她的本意，她虽然是一个杀手，可是也不会滥杀无辜，她对生命还有着一份尊重。”
　　许子陵仿佛听到了世界上最大的笑话，一个杀手居然说自己尊重生命，她是收割生命的还差不多。
　　“她的鬼话你信吗？”
　　许子陵问道。
　　“我信。”
　　墨雪的回答让许子陵感到一阵错愕，他道：“为什么？”
　　墨雪回答的很从容：“因为她跟我是同一类人，我们惺惺相惜，还有，因为你。”
　　“因为我？”
　　许子陵是越听越不明白了。
　　墨雪狡黠的望着他，手掌抚弄着他心脏部位，道：“哥，你这里到底存放了多少女人。”
　　“呃……这跟她又有什么关系。”
　　墨雪笑道：“我知道这里也有她的位置，而且，她也对你有意思。”
　　“怎么可能？”
　　许子陵反问道。
　　墨雪道：“拉娜克西斯对我说，你是唯一一个可以打败她的人，但是你却没上杀她，那一刻，她似乎有了顿悟，她已经离开了影子，她不再是那个杀人不眨眼的女魔头，她要追寻余生的意义。”
　　“跟我又有什么关系？”
　　“她的意义就是你。”
　　许子陵哑然失笑：“小雪，别忘了，他是我们的仇人。”
　　墨雪摇摇头：“自从她唤醒你的一刻，我就原谅她了。”
　　看到许子陵满脸的不解，墨雪笑道：“我是一个宿命论者，那个孩子来的不是时候。拉娜克西斯能够不惜自伤而唤醒你，她不只是为了取得我的原谅，还有，因为你。”
　　许子陵摇头苦笑：“怎么可能？”
　　墨雪趴伏在许子陵身上，脸蛋在他的胸膛蹭了蹭，找到一个舒服的地方不动了，然后道：“哥，我有一个建议。”
　　“什么？”
　　抚摸着墨雪纤细的腰身，许子陵有些心不在焉的问道。
　　墨雪有些气喘道：“她还算不错，不如你将她收了，替我好好报仇。”
　　许子陵感觉浑身燥热起来，血液在急速的向一个地方流动汇集，他道：“收了她，怎么报仇？”
　　突然，一只小手覆盖住许子陵的隆起，墨雪颤抖着道：“用你的这个。”
　　许子陵一翻身将墨雪压在身下，喘着气道：“先让你尝尝她的厉害。”
　　“啊，为什么是我？”
　　“自己送上门的还问。”
　　“不要……要……要……”
　　席梦思床发出的“吱呀”持续了约半个小时，有人敲门。
　　许子陵不高兴道：“谁？”
　　服务员倒是很有礼貌：“对不起，先生，楼下的客人投诉，麻烦您声音小一点。”
　　“知道了。”
　　听着脚步声远去，鬓发凌乱，脸色绯红的墨雪朝他吐了吐小舌头，许子陵摇摇头，缓缓动着，抱怨道：“真是扫性。”
　　墨雪道：“要不咱不在床上。”
　　许子陵翻了翻眼睛：“去厕所。”
　　二人蹑手蹑脚下了床，进了厕所里的淋浴间，墨雪左手撑在墙上，右手绕到身后，捞住“小子陵”慢慢往进放。
　　许子陵也在使劲，可是两个人半天都弄不进去。
　　墨雪道：“怎么这一会就干了？”
　　许子陵道：“不急，我来磨一磨。”
　　墨雪摇头，打开花洒：“沾点水快点进来，我里面好痒。”
　　许子陵依言而行，果然一杆进洞。
　　由于中间耽误了一会，二人久久都未能达到高峰，水也一直开着。
　　就在许子陵最后冲刺阶段，敲门声再次响起。
　　许子陵闻声停下，墨雪却是不停扭动着腰肢：“不要停，不要停……”
　　许子陵猛烈的动了几下，暂且将墨雪送上顶峰，然后冷声道：“怎么了？”
　　服务员道：“真是对不起，下面客人又投诉了！说您洗澡时间太长。”
　　“靠，他的事还真多，让他换房间。”
　　“先生，这个我们真是很为难。”
　　“我不为难你，你去吧，我给郁鹏打电话。”
　　服务员听他直呼老板的大名，识趣的离开了。
　　这会，墨雪的消退期已经过去，她大张着腿，用水冲着，看到许子陵过来，拉着他洗了洗，低头看到他依旧红肿狰狞的下身，撅着嘴道：“怎么办？”
　　“没事，困了吧，睡觉去。”
　　来到床上，许子陵双手交叠枕在脑后，皱着眉头道：“看来这里也住不成了，你有时间看看房子，最好是现房，买套别墅，”
　　他摇摇头：“要不还是先整个复式吧，低调一些。”
　　墨雪点点头：“是啊，你的动静有些大。”
　　在这方面，许子陵还是非常自豪的：“咱是真男人。”
　　墨雪咯咯笑了笑：“你明天要去莲花乡，钱准备的怎么样了？”
　　“十分之一。”
　　“那怎么办？要不我给你取现金。”
　　许子陵摇摇头：“我又不是没钱，再说吧！”
　　“哦！”
　　枕在许子陵胳膊上，墨雪的小手随便游动着，自然而然又来到他的下身，一触之下发现，那话儿不但没有萎缩，反而变得更加红热硕大起来。
　　“这怎么睡，我来帮你吧！”
　　“怎么……呼――”
　　最后一个“帮”字还没说出来，他就感到自己的兄弟被一个冰湿的腔体包裹起来，腔体套弄的间隙，还有一个柔软灵动的肉物反复舔弄着。
　　是以，他畅爽的呼出声来。
　　看着许子陵闭目享受的模样，墨雪撑起身子，分开双腿慢慢落坐下去……
　　又半个小时后，在墨雪如泣如诉，似痛苦又似欢愉的叫声中，席梦思床垫一阵急速的呻吟过后，戛然而止。
　　敲门声再度响起……
　　凌晨四点多的时候，墨雪穿上夜行衣，借着夜色，从窗户走了。
　　许副县长随后拿着简单的行李到大堂退房，却发现赵红霞正在训斥一个女服务员。
　　看到许子陵，赵红霞满脸堆笑：“许……不好意思，她们不认识您，您别介意。”
　　许子陵倒是很大度：“我不介意她的服务态度，我介意的是你们客房的隔音效果，所以现在，我要退房。”
　　赵红霞苦着脸道：“您住的不满意，郁总会批评我的，要不这样，我们把您楼下那间客房空出来，不招待客人。”
　　许子陵一脸坏笑：“我的动静大，隔壁估计也能听到。”
　　赵红霞咬了咬牙：“左右和楼上都空出来。”
　　许子陵哈哈笑道：“放心，没人批评你，我会跟郁总说的，退房吧！”
　　“这……您再考虑考虑。”
　　“退房。”
　　“哦。”
　　赵红霞拿回房卡道：“您手续办完了。”
　　“多少钱？”
　　赵红霞摇头：“不用，您的房费有人结过了。”
　　“谁？郁鹏还是你？”
　　赵红霞道：“郁总说了，绝对不可以收您的钱。”
　　许子陵抢过发票，点了十张老人头递过去道：“我还不差这点钱。”
　　说完，背着一个包向门口走去。
　　看到他离开，刚才被训的女服务员道：“赵经理，他是谁呀？你对他那么客气，他还可以直呼郁总的大名。”
　　赵红霞眉头紧蹙：“不该你知道的事情，不要瞎打听。”
　　“哦。”
　　服务员吐了一下舌头，欲言又止道：“可是……”
　　“可是什么，别吞吞吐吐的。”
　　服务员红着脸道：“刚才楼下的客人投诉他三次，我也去敲了三次门。”


第485章 人情冷暖
　　“年轻人嘛，精力过剩，正常。”
　　看着许子陵健硕的背影，赵红霞下意识的舔了舔自己红润性感的嘴唇。
　　女服务员摇头道：“谁都能想来他在干什么事，我都听到女人的叫声了，那事有那么过瘾吗？需要那么大声吗？”
　　赵红霞笑了笑：“你还小，那种乐趣你可能还体会不到。”
　　“那事还有乐趣？我怎么不觉得？”
　　“那是因为，你还没有碰到一个能带给你乐趣的人。”
　　赵红霞微微一叹，似有无限心思、满腹惆怅，“我也很久没有体会到那种乐趣了呢。”
　　服务员没有体会道赵经理惆怅，她皱着眉头道：“可是，他退房只有一个人出来。”
　　赵红霞奇怪的看着自己的下属，女服务员来到电脑前，打开视频监控录像，边播放边说：“赵经理，你看，自始至终都没有人进去，也没有人出来。”
　　“什么？”
　　服务员和赵红霞对望了一眼，然后张大嘴：“难道他……”
　　再次看了看许子陵消失的方向，赵经理觉得自己的嗓子有点发干发涩。
　　两个女人都在想，许子陵那只旅行包里能装下什么，最新科技的充气娃娃，还是会发声的那种。
　　赵红霞猛然剧烈的摇头，认为自己的想法过于荒诞，许子陵这么年轻出色，身边怎么可能缺少女人，她见过的徐娇娇就是百里挑一的美人。
　　那么只有一个解释――嗜好，许副县长有这样的嗜好。
　　要是许子陵知道有人在背后如此评价自己，只怕会有拿脑袋撞墙的冲动。……
　　四点半，墨雪潜回了自己的房间，以她的身手，不但可以做到人不知鬼不觉，就连那到处分布着的监控头，也休想拍到她一片衣角。
　　换上睡衣，看了眼如同海棠春睡的丽达，墨雪心底居然涌出了淡淡的柔情，也许是同命相连吧！
　　到床上躺好，丽达一个翻身，将一条细长的玉腿放在了她的身上，她刚要伸手拿掉，却听到丽达朦朦胧胧的呓语：“姐，不要丢下我……丢下我……”
　　借着窗外微弱的路灯灯光，墨雪伸出手，轻抚着丽达吹弹可破的俏脸，轻声道：“放心，以后我们就是亲人，哥哥、姐姐都不会丢下你。”……
　　第一线朝阳穿破了晨曦，顿时光耀万丈，大地迎来了新的一天。
　　十月八号的清晨，七点半，何建军一如既往的用钥匙打开许子陵办公室，准备给领导整理办公室，毫无心理准备的他看到桌上趴着的人，顿时他吓了一跳。
　　这时，许子陵已经抬起头，用微微红肿的眼睛瞪着何建军道：“几点了？”
　　何建军哭笑不得：“领导，你是怎么会事？没地方睡觉吗？哦，已经到上班时间了。”
　　“啊，该死。”
　　许子陵往起一站，感到腰部有些乏力，摇摇头道：“忘了晨练了。”
　　何建军道：“你还没回答我，怎么会在这里睡的？”
　　“哦。”
　　许子陵拍了拍脸，让自己变得精神了些：“今天不是要去莲花乡吗？我在等两位县长给钱。”
　　何建军惊讶道：“他们有那么好心，会给拨钱。”
　　许子陵笑了笑：“是啊，他们挺好的，两个人一共给我拨了六十万。”
　　“啊，那还不到十分钟一。”
　　“怎么，你不想要？”
　　何建军眼睛一翻：“不要白不要。”
　　许子陵道：“那就对了，你去两个县长门口等着，拿了条子就去换支票，办妥了这些，咱们就可以出发了。”
　　“他们跟你说好了？”
　　“当然，去吧。”
　　何建军走后，许子陵拿着洗漱用品去了厕所，再出来后，再次变得容光焕发。
　　一切都很顺利，在早上九点左右的时候，何建军已经拿到了六十五的建行支票，然后，二人开着车直奔莲花乡。
　　刚上路的时候，许子陵就给黑熊打了招呼，让他们今天自由活动。
　　与此同时，青羊县中级人民法院已经开庭审判闫骥、薛蓉、马金华三人。
　　一个半小时后，京牌普桑停在莲花乡政府大楼前，许子陵从车窗望出去，广场上草坪不见了，被摆上了各种椅子和凳子，还用彩条布搭建了简易的厂棚，矿泉水也都准备好了。
　　很显然，李娟丽在许子陵的要求下，做了不少工作。
　　如果说上次是教职工聚集讨薪，那么这一次倒有些像是来开会的。
　　这会，棚子下已经坐了一些人，每个手里都拿着水，大家神情比上次松缓了不少。
　　看到京牌普桑，不少人都站起就往这边走，七嘴八舌的议论着：“许县长来了。”
　　许子陵推开门，迈步向大家走去，那些教职工都恭敬的问候道：“许县长好。”
　　许子陵笑了笑，露出一口白牙：“大家好啊！人还没到齐吗？乡里条件有限，有什么意见，尽管提。”
　　一个戴着厚厚近视眼镜的中年老师上来握着许子陵的手，声音有些颤抖：“也只有许县长才会在乎我们的感受。”
　　许子陵伸手拍了拍这位大叔的肩头道：“怎么会？你们是人类灵魂的工程师，你们从事着天底下最最神圣的职业，你们理应受到尊重。”
　　广大教职工发出一阵苦笑：“我们只是最最普通的教书匠而已。”
　　正说话间，孙强和李娟丽走了过来，孙强道：“许县长，您到了，先到我办公室喝杯水。”
　　许子陵摇了摇头：“李主任，给我那瓶水就好。”
　　莲花乡各个学校教职工陆陆续续到场的时候，许子陵听到几声汽车的鸣笛，扭头看去，却是布加迪威龙打头，法拉利第二，兰博基尼第三，广本居末，四辆车，六个人到了。
　　穷乡僻壤的，即便孙强是土皇帝，即便李娟丽在省城上过几年大学，二人都是见过些世面的主，可是也都被眼前三辆闻所未闻见所未见的超跑惊呆了。
　　只是，从车上下来的几个妙人儿更加让人惊艳。当然，黑熊除外。
　　过了半晌，李娟丽才道：“子……许县长，他们是？”
　　许子陵点点头：“他们是我朋友。”
　　那些教师虽然没见过什么世面，可是眼前这些车是个人都能看出来是奢侈品，值不老少钱。如果说刚才对许县长能否兑现诺言还心怀忐忑，那么这一刻，看看许县长朋友惊艳般的出场方式，一个个心中笃定多了。
　　“李主任，带他们进去休息吧！”
　　“好的。”
　　在十一点十分的时候，教职工全部到齐了。
　　大家如今看向许副县长的眼神有了细微的不同，可能是因为这次乡里的准备工作，可能是因为许副县长的和蔼可亲，也可能是看到了许副县长那些有钱的朋友。
　　总而言之，即便这一次许副县长不能完全兑现诺言，他们也不会允许他引咎辞职。
　　主席台上，孙强看了看下面的人，敲了敲话筒道：“各位，安静一下，下面请许副县长给咱们讲话。”
　　许子陵眉头皱了皱，心说这厮让我讲什么？不过，看到黑熊他们六个在背后的玻璃落地窗里站着，看到面前下方五百多双殷切的目光，许子陵还是接过了话筒。
　　此时此刻，青羊县中级人民法院已经宣判完毕。
　　原莲花乡文教助理闫骥因为挪用巨款，被判处无期，剥夺政治权利终身，并没收其全部财产。莲花幼儿园园长薛蓉因非法收费，扰乱教学秩序，判处有期徒刑五年。幼儿教师马金华因猥-亵幼童最被判处死刑。
　　三个人都没有提出上诉。
　　许子陵拿着话筒道：“作为主管文教口的副县长，对于教职工半年多的工资被挪用一事，我感到非常痛心，对于由此给诸位带来的生活不便，我感到万分抱歉。”
　　台下的教师，有一些因为许副县长这一句暖心窝子的话，眼眶湿润了。
　　有的人则直接道：“许县长，您才来几天，这不关您的事，您不需要道歉。”
　　多么朴实的教师！
　　许子陵点点头，用手压了压道：“感谢你们的理解。各位，半个月前，我曾经承诺，要在半个月后的今天如数发放大家被拖欠半年之久的工资。”
　　现场静了下来，几乎落针可闻。
　　不过，大楼一层，莎莉瓦正拿着手机频频点头，小丫头脸上满是兴奋：“谢谢你，巴菲特爷爷……”
　　许子陵顿了顿道：“可是……”
　　这下，所有教职工的心再次悬了起来，很显然，许副县长没有能够完全搞定此事。一时间，台下交头接耳。
　　许子陵道：“大家都知道，闫骥挪用六百万买了一只叫做红彩电子的H股，如今户头上的市值不到六十万。”
　　“那怎么办？”
　　一旦牵涉到切身的利益时，有人就忍不住了。
　　更有甚者直接道：“许县长，别忘了您的承诺。”
　　虽然他说完这句话，遭受到不少的怒目而视，可是他却低垂下眼睑，如同老僧入定般。
　　许子陵点点头：“我当然记得自己的承诺，如果搞不定，我会引咎辞职。”
　　他笑了笑：“还好，两个县长给我从财政里拨了六十万。”
　　“就算把股票贱卖了，两项加起来，也就是一百多万，根本是杯水车薪嘛！”
　　“是啊，还差五百多万。许县长，你不是想只给我们发这五分之一吧！”
　　“你们政府的伎俩我们懂，往往剩下的就会不了了之。”
　　“半个月前我们会闹，这一次自然不会轻易放弃。”
　　“住口。”
　　季永忠的爷爷季博渠校长道：“你们这么没有耐心，不能听许县长把话说完！”
　　这一刹那，许子陵感觉到是人情冷暖，也明白了什么叫升恩斗仇，自己话还没说完，已经有人要撕破脸皮了。


第486章 人心是杆秤
　　许副县长虽然有些感慨，但还是认为他们的心情可以理解，弱势群体有弱势的悲哀。
　　他们也是上有老下有小，这份收入是家庭生活的主要来源，当他们失望时，情绪释放也是必然。
　　许子陵几乎没有犹豫，便大声道：“我还不想辞职，所以不够的这一部分……”
　　他已经决定自己补够。
　　何建军拿着手机，脸上透着兴奋，一路小跑来到许子陵身边，打断了他的话，对着许子陵耳语几句。许子陵眉毛一抬，慢慢转过身，看到落地玻璃后笑靥如花的莎莉瓦朝他竖起了大拇指。
　　许子陵抿了抿嘴，有一种叫做感动的情绪，瞬间充满了他的全部身心。
　　同一时刻。
　　青羊县中级人民法院被告席上的闫骥喊道：“股票涨了，大涨啊！不仅解套，还有盈余。”
　　法官面无表情的落下了皮榔头：“这跟你没有关系了。”
　　听到这话，闫骥捂着脸失声痛哭，显然，命运之神狠狠的玩弄了他。
　　这支股在最后一刻暴涨的消息顷刻间不胫而走，蜀南省从上到下，有很多人都在第一时间得到了这个消息。有人感叹许子陵天大的运气，有些高人则是看出一些背后的东西。
　　虹彩集团H股暴涨，立刻引起了香港、大陆以及海内外诸多实力机构的关注，当大家纷纷发现，里面有巴菲特和索罗斯的影子时，一时间海内震动。
　　无论是机构或者散户，大家都认为两个股神不会无缘无故的出手，一定是虹彩电子有什么不为人知的重大利好，于是，也不顾短短两个小时股价翻了近十倍，仍旧毫不犹豫的杀了进去。
　　跟风，追涨杀跌的跟风。
　　可是，大家进去之后，又很快发现，巴菲特和索罗斯已经全身而退，只留下一帮高处不胜寒的小机构和散户。
　　其中包括虹彩集团的党委书记，他挪用公款，追了进去，准备捞一把就走，可是却被自家的股票架在了天上。因为这次失误，不但使得自己的前程毁于一旦，还给许某人腾出了一个位置。
　　当然，这一切都会后话。
　　许子陵看着面前教师群道：“各位，我刚刚得到一个天大的好消息，闫骥买的那支股票在今天开市后两个小时翻了十倍，你们的钱又回来了。”
　　听到这个消息，众人在短暂的错愕之后，终于沸腾了。
　　许久，许子陵才压下声音，他道：“闫骥已经伏法，但是我会给他一个机会，让他将你们的工资发放到每一个人的手中，还有我带来的六十万，就算是利息吧！”
　　众人望着许子陵，心中一震，眼睛便潮湿了。
　　许子陵抬手看了看表，刚刚过了十二点，剩下就没他什么事了，他让何建军将支票交给了李娟丽，办了相关手续之后，就打算带人离开。
　　正到了饭点，孙强如何能让他走，何况许子陵今天表现出扭转乾坤的大手笔，或者大运气，让孙强深深折服的同时，也铁了心，要抱定许副县长这条粗大腿。
　　由于孙强的盛情挽留，许子陵一行八人去了青梅酒家。
　　在路上，他便给高仁和青羊县法院院长吴吏正打了电话，许子陵的要求并不怎么违反规定，于是在纪委和公安局同志的押送下，闫骥随即就来到了莲花乡政府大楼门口。
　　有李娟丽在，工资发放工资进行的有条不紊，每位教师都拿到了比预期还多的工资，自然个个喜形于色。
　　闫骥在心头也是对许子陵千恩万谢，这显然是立功减刑的机会。
　　这边发放到了尾声，那边许子陵几个人也吃的差不多了。
　　同田青梅道别之后，许子陵等人就上车往县里去。
　　走了没多远，路前方便出现了密密麻麻的人，还有打横幅的。
　　孙强现在已经有了密集恐惧症，看到人群密集，就知道没什么好事，所以看到眼前这一幕，顿时脑袋一懵。
　　许子陵也有些纳闷，不过眼睛一眯，目力就提升了不少，立刻看清了横幅上的字，马上一颗心就放回了肚子。
　　原来是欢送他离开的意思。
　　走到人群前方，慢慢停下车，季博渠带人走了上来，许子陵慌忙下车，握着季博渠的手道：“季校长，您这是……”
　　季校长双目含泪道：“我带着大家给许县长送行来的。许县长日理万机，为我们解决了这么大的事，我们怎么能这么让您走？”
　　许子陵哭笑不得：“这是我应该做的。那你们想怎样？”
　　呼啦啦，一瞬间，许子陵面前跪倒一大片，许子陵慌忙去扶又哪里扶得起来。
　　季博渠道：“感谢许县长。”
　　数百人同时道：“感谢许县长。”
　　季博渠又道：“欢送许县长。”
　　所有人又同时喊道：“欢送许县长。”
　　送行的人数还在不断增加，看着一张张朴实的面孔，许子陵心中五味杂陈，有激动，更有感动，来人不断下跪，许子陵是一个也阻止不了，到了最后，干脆他也跪倒，流着泪道：“你们不要这样，我真的没做什么，谢谢你们，谢谢。”
　　五个女孩都感动的稀里哗啦，有四个人用手机拍下了这段视频，准备发到微博上。
　　直到许子陵一行走出里许，送行队伍的影子还遥遥在望。许子陵扭过头，眼睛红红的，长叹一声。
　　何建军吸了吸鼻子道：“领导，我崇拜你。”
　　“讨厌。”
　　许子陵推了何建军一把，破天荒的有些害羞。
　　后排的黑熊道：“子陵，你真的了不起，这就是你的官声。”
　　许子陵慢慢平定了心绪道：“是啊，老百姓的心里自有一杆秤。”
　　回到县里已经是下午四点，看到许副县长很忙，黑熊主动辞行。
　　想着黑熊自己还有一摊子生意，离开也好几天了，许子陵也没留他。
　　库娃、莎莉瓦准备跟黑熊一起走，许子陵也同意了，她们自驾回去，有黑熊陪着，也能让人放心些。
　　木清韵也要回云疆，许子陵让何建军买了些青羊特产，让木清韵捎给云疆省委书记东方白。
　　送走了黑熊他们三个，许子陵又将木清韵送到了高速路口。
　　两个人坐在路牙子上，望着慢慢西沉的夕阳，体会这难得的宁静。
　　木清韵侧头看了眼许子陵，发现许子陵正默默看着他。第一次，她感觉到许子陵目光中的温柔。
　　“今天你有些不同。”
　　木清韵抬起水葱的手指，将几根散乱的发丝别在耳后道，一瞬间的慵懒，令人目眩神迷。
　　“什么？”
　　许子陵有些心不在焉的问道。
　　“没什么。哦，你不会是冲着我的那点钱吧！”
　　许子陵淡淡摇头：“不是。”
　　“那为什么？”
　　夕阳将木清韵毫无瑕疵的容颜映照的越发明艳，甚至，她那如同秋日湖水般的明眸，都荡漾这阵阵迷离的彩光。
　　许子陵情不自禁的伸出手，看到许子陵的动作，木清韵带着三分慌乱，七分坚持，凝定的看着他。
　　最终，许子陵的手掌悬停在了半空，距离木清韵的脸颊不到十公分。他涩声道：“我何德何能，能得到你的垂青，你也看到了，我不能给你什么。”
　　木清韵苦笑道：“我也不知道，也许是上辈子欠你的，总之……”
　　“你说过的话可是当真的。”
　　“什么话？”
　　“那次飞机上说的。”
　　木清韵想了想，俏脸晕红越发浓重：“自然当真。”
　　许子陵叹息一声：“我明白了，让我好好想想，今天有些晚了，你一个女孩子上路我不放心，再留一晚，明早再走，到时候我就不送你了。”
　　“嗯？”
　　木清韵娇躯一颤，美眸圆睁，随后垂下睫毛：“我听你的。”
　　听了许子陵的话，一丝丝甜蜜在木清韵心头蔓延开来。
　　陪木清韵吃了点东西，将她送到青羊大酒店的客房，木清韵想要留他，这个时候许子陵的手机居然响了。
　　他先看了看时间，已经过了六点，这才接通手机，电话是墨雪打来的。
　　原来，下午一回来，墨雪就拉着丽达在县城各处楼盘找房子，这会找到一处比较满意的地方，通知许子陵过去做最后决定，看着许子陵离开，倚在门口的木清韵一脸哀怨。
　　突然，许子陵顿住脚步，猛地转身，大步走到木清韵身前，将她一把拥入怀中。
　　木清韵的美眸瞬间暴睁，然后弯成了细细月牙，一双的柔臂落在了许子陵健硕的脊背上，越箍越紧。
　　许子陵捧起木清韵如水容颜，吻去她脸上的幸福的泪滴，然后在木清韵惊呼声中，将其打横抱起，紧接着，房门在身后应声而关。
　　接下来的战况之惨烈也毋庸赘述。
　　许子陵的猛冲突击，木清韵带着幸福与感动的热烈回应，席梦思床再一次抗议的发出无休止的呻吟。
　　于是，这个房间，如意料之中的一般，接到楼下住客的投诉。
　　事毕，许子陵也顾不得清洗，就匆匆穿妥衣物，恶作剧般的，从窗子走了。
　　当一脸红晕、娇软无力的木清韵打开房门是，外面的服务员恰巧就是昨夜屡次打扰许子陵好事的那个，她礼貌道：“小姐，麻烦你声音小一点。”
　　“什么声音，我刚才在睡觉。”
　　“怎么可能？”
　　木清韵也起了恶作剧之心：“要不你进来看看，你以为我在干什么，我还没有男朋友呢！”
　　服务员皱着眉头：“我们不能侵犯客人的隐私。”
　　“我让你看的，你怕什么？”
　　说罢，木清韵一把将服务员拖进了房间，还关上了门。
　　房间里弥漫着一种过来人才能明白的味道，女服务员也勉强算的过来人，这种蛋白质的腥味是那么浓重。
　　只是，木清韵拉着她将客房不大的地方全部找了个遍，最终，女服务员一头雾水的离开了。
　　还好，她从监控里发现了一个熟悉的身影，可是……
　　一瞬间，女服务员的嗓子眼变得很干很痒。
　　此时此刻，许子陵正在驱车直奔青羊县商业地标――湖滨一号。墨雪和丽达正在那里等他。
　　不过，濡湿粘腻的下身让他很不舒服，让他不是要将内裤拉开一些，免得粘住。他很后悔，早知道应该清洗一下的。许子陵同志是个善于总结的人，同样的错误，下次不会再犯了。


第487章 央视露脸
　　青羊湖是一条人工湖，呈东西走向，长约五公里。
　　本来，从青云山下来的水经年累月，流出了一条天然河，得名青河。
　　青河起源青云山深处，将青羊县主县城一分为二。
　　不知从哪一届领导班子开始，声势浩大、耗资巨费的造湖工程便开始了。
　　经过几年的建设，青羊湖却是初具规模，两端拦着橡胶坝，有三道高桥横跨湖上。
　　青羊湖两侧便是修建的一级公路――湖滨大道。而在湖面和大道之间，是美轮美奂的绿化带，以及数之不尽的人造景观。
　　到了夜晚，青羊湖两侧霓虹闪烁，湖面上也有汽轮、画舫。
　　湖边情侣漫步，湖上渔舟唱晚。
　　十里秦淮也不外如是。
　　连接南北两城共有三座形态迥异的桥梁，居中的为一号桥。一号桥因为距离县政府最近，可谓是青羊县的政治经济文化中心，周围高层建筑鳞次栉比。
　　而站在自家阳台上，可以看到一号桥、青羊湖、市政府的湖滨一号自然也就成了青羊县住宅地标。
　　在这样落后的县城，它的售价也在4000元一平米，而且已经开发到了第三期，可见，再穷的地方，也是有不少有钱人的。
　　墨雪看中的就是这个地方。
　　许子陵一路走来，也对这个小区和周边环境比较满意。
　　唯一不满意的就是，小区还在持续建设之中，不过想想，现在又有哪座城市不是一个大大的工地？
　　售楼的是一位帅气的小伙，客户有要求，他就得一直陪着，不过，这两个女孩也算是赏心悦目，只是，那个年长一些的有些冷。
　　许子陵到了之后，小伙似乎有些失望，许子陵倒是没有在意。
　　这是一套复式结构，总高达六米，墨雪看上了一层，从内部可以下到地下室。
　　看了房子里标准的装修，许子陵直接拍板，将对门的两套全部买下。从大都市来的许子陵可是知道，现在的多层结构已经逐步成为稀缺资源。
　　小伙子当即抽了一口凉气，好大的手笔，两套一百平的复式，一平米售价六千，外加两整间相同面积的地下室，一平方一千五，掐指一算，得一百五十万。
　　小伙子再看向许子陵的目光已经多了几分艳羡和嫉妒。
　　这是抱着被子和锅碗瓢盆就能入住的现房，而且打扫的一尘不染，见到许子陵没有异议，墨雪立刻要求付钱。
　　小伙子刚刚觉得许子陵不是官二代，就是富二代，可是看到这冷艳的女子主动掏钱，脑袋就有些不够用了。
　　不过，只是短暂的不能在短暂的短路而已。
　　仅仅这一笔成交额，五个百分点的提成就是一笔不菲的收入，全年都不用忙活了。于是，小伙子不敢丝毫耽误，深怕客户临时变卦，迫不及待带人去售楼部交款。
　　许子陵没有跟去，墨雪却是可以理解，许副县长现在是公众人物，低调是必须的。
　　于是，墨雪就带着丽达去了。
　　许子陵在房子里逗留，打算抽空洗一洗，却被小伙子礼貌的请了出去。小伙子话里的意思是，这是精装房，没有付款之前，外人不能逗留，更不能使用房内的一应实施。
　　许子陵一听之下，就有暴走的冲动，他指着小伙子道：“哎，我这钱还没付呢！你就是这种态度。”
　　小伙子一脸的委屈：“哥，这是我们公司的规定。”
　　墨雪也不明白许子陵气从何来，平时他也没这么易怒啊！于是出言相劝：“哥，也不差这一会，正好，利用付款的时间，他们派人过来打扫卫生，今晚就可以住了。”
　　许子陵摆摆手：“行，你们去吧，我就在这等着。”
　　墨雪拉着丽达，跟着售楼小伙走了，不是扭头看看许子陵。
　　许子陵在楼道里来来回回走着，没过几分钟，就有两个钟点工模样的妇女过来，拿钥匙打开门，一人进了一个门，许子陵有心跟着进去，却是被再一次礼貌的拒之门外。
　　许副县长真有些欲哭无泪，拿出手机就要制止墨雪付款，谁知，手机却响了起来，看到来点显示，许子陵接通手机没好声气道：“韦主持，有事？”
　　来电的正是韦婷婷，她听出许子陵语气不善，道：“怎么，谁惹你了，这么大的火药味？”
　　“有吗？我怎么不觉得？”
　　“还不觉得，我隔着两千公里都感觉到了。”
　　“有事说事，烦着呢！”
　　“咦！你还长进了，这么跟我说话的，是不是想过河拆桥？”
　　“什么意思？没明白。”
　　“先不说你昏迷的时候，我那么紧张你……”
　　“等等，”
　　许子陵打断她的话道：“韦主持，咱们什么关系呀，你干嘛紧张我？”
　　“你……”
　　韦婷婷一时无语，咬牙道：“你不是我弟嘛！过去你也不是很坏，不过今天以后，我也不用关心你了。”
　　许子陵道：“这又是为什么？”
　　“你不识好歹。”
　　“哎，我怎么又不识好歹了？”
　　韦婷婷气急败坏道：“人家现在可是央视记者，多少当官的巴不得我去采访他，让他在新闻里露个脸，你倒好，我不远千里，亲自给你做了专访，又打破重重阻力，才让你上了央视的新闻联播，你就这么对我。”
　　“啊……”
　　“哼，惊讶了吧！就你那副处级的副县长，全国都有几千上万个，可是能上央视新闻联播的有吗？哎，怎么不说话了？”
　　“嗯，你说我上央视新闻联播了，什么时候播，我得看直播去。”
　　“哈哈，看把你美得，糟了，不聊了，马上就是你了，赶紧找个电视去。”
　　“行，先挂了，我得好好想想怎么谢你。”
　　挂了韦婷婷的电话，许子陵的心情顿时好了不少，他也不知道自己今天这事怎么了，心浮气躁，心烦意乱。最终将其归咎为自己的生理期，不错，男人也是有生理期的。
　　男人的生理期没有明显的外部特征，只是内分泌、微循环的微妙变化，从而导致心理情绪的不稳定。
　　这会，许子陵已经等不及了，直接冲进房里打开电视，正在播放新闻联播，屏幕上的人不是他，是他干爹。
　　屏幕上刚刚出现他的影子，一个愠怒的声音从后方传来，“你是谁呀？谁让你进来的？赶紧出去，否则我喊保安啦。”
　　被这钟点工一吵，许子陵哪里能听清电视里说的是什么，一时间，他哭的心思都有了。
　　“大嫂，我只看一会，看一会就走。”
　　“闭上你的臭嘴，人家还没结婚呢！”
　　看到她忸怩作态的模样，尽管许子陵晚上没吃什么东西，而且体力也消耗了不少，这会还是有一种反胃欲呕的感觉。
　　许子陵可怜兮兮的望着钟点工，刚要说什么，目光扫过电视屏幕，却发现他的采访已经结束了。
　　呜――顿时，许同学捂着脸，心丧若死的跑了出去……


第488章 大彻大悟
　　墨雪和丽达交完款，拿着合同和钥匙，趁着超市尚未打烊，去买枕席被褥、锅碗瓢盆等过日子的必备品去了。
　　许子陵正在花园中独自神伤，手机响了起来。
　　这个电话是第一夫人兼干妈――苏凝打来的。
　　苏凝道：“儿子，我和你妈在新闻联播里看到你了，你很有明星范儿吗！比现实中跟阳光帅气。”
　　许子陵抿了抿嘴，因为干妈那一句“儿子”他的眼眶便湿了，“呵呵，是吗？”
　　“当然。”
　　苏凝继续道：“不过，以后不要那么拼命，当官不是你这么当的，虽然你到任后干了几件漂亮的事，可是并未能营造一个宽松的从政环境。”
　　“啊？”
　　刚刚还欣欣然的许子陵顿时有些蔫了。
　　苏凝道：“其实我也不太懂，是你爸的意思，用他的话说，你还很不成熟，这可能跟你的年龄和阅历有关。”
　　“也许我没有做官的天分。”
　　“你做官是为了什么？”
　　“为了什么？”
　　许子陵仔细咀嚼着这几个字，然后道：“我本来在大山深处，不愁吃穿，完全可以游戏人间，快意一生。”
　　“是啊，那么你为什么要入仕做官？”
　　苏凝继续问道。
　　许子陵想了想道：“那时候，我只不过是一个小村庄，一直也纠结于入仕和出世的问题。有一个对我说，虽然我能够超然世外，独善其身，可是这个天下还有无数人为了温饱而蝇营狗苟，你既然有那份心力，那份能力，就应该兼善天下。”
　　“对，说的好！穷则独善其身，达则兼善天下，子陵，我们的国家还处在发展过程中，存在这样那样的问题，还有很多老百姓没有过上好日子，你虽然做事毛躁了些，却是真的在心里装着他们，所以，你是一个称职的官。”
　　“那您还说我不成熟。”
　　苏凝摇摇头：“官场有官场的规则。曾经有人说，中国的官场蕴藏着世界上最最高深复杂的学问。因为，这个世上最最复杂的莫过于人心。身处官场，做人做事就要遵循官场的规则，为了成事，有时候需要和光同尘，有时候甚至需要同流合污。”
　　此刻，许子陵的内心犹如翻江倒海一般，还有雷鸣和电闪。
　　如果说那一次同黄毛的酒吧夜谈是醍醐灌顶，那么这一次干妈的教诲则是大彻大悟。
　　从干妈的话中，许子陵感受到了深切的关爱，也感受了不遗余力的教诲。
　　许子陵重重点点头：“干妈，我好想有点懂了。”
　　苏凝道：“你是极聪明的，但这个却是急不来的。以后做事不要那么愣头青，你既然要兼善天下，仕途就不能过早的夭折，真正能普度众生的职业只有入仕，而且要达到一定的高度。”
　　“不过，你年纪轻轻，身后就有了那么多背景身后的优秀女孩。这一点让我既为你庆幸，又有些为你担忧，庆幸的是，无论哪一位，都可以成为你成长的莫大助力，担忧的却是你的感情处理方式，你要知道爱之深恨之切的道理。”
　　许子陵笑了笑：“干妈，那你就放心吧！她们即使恨我，也舍不得伤害我。”
　　“混小子，这样对人家女孩子公平吗？要知道一把钥匙只能开一把锁。”
　　苏凝笑骂道。
　　许子陵摇头：“我是万能钥匙。”
　　“混账。你不想干了，居然公然挑衅《婚姻法》”
　　许子陵呵呵笑道：“干妈，你别吓我，也别给我扣大帽子，我还小，目前我们是男未婚女未嫁，都是自由身。”
　　苏凝不依不饶道：“现在跟你关系亲密的有几个？”
　　许子陵掰着指头道：“一二三四五……嗯，好像一双手数不过来。”
　　苏凝被他逗笑了：“你这个小混蛋，消遣你妈，大逆不道。”
　　许子陵很认真的说：“干妈，你不知道，我很矛盾的，我觉得自己可以照顾她们，她们离开了我就不会幸福，没有人能给她们我给你的幸福。”
　　“你跟我谈爱情？爱情能保鲜多久？”
　　“呃……”
　　许子陵一时无语，突然冒出一句：“说不定哪一天我会加入阿拉伯国籍。”
　　“什么？”
　　苏凝惊呼。
　　许子陵哈哈笑道：“开玩笑了，干妈，你也累了吧，咱们先聊到这，你好好休息，给我向干爸，哥哥嫂子问好。”
　　“行了，你保重，以后我也少跟你谈感情的问题，真累。”
　　许子陵笑道：“我们只谈亲情。”
　　苏凝道：“就是，忘了告诉你，你嫂子有了。”
　　“有了什么？”
　　许子陵随口问道，然后马上反应过来有些白痴。
　　苏凝道：“女人能有什么，不过她年龄大了些，所以要特别注意。”
　　许子陵道：“您就放心吧！她再大，能有东方夫人的年龄大，那都好好的。”
　　“对了，”
　　苏凝突然似乎想起什么道：“我听说，她的安胎药是你开的，要不你有空过来给你嫂子看看。”
　　许子陵笑道：“干妈，你这个婆婆当得有些累了啊！”
　　苏凝摇摇头：“没办法，谁让他们拖到现在，也不知道我的身体，带不带的了孩子。”
　　许子陵道：“唉，你简直是杞人忧天，有你儿子我，你不想长命百岁都难。”
　　“好了好了，我的胳膊都麻了，这次先聊到这，别忘了，有空回来看我和你干爸。”
　　“知道了。”
　　放心被汗水浸透的手机，他的内心也被一股暖流包裹着。
　　随后，文国强也打来了电话，他的话比较简单，但也包含着鼓励和欣慰。
　　再接下来，就是来之首都和蜀南省各地亲朋好友的贺电，许子陵一一答谢，直到最后，李娟丽的电话刚刚打进来，他的手机就“滴”的一声黑了。
　　许子陵摇摇头，放回手机，活动了一下有些麻木的手腕，想起马文才刚才的电话，有些奇怪。
　　不过很快他就想通了，自己这次上了央视新闻联播，分量还是很重的，即便是政敌，也不想弄得剑拔弩张，不可收拾。
　　蜀南省省委书记徐天南办公室的灯依旧亮着。
　　秘书站在一旁，看着领导皱着眉头在网上翻看着港股各种指标。
　　徐天南在看到新闻联播之后，也有些意外，刚刚也给自己的准女婿去了一个祝贺鼓励的电话。
　　相较于这则新闻，徐天南更感兴趣的是今天上午香港股市的异动。更确切的说，是虹彩集团H股这一次股票的股价异动。
　　徐天南虽然不是金融专业，可以也能看出，上午短短两个小时内，香港资本市场要超过5000亿的资金流动，虹彩电子股价一路飙升，最终涨了十倍。
　　这样的操作在世界资本市场的历史上几乎是不曾有过的。
　　如果说，许子陵以一个区区副处，能够上的了央视新闻联播这件事，能够稍稍窥见许子陵的背景的话。那么从香港股市放出天量，只为了让一只垃圾股的一个小小散户解套，很显然，许子陵显露出的只是冰山一角。
　　徐天南摘下老花镜，揉了揉太阳穴，不由叹息一声：“这个小子真是渊深如海呀！”
　　秘书马上递过一杯茶，然后小心翼翼的问道：“您是说许子陵。”
　　徐天南笑了笑：“除了他还有谁，难道你看不出来，香港股市的异动就是在为他服务。”
　　“怎么可能？”
　　秘书惊呼道。
　　徐天南摇头道：“我也觉得不可能，但是事实就是如此，天下哪有这种巧合？”
　　秘书点点头，领导说什么那就是什么。突然，他想到一个也许领导感兴趣的话题：“娇娇不是跟许子陵谈朋友吗？”
　　徐天南摇摇头：“年轻人的事，我没有过问。”
　　他喝了一口茶道：“对了，今天虹彩集团内部有什么异动没有？”
　　秘书知道领导从来不说废话，他这么问，其实已经知道答案，更想好了处理的办法。
　　秘书道：“今天虹彩集团有增持H股的动向。”
　　“混账东西！”
　　徐天南大骂道：“我就知道郝魁那个匹夫成事不足败事有余。”
　　秘书点点头：“董事会已经证实是他个人所为，目光虹彩集团已经成了流通股最大持有者。”
　　徐天南冷笑道：“他们户头不是没钱了吗？”
　　秘书当然知道，他知道的，领导一句想到，但是他还是要说，“是省里下拨的专项资金，用于虹彩集团产业转型和富裕员工的分流安置。”
　　“他不想干了，居然动那笔钱，简直是冒天下之大不韪。”
　　“虹彩集团属于部属企业。”
　　徐天南哂笑道：“部属企业为什么让省上拨款，部里监管在哪里？一个濒临倒闭的国企，这烂摊子谁接？”
　　“暂时还不用省里操心吧！”
　　秘书道。
　　“很快，就该咱们操心了！”
　　徐天南道。
　　秘书疑惑的望着徐天南，徐天南微微点了点头。……
　　许子陵等了一个半小时之后，终于看到了墨雪广本的车灯灯光，一时间有种幸福的感觉。
　　原来，静静的等待，也是一种幸福。


第489章 无限刺激
　　虹彩集团家属区同龙阳市委家属院隔了一条街道，若是有人留心，就会发现，这一夜，集团党委书记郝魁书房的灯亮了一整晚，不知道什么事，让这位正厅级的干部彻夜难眠。
　　墨雪和丽达买了一堆东西，包括卧具，生活日用品若干，锅碗瓢盆，还买了几样生菜熟菜，白酒、红酒和啤酒。
　　看到墨雪准备的这么充分，许子陵知道，她有了长期居住的打算。
　　打开门，二人便换上了家居服，联袂进了厨房，许子陵则是来到真皮贵妃沙发上，再次打开了电视墙上挂着的五十九英寸3D液晶电视。
　　看着厨房的方向，墨雪和丽达纷纷露手，许子陵知道自己的幸福生活来了。
　　衣来伸手饭来张口，齐人之福也不过如此吧！
　　今天让咱也当一回爷。
　　天不早了，将近九点，吃多了实在不好消化，但是，墨雪和丽达使劲浑身解数做出来的东西，许子陵也只好委屈自己的肠胃，做了一次超负荷的运动。
　　墨雪不仅做了几个南北大菜，还弄了两个德国的特色，一个用玉米面做成的丸子，浸在糖水之中，还有一个是咖喱鹿肉。
　　丽达也不差，十岁就尝尽冷暖的她当然知道这一切的来之不易，自然会不遗余力的表现，要让许子陵给个高分。
　　丽达的菜做得有些粗糙，调酒却是她的强项，许子陵几乎马上就给她想到了一份适合的工作，当然也要看丽达自己愿不愿意。
　　她还小，也许应该再上几年学的。许子陵如是想到。
　　两个女人动作很麻利，餐桌上点着烛台，放着一桌菜，以及三种以上的酒。
　　许子陵毫不犹豫选择了五粮液，墨雪开了一瓶拉菲，丽达却选了德国黑啤。
　　许子陵端起酒，闭上眼睛使劲闻了闻，一脸陶醉道：“嗯，好香。”
　　“什么？”
　　二女几乎同时问道。
　　许子陵说：“我说好香。”
　　墨雪道：“什么香？”
　　许子陵望着墨雪和丽达道：“菜香人更香。”
　　“没正经。”
　　墨雪微微一笑，俏脸上微现酡红，这是她在外人面前不曾有过的。向来，她都是以一副冰冷刺骨的面孔示人。
　　丽达的皮肤很白，难得的是毛孔并不粗大，可以说是继承了东西方的优点。这一刻含羞带怯的模样，实在是我见犹怜。
　　许子陵笑了笑：“两位美女，不早了，咱们喝一杯？”
　　“好啊！”
　　说到喝酒，丽达的底气足了不少。自小在酒馆长大的她，别的本事不敢说，这个酒量却是有些恐怖，别看她身子瘦削单薄，等闲三五个大汉还不是她的对手。
　　三人碰了杯子，许子陵一口干了二两，墨雪喝了一半，丽达也干了二两五的啤酒。
　　“咦？”
　　墨雪惊奇道：“丽达，你酒量不错哦。”
　　一杯酒下肚，丽达粉脸也附上淡淡的红晕，但是二人却不知道，这是名副其实的伪装色。
　　“还好啦。”
　　墨雪道：“太好了，以后有酒友了。”
　　许子陵抗议道：“你们可不要成了女酒鬼。”
　　丽达乖巧的给三人倒上酒，墨雪给许子陵挑了一块鹿肉，又一只糖丸，接着还剥了一个虾尾，还不忘沾了点油料。
　　许子陵呵呵笑着，来者不拒，大快朵颐。
　　墨雪也是一脸的幸福，这种平淡的幸福曾经是多么的奢侈。墨雪从来没有想过霸着许子陵，她早有打算，在许子陵结婚之后，她会选择消失，所以，她更加珍惜现在的每一天。
　　丽达看了看，索性给许子陵剥了一只螃蟹，并将蟹黄给他挑了出来，放在了盘中，体贴入微处，可见一斑。
　　看到丽达的模样，墨雪道：“哥，丽达不远万里来投奔你，你打算怎么安置她？”
　　许子陵没有犹豫，端起酒杯道：“丽达，从现在开始，这里就是你的家，你以后跟小雪一起，都是我妹子。”
　　听到许子陵如是说，小丫头先是一喜，继而有些撅嘴。
　　许子陵喝了酒，有些奇怪地看着她。
　　墨雪心思比较细腻，她道：“丽达，咱们都是自己人，你有什么想法？”
　　丽达一口喝干了啤酒，吐出一口气方才道：“妈妈说，人而无信，不知其可也！在小镇时，我就说过，谁能带我离开，我的身体就是谁的。”
　　“嗯！”
　　墨雪点点头，“继续说。”
　　“现在子陵哥不但将我带离了那个人间地狱，还给了我新的生活，我说过，我还是处女，我的身体，你随时可以拿走。”
　　丽达目光灼灼地看着许子陵，许副县长居然难得的出现一丝慌乱。
　　看着丽达决绝的神情，墨雪不禁有了一丝疼惜，这个混血小美女跟自己的人生经历真有很多相似之处。
　　墨雪道：“可是，你才多大啊？”
　　丽达想了想：“还差一个礼拜就十六了。”
　　墨雪转头看着许子陵：“哥，你是什么态度？”
　　许子陵马上义正词严道：“我能有什么态度？我是那种趁人之危的人吗？我早就说过，她有着一半咱们中国人的血统，我才救她的，并不是为了她的报酬，她才多大，我怎么可以做出那种禽兽不如的事情。”
　　看到许子陵如此激烈的言辞，墨雪却微微皱起了眉头，有些忍俊不禁的样子，看来哥是心虚了。虽然丽达还没有完全长开，不过，已经是一个不可多得的美人胚子，如果经过许子陵的催熟，她这朵娇花会更早的盛放。
　　虽然各种报道中说，过早的性生活对男女生理和心理的发育都会有不同程度的影响，可是，放眼现在的社会，在十八岁以后发生性行为的又有几个？
　　至少在墨雪眼中，丽达的年龄完全不是问题，现在就看子陵哥什么时候想摘了这只略显青涩的苹果。
　　青苹果也是很好吃的哦。
　　在墨雪似有若无的笑容中，许子陵竟然有些心虚。
　　墨雪晃着红酒道：“哥，那你说说，怎么安排她？”
　　许子陵想了想：“你呢？一直呆在家里？”
　　“是啊，你不是想让我出去工作挣钱吧？”
　　许子陵摇摇头：“我无所谓，又不是养不活你，只要你不觉得无聊，在家里做饭也不错。”
　　“对呀，我也是这么想的，在家里种种花，养养鱼。对了，我还要把两个地下室精装一下，到时候你的那些女朋友来了，也有个住的地方。”
　　丽达的眼中闪过一抹异彩，对于许子陵哥哥的众多女朋友，她也是了解一二的。
　　许子陵点点头：“你考虑的挺周到。”
　　墨雪摇摇头：“问题又回来了，说，她怎么办？”
　　丽达一脸期待的看着许子陵，许子陵道：“丽达已经有了自己的身份，要不，我安排她先上几年学。”
　　墨雪还没有表态，丽达便坚决地喊道：“不要。”
　　“嗯？”
　　许子陵疑惑的哼了一声。
　　“为什么？”
　　墨雪也奇怪的问道。
　　丽达摇头道：“上学有什么用，我妈妈还是MBA硕士，却选择我爸爸那样一个大兵，爸爸死后，她居然沦为街头流莺！你们说，上学有用吗？”
　　说道这里，丽达哭着摇头：“说什么我都不会上学的。”
　　许子陵道：“唉，你这是钻了牛角尖，分明是以偏概全嘛！你这么年轻，整天呆在家里也不是个办法，况且，你刚刚来到一个陌生的环境，想要尽快融入这个社会，就必须走出去。”
　　“除了上学，我什么都愿意。”
　　许子陵道：“那好，我有一个朋友是开酒吧的，你会调酒，去做一个调酒师。不过，我要提醒你，那里的人比较杂，但是，我想你能够应付得来。”
　　丽达终于笑了，两朵浅浅的梨涡绽放在她吹弹可破的笑脸之上，她道：“哥，谢谢你，放心，那些人我完全能够应付。”
　　许子陵正色道：“我再次声明，不是让你为我挣钱，你也不用委屈自己，如果不开心，随时都可以不做。”
　　“知道了。”
　　墨雪晃着酒杯：“现在好了，问题解决了，那就喝酒吧！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　丽达干了杯，闭着眼睛，细细品味着墨雪说的话，然后道：“姐姐好有学问，这两句好有意境。”
　　墨雪一口酒差点喷出来，她道：“丽达，你虽然不想上学，可是自学还是要的，不然以后没法跟哥沟通了。告诉你，刚才那两句不是我说的，是一个古代名人说的。”
　　“哦，那我以后多向姐姐学习。”
　　丽达虚心的说道。
　　墨雪脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“不要，我也是文盲，跟你哥，跟咱们的许大县长学，他可是汉语言文学的硕士呢！”
　　“是吗？哥哥好厉害！”
　　墨雪点点头：“你哥厉害的地方多着呢！比如……还有……”
　　许子陵老脸通红：“墨雪，差不多就行了啊。”
　　“你害羞了？你居然会害羞。”
　　墨雪娇笑道。
　　在丽达清澈如潭的目光下，许子陵脸蛋愈发红了。他吸了口气道：“哪有，我怎么会害羞，我怎么可能害羞。来来来，喝酒，不醉不归。”
　　又是几圈酒过去，墨雪的有些醉态憨然了，她大着舌头，美眸迷离道：“首先……说清楚，晚上我跟哥睡，你这个小妮子休想。”
　　丽达一下瞪大了双眼，尽管她做好了心里准备，却未必有墨雪这样的勇气说出来，而且，墨雪姐竟然如此大度，更让她铁了心的跟随。
　　“姐，我不会跟你争。”
　　墨雪本来是跟小丫头开了个玩笑，看到丽达期期艾艾的模样，她却有些后悔。
　　“好了好了，让你睡在我们脚下，行不行？”
　　丽达和许子陵同时瞪大了双眼。
　　墨雪皱眉道：“你们这是什么表情，到底是愿意还是反对。”
　　“愿意。”
　　“反对。”
　　丽达和许子陵同时说道。
　　墨雪摇摇头：“你们太清醒了，人生能有几回醉？喝酒……”
　　这一顿酒喝得天昏地暗，日月无光，从晚上九点一直喝到凌晨一点，战果也相当辉煌，许子陵一人干了两瓶五粮液，墨雪是一瓶半的拉菲，而丽达更惊人，竟然独自灌进去两打黑啤。
　　虽然是三百多毫升的小瓶，两打也不可小觑。
　　墨雪和许子陵围着丽达转了几圈，竟然没有发现她腹部有鼓起来的迹象，真是不知道小丫头喝到哪里去了，难道说，她的腹中自有乾坤。
　　墨雪似乎有些多了，走了几步，就扶住了墙，指着丽达道：“过来，扶我进去，给我放水，我要洗澡。”
　　“好的。”
　　丽达顺从地低声道。
　　许子陵看了眼杯盘狼藉的餐桌，抗议道：“这些怎么办，不会让我收拾吧？”
　　丽达摇摇头：“哥，你休息，一会我来。”
　　许子陵打了个酒嗝，一步步走向丽达。
　　丽达闭上了眼睛，双手不断绞着衣服下摆，黑长的睫毛如同风中蝴蝶的翅膀不住掀动。
　　感觉到一只有力的手放在了自己的肩头，又轻轻拍了拍，丽达才睁开眼睛，听到许子陵说：“你也喝了不少，照顾好小雪，明天再收拾。”
　　“嗯！”
　　看着小丫头袅袅婷婷走进去，宽松的家居服荡漾这淡淡的波纹，许子陵感觉有些口干，来到冰箱里取出一瓶冰水喝了一大口，然后回到客厅打开了电视。
　　淋浴间里传出的哗哗水声，就像一曲调整许子陵神经极限的旖旎乐章。
　　非但如此，墨雪这会似乎清醒了不少，不时发出声音。比如说：“哇，小妮子，看不出，你的胸快赶上姐姐了。”
　　又比如：“啊？你是白虎！”
　　再比如：“喝了那么多酒，你怎么没有口臭？”
　　虽然盯着电视，目光的焦点却不知落在了何方，墨雪说的那些，他又何尝不想亲自验证一番。
　　女人洗澡真费时间，何况是两个女人，而且其中一个还是醉意朦胧的那种。
　　许子陵又开了一瓶白酒，就着卤花生米慢慢喝着，他希望自己能够喝醉，可是今天超常发挥，怎么会都是越喝越清醒。
　　就连他自己也解释不清楚，不过事后，他就想明白了，他是在期待精彩的后续节目。
　　约一个小时后，五粮液只剩下了半瓶，厕所里传出一声惊呼：“哥――”
　　许子陵本能冲了进去，发现墨雪赤-身-裸-体倒在地上，丽达人小体弱，加上又喝了不少酒，无论如何也拉不起她来。
　　许子陵上前一把抱起裸-身的墨雪，下一刻便挪不动步子了。
　　就在他面前不过一尺处，穿着湿透了白色吊带，里面真空的丽达，此时此刻，吊带贴在身上，近乎透明，圆翘坚挺的少女乳房上，两颗黄豆大小的凸点清晰可见。
　　轰的一声，许子陵感觉有两股黏热的液体冲入鼻腔……


第490章 沦为听床者
　　因为帮助醉酒的墨雪洗澡，丽达全身湿透，白色的吊带下方是一条白色的丝质三角裤，浑身裸露的肌肤因为蒸汽而变得晕红，鬓发黏在额头，脸颊，还有微丰的唇上。
　　一时之间，丽达没有任何动作，只是，贝齿咬着下唇，其中还有几缕长长的发丝。
　　如碧潭的眼眸就这样定定的看着许子陵，说不出是期待还是幽怨。
　　许子陵猛然抬起头，吸了吸将要迸射而出的鼻血，然后再也不看丽达，如逃跑似得想主卧走去。
　　一路上，他能够听到熟悉而强劲的血液流动声，如果百川入海，外流归宗。
　　所以最后几步，他几乎是弓着腰走到的。
　　脑海里一直回放着丽达那具无可挑剔的少女胴体，令他感到血脉贲张。
　　确如墨雪所说，她年龄不大，胸脯不小，而且正是自己所喜爱的钟形；还有，虽然只是惊鸿一瞥，透过湿漉漉的内裤，他没有看到黑色的毛发，难道她真是白虎？
　　还有，刚才一刻，那黄豆般凸起的地方是？因为什么，她的蓓蕾才会悄然绽放？
　　怀里抱着一个赤-裸-裸绝世尤物，小色医居然还能想到另一个少女朦朦胧胧的胴体，他确实对得起自己这个名号。
　　“哥――”
　　心游天外的许子陵突然被这声缠绵悱恻的“哥”拉回了思绪，紧接着，他的火热硕大被一只冰腻柔软的小手握住。顷刻间，一股难言的悸动，从头顶贯穿到了脚底。
　　低头看去，慵懒如斯的墨雪双眸迷离，娇喘微微，分明已经饥渴的无可遏制。
　　轰――仿佛什么爆炸了一般，墨雪的娇躯已经落在两米见方的席梦思大床上，而与此同时，许子陵的衣物竟然变成了万千飞舞的蝴蝶。
　　直到他悍然进入那片温暖紧窄的湿地，蝴蝶才慢慢飘落。
　　也直到此时，墨雪才呼出一口气：“第一次我可不会让。”
　　接下来，她的樱唇已经被封住，席梦思立刻发出声嘶力竭的呻吟。
　　许子陵哪里顾得上关门，意乱情迷之下，警觉也大为下降，竟然没有感觉到门口一个少女看到了全部过程。
　　当少女看到许子陵身上的衣物一瞬间变成了万千飞舞的布片时，好不容易，才将一声惊呼按入口中。
　　而当少女听到墨雪的说话，几乎再次发出惊呼。
　　少女猛地转过身，脊背靠在侧墙上，慢慢滑坐在地。
　　听着房中床垫的“嘎吱嘎吱”的呻吟声，“噗噗”的肉撞声，“啧啧”的水声，女人的娇喘，男人的怒吼……
　　少女如同离了水的鱼儿，大口喘着气，喘息的节奏竟同墨雪一般无二。
　　当墨雪发出如同裂帛般的啼声时，少女也死死咬着下唇，拼命的搅动着双腿，直到房中变得悄无声息，她才长长的呼出一口浊气，然后拖着疲惫不堪的身子，慢慢走向卫生间……
　　以许子陵和墨雪的变态体质，加上酒可助兴，一次自然是无法解决问题的。
　　所以，当丽达洗完澡，回到自己的房间是，这边的战歌再次奏响。
　　起初，丽达只是用手堵住耳朵，然后，她有用枕头盖住脑袋。可是，很快，她发现，自己做的这些都是无用功，那声音如同具有穿透金石的力量，直达她的心房。
　　这一次是持续了半个小时。
　　在丽达快要崩溃的时候，声音静止了。
　　一时间，丽达觉得世界是无比的清净，可是，她也已经汗出如浆。
　　刚刚入睡，熟悉的声音再次响起，丽达欲哭无泪，起身穿了件瑜伽服，找到了钥匙，跑去对面。
　　如果说第一次，狂乱之下，许子陵不知道处在身后的丽达，那么第二次、第三次，他怎么可能不知。
　　所以，听到开门声响起，枕在许子陵胸口上的墨雪笑道：“哥，你是故意的。”
　　“什么？”
　　墨雪一边把玩着许子陵那蔫不拉几、却仍旧用两只手才能盖住的家伙，道：“我说，你是在故意刺激小丫头。”
　　“哪有？”
　　许子陵是打死也不能承认，但是，有些话还是要说的，于是他道：“不过，我也是个正常男人，看到她那个样子，我当然会有感觉，这是一个正常男人的正常反应。”
　　“哦，是吗？”
　　墨雪呵呵笑着，“你不知道，今年你特别猛，弄得我下面都疼了，谁给你的火你找谁发泄去啊，在我身上折腾个什么劲。”
　　许子陵一巴掌抽在墨雪翘臀上，笑道：“是吗？那刚才谁一直喊着‘快……快……不要停’之类的话。”
　　许子陵学的惟妙惟肖，墨雪啐道：“去死。”
　　许子陵一把将墨雪的螓首抱过来，按在自己的胸前，道：“你怎么舍得？”
　　墨雪道：“我怎么舍不得，但是只怕有很多人会舍不得。”
　　“睡吧！很晚了。”
　　看了看时间的许子陵道。
　　“啊？三点了，确实很晚了啊！好，睡吧！”
　　躺了一会，许子陵又道：“冲个澡去，不然睡不着。”
　　墨雪躺着不动：“我要你抱我，刚才我就在厕所，谁让你抱我回来的，还趁人之危，对我做那样的事情。”
　　许子陵被他逗的哈哈大笑：“行，我现在负责把你送回去。”
　　“哥，我估计要不了几天，小丫头就被你催熟了。”
　　“是吗，不过，她却是有点小。”
　　言语间，似乎有不少遗憾。……
　　第二天早上，许子陵晨练回来后，墨雪已经将中西合璧的早餐端上了餐桌，有牛奶、鸡蛋、切片面包、肠、油条、豆浆。
　　当许子陵看到坐在对面，有着重重眼袋的丽达时，惊奇的问道：“丽达，怎么回事，你没有睡好？”
　　还不是你们这对……害的，你还好意思问我？心中一阵翻江倒海之后，丽达觉得自己根本没有质问和反诘的资本。
　　“呃……”
　　她顿了顿道：“刚换了环境，没有睡好。”
　　墨雪马上用一块面包挡住表情，但是眼泪已经笑出来了。……
　　早上十点，青羊县委常委会如期举行。
　　会议由县委办主任陈刚主持，张武昌和马文才入座后，陈刚便开口了。
　　“各位，今天我们的会议主要有两个议题……”


第491章 权力的定义
　　其实陈刚不说，大家也知道今天会议的主要内容，自从这位许副县长到任以后，青羊县发生的事情还真是不少。
　　先是扶贫办的副主任撞死乡民的奶牛，接着是莲花乡的文教口的案子，再然后，又是城管粗暴执法、警察家属碰瓷、矿难……
　　这一连串的事件中，没有一件当中看不到许副县长的影子。
　　这难道是巧合？
　　马文才和张武昌这两位党政一把手绝不会这么想，在他们内心，认为这厮根本就是瘟神，是背着粪篓过大街，走一路，臭一路的货。
　　陈刚将话语权交给了马文才，马文才习惯性的清了清嗓子道：“刚才陈主任说了，今天我们有两个议题。”
　　他目光扫过众人，却发现这些同僚不是仰头苦思，便是低头喝茶，也有的在奋笔疾书，那个奋笔疾书的不是瘟神么？
　　马文才道：“第一，最近，我们青羊县很不太平，甚至可以说是多事之秋，多少党员干部都因为这样那样的问题，犯了或大或小的错误，几十年的清誉毁于一旦，使得国家财产蒙受巨大损失，使得政府公信力受到巨大质疑。”
　　喝了一口水，马文才慷慨激昂道：“这些犯了错误的人，轻则仕途受阻，重则身陷囹圄，万劫不复。莲花乡的闫骥、国土局的赵永，这些都是活生生的例子，血淋淋的教训。”
　　马文才手掌在桌子上不断拍击着：“同志们哪！我们都是党的干部，是人民赋予我们的权力，我们是人民的公仆。谁都喜欢当官，谁都喜欢权力，三年清知府，十万雪花银，虽然这是古话，现在也适用。”
　　马文才长长出了口气：“现在，我也不跟大家讲什么清高的话，人活在这个世上，总有些人情世故，逢年过节，我也会收受些烟酒什么的，但我有底线。坚守底线，不是为了别人，是为了你的帽子，甚至是脑袋。”
　　“权力是什么？权力是把双刃剑，用的好丰衣足食，加官进爵，用的不好，不是伤了手，就是砍了头。莫伸手，伸手即被捉。”
　　马文才叹了口气道：“这么多干部出现问题，我这个书记有不可推卸的责任，接下来，我们青羊县有必要在党内搞搞运动，说整风有些过，但是批评和自我批评还是必要地。”
　　今天马文才说的这番话，让许子陵对他有了更加清晰的认识，不管马文才官品如何，总之，他这番言论还是很有深度的。
　　“大家看看有什么要说的，如果没有的话，咱们进行第二个议题。”
　　常委都摇头，马文才继续道：“那么，有必要讨论一下几个空缺位置的人选，莲花乡的文教助理就由教育局推荐吧，在这里不做讨论。不过，国土资源局却是一个要紧的部门，不知道各位心中有没有合适的人选，说出来大家讨论一下。”
　　半晌，大家都没有说话，马文才道：“可能大家都没有想好，那么，下去大家考虑一下，然后将提名交到陈主任这里，我们找时间专门讨论。没什么事，咱们散会。”
　　马文才刚刚端着磁化杯站了起来，许子陵举起手：“马书记，各位，稍等一下，我有个问题需要通报。”
　　马文才眉头猛地一皱，咬牙切齿一番，然后换上笑脸道：“许副县长，我对你有意见啊，你不要每次都这么搞，有情况不能先说。”
　　看到马书记的表情变换，其他常委先是一阵错愕，可是很快就释然了。如今的许副县长那可是风头正劲，一时无两。放眼全国，能得到央视垂青，露上一脸的副县长，也是凤毛麟角。
　　就连强势的马书记也要暂避其锋芒。
　　许子陵拍拍脑袋：“不好意思，刚想起来。”
　　张武昌在心里骂道：“麻痹的，这也算借口，也不想一个值得推敲的，刚想起来的东西，也好意思拿到常委会上来说？”
　　虽然不情不愿，马文才和张武昌还是在自己的位置做好了，许子陵将准备好了的优盘接到投影仪上，开始放映。
　　慢慢的，大家都不做声了，画面上有的是深山里破败的校舍，有的是孩子们破衣烂衫，有的是面无菜色，但却依然清澈的双眼。
　　最后一段视频，是一个乡村小学正在吃午饭，由于山里上学，孩子们离家都远，中午这一餐都在学校解决。
　　孩子们的午饭是油茶泡米饭，很多孩子在一个水龙头前排队，往饭缸子里接凉水……
　　播放结束了，但是，会议室里令人感到异常的沉重和压抑。
　　许子陵站在屏幕前，暂时没有说话，他要让大家消化一会。
　　马文才终于开口了：“许副县长，你可以说了。”
　　许子陵点点头：“这是我的秘书，何建军同志利用一个星期的时间，走访了全县几乎所有的乡村小学，采集回来极具代表性的影像资料。最后一段视频中，何建军还询问了校长，校长说凉水泡饭，那是孩子们的习惯。”
　　“各位同仁，现在已经进入十月份，天气已经转凉，你们谁舍得让自己的孩子用凉水泡饭吃？”
　　许子陵深深吸了口气：“所以，借着这个机会，我想问问，大家看到这个会有什么样个感受？”
　　马文才微微叹了口气道：“许副县长做了不少工作，既然是我们县的情况，既然有代表性，那么大家就发表一下意见吧！”
　　其实大家都清楚，放眼全国，这个情况也不少见，否则，有哪来的希望工程、红十字会？可是，结果呢？不说也罢。
　　仁者见仁智者见智，有人觉得这是正常现象，有人认为命运不公，这些孩子应该得到更好的教育环境，也有人认为许子陵是以偏概全，夸大事实。
　　人大主任韩亚明是马文才的忠实拥护者，他道：“许副县长，我认为这些照片只是个别现象，发展总是有差异性的嘛！”
　　听到这里，马文才微微点头，看向许子陵。
　　许子陵马上反击道：“没有调查就没有发言权，韩主任，您认为呢！”
　　“呃……”
　　韩亚明一下被噎住了。
　　宣传部长戴亚萍很想笑，但是却觉得不合时宜，好不容易忍住，然后道：“我认为这给资料让我们电视台宣传一下，说不定还能募集到一部分经费。”
　　政协主席郁鹏道：“我认为，咱们县财政应该想想办法，俗话说，苦谁也不苦孩子。”
　　张武昌“嘿嘿”一笑：“郁主席，你是站着说话不腰疼，县财政一直是入不敷出，你难道不知道？要说有钱，咱们青羊县又有谁比得过你，你郁主席的财富虽然不能说富可敌国，但是富可敌县还是有的。”
　　“你这话什么意思？我有钱，就应该都拿出来？”
　　“多少表示一下，何况你这么有同情心。”
　　郁鹏一拍桌子，道：“放心，我会以个人的名义捐献一百万，用于小学校舍的建设。张县长，你呢？”
　　张武昌气得浑身发抖，这个郁鹏今天怎么跟一只斗鸡似的，对自己步步紧逼，他想逼宫？
　　“我……”
　　郁鹏“嘿嘿”一笑：“张县长，你激动什么，我捐的可是自己的血汗钱，但是，我可没让你这么做，你知道让财政再紧一紧裤腰带，还是能挤出一点汤汤水水的。”
　　看到常委会上这么浓的火药味，马文才微微皱眉，打断二人的话道：“还有谁发表意见？”
　　大家都摇了摇头，马文才看向许子陵道：“那么，请许副县长继续说。”
　　“说什么？”
　　许子陵随口反问道。
　　马文才有些哭笑不得：“你不会只是摆出这个现象吧！大家看了都不舒服，但是，你要拿出切实可行的办法啊！”
　　“哦――”
　　许子陵点点头，看着郁鹏道：“首先，我代表孩子们感谢郁主席的慷慨捐资，我们目前筹集到的善款已经达到了一千二百万。”
　　“什么？”
　　现场最有钱的郁鹏发出这声惊呼，其他常委，包括张武昌和马文才，都只剩下吸凉气的份儿了。


第492章 独角戏.
　　会议室中沉默了好久，最终还是马文才打破沉默：“子陵，你不是骗我们的吧！”
　　许子陵摇摇头：“我怎么会开这种无聊的玩笑，孩子的学校生活条件，我看在眼里，急在心里，还好，我还有点关系，正好他们也是爱心人士，所以就带着他们转了转，结果，就化到缘了。”
　　此时此刻，张武昌看向许子陵的目光不同了，可以用“羡慕嫉妒恨”来形容，看看这小子，随便动动嘴皮子，跑跑腿，就能募到一千多万的善款。
　　再想想自己，为了向省财政求一笔五百万的救济款，差点都磕头了，也没弄成。
　　不只是张县长，此刻，所有人的目光全都集中在了这位年轻的许副县长身上。
　　纪委书记雷震道：“如果许副县长刚才所阐述的情况属实，那么一千万仍旧是杯水车薪。”
　　雷震这句话还是很客观的，大家听了都微微点头，表示赞同。
　　许子陵看了看在座的每一个人，然后道：“我是主管文教口的，所以这件事我责无旁贷。但同时我也是主管招商引资的。”
　　他说到这里故意停下，给大家一个想象的空间。
　　马文才皱眉道：“子陵，说话干脆点，不要这么拖泥带水，这可不像你。”
　　许子陵点头道：“青羊县的教育资源如此落后，我感到任重道远。”
　　他说这话时，瞥了一眼常务副县长于学文，他是许子陵的前任，也就是说，许子陵现在接手的一摊子，绝大部分就是于副县长之前分管的范围。
　　看到许子陵目光移来，于学文脸有些发烫，自己在副县长的位置上坐了超过五年，可是，教育状况没有丝毫的改观，如说心中无愧，那也是不可能的，不过，他有借口，财政不给拨款，希望工程的基金也申请不到。
　　可是，自己做不到的，人家做到了，自己五年时间没有丝毫进展的事情，人家接手不到一个月，便有了起色，大大的起色。
　　说者无心听者有意，于学文就是感觉许子陵在嘲笑自己。
　　许子陵接下来的话，更是让于学文如坐针毡。
　　许子陵道：“各位，刚才雷震书记说的不错，一千万，对于改善全县乡村小学的教学条件，确实是杯水车薪，那么，我们还能怎么办呢？我吗还能再次化缘？救急不救穷啊！人家钱是天上掉下来的，人家能一生一世救济你？”
　　马文才摇摇头：“子陵，还是少用些反问句吧！大家都是同志，咱们在讨论问题，不是批判会。”
　　许子陵笑了笑道：“哦，行，我认为孩子是无辜的，每一个孩子都有享受教育的权力。那么我想请大家说说，不够的部分怎么办？”
　　韩亚明道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，咱们先着重改善一部分条件最恶劣的，然后再想办法。”
　　“怎么想办法？想什么办法？等多长时间？”
　　韩亚明真是后悔的肠子都青了，自己干嘛非要插这个嘴。
　　许子陵却没有放过他的意思：“韩主任，您说说。”
　　“嗯，这个……那个……也许……”
　　许子陵摇摇头：“是五年还是十年，是一届还是两届，你等得起，孩子们能等得起，你等的是一时，他们耽误的却是一辈子，你付得起这个责任吗？”
　　“我……”
　　韩亚明被诘问的都要哭了。
　　马文才无奈的说道：“子陵，时间不早了，咱们不打嘴仗了，还是你说出你的想法吧！”
　　“好的。”
　　许子陵点了点头道。
　　听到领导给自己解围，韩亚明朝马文才投出充满感激的一瞥，马文才却是微微摇头，暗责这老东西的不智。
　　许子陵道：“一个爱心人士对我说：‘你是主管招商引资的副县长，只要将全县的经济建设搞上去，害怕没钱盖学校？’”许子陵顿了顿，目光还是有意无意的掠过常务副县长于学文，于学文的脸已经变得赤红了。无他，招商引资、工业生产之前也是他的管辖范围。
　　“我当时有些汗颜，但更大的是触动。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱！只有老百姓的物质生活水平提高了，他们才会重视孩子的教育。莲花幼儿园的事想必大家都是有所耳闻的，一个乡镇幼儿园，居然收起了一万块的进门费，即便如此，孩子的家长也挤破脑袋往进送，为什么？”
　　人武部部长赵海峰道：“老百姓兜里有钱了呗，当然不能让孩子输在起跑线上。”
　　许子陵竖起食指：“说的好，莲花乡这两年的发展，大家应该可以看到，而事实也证明了，只有老百姓丰衣足食了，才会重视教育，而当他们重视教育以后，教育条件就不是我们要操心的事情了。”
　　“所以，青羊县教育状况落后的问题，解决起来，也并非一朝一夕之功。我们要做到标本兼治，尽可能建设希望小学的同时，也要下大力气搞经济建设，这才是根本，是重中之重……”
　　看着许子陵在哪里吐沫横飞，侃侃而谈，刚开始，马文才觉得有些新鲜，可是慢慢的，他就有些昏昏欲睡了，他知道，在座的至少有一半跟他一个状态。
　　许子陵说的那些大道理人人都懂，可是要操作起来，就是难如登天。冰冻三尺非一日之寒，要解开这冻也是一样。青羊县的教育和经济根本就是经年陈疴，要想一朝痊愈，简直是痴人说梦。
　　所以，到了最后，听许子陵讲话的不过两三个人，许子陵将其一一记在心中。
　　这一次的常委会是马文才担任党委书记以后开的最长的一次，超过一个半小时，所以，开完会，个别常委夹着本子直奔机关食堂。
　　开饭时间到了。
　　许子陵在收拾投影设备，何建军不知道跑哪去了，赵海峰来到许子陵旁边道：“许副县长，我来帮你。”
　　许子陵呵呵笑道：“原来是赵部长，没事，这点小事我还能做。”
　　赵海峰郑重其事道：“许副县长是做大事的人，这点小事还是我来做吧。”
　　“嗯？”
　　赵海峰一边收拾电线，一边道：“许县长现在做的就是造福千秋万代的大事，我老赵很佩服你，我最讨厌那些自己不做事，还瞧不起人家做出成绩的人。”
　　“谢谢你的理解。”
　　许子陵抿了抿嘴唇道。
　　何建军捂着肚子从外面进来道：“老大，终于开完了。”
　　“你跑哪去了？”
　　许子陵没好声气的说。
　　何建军委屈道：“你的发言太长了，我等不及就上了个厕所。哎呀，两位领导，这些粗活还是让我这个秘书来。”
　　赵海峰也没有推辞，让到一边道：“子陵，郁主席在招待所定了便饭，中午咱们小坐一下。”
　　“这样啊！”
　　许子陵想了想道：“还有谁？”
　　“还有秦部长，戴部长，再把你的何秘书带上。”
　　许子陵点点头：“好。”
　　何建军连忙摇头：“你们都是领导，谈论的都是关乎全县发展的大事，我这个小秘书就不去了。”
　　“狗屁，小何，看不清我老赵。”
　　赵海峰黑着脸道。
　　何建军道：“哪能啊，赵部长，我去还不行吗？”
　　赵海峰笑了笑：“这就对了，咱们走。”
　　三人到了县政府招待所菊花厅，郁鹏、戴亚萍、秦渊已经落座，将上座空了出来。
　　看到许子陵来到，三个人都站起来，郁鹏马上出来拉着许子陵道：“来来来，进来坐，中午一顿小便饭，不成敬意。”
　　许子陵笑了笑：“郁主席，冲着你今天那一百万，应该我请你，今天这一顿算我的，不要跟我争啊。”
　　郁鹏脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行，是我安排的，怎么好让你掏钱？”
　　许子陵道：“你也号称是青羊县首富，在这地方请客，传出去不怕人笑话。”
　　郁鹏哈哈笑了笑：“也好，你先坐，咱们边吃边聊。”
　　许子陵看了眼上座的位置道：“在座的除了建军，都是叔伯辈，我坐那里合适吗？”
　　秦渊道：“合适，你官职最高。”
　　许子陵摇头道：“秦部长，出来了咱们只叙友情，没有官职高低之分。”
　　“哎哟，我都饿了，咱们边吃边谈吧！”
　　许子陵抱拳道：“真是不好意思，那我就恭敬不如从命了。”
　　桌上已经摆了八个精美凉菜，许子陵坐下后，张来福敲门走了进来，身后是端着托盘上菜的服务员，他道：“各位领导，欢迎光临指导，给个面子，这一顿算我老张的。”
　　郁鹏对这个张来福一直不怎么待见，之前张来福有县局常务副局长的弟弟张德福撑腰，可是很嚣张跋扈的，不怎么把同行放在眼里。如今，张德福倒台了，哼哼……
　　郁鹏怪眼一翻，瓮声瓮气道：“怎么？老张，是怕我们吃不起，还是认为你的钱比我多。”
　　“哪里？谁不知道，郁主席是青羊县的首富！”
　　郁鹏就是要让张来福不舒服，于是他道：“只怕你心里想说，我的钱都是来路不正的吧！”
　　“真的没有啊！郁主席，你是大官，大人有大量，不要跟我这个小人物一般见识，好不好。”
　　其实，今天张来福是过来想跟许子陵套套近乎的，那一次，自己对他用了点小小手段，不但没有达到目的，还让这位副县长心生嫌隙。
　　最近不长的时间里，这位年轻的副县长展现出了令人恐怖的能量，张来福害怕了，所以他要有所表示。
　　张来福说出如此软话，郁鹏实在没办法发挥了，于是，他想起了趁火打劫：“老张，听说你有一瓶二十年的飞天茅台，拿出来让许县长尝尝。”
　　听到郁鹏如是说，张来福猛然间一阵肉痛，不过，如果能用一瓶酒让许子陵对自己改变看法，那么也是值得的。
　　于是，张来福咬牙点头道：“既然许县长在，那我有怎么敢藏私，不过，好像你们中午不能喝酒啊！”
　　郁鹏摆摆手：“老张，你这是咸吃萝卜操淡心，赶紧拿去吧。”
　　张来福出去后，几个人拿饮料碰了一下，便动筷子吃了起来。
　　许子陵道：“郁主席，你对张来福有意见？”
　　郁鹏嚼着一块骨头道：“是，那老小子已经仗着有局长弟弟撑腰，居然不把我放在眼里，我三番五次要收了他的招待所，都没能成功。”
　　“我听说招待所要升宾馆了呢！”
　　“可不是吗？以后就是承包制。”
　　许子陵点点头，没有说话，默默扒了一口米饭，若有所思。
　　突然，从隔壁传来一个略微嘶哑的声音，从声音上判断，应该是个四十出头的男人，而且喝了不少酒，他的声音非常大，菊花厅里的每一个人都听得清清楚楚。
　　男人道：“狗日的许子陵算什么东西，他自己作风就有问题，乱搞男女关系……”
　　许子陵一听这声音，就知道它的主人是谁，顿时，怒从心头起，恶向胆边生。


第493章 唾面自干
　　张德福自从被下了常务之后，立刻就坐了冷板凳。
　　这也是人之常情，一朝天子一朝臣！何况他还犯了错误，授人以柄。
　　若是换一个能认清形势的人，就不难看出那是他根本没有参与资格的高层斗争。能够保住副局的职位，就应该烧香拜佛了。
　　如今的他虽然还挂着县局的副局长，可是，他知道，这根本就是一个虚衔，让他体面的退休而已。
　　这当然是张德福一厢情愿的看法，他又哪里知道，自己没有被一撸到底，完全是因为马书记不能输的太难看。
　　张德福终于体会到了体制内部的人走茶凉，人情冷漠。之前与其交好一帮猪朋狗友一下子就全没影了，如同自己得了什么瘟疫一般，对自己退避三舍，即使迎面碰到，也形同陌路。
　　张德福心里这个苦闷实在是难借言辞形容！
　　大凡经历过那种前呼后拥、众星捧月般风光的领导，最是受不了退下来后那种人走茶凉、门庭冷落，被遗忘的感觉。
　　听说就有一些不小的领导，退休后，马上感到不适应，很快便郁郁而终的。
　　张德福还没有到那个地步，但是，借酒消愁总是有的。
　　以往出来喝个酒，打个牌，沐足洗浴，那也是前呼后拥的。
　　如今就是纡尊降贵的请人，人家也未必肯来。
　　唉――人果然是极势利的动物！
　　现在理会他的也只有这么一个兄弟。
　　这不，今天心情不好，又来一醉解千愁了。
　　每一次张德福来，都是在隔壁的玲珑厅，久而久之，张来福也不闻不问了，反正张德福一来，服务员都会上酒上菜，让他自斟自饮。
　　而张德福的主要任务也就是将自己灌醉，然后再发几句牢骚。
　　起初，张来福偶尔还会过来陪陪这位堂弟，毕竟，在兄弟得势之时，对他是襄助良多的，张来福自问不是那种忘恩负义之人，何况还有堂兄弟这层血缘关系在。
　　可是，一来，张来福认为自己已经帮助这位兄弟关说过了，而且似乎还因此得罪了那位不怎么好惹的许副县长；二来，自己一天到晚也是忙得天昏地暗，能偶尔陪他说两句话，喝一杯酒，也算上不错的了。
　　再说了，不是一直让他白吃白喝，张来福自认为早已是仁至义尽。
　　所以，慢慢的，张德福一个人找醉，张来福就很少出现了。
　　张德福也不是傻子，可是，除了这里，他还能去哪？至少，这里还有这少许的温情。
　　酒壮怂人胆，人喝点酒以后，平日里不敢说的话，都会肆无忌惮的说出来，等发现造成恶果时，早已悔之晚矣。
　　今天，张来福甚至不知道这位兄弟就在隔壁的房间，更没想到他已经喝到了位，下来就该上演破口大骂了。
　　那次存储监控的硬盘被盗后，张来福曾经向这位堂弟透露过一些东西，比如许子陵这里出现过几个女人。
　　张德福对许子陵那是刻骨铭心的恨，通过他的了解，自己落得今天这副田地，可以说，完全是拜这位许副县长所赐。
　　可惜，没了证据，否则，张德福真的有胆亲自将证据送到纪委。
　　所以在张德福被解除控制之后，私下在案发地好好查了查。
　　干了这么多年的老刑警，能够坐到常务副局长，张德福也并非一无是处。
　　可是，以他专业的眼光，以及几十年的从业经验，愣是找不出任何嫌疑人留下的线索。
　　没了证据，那么只能借酒大骂一阵，虽然死不了人，但是发泄发泄心中的怨气，也是好的。
　　可是，他却忘了一句老话：隔墙有耳。
　　还有一句忠告：闲谈莫论他人非。
　　张德福却是没有想到，自己酒后一番痛快淋漓的骂辞，会让自己的处境雪上加霜，更是连累了唯一善待自己的兄弟。
　　张德福的骂声如同杜鹃啼血，可谓痛心疾首，字字血泪。
　　听到骂声，不光是许子陵，除何建军以外的几个常委全部也都听出，这是县局前常务副局长张德福的声音。
　　狗日的，敢背后诋毁我！顿时，许副县长出离愤怒了。
　　秘书何建军立刻拍案而起，这正是他该表现的时候，他就要冲过去理论，却被一脸平静的许子陵制止了。
　　在座的都有些奇怪，唾面自干的事也会发生在许副县长身上？
　　张来福马上出现在了隔壁的玲珑厅中，连拖带拽将犹自骂骂咧咧的张德福弄走，当他再次出现在菊花厅时，脸上苦的能拧出水来。
　　“许县长，那狗日的喝多了，酒后无德，满口乱喷，您大人大量，不要跟他一般见识。”
　　许子陵笑的阳光灿烂：“呵呵，我怎么会跟一个喝醉的人较真。不过张总，现在这一顿我可是吃得心安理得了。”
　　听到他如此说，张来福的心顿时放下不少，对方既然愿意让自己买单，那么也就是说，不会那今天的事情说事。可是，这小子今天这么好说话？
　　张来福笑容可掬，心里却一个劲的突突着：“那是自然，这样的十顿八顿我张来福还请得起，所以，许县长以后一定常来赏光。”
　　许子陵人畜无害的笑着：“呵呵，好说。”
　　张来福走出菊花厅后，感觉身后的门关上了，这才用手摸了一下脑门，不知何时，他已经出了一身冷汗。
　　一个服务员走上来道：“张总，张局长他……”
　　张来福一脸黑气，竖起手制止服务员继续说下去：“带我过去。”
　　张来福出去的一刻，许子陵就知道这事的罪魁祸首是谁，他应该针对的又是谁。张德福背后骂他却是可恶，可是这还是可以理解的。
　　但是，许子陵认为张来福更加可恨，若不是他嚼舌根，张德福会知道自己的私生活？
　　哼哼，你们这对难兄难弟……啧啧。
　　虽然脑子里不住盘算，但是，他的表情一直很自然，甚至脸上还一直保持着淡淡的笑容。这是他故意拿捏出来的喜怒不形于色，似乎有城府的领导都这么干。
　　许子陵看了看桌子上摆的那瓶珍藏版茅台，道：“郁主席，秦部长，戴部长，赵部长，要不咱们喝一点？”
　　赵海峰看了看许子陵，然后道：“我无所谓，反正没人管。不过，子陵，要不你还是不要喝了，你就在大院里上班，影响不好。”
　　秦渊看了看许子陵，微微点头，今天的许子陵的表现，完全让他看走眼了。
　　在这位政治老手的眼中，许子陵沉稳不足，毛躁有余，秦渊认为，许子陵应该跳起来冲过去，将张德福海扁一顿，那才像许子陵的作风。而且，在不久之前，对待大放厥词的张课设，他就是那么干的。
　　可是今天，这小子居然能够沉得住气，那么，是他成熟了，还是要……
　　看到许子陵淡定的笑容，秦渊心头没来由的升起一股寒意。
　　郁鹏冲许子陵竖起了大拇指，道：“老弟，今天我算是真服你了，你能做到这一点，将来前途必定是无可限量的。”
　　戴亚萍笑了笑：“是啊，许县长，我今天也看走眼了，你不禁有万夫不当之勇，还有唾面自干的气度，佩服。”
　　许子陵扑哧一笑道：“你们说的我都不好意了，唾面自干是什么意思，缩头乌龟吗？”
　　他眼中闪过一道寒光：“郁鹏主席，这个招待所你还想要吗？”
　　郁鹏“啊”了一声，其他几个全部看向许子陵。何建军眼中彩光闪动：这才俺的领导嘛！
　　秦渊暗道：看来这小子终于要举起屠刀了……


第494章 快意恩仇
　　听到许子陵如此一问，郁鹏却是心中一喜：“当然，拿下这里，青羊县的酒店市场就是我说了算了。”
　　许子陵点点头：“你不是说这里要搞承包制吗？到时候走公开招标程序，你把钱准备好，剩下的事情我来做。”
　　秦渊微微摇头：“子陵，这样砸人饭碗只怕……”
　　“这是他咎由自取。”
　　许子陵冷冷说完这句话，然后站起身，开了那瓶茅台道：“来来来，不喝白不喝，大不了下去都回去睡觉。”
　　说话间，已经给几个人都满上了。
　　赵海峰笑道：“谁还不知道你的酒量。”
　　回到座位的许子陵端起酒杯道：“今天借花献佛，以后咱们常聚啊！”
　　“好！”
　　几人杯子碰在了一处，不知不觉间，许子陵已经开始经营自己的圈子了。
　　有人的地方就有江湖，就有团伙、帮派。
　　在官场上，在体制中，可以叫做同党，也可以叫做派系。
　　结党营私，党同伐异，其中的“党”都是一个意思。
　　从这两个成语来看，圈子、派系古已有之。
　　第二圈当然就是秘书何建军倒酒了，许子陵慢慢的摸出手机，当众拨了一个电话给高仁。
　　“高局长，我是许子陵，你们县局有没有纪检科？”
　　在座的除了何建军，都是在体制里混了不少年的，说是老油条也毫不为过。可以说，许子陵屁股一抬，他们就大概知道许子陵要放什么屁。
　　高仁却是一惊：“老大，怎么了，你要搞谁？”
　　许子陵冷冷一笑：“最近张副局长表现怎么样？”
　　“呃……还好吧，按时上下班。”
　　许子陵突然一拍桌子道：“高仁，咱们党在开展自我批评的时候，经常说要杜绝老好人思想，我看你现在就是老好人思想泛滥。”
　　高仁道：“老大，你别激动，慢慢说。”
　　许子陵道：“那王八蛋当班喝酒，当众骂我，我能不激动，这事你这个局长管不管？”
　　“我……”
　　高仁咬了咬牙：“老大，你想怎么弄他？”
　　“不是我弄他，高局长，难道你现在还不明白，我希望你严格执行公安部五条禁令。”
　　高仁一听那是相当为难，张德福这厮也太不知好歹，见了老大不绕路也就罢了，居然还借着酒胆辱骂他，不是嫌死得不够快么？
　　高仁恳求道：“老大，给我个面子，他是老人，也没几年好混了，我刚刚接手，要是做得太过，只怕手底下的人会寒心。”
　　许子陵点点头：“好，那我想办法吧！”
　　“不要――”
　　高仁呻吟道：“老大，你到底要怎么样？”
　　他是真不敢让许副县长自己动手，那样一来，事情就完全失控了。
　　“让张德福脱衣服。”
　　许子陵说的很干脆利落，没有丝毫商量的余地。
　　不光是高仁，许子陵旁边的几个人都是一惊，大家都知道此脱衣非彼脱衣，许子陵的意思是让张德福脱掉警服，一个警察，被扒掉警服，他便什么都不是了。
　　高仁叹了口气道：“老大，我先操作吧！他现在在哪？”
　　“县政府招待所。”
　　等许子陵放下电话，戴亚萍、郁鹏全都笑了起来，戴亚萍道：“唉，子陵，刚才姐姐还说你唾面自干呢！没想到这么快，你的犄角就露了出来，报复的如此快，如此热烈。”
　　秦渊暗暗摇头，在心中否认了刚才对这小子那么高的评价。
　　一瓶酒两圈酒分完了，大家也吃了个七七八八，许子陵端起酒杯道：“咱们就喝这么多吧！下午大家还要上班，好不好？”
　　他这话说的自然流畅，俨然是一种上位者的姿态。其实他仅仅是一个副县长、县委常委而已，在座就有四个常委，完全可以不卖这位初来乍到的小年轻的帐，但是不知道为什么，大家都没有任何异议，感觉他说的并无不妥。
　　招待所一个客房中，张德福早就清醒了，不过，通红的脸蛋、满口酒气，依然可以证明他喝了不少。所谓的清醒只是意识清醒。
　　在堂哥张来福一番深入浅出的讲解之后，张德福知道，以自己微薄的力量根本撼不动许子陵这颗大树，完全是以卵击石，最多能碰人家一身腥。
　　张德福苦着脸道：“哥，你说他会不会给我玩阴的。”
　　张来福一脸怒其不争：“怎么，现在知道怕了，喝二两酒，就以为老子天下第一？不过，我看那小子也是个直来直去的人，背后使坏，还不至于吧！”
　　张来福摇摇头：“可是，你这张不把门的臭嘴，你让我怎么说你，你什么不好说，非要说他……”
　　张来福脸色猛的一变道：“不好！”
　　张德福一惊：“什么不好？怎么了？”
　　张来福道：“你还记得上次我跟你说过，我只是带他看了看视频，想用那种方法让他知难而退，放弃针对你，可是，他后来的反应你也知道了。那么这一次，他肯定想到你说的那些事是我告诉你的，唉，真是被你害死了！”
　　“啊？哥，不至于吧!”张德福这会连哭的心思都有了。
　　张来福摇头叹道：“是福不是祸，是祸躲不过，但愿只是杞人忧天。”
　　话音未落，门被人撞开，两个服务员被几个穿着制服、挂着胸牌的人推了进来。
　　男服务员一脸苦涩：“张总，这些人横冲直闯，不讲理。”
　　张来福站起来趾高气昂道：“你们是什么人？这是县政府招待所，你们今天不说清楚，一个都别想走。”
　　为首的一个中年人挺身而出，一脸坚毅。张来福不认识，张德福却是清清楚楚的知道，这个人叫雷凯，是县局纪检科科长，也是县纪委书记雷震的胞弟。
　　雷凯亮了亮胸牌道：“张总，我是县局纪检科的雷凯，我们是来找张副局的。”
　　此时张德福依旧穿着警服，只是挽着高低不一的裤腿，满脸通红，制式衬衫的扣子全部解开着，露出一撮胸毛，以及圆鼓鼓如同怀胎六甲的肚皮。
　　此时此刻的张德福，又哪有一丝警容可言。
　　张来福一听，马上松了口气：“雷科长啊！你是个副科吧！怎么？这样一群人横冲直撞，我们犯法了？”
　　雷凯笑了笑：“不错，我是个副科，你们也没有犯法，但是，张副局他违纪了。”
　　“请注意你的言辞，别忘了，你只是一个副科，他现在还是你们的副局长。”
　　张来福冷冷道。
　　雷凯点点头：“这一点我很清楚，不老您提醒。”
　　雷凯侧头看着张德福道：“张副局长，怎么样，能走吗？要不我让人扶着你。”
　　“雷凯，我怎么就违纪了，我又违了什么纪？”
　　雷凯道：“公安部五条禁令。来人，下了他的枪。”
　　两个小年轻腾地窜了出去，居然真的从张德福身边搜出了他的配枪。
　　张德福气的浑身发抖：“雷凯，少拿拿东西唬人，真正执行的又有几个。我问你，咱们往日无怨近日无仇，你为什么要针对我！”
　　雷凯叹了口气：“正如你所说，这种事情局里一直是睁一只眼闭一只眼，民不举官不究的。所以，不怕告诉你，你得罪了不该得罪的人。”
　　“是他……”
　　张德福一脸紧张的望向张来福，意思很明显，要让堂哥想办法，自己不能离开这里，一旦到了局里，一切都完了。
　　张来福微微点点头道：“雷科长，这件事没那么眼中吧！我跟韩主任很熟，要不我给他打个电话，让他跟你说说。”
　　雷凯直截了当道：“找他没用。我就给你指条明路，你找县委书记或者纪委书记试试。”
　　张来福笑得有些尴尬：“马书记咱哪里够得着，雷书记倒是有过几面之缘。要不，我给雷书记打个电话？”
　　雷凯未置可否，张德福却是头皮直炸，这一次自己只怕是在劫难逃了，雷凯处理这事，他哥会不知道？
　　很快，张德福的猜测便得到了印证。
　　雷震接通电话，直截了当道：“张总，你别说，直接听我说，我知道你要为谁求情，可是这件事我真的无能为力，你最好做做工作，探探对方的底线，无条件接受吧！”
　　“为什么？”
　　张来福听出话里的不同。
　　雷震道：“我适当给你透露一点，你那兄弟屁股不干净，不但有证据证明他跟栖凤乡矿场有关，而且，市纪委也收到了相关材料，正责令我们彻查呢！”
　　“啊……”
　　张来福听得退了一步，雷震继续道：“我言尽于此，张副局马上到点了，你让他好自为之吧！”
　　“谢……谢……”
　　张德福看着堂哥失落的表情，就知道事情没有什么转圜的余地了，他摇摇头，惨然一笑：“雷科长，也罢，既然你们都拿禁令说事，我脱了警服行吗？我……辞职。”
　　这最后两个字犹如千钧重，他说出之后，身子便如同虚脱了一般。
　　雷凯点点头：“那你写个材料，我带回去。”
　　张德福难以置信的看着对方，然后苦笑数声，恨恨点了点头，手一伸，便有人奉上纸笔，张德福再次惨笑，几笔挥就一份辞职信，内容大意是：身体不适，不能胜任目前的工作云云。
　　雷凯等人拿着辞职信，带人走了，同时带走的还有张德福的配枪。
　　“许子陵，我……”
　　一句直抒胸臆的骂辞终究没有敢出口，他摇摇头，眼含热泪道：“哥，果然是他，他的手段真是……哥，只要没有连累你就好。”
　　心神不宁的张来福这是接到了一个电话，他拿起来，发现上面是一串陌生的号码，是从龙阳市打来的。
　　接通手机后，张来福道：“喂，你找哪位？”
　　“我们是龙阳市招投标公司，你是县政府招待所的张总吧？”
　　“我是，有什么事？”
　　张来福的心头没来由浮起一片乌云。
　　“是这样的，关于招待所的承包权公开招标，会在今天下午三点，在你县的青羊大酒店准时开标。”
　　“什么？谁允许你们这么做的？为什么这么急？现在马上两点，三点开始招标，连做标书的时间都不给我，你们为什么不提前通知我……”
　　啪――张来福恼羞成怒、方寸尽失，只是他的质问戛然而止，因为，对方已经扣了电话。
　　张来福猛的瞪大了眼睛，就感觉一口气喘不上来，他死死抓住胸口，脸色一片酱紫。
　　“哥，你不要吓我。”
　　张德福上来给他不停揉着胸口，过了数秒，张来福一口气总算缓了过来，他一屁股跌坐在地：“完了，全完了……”


第495章 得罪小人上
　　当天下午，县政府招待所承包权的招标工作结束，最终获得承包权的不是张来福，也不是郁鹏，而是黄毛。
　　丘八和郁鹏的关系是个人都知道，那么，黄毛拿下招待所，背后还不是郁鹏说了算？
　　回到招待所的张来福顿如斗败了的公鸡，破天荒的与堂弟张德福共谋一醉，当真的“同尔共销万古愁”曾经叱咤风云、显赫一时的张家兄弟，此刻成了难兄难弟。
　　二人相对泪眼，执手相望，无语凝咽。
　　“爸，”
　　张德福的张伟一脸的阴鸷：“你告诉我，是不是许子陵那王八蛋干的好事？他要赶尽杀绝？”
　　在许子陵一连串雷厉风行的打击下，张德福早已体无完肤，到了崩溃的边缘，再也经不起任何打击。看到儿子愤恨的眼神，冲动的表情，他慌忙道：“儿子，爸爸老了，下了也就下了，那个人不是咱们能惹的起的，你千万不要放在心上。”
　　“爸，他不过是个副县长而已，你就这么怕他？”
　　“是啊，叔叔，他害得咱们两家那么惨，可不能这么饶了他。”
　　张来福眉头一皱，摇头道：“倩倩，大人的事，你们小孩子就不要管了，我和你叔叔都老了，只要你们平平安安，就满足了。”
　　刚才说话的事张来福的女儿张倩，在青羊县也算是小有名气，不过，名声不太好罢了！因为，她的私生活比较随便，交往的都是一些社会上不三不四的青年，而且更换男友就跟换套衣服般简单。
　　张德福的儿子张伟跟人家合伙做了点生意，当然是利用父亲的关系，行走在法律的边缘。
　　张伟是粤海湾休闲会所的小股东，说白了也就是一个洗浴中心，人家拉张伟入伙，也完全是冲着他的常务副局长老子。现在他老子一倒台，后果是不堪设想的。
　　这对堂兄妹都是在社会上混的，也都不是什么省油的灯，即便不给许子陵找点大麻烦，恶心他一下也是必须的。
　　此时此刻，两个年轻人被愤怒包围着，当然是将老子的逆耳忠言当成了耳旁风，甚至还认为，这是在长他人志气，灭自己威风。
　　只是，二人分头一打听，才了解到这个许副县长根本就是黑白通吃，莫说给他制造点麻烦，就是恶心恶心他，也没人敢操作。
　　一时间，二人气的牙根痒痒的，不过，却是一筹莫展。
　　张伟没有想到，他很快就会得到一个机会。
　　第二天早上例会之前，政法委书记秦剑来到了许子陵的办公室，他本来想打个电话来着，可是还是觉得亲自来一趟比较好。
　　许子陵看到秦剑到访，微微有些错愕，很快就释然了。自己动了人家政法系统的人，人家上门说道说道也是人之常情。
　　“子陵。”
　　“秦书记，你怎么亲自来了，有什么事，一个电话，喊我过去不就得了。”
　　说话间，许子陵已经为秦剑泡了一杯茶。
　　“哼！”
　　秦剑冷哼一声，然后摇头道：“子陵，不是我说你，得饶人处且饶人，张德福马上就该到点了。”
　　许子陵作恍然大悟状：“原来是这件事情啊！”
　　他将茶水送到秦剑的手中，然后道：“秦书记，不好意思，那是他咎由自取。”
　　秦剑扬了扬手中的辞职信，叹道：“事情的经过我知道的，不过，也不用赶尽杀绝吧！”
　　许子陵很坚决道：“秦书记，我一向尊敬你，但是，张德福的事情，仅仅是让他脱衣服，我认为已经最好的结果了。”
　　“都开除公职了还叫个好？”
　　“是辞职，有尊严的离开。”
　　秦剑疑惑的看着许子陵，然后道：“你是说他真的还有其他问题？”
　　许子陵微微点头：“秦书记，很抱歉，下次我一定会提前给你打声招呼。”
　　“得，不要再有下次了，我受不了。”
　　秦剑喝了一口茶：“对了，招待所的承包权又是怎么回事？”
　　许子陵笑着回道：“什么？秦书记，这事我还真不清楚，怎么了？”
　　看到这家伙揣着明白装糊涂，秦剑简直气不打一处来，不过，同时，他也被这小子的霹雳手段震撼了，真正是置之死地而后快啊！这算是睚眦必报吗？
　　张来福跟许子陵有没有仇，秦剑还真不知道，不过，当时有几个常委在场，那么许子陵对付张来福的事情也就不是秘密了。
　　可是，知道许子陵怀恨张来福的还真没几个人。那么大家就是这么认为的，许副县长在收拾张德福的同时，捎带着将张来福也收拾了。
　　这样做法不是株连连坐吗？这样的行为不是睚眦必报吗！
　　一时间，大家震惊于许子陵雷霆手段的同时，也对他的做事方法相当的不苟同。
　　秦剑摇摇头：“看来我这趟是白来了，算了，就当我没来。”
　　秦剑刚出门，许子陵的声音从身后传来：“秦书记，你善待下属是好的，反正，那封辞职信在你手中，他要辞职，也得你同意不是？”
　　秦剑停下脚步，眉头稍展。是啊，看来这小子也不是想象的那么操蛋。
　　早上的常委会如期举行。
　　会上，大家都没什么好说的，毕竟只是一个小县城，能有多少事，需要每天开会讨论的。
　　不过，县委书记马文才还是强调了一下秋汛的问题，青羊县大部分乡镇背靠大山，如果一旦连续降雨，山洪和各种地质灾害爆发的可能性还是很大的。
　　而许副县长又是在马书记宣布会议结束之后抛出一个问题。
　　马文才苦笑之后重新坐下，因为，一来，他慢慢就习以为常了，二来，许子陵的这个问题够分量。
　　许子陵说的还是希望小学的事，他说善款随时可能到账，要跟大家商量一下这笔钱怎么管，怎么用。
　　一听说有钱，大家都来了精神，整整一千五百万，青羊县每年都是财政赤字，所以，猛然见到这么大一笔钱，各个口的都眼红了。
　　不过，这笔善款是用来建设希望小学的，那么就不能明目张胆的挪用了，不过，如果能过过手，总能留下一些油水的。
　　于是，大家争论的非常激烈，都认为应该让自己所管辖的部门管理这笔钱，甚至包括人大的韩亚明、宣传部的戴亚萍。
　　马文才真是哭笑不得，他看中的不是钱，如果这些小学都能够建设起来，那么这多少也能算他的一部分政绩。
　　等大家都发表完意见，他道：“这个问题不需要讨论，钱是许副县长争取来的，他又是主管文教的领导，我建议教育局设立一个账户，由纪委监管。”
　　大家都看向马文才，今天，马书记的表现不含糊，那是绝对力挺许副县长啊！
　　马文才也自认为许子陵应该没什么意见，却没想到这厮马上开口道：“我只管要钱，却不想管花钱，那就让纪委和教育局管吧！”
　　马文才点点头：“大家看看人家许副县长，你们难道以为自己打的那个小算盘我不知道，真是穷疯了吗？”
　　他转头看向雷震道：“雷书记，这件事你也要操点心，谁敢动这钱，严惩不贷。”
　　“是！”
　　当天下午，本来的一千一百万，再加上陆思辰捐献的四百万，总计一千五百万，全部进了青羊县教育局的特别户头。
　　教育局局长宋正文一下子变成了大户，其他部门不是一般的眼红，可是，宋正文知道，这种优越感也就是有点感觉而已，这钱，他是一分动不了。
　　马书记再上强调，专款专用，严格控制，哪怕是是花一分钱，都必须要宋正文、雷震、许子陵三个人共同签字。
　　许子陵深深觉得太过小题大做，极大的降低了办事效率。
　　不过，雷震的话却让他很快释然了：“子陵，你是不知道，这地方的人是穷疯了，多大的权利他都能给你用到极致，就比如说，如果宋正文有批示一千块的权力，那么这个一千五百万就会很快被一千块瓜分掉，而你还找不出什么问题来。”
　　许子陵摊了摊手：“随便吧！”……
　　当晚，许子陵下班回到湖滨一号。
　　门一开，蹲在地上的丽达给他脱去皮鞋，并将一双棉拖鞋给他穿上。
　　许子陵默默的看着这一切，心里有莫大的满足，可是还是口不对心道：“丽达，你不是佣人，不需要做这些事。”
　　丽达摇头笑道：“哥，我愿意。”
　　墨雪鄙视道：“哥，你是得了便宜还卖乖啊！”
　　许子陵将外套和公文包递给丽达，走到客厅的茶几上一看，那里放着一张草图，原来，两个人正在研究如何装修地下室。
　　许子陵道：“不会是没有做饭吧！”
　　墨雪“啊”了一声，做了个鬼脸道：“糟了，光顾着跟丽达讨论这个方案，忘了。”
　　“这么辛苦？”
　　墨雪摇头道：“可不是吗？要不是怕影响你，我直接给你买套别墅得了。”
　　她扭头看着丽达道：“小妮子，做饭了，进来帮忙。”
　　“算了，你们两个辛苦了，今天咱们出去吃，就当是犒劳你们。”
　　“好啊！”
　　墨雪应道，“那我们两个进去换衣服。”
　　许子陵喊道：“吃什么呢？”
　　“一会车上说。”
　　墨雪的声音从房内传出来。
　　许子陵走到茶几边上，拿起那份草图，摇着头笑了笑，隔成这么多房间，也不知道够不够？莎莉瓦的别墅是什么样子呢？
　　上车后，许子陵征求她们的意见，二人都说无所谓，许子陵干脆将他们带到了县里唯一的驴肉火烧店――乞丐酱驴。
　　本来本地人是不吃驴肉的，但是，自从一年前这个小店落户青羊县，生意却是出奇的火爆。
　　这不，刚刚到了晚上七点，华灯初上，乞丐酱驴已经是人声鼎沸、座无虚席。
　　许子陵停好车，丽达拉着墨雪的胳膊，三个人走进了店门。
　　看到大厅里人满为患，居然还有几波人在等候，许子陵就有些打退堂鼓了。他从来对吃都不太讲究，从来不会向某些人一样，为了吃一个特色，排上半天的队。
　　不过，当服务员了解到他们只有三个人以后，就领他们进了一个小包间。
　　许子陵觉得运气不错，不过，但愿上菜不要太慢才好。看看大厅里的情况，能快才是见鬼了呢。
　　许子陵让服务员介绍之后，点了一份炒驴肉，三个驴肉火烧，三份驴蹄子面，一份素拼，三瓶雪花啤酒。
　　服务员出去之后，墨雪左右看了看道：“这里的装修还挺别致的。”
　　丽达道：“就是不知道味道怎么样？”
　　“应该不差吧！那么多人在吃。”
　　墨雪道。
　　许子陵摇摇头：“人是有从众心理的。”
　　他拿起菜单“咦”了一声，“原来这还是一间老店。”
　　“什么意思？”
　　二女齐声问道。
　　许子陵将菜单递给丽达道：“你给咱们念念。”
　　丽达接过菜单，看了一眼，便放下了，甜甜一笑道：“原来第一代老板把店开在北京，是清朝嘉庆年间的事，老板很有爱心，面对上门乞讨的乞丐，他总是让伙计用两个烧饼，一碗驴肉汤相待，久而久之，前来乞讨的乞丐却是越来越多，不过，老板依然如故的善待这些乞丐。”
　　“后来呢？”
　　墨雪禁不住问道。
　　服务员端着菜走进来道：“好人有好报。有一天晚上，我们老店那条街突发大火，绵延数里，当时老板眼看着辛辛苦苦创下的基业将要毁于一旦……”
　　服务员放下菜，就准备离开。
　　“后来呢？”
　　墨雪已经别勾起了兴趣。
　　服务员笑了笑：“菜单背后都写着呢！您想听我说，还是自己看。”
　　墨雪摆摆手：“你走吧。”
　　服务员一走，丽达道：“我接着说啊，就在这千钧一发的时刻，突然无以计数的乞丐冲过来帮忙救火，大火整整烧了一晚，整条街坊几乎化为灰烬，只有这家老店依然矗立着，只是小损。而因为救火，乞丐却死了好几个。”
　　“还挺感人的。”
　　墨雪道。
　　“是啊！”
　　丽达应道。
　　许子陵拿起啤酒，给她们倒上，然后道：“边吃边感动吧！”
　　所谓驴肉火烧，就是烧饼夹着驴肉。
　　丽达吃了一口马上道：“嗯，味道不错。对了，我还没说完，原来这个店名就是这么来的，老板为了感念乞丐的恩德，于是改名为乞丐犟驴，意思是这些乞丐为了救火，不顾生命，如同驴一般倔强。后来，几经辗转，考虑到名字不雅，就将‘犟’换成了‘酱’。”
　　“完了？”
　　许子陵问道。
　　丽达点点头，许子陵道：“那就赶紧吃吧！都凉了。”
　　“哦！”
　　丽达端起酒：“哥，我敬你，还有墨雪姐姐，没有你们，我还在德国小镇那个肮脏杂乱的酒馆里，不知道能活到那一天，不知道中国是什么模样，更不可能吃到这么好吃的东西，过着这样安定富足的生活，我……”
　　墨雪拍了拍丽达的手臂：“会越来越好的。”
　　许子陵举了举杯子：“咱们是一家人，以后不需要说这样的话！”
　　正说话间，手机响了起来，许子陵拿出手机，将手包随手扔在了凳子上，走到外面接电话去了。
　　电话是徐娇娇打来的。
　　直到今天，徐娇娇才知道许子陵最近发生的事，当然在电话里好好抱怨了一通，告诉许子陵，过两天就会回来看他。
　　许子陵摇头说道：“没事，不过好啊，你来了吧，墨雪也在，她还买了房子。”
　　徐娇娇一听，顿了顿，然后道：“小雪也在，她是不走了。”
　　“暂时不会走。”
　　“知道了，有她在我就放心了，她会照顾好你的。”
　　徐娇娇声音中透着淡淡是失落。
　　许子陵心里有些不是滋味，看来，徐娇娇还是在意的，但是，他也不能抛弃其中任何一个，那么最好的办法就是把她们弄到一张床上。
　　“那你还回不回来？”
　　“再看吧。”
　　许子陵点点头：“我有时间，会过去看你。”
　　徐娇娇淡淡一笑：“你现在时副县长，日理万机，我可不敢奢望你来看我。”
　　在徐娇娇酸溜溜的话语中，许子陵挂断的电话，突然感到肩头扑来一阵微风，他发自本能的反手抓去，当听到对方一声痛呼，许子陵才发现捉住的是黄毛的手腕。
　　黄毛身后几个马仔就要扑上，被黄毛一声厉吼喝退了，许子陵放开黄毛的手腕，道：“鬼鬼祟祟的，干什么？”
　　黄毛不住嘶着凉气，发现右腕都有些红肿了，眼眶一红道：“老大，什么鬼鬼祟祟嘛！我们过来吃饭，在外面看到你的车，想着你就在里面，一进来就发现你在打电话，这不，等到你打完，我想给你打个招呼来着的，没想到你……”
　　许子陵看了眼黄毛的手腕，心中有些歉意：“不好意思，心情不好，出手重了点，回去抹点药。”
　　黄毛听到许子陵的解释，马上眉开眼笑：“这算什么，以前过的都是刀口舔血的日子，这也叫个伤。”
　　许子陵点点头：“以后正当经营啊！”
　　“那是，老大，要不一起？”
　　许子陵摇摇头：“不了，我不是一个人。”
　　“哦！”
　　黄毛恍然大悟，“哪个包间？一会我负责买单。”
　　许子陵指了指包间，然后道：“我过去了。”
　　“谢谢。”
　　黄毛大声喊道。
　　许子陵回头看了看他：“啊？哦。”
　　然后摇着头向包间走去，他以为自己可以淡然的面对一切，可是徐娇娇的态度，还是搞得他心绪不宁。
　　“毛哥，他是谁呀！身手不错的样子。”
　　一个马仔看着许子陵离去的背影问道。
　　另一个马仔道：“毛哥，你叫他老大？在青羊县，除了八爷，还有人大过您。”
　　黄毛摇摇头：“不要问他是谁，但是，记住他的样子，他是我老大，谁要是不开眼，不要怪我不客气。”
　　看到手下还是有些不明白，黄毛吼道：“听不懂人话吗？告诉你们，我的命是他救的，招待所的承包权也是他给我的，明白了嘛！”
　　“啊？”
　　马仔们一阵惊呼，再次看向许子陵的方向，眼中已经多了一丝尊敬。
　　许子陵走进包间，墨雪就发现他情绪不高，道：“是娇娇打来的。”
　　“你怎么知道？”
　　“第六感。”
　　许子陵笑了笑：“她……”
　　墨雪道：“她介意？”
　　许子陵瞪大眼睛看着墨雪，墨雪笑道：“不要这么看着我，我要知道，你是什么态度？”
　　许子陵猛的一咬牙：“没什么好说的，你们都是我的，我谁都不会放弃。”
　　墨雪格格笑着：“那不就结了，开心点，天下本无事，庸人自扰之，喝酒。”
　　丽达点点头：“就是，喝酒，咱们不醉不归。”
　　三人喝了一杯，许子陵道：“丽达，刚才碰到你老板了，咱们可以不醉不归，不过不是在这里，咱们一会到酒吧去，让你熟悉一下环境。”
　　“好啊。”
　　于是，三个人边喝边等，一个小时后，黄毛敲门打招呼道：“老大，单买过了，我们先走了。”
　　许子陵打开门，三个人已经收拾停当，他道：“我们跟你去酒吧，呶，这是给你介绍的小调酒师。”
　　黄毛眼睛一亮：“她是？”
　　“我妹子。”
　　“哦。”
　　黄毛不情不愿的收回有些猥琐的目光，然后狠狠的瞪了眼自己的下属，才道：“丽达妹子是吧，你才多大？真的会调酒。”
　　许子陵道：“她只会调酒。”
　　黄毛自然知道许子陵这话的分量，点点头：“老大放心，咱们走。”
　　也许是因为徐娇娇而心绪不宁，也许是因为黄毛买了单，总之，许子陵将手包留在了包间里，这个小小的疏忽，让他将要遭遇什么样的风波呢？


第496章 得罪小人中
　　几个人刚走，又有一帮人下了车，向饭店门口走去，乞丐酱驴的老板马上迎上去：“张总您来了……”
　　发动了车的许子陵总感觉自己忽略了什么，可就是想不起来，他摇摇头，挂档走了。
　　一行人到了唯一酒吧，此时不过九点，正是上客的高峰期，酒吧里喧嚣不堪。
　　墨雪微微皱眉，生来素淡的她确实同这种环境格格不入。
　　丽达却是有些迫不及待，她早已习惯了这种喧嚣的气息。
　　黄毛直接把丽达领向吧台，一路上都有年轻人在打口哨，丽达的肤色明显不同于亚洲人，让大家感到兴奋，不知道老板从哪里搞来这么个洋玩意儿。
　　一个常客道：“毛哥，你从哪弄来的货色？”
　　黄毛微微皱眉，不悦道：“她是我妹子。”
　　常客怏怏地不说话了，黄毛的妹子他是不敢打主意的。
　　这时，人群里不知道谁冒出一句：“毛哥，能上吗？”
　　黄毛侧头一看，发现许子陵已经变了脸色，黄毛大吼道：“刚才那个王八蛋说的，自己给我站出来，否则别怪我黄毛不客气。”
　　是个人都知道黄毛火了，哪有傻吊会主动站出来，承受黄毛的怒火？一时间，大家你看看我，我看看你，声音都低了下去。
　　黄毛点点头：“自己不珍惜机会，那就不要怪我了，各位配合一下啊，我想不会耽误大家太多的时间。”
　　他手一挥，“关门！”
　　老板一发话，有人立刻去将卷闸门关上了，音乐也停，炫彩的霓虹灯也关了，大灯和射灯全部开到最亮，各个门口，包括厕所都有人把守着。
　　酒吧里的气氛顿时凝重起来，变得鸦雀无声。
　　黄毛直接跳上一张圆桌，大声道：“没人说是吧？那好，今天晚上谁也别想走。”
　　不知道谁嘟囔了一句：“你怎么这么霸道？不想做生意了？”
　　黄毛也不理会他，道：“说的对，今天我就是霸道了，也许你们不了解我，我认准的事谁也改变不了。今天晚上对不住了，哪怕今后你们不来做我的生意，也无所谓。”
　　话说到这个份上，可见黄毛已经是王八吃秤砣――铁了心了。
　　黄毛抱着胳膊，静静等待着。许子陵站在一旁，静静地看着这厮表演，墨雪站在许子陵身后，丽达还拉着墨雪的胳膊。
　　这时，丽达轻轻拉了拉许子陵的衣服：“哥，算了吧！”
　　其实，刚才那个人说的话实在算不了什么，以前，她在酒馆的时候，污言秽语不知道比这不堪多少倍。
　　许子陵头也不回，拍拍她的小手：“没事，就当看戏。”
　　黄毛没有耐心了：“还没人说话吗？那好，对不住了，来人，一个个隔离问话，就让他把刚才那句话念十遍，听听声音对不对。”
　　一众马仔就要拖人，有人终于受不了了，手一指：“是他。”
　　本来，大家都不愿意得罪人，但是，既然有人带头，那也就无所谓了，于是，人群里，一个猥琐的矮胖家伙成了千夫所指。
　　此时此刻，他粗糙的“大饼脸”一片煞白，今天，他终于明白了“祸从口出”的道理。
　　黄毛冷冷一笑：“怎么，还要我请你？”
　　人群如同潮水般分开，“大饼脸”硬着头皮走出来，几步路，双脚仿若千钧之重，不过，走出来后，他竟然还能梗着脖子，同黄毛对视起来。
　　这小子是有骨气呢，还是死猪不怕开水烫？被这个问题困扰着的黄毛道：“小子，不服气？”
　　“大饼脸”道：“是，我只不过随口说句话而已，现在不是讲究言论自由吗？国家领导人都可以抨击，说她两句怎么了？我犯法了还是怎么的？你们有没有王法，难道要对我滥用私刑？”
　　黄毛跳下桌子，因为身高优势，居高临下的看着这厮：“你还挺能说，不过，你还真说对了，今天我就是没有王法，就是要滥用私刑。”
　　说着，他拍了拍手：“开门，放音乐，大家继续玩了，为了表示我黄毛的歉意，今晚大家的消费一律八折。”
　　人群一阵欢呼，有人竟然喊出了“黄毛哥万岁”音乐重新响起，霓虹闪烁起来，有些人走开跳舞喝酒去了，更多的人则是留下来看热闹。大家生活太过无趣，这种免费的热闹真是花钱都看不到。
　　两个马仔左右反剪这“大饼脸”的双臂，“大饼脸”满脸通红，黄毛的手掌轻轻拍着他的胖脸上。
　　“小子，她是我妹，你冒犯她了，自己说怎么办吧！”
　　“只不过一句话，最多也只是算是言语冒犯，你们想怎么样？”
　　黄毛回过头看着丽达：“丽达，你说怎么办？”
　　“哥，算了。”
　　黄毛继续用手轻轻抽打着“大饼脸”这种力度，侮辱的程度更大一些，他道：“看看，做人的差距咋就这么大呢！我妹子这么大度，居然就原谅你这个口无遮拦的王八蛋了，看在她给你求情的份儿上，死罪可免，但是，活罪难逃。”
　　黄毛看了眼许子陵，发现这位爷面无表情，也不知道对自己的处理满不满意，他摇摇头：“自己掌嘴吧！直到变成猪头，我又满意了，你就可以滚了。”
　　大饼脸恨恨的瞪着黄毛，同时将丽达的模样深深刻在心中，一时没有自己打脸的意思。
　　“怎么？下不去手，也好，让我的人来帮你。”
　　“不要，我自己来，自己来。”
　　“跪下打。”
　　“大饼脸”眉头一皱，还待犹豫，膝弯便受了重重的两脚，顿时扑通一声，跪在了黄毛的面前。
　　“打吧。”
　　黄毛不耐烦催促道。
　　啪――“听不到。”
　　啪――“光听响了。”
　　扑――这一下声音沉闷，但是，胖脸马上红肿起来。
　　黄毛往折叠椅上一坐，“嗯，好像有点意思了，继续啊。”
　　“啪啪啪”的声音不住传来，围观的人都感觉自己的脸蛋有些发紧。
　　当然，也不乏叫好的，甚至是起哄的，有人的竟然叫喊着：“太轻了，听不见。”
　　一言以蔽之，这帮牲口，看见谁倒霉他都高兴。
　　不多时，“大饼脸”两个脸蛋都肿了起来，变得一片青紫，嘴角也渗出了血丝，这小子愣是一声不吭，一下一下实实在在抽在自己脸上。
　　场面越来越无趣，围观的人越来越少。
　　黄毛依旧在等着“大饼脸”求饶，可是这厮居然油一股子悍劲，愣是不服软，实实在在的巴掌似乎不是落在自己的脸上。
　　丽达有些不忍心，再次拉了拉许子陵的手臂：“哥，算了。”
　　许子陵面无表情道：“黄毛，让你看看丽达的手艺。”
　　丽达笑了笑，步向吧台，一束白光始终笼罩着她。
　　这一刻，丽媚天成的她就是焦点，是全场最最耀眼的明星。
　　黄毛朝“大饼脸”摆摆手，“滚，真他妈晦气，以后不要让我看到你，否则，见你一次，打你一次。”
　　“大饼脸”站起来，看了眼黄毛，又朝丽达的方向看了看，最后，咬牙扭头走了。
　　许子陵眉头微皱道：“这狗日的心理有问题，你最好盯着他点。”
　　黄毛道：“他再敢惹事，小心我剥了他。”
　　此时，丽达已经开始表演了，银质的调酒罐在她手中上下翻飞，反射着炫目的彩光，她的动作流畅自然，花样一个接着一个，令人目眩神迷。
　　真的她一罐酒调完，如雷的掌声才爆发出来。
　　黄毛兴奋的手舞足蹈：“老大，你从哪找到的妖孽？我给她月薪一万，每天上班六小时，怎么样？”
　　许子陵摇摇头：“看她自己吧，开心就好，钱不钱无所谓，你给我照顾好她，有什么闪失为你是问。还有，这班由着她。”
　　黄毛疑惑的看了眼许子陵，然后微微点了点头。
　　在众人的掌声中，完成惊艳表演的丽达手里托着她调的第一杯酒，款款走下属于自己的舞台，微笑着朝许子陵走来，声若黄莺道：“哥，你尝尝。”
　　众人方才知道，这位才是正主。
　　许子陵接过酒杯，浅尝辄止，然后点点头：“走，陪我喝酒。”


第497章 铿锵三人行
　　看到许子陵要喝酒，黄毛马上亲自给他开了一个包间。在一众男同胞能够杀人的艳羡注目礼下，许子陵旁若无人带着两个女孩走进了包间。
　　墨雪和丽达都能感到许子陵情绪不高，就连黄毛都发现了，他送上一瓶1000ml的威士忌，两瓶伏特加，还有一些小吃，然后知情识趣地退了出去。
　　许子陵先给自己倒了一杯伏特加，然后指了指两种酒，墨雪要了一杯威士忌，丽达则耸耸肩，表示无所谓。
　　于是，许子陵也给丽达倒了一杯伏特加，道：“今晚陪我喝个痛快。”
　　墨雪知道许子陵的怎么回事，因为徐娇娇一个电话，他乱了心绪，墨雪道：“好，不过，让丽达先陪你喝，我暂时只喝一杯，如果可能的话，我负责开车。”
　　许子陵看了看丽达，丽达再次耸耸肩，仍旧一副无所谓的模样。
　　“喝。”
　　三杯碰在一起，酒汁四溅，伏特加就像火流一般，从口腔食道，一路炙烤到了胃中。
　　“好。”
　　许子陵继续倒酒，墨雪只是浅尝辄止，丽达一杯酒下去，脸上的晕红深了些，长长的凤眼中水光流转，她用水葱般的玉指捻起一颗蚕豆，优雅的抛入口中。
　　咀嚼完毕，她端起酒道：“哥，我敬你。”
　　碰杯声再次响起……
　　这一顿酒喝的极其惨烈，许子陵先后要了三次酒，他的酒量本来就不可小觑，想灌醉自己，却始终无法实现。
　　当第六瓶伏特加和那瓶威士忌被消耗殆尽时，许子陵终于如愿以偿的趴到了桌子上。
　　墨雪痛心的看着他，却一直没有阻止他。
　　丽达呼出一口浓重的酒气，这才道：“姐，子陵哥的心情不好。”
　　墨雪摇摇头：“你有两点让我感到吃惊，一是你迟钝的反应，一是你惊人的酒量。”
　　丽达眯着眼睛笑了笑：“现在怎么办？”
　　“什么怎么办，一起送他回去。”
　　打开门，两人将许子陵驾着往外走，黄毛一看，马上过来道：“老大他喝多了，我送他回去。”
　　墨雪摇头：“不用，我们可以。”
　　看着许子陵被两个看似弱不禁风的女孩驾着，身后的目光极其复杂，当然，以艳羡嫉妒者为最甚。
　　黄毛看着墨雪开走了普桑，然后才带人来到许子陵他们刚刚呆过的包间，看到桌上摆着的一堆酒瓶，黄毛头皮直炸。
　　这是人喝下去的？大象也喝不了这么多！
　　眼看着就要进入仲秋了，夜风中已经有了深深的凉意，墨雪开着车，体会着凉彻心扉的秋风，时不时扭过头，看看副驾上许子陵坚毅的面庞。
　　“丽达，找时间弄个本。”
　　墨雪突然道。
　　“为什么？”
　　“在需要的时候，给哥当司机。”
　　“哦。”
　　黑暗的车里再度陷入沉默。
　　普桑驶入湖滨一号，墨雪将车停在门口后，二人合力将许子陵弄回了房子，放在了床上，然后，墨雪又出去将车停入车库。
　　当墨雪回到家里时，没有看到丽达，她走进卧室，远远的看到，床头灯亮着，许子陵已经是一丝不挂，不过还睡着。
　　丽达穿着丝质睡裙，用一条湿毛巾仔仔细细的为许子陵擦拭着身子的每一个角落。
　　墨雪停下脚步，默默的注视着这一切。
　　这个小妮子倒是挺会照顾男人，这一刻，墨雪有了调教她的想法。
　　墨雪想了想，转身步入洗手间，很快，厕所里面就传出“哗哗”水声。
　　丽达听到有人洗澡，继续为许子陵擦拭着，腋下、腿根、膝窝，做的极其自然。
　　直到她满意之后，才放下毛巾，用一只柔荑轻轻勾画着许子陵的面部轮廓，然后在他面颊上轻轻一吻。
　　“你是喜欢他，还是为了报恩？”
　　这个从背后传来的声音将毫无思想准备的丽达吓了一大跳，转过身，看到身后赤-身-露-体，发丝和肌肤上挂着水珠的墨雪，她目光坚决：“我喜欢他。”
　　“用你的行动证明吧，跟着我做，敢吗？”
　　丽达猛然睁大双眼，简直不敢相信自己的耳朵，却发现墨雪已经来到床边，靠在许子陵的身侧，盯着他的脸注视了好一会，微微一叹，然后吻了上去。
　　墨雪的香舌缠绵舒卷，舔过许子陵身上的每一寸肌肤，一双柔荑也没有停下，爱不释手的抚摸着这里、那里。
　　即使在梦中，许子陵也忍不住发出了呻吟和喘息。
　　在墨雪的抚弄下，许子陵的傲人的男性资本已经如同旗杆般立了起来。
　　墨雪跪在许子陵的腰侧，一手笼着如瀑秀发，一手握住“小子陵”张开红润的小口，一口吞入……
　　“啊――”
　　丽达忍不住发出一声惊呼，今夜所见的一切将使她终身难忘，原来男人的玩意是那样的，原来，那东西还能吃，原来……
　　没来由的，丽达有些气喘，浑身燥热难当，感觉一丝湿滑的液体从大腿内侧滑下。她夹紧双腿，咬着牙忍着。
　　少女的内心似乎有某种莫名的期许，只是，就连她自己也说不清，道不明。
　　墨雪终于停下了动作，回头看了眼丽达，发现没有穿内衣的她，胸脯部位立起两粒黄豆大小的凸点，而下面，已经湿了一大片。
　　墨雪笑了笑，身子朝一侧让了让道：“脱衣服，过来。”
　　“啊？哦。”
　　丽达脱去吊带睡裙，展露出少女无瑕胴体，不知是感受到凉意，抑或是悸动，总之，一刹那，她的肌肤上浮起一层冷痱子。
　　她咬着下唇，踟蹰着向大床迈进，还有一步之遥时，她的手被墨雪拉了过去，按在了许子陵全身肌肤最细腻的地方上。
　　啊――丽达又是一声惊呼，入手是异样的坚硬火热，这是她有生以来第一次看到裸露的男体，许子陵的下身同刚才擦身时又有不同。
　　刚才那条“中腿”长则长矣，却是软皮邋遢，就像一条死蛇。而此刻，它竟然有儿臂般粗细，周身青筋盘绕，头部如同鸡蛋般硕大，闪着幽幽油光。
　　一时间，丽达被这个奇怪的东西吸引住了，这就是男人的尿尿的东西？这么有趣？
　　不过，入手的一刹那，丽达少女的心房似乎裂开了一道缝隙，她似乎明白了什么，这就是她悸动的根源。
　　“做啊。”
　　墨雪在一侧提醒道。
　　“怎么做？”
　　“像我刚才那样，爱一个男人，就要用你的身体取悦他，迎合他，满足他。”
　　丽达目光从许子陵的面孔流连到了腿间，如此几个来回之后，埋首下去。
　　丽达的动作生涩，力度时轻时重，墨雪在一侧诲人不倦般，兢兢业业的纠正着：“轻舒缓急，绵绵不绝。”
　　在墨雪这位高手的调教下，丽达很快就触类旁通，举一反三，青出于蓝而胜于蓝，最后的一路口活，让睡梦中的许子陵发出欲仙欲死的呻吟，身体一次次绷紧放松，若非墨雪制止，只怕许子陵就要在小妮子的口中爆浆了。
　　夜已深沉，室内不会超过二十度，可是三个人的身上都浮着汗珠和热气。
　　在墨雪的指导下，丽达分开双腿，慢慢坐了下去，虽然水分充足，湿滑有余，可是一个睡着，一个没有经验，又吃痛，墨雪一次次在旁边扶正，丽达依旧没有坐到底。
　　墨雪摇摇头：“一边看着，我帮你润润。”
　　说着，拉开丽达，自己分腿坐下，前后扭动起来。
　　啊――丽达难以置信的看着这一幕，为什么她可以那么轻松？
　　许子陵虽然没有醒来，却是本能的抓住墨雪的双腿，挺动着腰肢。
　　来回扭动数十下，墨雪起来道：“再来。”
　　丽达咬着牙，学着墨雪的样子，一屁股坐了下去，刚刚进入一寸，便“啊”的叫出了声，许子陵也被突然的紧窄弄醒了，一看是丽达，马上就要挣脱。谁知墨雪在丽达肩头一拍，在她一声痛呼之中，完全吞入了许子陵的硕大火热。
　　许子陵眉头一皱，闭上眼睛，放弃了挣扎。只是发出一声微不可察的叹息。……
　　一夜大战，极尽荒唐。
　　蓬门初开的丽达苦尽甘来之后，没两下便丢盔卸甲。没有完成的任务自然是墨雪接手。
　　到了后来，许子陵变被动为主动，杀的二人连连告饶，墨雪担心丽达刚刚破瓜，承受不了许子陵的疾风骤雨，于是，她的手口有多半时间却是在刺激这小丫头身体的敏感部位。
　　许子陵平日便是床上霸王，今晚心中抑郁，酒又多喝了不少，精关迟迟不开，即便墨雪的体质，也有些受不住了。
　　最后，还是丽达利用她与生俱来的内媚功夫，让许子陵登上了极乐之境。
　　白虎+内媚，果然是天下无敌，盖世无双。


第498章 构陷
　　一夕狂乱，许子陵醒来已是日上三竿，慌忙看了看墙上的钟表，将将九点，还好，虽然迟到，但是还能赶上常委会。 做领导有做领导的好处，虽然不是一把手，但是，只要不是太过分，缺勤的事情也是不会发生在他头上的。 只是想了这么一点问题，脑袋就如同裂开般疼痛。他一手捂着头，一手支起身，发现一条圆润笔直的玉腿从自己的身上滑了开去。 循着那条年轻的腿向上看，掠过那片无-毛却泥泞不堪的三角地带，掠过平坦光洁的小腹，腰胯两侧惊心动魄的曲线，再来到少女笋型的乳房上。 两朵姹紫嫣红蓓蕾，在这仲秋时节的早晨，不知正为谁悄然绽放。 她的肌肤是异样的白，如雪肌肤下青色的血管若隐若现，体表还有淡淡金色绒毛。 许子陵“嘶”了一口凉气，捂着酸痛的侧腰，看着床上的斑斑落樱，还有片片褶皱，可以想见昨夜的狂乱。 “该死。”
　　许子陵敲了敲脑袋，看到侧着身，依旧酣睡，如瓷器般的丽达，在心中暗责自己唐突。 只是，丽达口中的声声呓语却让许子陵心中涌满柔情。 “子陵……哥……”
　　许子陵并不排斥吃了这只苹果，只是，它过于青涩，许子陵本来打算再等等的。 拽过一件衬衣披上，再次看了眼令人无法抗拒的少女胴体，他还是压下了蠢蠢欲动的火，找了一件薄毯给她盖上。 正是贪睡的年纪，蓬门初开的她该是累坏了吧！ 许子陵忍不住掀开刚刚盖上的毯子，仔细观察了丽达的下身，果然是一毛不拔，天生的白虎，那么“蓬门”二字就不是那么确切了。 没有纠结这个问题太久，盖好毯子，许子陵往洗手间走去，习惯性地喊道：“小雪。”
　　没有回应。 许子陵皱着眉头，来到客厅，看到餐桌上有做好的早餐，拿盘子扣着，许子陵笑笑，走到近前，看到一张便笺时，脸色微微一变。 拿起便笺，一股似曾相识的淡香萦绕鼻端，是几行娟秀的小字，墨雪的笔迹。 哥，我走了，出去逛逛，像拉娜克希斯那样，不要找我，等我厌倦了，就会回来。丽达那个小丫头还不错，难得的是她心里只有你，而且还很会照顾男人，我倒是放心把你交给她。我将两套房子都放在她的名下……但愿没有人介意她！爱你的雪。 即便许子陵再迟钝，也知道墨雪离开的原因了，是因为娇娇那个电话，是因为自己模棱两可的态度。 他赶紧拨了墨雪的手机，结果同预料中一样，“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　许子陵摇摇头，叹息一声，开始漱洗。出来后发现，丽达已经起床了，穿着睡裙的她睡眼惺忪，眼眶有些红肿，应该是没有睡够的缘故，她走路有些不灵便，原因就不用赘述了。 让许子陵感动的是，墨雪抱着他上班要穿的衣裤，还有公事包。 丽达道：“姐走了，她让我好好照顾你。”
　　“你一早就知道？”
　　“她给我留言了。”
　　丽达摇摇头，脸色浮现出一抹红晕，“其实，昨晚我就有一种直觉。”
　　“算了，吃饭吧，吃完了，我上班去。”
　　“哦。”
　　丽达向餐桌走去，刚迈了一步，就“嘶”的一声，然后咬牙继续往前走。 许子陵上前扶着她，皱眉道：“还疼？”
　　丽达羞赧地点点头，然后发出一声惊呼，却是被许子陵打横抱起，向房内走去。 “你要……”
　　许子陵笑了笑：“给你上药。”
　　许子陵的独家金疮药如同万精油一般，妙用无穷，丽达伤处抹上一点，顿时感到一阵清凉，痛感顿消。 当然，这个给药的方法，也是独一无二的。 忙活了一阵，许子陵看了看时间，这么一耽误，没时间吃饭了，于是，他道：“你一个人吃，我走了。”
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　丽达小心翼翼地下床，咬牙走到客厅，帮助许子陵穿好衣裤，扣好衣扣，又从鞋柜里拿出皮鞋，蹲在门口，给许子陵换上。这次抬起头，露出一抹欣慰的笑容。 许子陵胸中被浓浓的柔情和幸福填满，拉起丽达，吻了一口，上班走了。 丽达转身进房，看到凌乱不堪的卧室，揉揉自己的头发，今天有的忙了。 还有两个地下室的装修，现在都成了她的活计。 丽达有些埋怨墨雪，怎么可以说走就走？ 大略吃了点早餐，收了餐具，正在洗的时候，手机响了，她跑过去，接通后道：“哥……”
　　“哎――”
　　黄毛高兴的应了一声，“真甜。”
　　“是你？”
　　“是啊，是你老板，你以为是子陵？丽达，我是通知你，今晚记得来上班啊！”
　　丽达想了想道：“行，我知道了。”
　　收拾了厨房，又来到卧室，她又挠头了，从哪里下手呢？第一次，她感到房子大了，也不是什么好事。 许子陵驱车直奔县政府，墨雪走了，许子陵虽然有些不开心，但还不至于难过。墨雪个性很独立，不用担心她会吃亏，该回来的时候，她就会回来。 脑海里回想起昨夜残碎的影像，似乎是3―P，他摇摇头，继续安心开车。 手机响起，是秘书何建军打来的。 何建军道：“子陵，你没事吧！这么晚还不来，能不能赶上开会？”
　　“我在路上。”
　　“那就好。”
　　今天早上，天刚刚亮，张德福怀着忐忑的心情给秦剑打了一个电话，相对于局长高仁，他同秦剑的关系还能近一些，毕竟是十几年的交情摆在那里。 秦剑当然知道张德福来电的意图，直截了当道：“老张，你暂时不用上班了，在家好好歇着吧！”
　　“啊？”
　　听到秦剑的话，张德福最后一丝侥幸破灭了，他多么希望听到秦剑说，“你的辞职我不同意。”
　　“秦书记，我明白了。”
　　秦剑提高声音道：“你明白什么？听你的语气就知道你是误解了。”
　　“什么？误解？”
　　张德福刚死了的心又有活过来的迹象。 秦剑道：“老张，这么跟你说罢，辞职信我先压着，你先休息一段时间，就当是放大假。”
　　张德福一听自己不用立刻脱衣服，激动万分道：“感谢秦书记，我……”
　　秦剑立刻打断他的千恩万谢：“不是我的意思，是许副县长的意思。”
　　“他，他有那么好……”
　　“你想说他能有那么好心是吗？老张啊，其实他也不是特别操蛋。”
　　“他这样对我，还不操蛋，我……”
　　秦剑摇摇头：“你在自己身上也找找问题吧！老张，你是老人了，我实在对你下不去手，这还是许副县长教给我的办法，我警告你，再要不要去挑战他的心理底线。”
　　“我……”
　　秦剑继续道：“还有，刚才雷书记给我说，暂时不会有人查你，先休息一阵再说。”
　　挂了秦剑的电话，张德福久久不能平静，“那小子也不是特别操蛋。”
　　“你不要挑战他的心理底线。”
　　这两句话一阵萦绕在张德福的耳边。 张德福马上给堂兄张来福打了过去，现在两个难兄难弟完全是休戚与共了。 张来福一听事情还有转机，马上道：“德福，太好了，那么这段时间你要安分守己啊！”
　　张德福道：“哥，可是我怎么心神不宁的，总感觉有什么不好的事情要发生。”
　　张来福一听道：“你是得了疑心病吧！糟了，你说两个孩子会不会……”
　　“糟糕，不说了，我得给张伟那个小兔崽子说一声。”
　　“嗯，我也给张倩打个电话。”
　　张伟和张倩分别接到父亲的电话后，顿时六神无主了，他们合计一番后，立刻让张倩打电话停止行动，可是，两个人的电话怎么都打不通。万般无奈之下，二人只能寄希望于许子陵会自重名声，不愿将事情闹大。 可是，他们真能如愿吗？ 今天早上运气不怎么样，一路红灯，到了县政府，离开会不过五分钟。今天的会也实在是没啥开的，常委们要么不说话，要么就是老生常谈，马文才也是再次强调了两项工作，一是秋汛的防范，一是教育专项资金的监管和使用。 正要散会，忽然听到有两个妇女在楼下叫骂。 二女声音分贝很高，会议室虽然在三楼，骂辞却让每个人听得清清楚楚。 一个道：“姓许的，你给老娘滚出来，一个国家干部，怎么上了老娘不给钱就走了？”
　　另一个道：“许子陵，你个狗日的，没钱搞什么双飞，你怎么不自己搞飞机去？”
　　许子陵直到静静的听完，目光在一众表情有些迷茫的常委脸上扫过，然后面无表情的走出会议室。 他刚刚出去，会议室里便议论开了，当然大家都是要跟出去看看热闹的。 八卦心人人都有，即便是党政两位一把手也不能免俗。 许子陵走到外面，凭栏下望，看到两个浓妆艳抹的女人，一高一矮，一胖一瘦，天气已经入秋，二人打扮却很时髦，上身蝙蝠衫，下面黑丝袜，高跟鞋。 总之，任谁一看，二人都是干“一双玉臂千人枕，半点朱唇万君尝”那种营生的。不过二人已经堪称半老徐娘，而且是风韵不存的那种。 看到二女尊荣，有人已经开始佩服许子陵同志了，像他这种兼收并蓄的举动，堪称博爱。 何建军和王辉正在那里跟两个风尘大妈理论，许子陵看着有些可笑，不过，当看到两个女人手中拿着的东西，他的笑容僵住了。 他的身份证和工作证怎么会在这两个女人的手中？ 略一回想，许子陵便理清了思绪，自己是昨晚丢了的，不过，一时之间，他还真不知道是谁要阴自己，不对，这种伎俩最多恶心自己一下而已。 许子陵不紧不慢给黄毛拨出一个电话，他的从容让县委书记马文才都深深折服，要是他在这大庭广众之下遇到这样的事，他真的不知道怎么处理。 大家都饶有兴趣的看着许子陵和楼下院子里的一幕，静待许子陵反应。 许子陵让黄毛帮忙找他的手包，然后又给高仁拨了一个电话，让他出警逮人。 收了手机，这才露出头朝下面喊道：“两位大婶，你们要找许子陵？”


第499章 昭雪
　　许子陵之所以这么说，那是因为身份证和工作证上的照片都是两年前的，这两年他发生太多事，虽然大样没变，但是气质已经迥然不同，若非最亲近的人，都很难将他同照片联系在一起。 两个风尘女一时财迷心窍，才硬着头皮来到青羊县最高政府机关闹事来的，这半会都有打退堂鼓的心思了，要不是为了一千块的酬劳，打死她们，也没胆做这种事情。 不过，二人也算是阅人无数，知道现在当官的底子都不干净，都没底气，极重名声，死要脸面，带着这份侥幸，二人就来了。 就在准备无功而返的时候，有人搭话了。 高个道：“就是，我们就是找他，同志，你知道他在哪里？”
　　实在是许子陵离得有些远，二人对照片的印象都有些模糊，怎么可能认得出他来。 不过，单单是这一句对话，周围看热闹的就有些明白了，敢情这是构陷。 许子陵笑了笑，手掌在扶手上一拍，身子便跃出走廊，在众人惊、羡之中，稳稳落地。 基本上所有人都不是第一次看到许子陵的惊艳表演，但是，两个风尘女除外。 虽然不是第一次，许子陵还是再次在同事心中留下了极深的印象。 飞人！两个风尘女一下有点懵，发现这个小伙子长得真帅，又感觉有些面善。 许子陵走到她们面前道：“我是这里管事的，你们找许子陵有什么事？”
　　高个子女人笑了笑道：“大兄弟，你有功夫，真帅呆了，要是你来找姐姐，姐姐给八折，哦不，五折。”
　　低个的忙不迭道：“我免费。”
　　许子陵顿时哭笑不得，就这档次也好意思出来卖，而且还有市场？他强忍心头的一点膈应，道：“我是干部。”
　　“小样！”
　　高个伸出兰花指，就要上来摸许子陵健硕的胸肌。 “成何体统。”
　　马书记就要拂袖而去，但是又忍不住自己的八卦之心。 只见许子陵往后退了两步，正好堪堪避过对方一摸，笑了笑：“两位，你们刚才说的可是真话，许子陵他真的去做了你们的生意，而且还不给钱？”
　　“就是就是。”
　　两人附和着：“你看，他把自己的证件忘在我们那了，这还能假的了。”
　　这确实是个证据，两栋楼的走廊上早已被人站满，大家听到两个风尘女的话，还真怀疑许子陵做过他们的生意。 许子陵痛心疾首道：“许子陵他作为一个国家干部，居然做出这种禽兽不如的事情，实在是罪无可恕，你们放心，等他上班以后，我绝不饶他，另外，他欠你们多少钱，我替他给。”
　　“这个……”
　　二人有些犹豫。 “这里是县政府大院，你们的行为已经严重影响了政府的工作秩序，拿了钱就走吧！”
　　“我们不能要你的钱。”
　　二人还算有点原则良心。 许子陵道：“哪……我想问一下，他昨晚什么时候去做你们生意的？”
　　“八点。”
　　“九点。”
　　高矮二人居然没说到一块去，话一出口，她们也知道有些不妥。 至此，没有人再相信许子陵能够干出这种事情，毕竟，这两位的形象实在是差强人意。不知道为什么，有好多女性居然暗暗松了口气。 就在这时，许子陵眼睛一眯，他感觉似乎有人在窥看自己，那是一种被瞄准镜盯住的感觉，不过没那么强烈。 许子陵朝感觉中的方向望去，就在县政府大院对面，有一栋高层建筑。既然没有感知到什么危险，许子陵也就懒得去管了。 他却不知道，许子陵这么一个动作，将张伟吓了一大跳。 张伟和张倩接到父亲的电话后，想要终止行动，电话打出去却无人接听，于是二人便来到这栋楼上。 正好，这里的十一层是个茶座，还有简单的早点。 二人要了几样茶点，张伟便掏出事先准备好了的高倍单筒望远镜，观察着现场的一举一动。 张伟将倍数调的很高，几乎可以看到许子陵面部的表情变化，刚才，许子陵疑惑的向他看来，真是将他吓的几乎跌坐在地。 不过，他无论如何也不相信，许子陵会发现他们。 张倩抢过望远镜，继续看着，道：“张伟，怎么回事？”
　　“没有，有点邪乎。”
　　“什么邪乎？”
　　“他好像发现了什么？”
　　张倩突然大叫：“糟糕，警察来了。”
　　“啊？”
　　张伟呻吟道：“他不害怕自己声名扫地？”
　　张倩方寸大乱：“那……那两个女人一定会供出我，怎么办，怎么办？”
　　张伟来回走了几圈，咬牙道：“倩倩，你爸和我爸年纪都大了，他们需要人照顾，现在，警察从两个女人身上只能查到你……”
　　张倩打断他道：“什么意思？张伟，你还是个男人吗？遇到事情就把你妹妹我推出去，这是谁出的主意？他的身份证、工作证又是谁给我的？”
　　“倩倩，诬陷一个国家干部，这件事可大可小，你一个人能承担的事，为什么要让两个人去承受。你放心，你进去之后，我会负责叔叔的养老送终。”
　　张倩冷笑道：“我爸爸不需要你，如果我进去，你也跑不了。”
　　“你……”
　　张倩身子一拧，拿起望远镜继续看着，张伟在一旁转来转去，一直拿不定主意，他决定再看看事态的发展。 听到警笛声，两个风尘女慌了，许子陵脸色也是一变：“你们知道，扰乱政府单位的工作秩序，这是什么罪名吗？”
　　“我……”
　　二人娇躯一颤，这个小后生怎么变脸比翻书还快。 许子陵继续疾言厉色道：“你们又可知道，诬陷一个国家干部，又是怎样的罪名？”
　　高个子强自冷静：“你们根本就是官官相护，难道当官的就可以吃白食，可以日-逼不给钱？”
　　许子陵已经看到高仁他们走下车，旁边还有黄毛和乞丐酱驴的老板。他看着两个女人道：“不妨告诉你们，你们手上的证件是我的。”
　　“啊？”
　　二人大惊，面面相觑，再看了看相片上稚气未脱的脸，可不是吗，难怪有些面善。 许子陵继续道：“现在给你们一个戴罪立功的机会，希望你们珍惜，到底是谁指使你们的？”
　　矮个子终于承受不住巨大的恐惧，她目光闪烁：“是张倩，她给我们每人一千块，让我们来闹事。”
　　事已至此，高个子怎么会落于人后，她苦着脸道：“我们是财迷心窍，这证件也是她给我们的。”
　　高仁走到许子陵跟前道：“许县长，事情弄清楚了，王老板可以作证，你的证件是在吃饭的时候丢失的，后来，张伟一行进了包间，他自称认识你，王老板就让他拿走了东西。”
　　许子陵摇摇头，看了眼满头大汗的乞丐酱驴老板王勇，道：“张伟？我不认识！”
　　高仁笑道：“他的父亲你一定认识，他是张德福的儿子。”
　　到了这一步，事情已经豁然开朗了，许子陵丢了东西，被张伟捡到，张伟怀恨在心，正好找了两个风尘女诬陷许子陵，虽然死不了人，也能狠狠恶心他一下。 “张倩又是谁？”
　　许子陵问道。 黄毛道：“她是张来福的女儿，在青羊县都有名，出了名的水性杨花，不过确实也有二分姿色。”
　　看黄毛的语气神态，多半也是食髓知味的。 许子陵点点头：“原来他们想用这种伎俩对付我。”
　　高仁道：“许县长，这两个人怎么办？”
　　许子陵道：“按程序办！”
　　二女一听，扑通跪倒后哭喊道：“县官大老爷饶命哪！我们是财迷心窍，一时糊涂，您不是说可以戴罪立功的嘛！”
　　许子陵叹了口气道：“高局长，只诛首恶，胁从莫问吧！”
　　“是！”
　　路林立刻带人上来给二女上了手铐，道：“还不谢谢许县长，还有，张倩在哪？”
　　二女本来就是浓妆艳抹，此刻泪水一冲，简直是不堪入目，路林都不愿意多看一眼。 听路林一喝，二女忙不迭道：“我们带路。”
　　高仁刚要走，许子陵叫住他，用手指了指对面的建筑，在他耳边低语几句。高仁眉头皱了皱，然后微微点点头，带人离去。 乞丐酱驴的老板王勇满头大汗，来到许子陵面前搓着双手道：“许县长，是我的疏忽，才给您带来这么大的困扰，我……您说怎么办？”
　　许子陵哈哈笑道：“没事，让我免费吃一顿呗。”
　　“那敢情好。”
　　许子陵摇摇头：“我可是不敢去了，去一次就变成了嫖娼不给钱，再去一次不知道要整出什么事来，没事，你走吧！”
　　说完这话，许子陵抬起头，扫视了一周，朗声道：“好戏结束，大家该干嘛干嘛去吧！”
　　听到这话，忍俊不禁的大家陆陆续续散了。 许子陵没有回自己的办公室，而是直接去了政法委书记秦剑那里，到了他办公室门口，也没敲门，直接推门而入。 秦剑正在拨电话，没想到这小子这么快就到了。 许子陵没有打断他的意思，道：“秦书记，给张德福打电话是吧？继续。”
　　听到他语气不善，秦剑笑得有些不自然：“子陵，稍安勿躁。”
　　“他们这是自绝于人！还好我是沉冤昭雪了。”
　　秦剑抿了抿嘴，张德福的电话通了，秦剑道：“张德福，你也是个老警察了，怎么可以这么糊涂？”
　　“啊，秦书记，你说什么我不明白！”
　　秦剑点点头：“听到你这么说，我很欣慰，也很遗憾。欣慰的是，你这个难怪做父亲的，还有到那种因为仇恨，而指示子女公然犯罪的地步；遗憾的是，你的儿子，他已经触犯了刑法。”
　　“什么？秦书记，到底是怎么回事？我真的什么都不知道啊！”
　　张德福几乎哭出声来。 “在警察找到他之前，你最好让他自首。”
　　秦剑摇摇头叹了口气，“老张，还有，你的辞职，我没有意见。”
　　张德福的电话从指间滑落，一屁股跌坐在地：“完了，完了……”
　　突然，他一把抢起手机，迅速拨了儿子的号码，可是里面一个机械女声很客气地说道：“对不起，你拨打的电话已关机。”
　　“儿子，你怎么那么混啊！”
　　张德福失声痛哭起来。 张伟和张倩在大楼门口被高仁守株待兔逮了个正着，这一下，手下那些警察简直对这个局长惊为天人。而高仁在心中则是对许子陵神机妙算佩服的五体投地。


第500章 丽达被打
　　被诬陷一事只是许子陵人生中一个小小的插曲，人是个善忘的动物，时间会淡化一切。 接下来的生活过得波澜不兴，转眼间一个星期就过去了。 在这一个星期里，教育局设立了特别账户，一千五百万善款已经到位，经过教育局多达数十次的大会小会之后，建设款的分配方案出来了。 青羊县十个乡，大家都不落空，不过也就是参考现状，多少不等而已。 让许子陵有些郁闷的是，黄占元的龚家营子乡居然分得了三百万，而莲花乡因为发展的不错，文教口又出了那么大的事，只得了一百万。 郁闷归郁闷，许子陵开始就说不管，现在又怎么会自食其言？ 有了钱，就是招标建设了。 总之，这个秋天青羊县最忙的就是教育局，纪委排在第二。 招标过程中的猫腻谁都知道了，只要不是太过分，纪委也是睁一只眼闭一只眼。 许子陵对招标不是很懂，不管龙阳市招投标公司那一笔不菲的抽成，却让他心疼了好久。 下面的效率也算不错，招标与选址同时进行，只等县里敲定方案后，建设就会如火如荼的开始。 这一个星期里，丽达将家里收拾的有条不紊，白天空出的时间，她会上上网，尽量多的了解这个社会，同时，学了几道家常菜。 等她自认为对这个社会了解的差不多的时候，约见了一个装修公司，带人参观了地下室之后，拿出了自己的意见。 于是，他们的地下室装修也开始动工了。 另外，丽达已经开始上班，每天六个小时，晚上六点到十二点。不过，她都会提前将饭做好，放在锅里保温，然后再上班。 丽达的人气是毋庸置疑的，她不是简单的花瓶，调酒的种类，无人可比，调酒的动作更是美轮美奂。 不过，黄毛对她还是呵护有加的，丽达身边总有两个高高瘦瘦的光头汉子，每每有人打算一亲芳泽时，都会被冷冷的目光瞪回去。 即便如此，唯一酒吧的营业额也是直线上升，一个星期的酒水销量超过以往一个月。这个成绩让黄毛大跌眼镜的同时，更是乐的合不拢嘴。 黄毛乐了，许子陵可就苦了，他发现自己已经无法忍受孤独，于是，他提出了要求，丽达的上班时间推迟到了晚上七点，陪他吃完晚饭再走。 晚上十二点以后，是许子陵的性福生活，他精力旺盛，小丫头也是精力充沛的年龄，何况每天有懒觉可睡。 于是，每一夜，许子陵都能体会到白虎的凶悍绝伦，内媚的销魂蚀骨。 时光匆匆，这是过去的一个星期。 如今，地下室的装修还在继续，乡下的希望小学也已经开始建设，丽达已经上着班，许子陵一时间觉得有点无所事事。 这一天一如既往的下班，丽达已经做好饭在家等他。 进门后，丽达已经坚持为他拖鞋换鞋，让他享受这女仆般的服务，然后就是坐到桌边吃饭。 端起碗，许子陵才发现，经过自己不懈的滋润，丽达似乎成熟了很多，她的魅力也已经慢慢绽放出来。 匆匆吃罢饭，丽达收拾了碗筷，便自己上班去了。 每天，上班都是自己去，打车或者做公交，下班则是由黄毛派人送。 以黄毛的意思，这个财神他是愿意接送的，可是，丽达坚持要自己上班，因为，她要尽快融入这个陌生的社会。 于是，每次她一上公共汽车，都会有一些小伙子打着口哨，丽达都会报以善意的微笑。她觉得，这个社会还是充满和谐的。 今天，她等了一会车，看到车上人有些多，这才想到今天是周末，她摇摇头，伸手拦了一辆出租。 司机戴着一顶鸭舌帽，在丽达上车后，车子发动的一刻，嘴角微微翘了翘，露出一丝狰狞的笑纹。 在丽达下车时，司机递过一张字条道：“以后用车就打这个电话。”
　　丽达笑笑接了，也没太在意。 然而，接下来的一个多星期，出租车每天都会准时送她，丽达仍旧没有在意，没有看到司机的脸，甚至没有记下车牌号。 半个月过去了，日子过得有些平淡如水的感觉，墨雪杳无音信，徐娇娇又没有回来，丽达还是家里酒吧两点一线，倒是忙碌充实。 地下室的装修似乎已经到了尾声了，许子陵盘算着，是不是邀请几个女孩过来试睡一下。 几乎不要怎么动脑筋，李娟丽、吴媚、秦子衿几个便出现在了脑海中，她们可都算是近在咫尺呢！尤其是李娟丽，三番五次要过来，许子陵一直没有同意，要说她也是初试云雨，每每想到这里，许副县长还有些微的内疚，丽达可是比她幸运多了。 等等吧！等到装修好了，嘿嘿。 正在办公室里幻想自己幸福生活时，何建军走过来敲门道：“许县长，有个自称李二宝的人说要见你。”
　　“李二宝？”
　　许子陵马上想到了他是桃树坪的那个二宝，给自己养着儿子的那个人。 他来干什么呢？难道是发现了儿子不是他亲身的？许子陵摇头，被自己的胡思乱想搞的有些忍俊不禁：“让他进来。”
　　不一会，西装革履的李二宝就在何建军的引领下，走进了许子陵的办公室。 看着同样西装革履的许子陵，李二宝有些诚惶诚恐，昔日那个半大小子，如今摇身一变，已经成了高高在上的县太爷。 虽然是个副的，也足够李二宝这样的山里人仰望了。 “许……许县长好！”
　　许子陵马上走出来，伸出手，李二宝慌忙用两只手握住。 手摇晃了几下，许子陵道：“李总，叫我许村长就好。”
　　李二宝轻轻笑了笑：“这怎么使得？对了，您是怎么知道我看了公司的？”
　　许子陵道：“听说而已，不知你这次来……”
　　李二宝马上道：“没事，只是路过，看看老领导而已，许县长，您不知道，自从你离开桃树坪之后，全村人都好像没了主心骨，李娟丽那个丫头还是嫩了点。”
　　许子陵停了呵呵一笑，心说李娟丽嫩不嫩，我比你清楚。他道：“两个孩子都好吧？”
　　李二宝点点头，眼眶一红：“我爹没了，所以我决定让两个孩子兄弟相称，黑……二娘也没意见。”
　　如此看来，李二宝也不是冷血无情的货，心思尚算细腻，知道为孩子的将来考虑。 李二宝突然问了一句：“不知道许县长有么有意见？”
　　“我当然没有意见……”
　　后面的“他们本来就是兄弟”被生生打住，他抬起眼皮有些不满道：“你干嘛问我？”
　　李二宝道：“他们两个都是你接生的，用洋人的话，就是教父。”
　　刚才许子陵以为李二宝识破了什么，但看到李二宝言之凿凿的模样，应该不是作伪，他这样说话，看来是想给儿子的日后找个靠山。 许子陵点点头：“你还挺能整词。说说，你搞了个什么公司？”
　　“青云建设。”
　　“名字不错，很大气。”
　　“哪里哪里？我组件公司还不是您的建议，现在我们公司有市级的资质。”
　　许子陵道：“这次有没有在教育局拿到工程？”
　　许子陵这么说，已经打算出手为李二宝做点什么了。 李二宝道：“拿到了。”
　　“哦，是莲花乡的，有一百万，还不错。”
　　李二宝笑道：“哪里，莲花乡哪轮得到我？再说我又哪有那么大的胃口？给政府干活，可是都要垫资的。”
　　“那是？”
　　李二宝道：“我在龚家营子承建了一所希望小学的主题，不到一百万的样子。”
　　“分拆招标的？”
　　“是啊！”
　　李二宝摇摇头，“大家都愿意这么干，一方面降低风险，另一方面，领导面对的商家多一些，这个好处自然也少不了。”
　　许子陵想的却不是这些，他倒不害怕下面人贪，但是，你要做事，要贪的不着痕迹。他心疼的是，将标的一拆再拆，不是便宜了招投标公司？ 看到许子陵陷入沉思，李二宝感觉自己话有些多了，有搬弄是非之嫌，他道：“许县长，也没什么事，就是路过看望你一下，那您忙，我走了。”
　　临走的时候将一个黑塑料袋放在了地上，许子陵眼尖，马上看到了：“什么东西？”
　　李二宝笑了笑：“也没啥，总不好意思空着手来，只是两条烟。”
　　“你看我抽烟吗？拿走！”
　　“这……”
　　这时，许子陵的手机响了起来，是丽达打来的，他接通了，丽达道：“哥，小区有事，你能不能回来一趟？”
　　丽达一向还算独立，听她委屈的腔调，许子陵毫不犹豫，就开车往回赶，李二宝看出有什么事，所以也开车跟着。 到了湖滨一号，许子陵才知道，丽达是被人打了，更可恨的是，大人的凶手已经不见了。丽达正在跟物业交涉，看到许子陵，眼眶一红：“哥……”
　　许子陵发现，丫头欺霜赛雪的侧脸上有几个清晰可见的指印，这一下，他怒火被点燃了。


第501章 装修风波
　　是这么回事！ 地下室装修基本完工了，今天是进家俱的日子。 从装修开始直到结束，丽达都是从小区外面购入的水泥、沙子等原材料的。 小区里就有，她也知道，还问过价格，虽然贵的不多，但是，一方沙子也就多个两块钱，但是，小丫头毫不犹豫选择了从外面买。 初涉社会的她哪里知道还有沙霸这一说，还没有什么经济基础的她，当然是能省一点是一点。 小区里的沙霸没有摸清丽达的底细，不过看她不像中国人，至少不是纯种的中国人，而且一下买了两户，应该是非富即贵的那种，所以，总算还理智的保持着极大的克制。 沙霸是克制住了，可是一帮扛夫不干了。 他们从开始到现在还没挣到这一户一分钱呢，眼看着人家装修完了，再不出手，便没有机会了。对于这些破坏规矩的住户，他们是无法容忍的。 其实，谁都知道，小区物业、沙霸、扛楼的这些一伙的，无非是利益的分配问题。不过，这个谁，不包括丽达。 今天丽达买了不少家具，好几套床和衣柜，商家承诺是免费送到位，并免费安装的。 那伙扛楼的一看，机会来了，首先是拦住了准备扛家俱进门的师傅，师傅当然明白其中的道理，于是就跟丽达商量，让这些人扛，只是地下一层，也没多少钱的事。 丽达一听急了，“什么，还要钱？不是说好免费送货上门的吗？”
　　师傅连使眼色：“姑娘，你别激动，就是这么个规矩，你们小区算是正规的了。那啥，你看着办，反正我没法给你搬了，你同意让他们搬，我就等着给你装，要是你需要考虑，那我先走，等弄进去了，给我电话。”
　　“不行，我就要你搬。”
　　师傅苦笑道：“真是对不住了，不是我不给你搬，情况你也看到了。”
　　看到几个扛楼的猥琐的目光，趾高气昂的神态，丽达气得浑身发抖：“师傅，你等着，我这就给物业打电话。”
　　结果物业一听，推脱说不是他们管辖的业务，丽达急得团团转，师傅再次相劝：“闺女，你这么大的房子都买了，还在乎那两个小钱，他们不好惹，挣的也是个辛苦钱，就让他们扛吧。”
　　“不行。”
　　小丫头骨子里还是相当固执的。 师傅一看这丫头年龄不大，却是个油盐不进的主，摊摊手，“对不住，我还要送货，先走了，我把东西给你放着，你弄进去了，给商户打电话，有人会来给你装的。”
　　看着师傅将东西放在了进户门处，然后开车走了，丽达的眼泪都气出来了，这里居然还有这么不讲理的人。 如此一来，几个扛楼的抱着膀子笑了，一个说：“小逼-养的，还没整明白，这小区所有的扛活都是哥几个说了算，找谁都不成。哼哼，自己掂量吧！现在让我们搬，价格至少翻一倍，我们可是耽误了不少时间呢！”
　　“你们这帮流氓！”
　　“咦，你知道什么才算耍流氓吗？”
　　说着，一只咸猪手伸了过来，就要突袭丽达的酥-胸，丽达羞愤交加，双手抱住那厮的手，一口咬在了他的手背上。 “啊！”
　　那个扛楼的痛呼一声，甩手给丽达来了一个巴掌。 丽达顿时发出一声歇斯底里的尖叫：“保安死哪去啦！”
　　扛楼的到底不敢光天化日为非作歹，留下一串狠话，扬长而去，然后，保安姗姗来迟。 丽达红着眼睛问：“有人打我你们管不管？”
　　保安一看，还真是被打了，马上义正词严道：“管，可是人跑了，要不你报警。”
　　丽达被这句话气的七窍生烟：“那他们不让我进家俱你们就不管。”
　　“这个我们真管不了。”
　　丽达点点头：“带我去见你们经理。”
　　“没问题，走。”
　　来到物业楼前，正好看到一个中年人跟赵经理在理论。 中年人是个老实巴交的人，戴着近视眼镜，有点像是为人师表的。 “赵经理，你给评评理，我从外面买了点沙子，这帮人不让进也就罢了，还把送沙子的人打跑了，现在我的沙子就在门口，退了退不了，进也进不来。”
　　赵经理个子不高，身材也偏瘦，三角眼一翻：“怎么进不来，不是有人专门给你运的吗？”
　　“可是，他们要的钱跟我买材料的钱一样多，你说我买一次东西，要花双倍钱，莫说我没钱，有钱也不是这样花的呀！”
　　赵经理摇摇头：“我们也有难处啊！那些人都是游手好闲的无业游民，社会混混，我们不是警察，惹不起。”
　　“那我怎么办？”
　　中年人脸上苦的能挤出水来。 赵经理叹气道：“不是我说你们这些业主，为了省几个小钱，给自己带来多大的麻烦，到后来，该花的钱你还都得花。不过，第一次装房子都是这样的，可以理解，第二次就好了。”
　　“我说现在怎么办啊？”
　　赵经理手一摊：“你问我，我问谁去。嗯，你退不了，要不卖给他们，然后再从他们手中买……”
　　中年男人嘴一撇：“这分明是强买强卖。”
　　“你这个人怎么这么说话呢！我们可是正规小区，我这是在给你出主意，算了，你爱找谁找谁去。”
　　“唉！”
　　中年人蹲在地上，一个劲的抽着烟，唉声叹气。 丽达将这一切看在眼里，没想到，还有比她还惨的。她知道，今天尽是遇到不讲理的人了，物业除了收费，就不干人事。 “赵经理。”
　　保安走到他耳边说了一阵，赵经理点点头，觑了眼丽达，然后微微摇头：“这位业主，你找我有什么事？”
　　丽达没好声气道：“他没给你说。”
　　赵经理眉头一拧：“我想听你说。”
　　丽达强忍怒气，将事情的经过说了一遍，谁知到了最后，赵经理耸耸肩：“这是我们没法管，要不帮你报警。”
　　“靠！”
　　丽达忍无可忍，对赵经理竖起了中指。 赵经理那些想到一个洋娃娃般的小姑娘居然会如此粗俗，居然对自己一个大男人甩了中指，他也有些接受不了：“业主，你说事归说事，请不要侮辱人，否则不要怪我不客气。”
　　丽达骂道：“你们这些人有什么用，根本就是摆设，你们不管是吧，我找人管。”
　　说着，丽达便拿出手机开始拨号。赵经理摇摇头：“随便。”
　　赵经理刚要进去，就被那个中年人拉住了，中年人满腹不甘心，他嗫嚅着道：“赵经理，要不麻烦您帮着联系联系……”
　　赵经理哈哈笑了笑，伸手在中年人肩头拍了拍：“早该这样，识时务者为俊杰，你是业主嘛！行，我帮你。”
　　中年人忙不迭掏出烟给赵经理点上，赵经理就当着他的面拨了电话。 一个电话没打完，许子陵和李二宝到了。 丽达红着眼睛朝许子陵走来，未语泪先流：“哥……”
　　今天她受了莫大的委屈，挨打还在其次，着实被气死了。 许子陵摸了摸丽达被打的侧脸，翻身从车里翻出点药，然后给她抹了点。期间，丽达三言两语，已经将事情的经过说了一遍。 许子陵点点头，撩起了西装的袖子，李二宝在一旁耳语劝道：“这个小区是荣华地产开发的，物业也是他们在负责，荣华地产的曹成是市政协委员，省明星企业家。”
　　许子陵看了眼李二宝不高兴道：“你是说我惹不起他？”
　　李二宝摇摇头：“不是，曹成那个人我也看不惯，指着自己有几个臭气，又有门路，嚣张跋扈。不过，我觉得不值。”
　　许子陵笑着点点头：“谢谢你提醒，不过，我不会让自己的女人被欺负，而不放一个屁的。”
　　说话间，许子陵已经来到了赵经理的面前：“你是物业负责人？”
　　“你是？”
　　看到来人气度不凡，赵经理留了一份心。 许副县长内心忍不住一阵叹息，老子都上了央视了，没想到自己治下的老百姓还有很多不认识自己，这到底算不算一种悲哀。 不过也好，许子陵正想着将事情闹大，要让对方吸取一点教训，也正好借机整顿一下物业。他道：“我是业主，我的女朋友被打了，你们说怎么办吧！”
　　赵经理道：“原来是这件事，这么说吧！我们是有保安，可是，打你女朋友的人已经跑了，我们要帮忙报警，她没同意。”
　　“去你妈的！”
　　许子陵一句骂带着无数的唾沫星子全都喷在了赵经理的脸上，他忙不迭一抹脸：“你骂人。”
　　“我还想打人呢！你说怎么着，要不我帮你报警？”
　　赵经理怪眼一翻，先看了看许子陵的车和车牌，又看了看自己身后六七个保安，审时度势之后道：“有种你就动……”
　　啪―― 一声脆响打断了赵经理的话，他的脸上迅捷出现四个青色的指印，同时，口角还流出一条血线。 赵经理恼羞成怒：“你敢打我？”
　　“可是你说的，我有种，就动手了。”
　　“麻痹的，还愣着干什么，不想干了，给我往死里弄！”
　　赵经理两步退了出去，六七个保安马上将许子陵围在了中间。 许子陵冷冷一笑：“原来物业保安不是保护业主的。”
　　赵经理斥道：“你不是业主，你是罪犯。”
　　李二宝慌忙将丽达护在身后，发现那丫头眼中异彩连连，似乎很兴奋，却是没有一丝一毫的担心。 李二宝有些不明白，他喊道：“许……需要报警吗？”
　　许子陵摇摇头：“给我护好丽达，还有给我做个见证，我可是正当防卫。”


第502章 羞刀难入鞘
　　叶璇是县公安局交警大队一位普通的交警，警号5927，刚刚警校毕业不到一年，因为长相青春靓丽，深得警队同事的喜爱。 在整个县局，追求者可以组成一个加强排。 不过有一点，就是这丫头执勤太过认真，不知变通，不知道这个社会上渠渠道道有多深，不知道还有很多人是可以凌驾于一套交规之上，或者是行走在这套法规的边缘。往往让领导颇为头痛。 叶璇依稀还记得，上次给局长高仁开了罚单，还好，那件事，高局长没有给自己队长通报，否则，一顿数落是少不了的。 正驾驶着摩托在路上巡逻的叶璇正在胡思乱想，不知不觉来到了上次开罚单的路口，看到一个协警正在煞有介事的指挥交通，她露出了会心的微笑。 协警是她弟弟叶凡，今年刚刚毕业，一时间没有找到满意的工作，就进了警队，暂时成了一名协警。 小伙子器宇不凡，不过办事跟姐姐一样认真，也是出了名的牛脾气，爱钻牛角尖。 突然，路口发生的争吵引起了叶璇的注意。 …… 湖滨一号的物业楼门口，赵经理被许子陵淡定从容所折服，隐隐感到哪里有些不妥，不过，羞刀难入鞘，明明自己占尽天时地利人和，怎么可以不博一下？ “动手。”
　　赵经理右手往下一斩，目光便转向丽达方向。 手下六个保安纷纷拿出橡胶棍，就朝许子陵身上招呼。 赵经理可以想见，许子陵鼻青脸肿、遍体鳞伤，跪地求饶的样子，他咬咬牙，心说，我赵民军可是好惹的？ 对了，刚才的电话还没打完，于是，赵经理不紧不慢地掏出手机，可是，眼角余光似乎捕捉到了什么，他猛地一转身，自己的六个保安居然在一瞬间全部倒地，一个个哼哼唧唧半天爬不起来。而许子陵跟没事人似的正在一步步向自己走来。 丽达抱着胳膊，很解气的笑着。 李二宝被许子陵过人的武力震撼了，这小子什么时候有这样的身手了？ 短暂的错愕后，赵民军便被巨大的恐惧包围着，他如同握匕首一般握着电话，对着许子陵道：“你……你别过来。”
　　“怕了？我可以不打你，不过，我女朋友被打这事怎么了？”
　　赵民军依然嘴硬：“跟我们物业没关系，那几个人已经跑了，我们也找不到。”
　　许子陵点点头：“在你小区发生的事情，你们物业不管？这个理到哪也说不通吧！”
　　许子陵抬起手腕，看了看手表，淡道：“我给你半个小时，把那几个打人的给我找来，其他的事咱们再说。”
　　“我到你给你找去，你不会报警……啊……”
　　赵民军话没有说完，许子陵就抓住他的领口，一把把他提了起来。 许子陵道：“怎么样？还想跟我耍花招吗？你们那点事我能不知道，麻利点，我的耐心有限。”
　　“放……放下我，我打电话。”
　　许子陵放下赵民军，赵民军到一边打电话去了。 许子陵道：“丽达，回去搬两张凳子过来，今天我跟他们耗上了。”
　　在旁边一直看戏的中年人这下似乎看到了希望，他踟蹰着走到许子陵旁边：“大兄弟，我这有个事，看能不能麻烦您。”
　　一旁打电话的赵民军狠狠瞪了他一眼，还用手指点了点他，不过，中年人似乎豁出去了，他没有理会赵民军的威胁，道：“大兄弟，是这么回事……”
　　许子陵听完了，对着赵民军一阵冷笑，拍了拍中年人的肩膀道：“老哥，这公道我帮你讨还。”
　　没想到，赵民军这会骨子又硬起来了，对着许子陵几个也是不住冷笑。 坐在丽达搬来的方凳上，许子陵有些纳闷了。 …… 人民路口，斑马线对面的红灯亮着，虽然车不多，但是不时还会经过一辆，而且车速也不慢。 此时，一个红色风衣、渔网袜的时髦女子正在马路中间跟叶凡争吵。 原来，红衣女子要闯红灯过马路，坚持原则的叶凡就将他拦住了。 红衣女子正在跳脚大骂：“什么玩意，不过一毛都没扎齐的协警，小子，你给我等着。”
　　这是绿灯亮了，叶凡摇摇头：“你可以走了。”
　　红衣女子不依不饶道：“你真以为你是交警，交警都没这权力，我还就不走了。”
　　说话间，女子已经来到路对面，拿出“爱疯五”开始拨号，食指上缀着碎钻的彩甲遥遥指着叶凡。 叶凡摇摇头，继续执勤。 叶璇将摩托停在路边，静观事态的发展。 弟弟的做事方式跟她很像，所以叶璇很欣赏，包括面对无理的谩骂，弟弟依旧保持着极大的克制，这让叶璇觉得，弟弟已经长大了，完全可以胜任这份工作。 …… 五分钟后，许子陵没有等到赵民军找来的那些扛楼的，却是来了两辆面包，十几个混混模样的。 一看这架势，有人慌了，有人笑了。 李二宝当时就慌了，就准备报警。 许子陵和赵民军全都笑了，不过赵民军却是咬牙切齿的冷笑。 为首的混混是个光头，很年轻，头皮剃得乌青，一身阿迪达斯，很专业的样。远远的，他就朝赵民军喊道：“赵经理，谁在你地盘上撒……”
　　一句话还没说完，光头不说了，他盯着许子陵猛瞧，然后上前推了把赵民军，眼睛眯成了一条缝。 “赵经理，你说的不会是他吧？”
　　赵民军觉得有些不对劲道：“和尚，就是他，他无理取闹，还打伤我的人……”
　　“闭嘴。”
　　和尚扬起手掌，赵民军忍不住向后退了两步，一脸的疑惑。 和尚马上对一帮人吼道：“都他妈给我收起家伙，回车上等我。”
　　然后，走到许子陵身边道：“许老大，我是跟毛哥混的，当年就见过你，你的风采更胜往昔啊！”
　　“你是黄毛的人？”
　　“唉，是是。”
　　“他倒是出息了，为虎作伥的事也做？”
　　和尚一头冷汗：“这个，我们也是不清楚情况。”
　　说着，他走到赵民军跟前，将他一把提溜过来，训斥道：“睁开你的狗眼瞧瞧，这位是许老大，毛哥见了都要低头赔笑的。”
　　“啊……”
　　赵民军知道今天自己撞上铁板了。


第503章 高仁萌春
　　眼前的情形何其相似，许子陵不由想起了姜雪晴被打那一次。 世上正是有了许多不知道天高地厚的人，才会发生那么多的事。 赵民军结结巴巴道：“大……大兄弟。”
　　许子陵眉峰一拧：“跟你没那交情。”
　　和尚在一旁道：“姓赵的，你也配跟我们许哥称兄道弟？许哥到底有什么要求，麻利的答应他，否则不要怪我和尚不客气。”
　　赵民军咽了口唾沫：“你……你先放下我。”
　　和尚手一松，赵民军退后几步，揉了揉脖子道：“行，我明白了，这就打电话。”
　　赵民军神情闪烁，没有瞒过许子陵毒辣的眼睛。 赵民军在想，这小子能认识和尚，甚至能认识黄毛，说明他还有点来头，不过黑道搞不定你，我就来白道。我还就不信了，青羊县都是你的天下？ 赵民军拿着手机走到一旁，和尚对许子陵道：“许哥，你看……”
　　许子陵不耐烦拜拜手：“没你们的事了，不过以后这种事还是少掺乎，盗亦有道不懂吗？你们劫富济贫我不管，但是，你们为虎作伥我就不会不闻不问了。”
　　“知道了，我一定将您的最高指示带给毛哥。”
　　许子陵摇摇头：“慢着，把我的车开走。”
　　“嗯？”
　　和尚眼睛翻了翻，点点头，开着他的车走了。 赵民军感觉事情有些大条，就连他也感觉这厮有点有恃无恐的样子。 刚刚，赵民军给新城派出所所长打了电话，所长叫冯伟超，是赵民军能够认识的最大干部了。 县城的条件不怎么样，虽然是城区派出所，所长的座驾也不咋地，不过，可能是国家领导人三令五申的强调厉行节约，有好车也不敢开。 冯伟超开着一辆八成新普桑，上面打着红蓝警灯，亲自来了。 看到赵民军如同迎接亲人般迎了上去，许子陵狠狠吐出一声“靠”太伤自尊了，今天的事绝难善了。 赵民军在冯伟超耳边聒噪了一阵，地上还躺着一地证据，没什么好说的，一个扰乱社会治安的罪名那是少不了的。 冯伟超之所以如此殷勤的出警，当然是有原因的，曹成很会做人，当初一期的时候，就毫不犹豫送了一套三居室的房子给冯伟超。赵民军也不含糊，冯所长家的水电物业那是一分钱不收。 这样亲切的警民关系，冯伟超怎么能不好好维护呢！ 冯伟超眼睛一眯，就准备掳袖子上了，看到同样眯着眼睛，毫不畏惧的许子陵，他怎么觉着有些眼熟？ 目光从那个漂亮的混血儿脸上扫过，落在了李二宝的脸上。嗯，这个人更面熟。 李二宝走到冯伟超跟前道：“冯所长，好久不见了，您贵人多忘事，我是青云建设的李二宝啊！”
　　冯伟超“哦”了一声：“原来是你，我就说怎么这么面熟。”
　　他指着许子陵道：“这个是你小兄弟？”
　　李二宝摇摇头：“不是。”
　　人家现在可是县太爷，他可不敢跟人家称兄道弟。 冯伟超点点头：“那就好，本来我还想卖你个面子，小伙子……”
　　冯伟超感觉有人在拉他袖子，却是李二宝在这么做，他有些恼怒：“咱们没什么交情，再妨碍执法，我……”
　　李二宝力气不小，在赵民军诧异的目光中，胆大包天地将冯所长拉走了。 李二宝对冯伟超耳语道：“冯所长，当年咱们相处不错，我不想看你倒霉。”
　　“什么意思？”
　　冯伟超面上一寒，“能让我倒霉的可是不多。”
　　李二宝道：“您一直在县城公干，你就不觉得那个小伙子有些面熟？”
　　李二宝这么一说，冯伟超还真觉得有那么点意思，他冥思苦想，可就是想不起来。 “你说吧，他是谁，看看够不够分量。”
　　“许副县长。”
　　听到这几个字，冯伟超突然虎躯一震，犹如天旋地转一般，忍不住往后退了两步，再看向许子陵的目光已经多了深深的敬畏。 许子陵的名字那是如雷贯耳啊！简直就是瘟神和煞星。上任将将一个月，青羊县政坛上已经倒下多少巨人！扶贫办副主任张课设、常务副局长张德福、综合执法队队长陈军、火车站广场派出所所长张靖平、国土资源局局长赵永…… 越想越怕，越是罗列，嗓子越是发干。冯伟超自问比之这些人没有任何优势，他有如何敢同瘟神县长捉对？ 许子陵将二人的耳语听得一清二楚，他突然觉得没什么意思了，越来越不好玩了，估计这下物业该服软了。 冯伟超利用短暂的时间调整好了心绪，有些奇怪的看了看许子陵，不知道这位副县长葫芦里卖得什么药。只要他自报家门，还有什么解决不了的呢？那么，他是唯恐天下不乱吧！ 想通了此节，冯伟超没有戳穿许子陵的身份，而是走到赵民军跟前道：“这事我管不了，你找别人吧！”
　　“为什么？”
　　赵民军拉着冯伟超道。 冯伟超甩掉赵民军的手，心说你个狗日的想害我，我也不能便宜你，我还偏不点拨你，你自己玩儿去吧！ 看着冯伟超扬长而去，走的时候，还不忘朝许子陵谄媚的笑了笑，赵民军心中有些打鼓了。嗯，这小子确实有跟我讨价还价的资本。 连混的不错的和尚，以及派出所的冯伟超都不能把他怎么样……赵民军想了想，走到许子陵跟前道：“请问您贵姓？”
　　“无可奉告。”
　　赵民军咽了口唾沫：“那……请问你有什么条件？”
　　端坐不动的许子陵笑了笑，竖起右手的三根指头：“三个条件。”
　　“说来听听。”
　　“第一，严惩打人凶手；第二，你们物业滚出湖滨一号；第三……”
　　“不用说了，”
　　赵民军打断许子陵的话，“我明明白白告诉你，没得谈，你可以报警。”
　　许子陵笑了笑：“怎么，我打了你的人，你不报警了？”
　　赵民军嘀咕道：“不报了，就当是被狗咬了。”
　　他的声音小的自以为只有自己听见，却不知道许子陵拥有变态的听力。 啪―― 这一巴掌力道不小，赵民军原地转了个圈，两个脸蛋终于对称了。 “你……”
　　“怎么？想拼命？哼哼，随便！现在给你提第三个条件，我女朋友金娇玉贵，一巴掌，就给五十万吧！”
　　“你他妈是镶金的？”
　　赵民军刚刚骂完，只见许子陵身影一闪，似乎根本没有移动过，但是他的膝弯已经因为两记大力，扑通一声跪倒在地。 赵民军也是四十好几的人了，如此羞愤难平之下，眼泪都忍不住夺眶而出，他指着许子陵：“你，你给我等着。”
　　许子陵看了看手表，道：“我一直在等，不过，你还有五分钟。”
　　赵民军挣扎着站了起来道：“第一个条件，我可以做主，第二个绝对不可能，至于第三个，一万块以下，可以商量。”
　　许子陵摇摇头：“可以叫你家大人了。”
　　赵民军点点头：“你也最好喊你家大人来。”
　　这次，赵民军连打电话都没有背着许子陵的意思，他直接打给自己的大老板曹成。 “曹总，我是小赵，有这么一个情况……”
　　曹成听完赵民军的话，冷笑道：“什么，他还真敢开口，以为青羊县是他家开的，我曹成是吃素的？马文才都不敢这么跟我说话！行了，我知道了，你保护好现场，我让人过去看看。”
　　既然牵涉到打架斗殴事件，那么曹成的第一反应还是找公安。赵民军跟他说冯伟超都不顶事，那么该找谁呢？ 之前，张德福跟他关系不错，可是现在已经下了。对了，路林现在已经被擢升为常务副局，曹成跟路林也打过几次交道，还能说上话。 于是，曹成给路林拨过去一个电话，路林一听，也不是什么大事，所以就答应过去看看。 曹成安排完，又给赵民军打了个电话：“小赵，你给我等着，一会路局长会过去看看。”
　　赵民军点头道：“明白，我一定配合好路局的工作。”
　　挂了电话，赵民军趾高气昂的看着许子陵，不过因为两个巴掌，他的表情有些不自然。 许子陵摇摇头，摸出手机给黄毛拨了一个电话：“黄毛，给我查几个人，在湖滨一号扛楼的，就这样，我要活的。”
　　赵民军听着就是一惊，看到许子陵又拨了一个电话：“高仁，我在湖滨一号，过来一下吧！”
　　挂了电话，许子陵摇摇头，系统内部的事，还是让他们自己处理吧！我就不跟着瞎掺和了。 …… 人民路路口，这会车流量不大，指挥着交通的叶凡时不时看看路边的红衣女，红衣女冷冷甩给他一个中指。 叶凡摇摇头，依旧没有在意。 叶璇有些奇怪，她停好车，向那个红衣女子走去。 就在这时，一辆奔驰S600横冲直闯，一个急刹停在了路边，车一停，一个戴着墨镜的、挂着金链子、穿着花衬衫的瘦高男人跳了出来。 红衣女马上扑过去，撒娇道：“老公，就是他。”
　　奔驰男将红衣女拉到一旁，大步向叶凡走去，叶凡也注意到一个来意不善的男子。 奔驰男戗指道：“就是你这个小逼样的不让我老婆过马路的？”
　　叶凡摇摇头：“她不遵守交通规则。”
　　“去你妈的交通规则。”
　　“请你离开，我在工作。”
　　啪―― 叶凡猛然瞪大眼睛，捂着一边的火辣辣的脸：“你怎么打人？”
　　“麻痹的，一个协警，老子还怕了你了，打你都是轻的。”
　　“你走！”
　　叶凡强忍夺眶而出的泪水，不是疼，是委屈，窝囊。 “唉，狗日的，找死吗？”
　　奔驰男一脚踹向叶凡的心口，叶凡这才发现这厮是个练家子，自己那几招对付普通人还行，在这厮面前，根本什么都不是。 中了一记窝心脚，叶凡跌住在地，手肘都有不同程度的擦伤，嘴角流出一缕鲜血。他喘着气，一时说不出话来。 现场已经被很多路人围住了，大家纷纷指责奔驰男的不是，不过在他冷冽的目光下，一个个又都噤若寒蝉了。 叶璇一看弟弟被打，马上冲进了人群，蹲在地上，问：“叶凡，你怎么样？”
　　叶凡虚弱地笑了笑：“姐，我没事。”
　　叶璇站起来，叉着腰瞪着奔驰男道：“你凭什么打我弟弟？你老婆闯红灯，他制止一下有错吗？”
　　奔驰男摘掉眼镜：“嗯？你这个小姑娘不错耶，叫什么名字？想坐办公室吗？我一句话的事。”
　　叶璇一个巴掌打过去，却被奔驰男捉住了手腕，奔驰男哈哈笑道：“皮肤也不错，你赶紧辞掉这份工作吧！你这么漂亮的，风吹日晒的，很容易变老的。”
　　叶璇恼羞成怒，抬起皮靴踢了过去，奔驰男手一伸挡下了，呵呵笑道：“好泼辣的性格，我喜欢。”
　　一旁的红衣女子气得咬牙切齿，不过，当他看到一辆警车开了过来，脸色就有些不自然了。 叶璇看到警车，马上大喊道：“师兄，他无理取闹，还打伤人。”
　　警车上走下一个面无表情的警察，看了看坐在地上的叶凡，眯眼道：“怎么回事？”
　　叶璇“啊”了一声，然后看了眼车牌，再看向警察，道：“你是高……”
　　高仁摇摇手：“你是5921，我记得你，说说，怎么回事。”
　　哪里需要叶璇说，一旁几个大妈七嘴八舌就将事情说了个清楚明白，群众的眼睛是雪亮雪亮的，群众还是仇富的。 高仁看了看奔驰男，奔驰男喉头动了动，不由自主向后退了一步，就要夺路而逃，被两个警察拦住了。 奔驰男敢打协警，却万万不敢打正儿八经的警察，袭警可是重罪。 高仁摆摆手：“带回去，按程序办！”
　　他看了看又道：“还有这个女人，一并带回。”
　　红衣女吓得脸色煞白：“我……我不去，我又没打人。”
　　一个小警察道：“协助调查也是每个公民应尽的义务，走吧！”
　　卡巴一声，奔驰男被戴上了手铐，他吼道：“你们知道我是谁吗？我……”
　　高仁冷冷道：“不要告诉我，你爸是李刚。”
　　“你怎么知道？”
　　奔驰男疑惑的问道。 “靠，带回。”
　　高仁不耐烦道。 奔驰男被带走了，围观的路人都拍手叫好。 高仁看了看叶凡道：“要不要紧，让人送你去医院。”
　　“不用，没事。”
　　叶璇道：“高局长，谢谢。”
　　叶凡瞪大眼睛：“你是高局长？”
　　周围几个大妈又议论开了。 “他就是高局长，我在电视上见过他。”
　　“这么年轻，还没我儿子大呢！”
　　“长得真帅呀，不知道有女朋友没有。”
　　高仁哭笑不得：“没事了，大家散了吧！”
　　路人不情不愿的散了，叶璇红着脸道：“高局长，你怎么会来？”
　　“路过。”
　　他抬手看了看表道：“哎呀，糟了，我还有急事，不跟你聊了。”
　　叶璇道：“你去哪？我送你，我的车不会堵。”
　　高仁眉毛一抬：“好啊！”
　　叶璇发动了摩托，高仁坐在后座上，手却不知道放在何处。叶璇俏脸通红：“扶好了？”
　　“哎！”
　　叶璇摇摇头，伸手捉住高仁的手，一刹那的触碰，仿佛过电一般，二人都产生了一记莫名的悸动。 叶璇将高仁的手放在自己的腰侧，头盔下的脸红的能滴出血来：“扶好了，把你这个大局长摔了，我可付不起责任。”
　　“没事，众生平等。”
　　摩托车徜徉在川流不息的车流中，双手扶在叶璇不盈一握的小蛮腰上，嗅着她散发出的淡淡幽香，还有几缕不安分，看似在撩拨他的脸庞，实则是撩拨着他心弦的发丝，高仁真希望这条路没有尽头。 不知不觉间，高仁的手加了些许力道。 “高局长，轻点，我透不过气来了。”
　　“哦，我怕摔着。”
　　叶璇笑了笑：“那个人能判刑吗？”
　　“不够吧！不过拘留几天是少不了的。”
　　“真是便宜他了。”
　　“要不要我以权谋私，给你出气。”
　　“不要。”
　　“5921，我就爱你。”
　　“什么？”
　　高仁在她的耳边道：“我还不知道你叫什么？”
　　“叶璇！”
　　叶凡坐在路边，看着家姐的摩托远去，呻吟道：“姐呀，你弟弟还受伤着呢！你也是有异性没人性的啊！”


第504章 屈服
　　湖滨一号。
　　青羊县公安局常务副局长路林刚到。
　　路林刚刚升了常务，还坚持着他一贯谨小慎微的作风。
　　用一句黛玉初进贾府的话来形容，那就是步步留心，时时在意。
　　路林知道，在这区区青羊县，也是藏龙卧虎之地，稍有不慎，他说不定就会被那头“巨鳄”吃掉，连渣都不会剩。
　　所以，即便是今天，路林也没把话说死。
　　能找到他这位常务副局长出面摆平的事，能是小事？
　　再说了，他跟曹成的关系还没到那个份上。路林属于一个刚刚上位的小人物，小人物有小人物的心理。哦，我没上位的时候，你不搭理我，现在用得着我的时候，就顺手用了，天下哪有那种好事。
　　当物业经理看到一辆警车驶来，马上迎上去，脸上的笑容如同菊花般灿烂：“你是路局长。”
　　将车靠边停了，路林道：“你是？”
　　“我是物业经理赵民军，您叫我小赵就好，曹总跟我交代过了，我一定好好配合您的工作，您看……”
　　赵民军手刚刚指向许子陵方向，却发现路局的动作比他还快，打开车门就朝许子陵大步走去。
　　“哎呀，许县长，您这么在这里？”
　　路林满脸欢欣，又有些诚惶诚恐，如果是附庸高仁只是选择站队的话，那么许子陵绝对是决定他命运的人。对于这样的贵人，他是发自心底的敬畏。
　　听到路林称呼许子陵为“许副县长”赵经理脑袋顿时一懵，就像当场晕死过去，许副县长，你不带这么玩人的。
　　“原来是路局，你怎么来了？”
　　许子陵这是明知故问，他当然知道，路林是被人请来对方自己的，只是，因为自己一直隐瞒身份，对方不知道自己的底细。
　　“我啊！”
　　路林无奈的笑了笑，“听荣华地产的曹总说，有人在他们小区闹事，曹总拜托我过来看看，我正好顺路，就过来了。”
　　许子陵点点头，路林至少没有隐瞒这一点，这应该说是他的高明之处吧！
　　路林看着赵民军继续道：“赵经理，你说那个闹事的人就是许副县长。”
　　“我……这……那……”
　　这一刻，语无伦次的赵民军死的心都有，今天是什么日子，自己居然冲撞了一位副县长。县长在他这等人眼中，也属于天一般的存在了，老话说的好，民不与官斗，一个县长，虽然人家只是个副得，想要玩他，随便就能玩死他。
　　再说了，这个年轻的副县长不但不讲理，而且身手也有些变态……
　　想到这些，赵民军连一句囫囵话都说不出来。
　　李二宝这位证人终于开口了：“路局，我是目击证人，当时，物业的六个保安把许县长围住了，你看，他们还都拿着凶器，许县长根本就是正当防卫。”
　　路林冷冷盯着赵民军：“你胆子真是够肥的，不但攻击副县长，还恶人先告状！”
　　“我……这……”
　　赵民军摆着手，一个劲的抹汗。
　　路林转过头，看着许子陵笑道：“许县长，这到底是怎么一回事，您给我说说，我给您评评理。”
　　“丽达，你给路局说说。”
　　丽达朝路林微微一笑，路林顿时觉得自己的血液有些沸腾，恍恍惚惚听完了丽达述说，他点点头道：“原来是这么回事，着实气人，扛楼的可恶，物业更可恶。”
　　始终站在旁边看戏的那个中年人，这下再也不会放过这个千载难逢的机会了，他可怜巴巴道：“许县长，路局长，两位领导，请你们为我做主啊！”
　　路林皱了皱眉头，看了眼许子陵，道：“你又是怎么回事？”
　　中年汉子说了自己从外面买材料的遭遇，还说了赵经理帮忙解决问题的办法。
　　若是往日，路林也许不会管，因为，曹成的背景他也略知一二，可是如今，有许子陵在背后站着，他皇帝老子都敢惹。
　　“赵经理，你们这是犯罪。”
　　“不是，路局，你不要听他胡说，那都是沙霸所为，跟我们小区物业无关。”
　　路林摇摇头：“这位乡党的事我就交给你办，你们物业义务帮他把材料弄进家门。我能做这个主吗？要不要现在给曹总打个电话。”
　　“不用，我照办！”
　　赵民军狠狠瞪了中年人一眼，这次便宜你了，不过以后，等你住进了，慢慢收拾你。
　　路林看着许子陵道：“许子陵，这件事你打算怎么处理？”
　　许子陵知道路林是自己人，也没瞒他，他道：“你现在就给曹成打电话，三个条件，让赵民军说。”
　　路林当着他的面拨通了曹成的手机，曹成正在办公室里喝茶等消息，按说，物业只是整个集团公司微不足道的一块，不过，曹成也没有打算放弃过。就比如说，湖滨一号一期，一年的物业费也能收个百十来万。
　　看到路林来点，曹成接通了爽朗的笑道：“路局，这件事真是麻烦你了，这样，晚上在青羊大酒店，我请客。”
　　路林等曹成说完话，才不紧不慢道：“曹总，你糊涂啊！这件事我没法管，也管不了，让你的下属跟你说。”
　　曹成眉头一皱，就听道了赵民军的声音：“曹……曹总……”
　　“说话！”
　　曹成不耐烦道。
　　赵民军道：“曹总，是许副县长。”
　　“什么？”
　　曹成顿时拍案而起，青羊县不会有第二个许副县长，那就是风头正劲、一时无两的许子陵副县长了？
　　一瞬间，许子陵的种种“劣迹”、“恶行”在他脑海中像放电影一般，过了一边，随后，便酿成愤怒的咆哮：“赵民军，你是猪脑子，我跟你说过多少遍，对自己的业主要知根知底，现在事情弄成这样，让老子给你擦屁股。”
　　“曹总，我错了。许县长的三个条件……您说，现在怎么办？”
　　曹成点点头：“你现在就让人把那几个混混找来，先让许副县长解气，其它的容我想想办法。”
　　“好，我明白了。”
　　“赵民军，你狗日的以后给我长点记性。”
　　挂了赵民军的电话，曹成原地转了两圈，脑海里盘算着找谁出面。这些年，曹成不是白混的，能够成为市政协委员，一方面证明他的财力，另一方面，也能反映出他的人脉。
　　在龙阳市，甚至在省里，他也是有能说得上话的人的。
　　只是，那些关系，不能因为这点小事随随便便动用。
　　县里的关系……曹成摇摇头，就连他都听说，许子陵不但收拾了马文才的小舅子，还不止一次在常委会上和他放对，说白了，他根本就不把这位县委书记放在眼里。
　　那么找找市里？很快，一个人浮现在曹成的脑海里――何美松。何美松是前县委书记，荣华地产之所以能在青羊县扎根，跟何书记的努力是分不开的。也正因为如此，曹成跟何美松的私人关系还说得过去。
　　曹成给何美松拨了手机，何美松接了以后，听到了事情的全部经过，他笑了笑：“子陵可是个毛躁脾气，我说话他也未必听，而且，你们做事确实有欠公允，这样吧！我问问看。”
　　听到何美松的语气，曹成心里一阵发凉，这事大条了，难打自己一个功成名就的市政协委员，省明星企业家，要向一个乳臭未干的副县长低头！
　　不过，随即想到人家还上过央视新闻联播，曹成对低头也就不那么排斥了。
　　只是这第二个条件绝对无法接受，不过第三个吗……麻痹的，好贵好贵的一巴掌，还不是自己打的！
　　至此，曹成已经有些动摇了。
　　何美松的电话打到许子陵的手机上，让他颇感意外，此时，那几个扛楼的已经在几个人面前一字排开，许子陵正准备让丽达亲自动手报仇来着，电话就响了。
　　“何市长，您好，这个时候找我，有什么好事？”
　　何美松笑了笑：“我这个落魄的市长，没钱没权，能有什么好事？”
　　“那你是？”
　　何美松苦笑道：“曹成给我打了电话，过去，我们还有些交情，你看，要不抬抬手……”
　　许子陵爽快道：“本来我都懒得见他，既然您开口了，让他拿出诚意，我跟他谈。”
　　何美松道：“好，我给他回话。”
　　说完，便愉快的挂了电话。
　　许子陵拿着手机笑了笑，这厮手挺长的，直接找了市里的关系。
　　许子陵抱着胳膊，看着丽达只叉着腰训斥那帮扛楼的，丽达毕竟还是女孩子，虽然被气被打，这会人家说两句好话，她的心就软了。
　　许子陵摇摇头：“丽达，对这些人说教是没用的，我觉得，应该把他们交给黄毛。”
　　几个扛楼的本领只是脸上拿捏出悔不当初的愧疚表情，一听许子陵的话，马上一个个扑通扑通跪倒在地，摇头道：“不要，我们知道错了，这位兄弟，这位姑奶奶，以后我们再也不敢了，求求您高抬贵手，给我们一个改过自新的机会。”
　　很显然，黄毛的恶名还是很响的，在这些小混混心中，是如同梦魇般的存在。
　　许子陵摇摇头，有些哭笑不得：“真是狗嘴里吐不出象牙，她是姑奶奶，我怎么就成了你们兄弟了？”
　　“不是，你是爷，是爷。”
　　“虽然你们构不成犯罪，但是不让你们记住这个教训，只怕你们会再犯，掌嘴吧！”
　　“啊，哎……”


第505章 销魂蚀骨
　　当一辆警骑上，一个英姿飒爽的女警，带着高仁出现在湖滨一号物业楼的门口时，他们就看到“四个爷们，跪在一地，自己抽着嘴巴子”这一幕奇景。
　　许子陵一眼看到了摘下头盔，洒出一头如瀑秀发的叶璇，顿时有种惊艳之感。
　　路林却大步走去过，目不斜视：“高局长，您来了。”
　　高仁如梦初醒：“啊，到了？”
　　叶璇欺霜赛雪的俏脸顿时红透：“到了，放手，下车。”
　　“哦。”
　　高仁颇有些恋恋不舍的松开手，跨下摩托，和路林走向许子陵，看到许子陵脸上似有若无的笑意，高仁的脸也红了一点，然后扭头道：“小叶，等我一下。”
　　许子陵笑着迎了上去：“高局长，你的座驾不错，专职司机更有档次，哪找的？”
　　高仁狡辩道：“没有，只是顺路征用，她的车不会堵，许县长事情怎么可以耽误？”
　　许子陵眯着眼睛点点头：“你这也算公器私用吧！这种思想可要不得。对了，这位好像有些面熟，啊，你是5927！”
　　叶璇掀起美眸，马上也将眼前这个青年男子同印象中联系了起来，不过随即，她性感的樱唇就圈了起来，惊呼道：“您是许副县长。”
　　许子陵道：“我是你男朋友的好哥们。”
　　叶璇红着脸，嗔道：“你别胡说，我们只是碰巧遇到，我送他一下而已。”
　　叶璇看了眼高仁，马上垂下睫毛，低声道：“我们也不是你想的那样。”
　　“啊？高仁，难道我看错了，你刚才抱人家的腰，抱的那么紧，原来是一厢情愿哪！”
　　高仁可怜兮兮的看着叶璇，叶璇扭过身子：“你看着我干嘛？”
　　许子陵摇摇头：“原来是襄王有梦神女无心，算了，高仁，不要因为一颗小树，而放弃了整片森林，两条腿的女人总比三条腿的蛤蟆好找吧！”
　　叶璇越听越不是滋味，这个许副县长说话怎么这么难听！她从来不是逆来顺受的主，于是决定报复，只见她转过身，笑靥如花道：“许副县长，您在干嘛？是公报私仇吗？”
　　许子陵笑了笑：“牙尖嘴利的丫头，我这是给他们一个改过自新的机会。”
　　他随即冷喝道：“你们几个说是不是啊？”
　　“是！”
　　“听不见。”
　　“是――”
　　许子陵看着叶璇，眼睛微眯：“你看到了。”
　　叶璇一时间说不出话来。
　　路林来到许子陵旁边道：“许副县长，差不多了，都成猪头了。”
　　许子陵看了看，四个人确实下手挺重，估计回到家里，他们老妈都要仔细辨认，才能认出来的。他问丽达道：“满意了吗？”
　　丽达苦笑：“好了。”
　　许子陵斥道：“都滚吧，不要让我再见到你们。”
　　四个人马上站起来，七滚八跌，作鸟兽散。
　　许子陵看着赵民军道：“还有两个条件呢？”
　　赵民军现在老实多了：“许县长稍安勿躁，我正在等上头的指示。”
　　曹成终于等到了何美松的电话，和他预想的差不多，没有丝毫侥幸。结束了何美松的通话，曹成大骂道：“什么县长，他妈的，根本就是流氓！”
　　想了想，他还是给赵民军打了一个电话：“在青羊大酒店定一桌饭，我向许副县长当面赔罪。”
　　许子陵得到这个消息后，淡道：“行。”
　　他又朝高仁、路林道：“辛苦了，又到了饭点，一起吃个饭。”
　　路林摊摊手：“那我就跟着您蹭了。”
　　路林现在是决定死死抱住许子陵这条粗腿了，既然有机会，自然不会错过。
　　高仁看了眼叶璇，有些为难，他很珍惜这种单独相处的滋味，刚刚那种从指尖传来的细腻触感，让他都可耻的有了生理反应。
　　她会是那个让我甘愿付出“正太”身的女孩吗？正在这时，手机铃声打断了他的思绪，是下面的刑警队长打来的。
　　“高局长，早上抓的那个奔驰男叫李天，是咱们政法委副书记李刚的儿子，李书记很生气，要求我们立刻放人。”
　　高仁冷冷一笑，义正词严道：“王子犯法庶民同罪，你就说人是我抓的，让他给我打电话。没有我的允许，任何人都不能释放他，暂时扔到小黑屋吧！”
　　这一刻，叶璇被高仁用于担当的高大光辉形象震撼了，她用崇拜的目光看着高仁，不过很快，她就俏脸一红，有些担忧地看着高仁道：“高局长，是不是有麻烦？”
　　高仁摇摇头：“事情还真是凑巧，开奔驰打了你弟弟那小子，还真有个老子叫李刚。”
　　许子陵好奇的问道：“怎么回事？李刚是不是政法委副书记。”
　　高仁道：“可不是吗？真是无巧不成书。小叶你过来，给许县长说说怎会回事，让他给你弟弟讨还公道。”
　　赵民军道：“时间不早了，要不到酒店边吃边聊？”
　　许子陵道：“你先走，我们随后就到。”
　　他看着叶璇：“这位漂亮的警官，一起吧！”
　　“我……”
　　叶璇有些犹豫，“我给弟弟打个电话。”
　　高仁道：“叶子，看来，这件事还得许副县长出马。”
　　“你怎么知道我的小名？啊，你调查我？”
　　高仁摇摇头：“去不去？随便啊，没有许副县长的支持，我未必顶得住政法委副书记的压力。”
　　听到许子陵能帮弟弟讨公道，叶璇也就没有异议了。
　　许子陵看着李二宝道：“李总，一起啊！”
　　李二宝摇头：“许县长，不了，打搅你这么长时间，现在没事了，我走了。”
　　许子陵笑了笑：“还要感谢你仗义执言呢！”
　　“哪里哪里。”
　　李二宝这才想起许子陵车被人开走了，他道：“去青羊大酒店是吗？要不我送送你们。”
　　许子陵给黄毛拨了一个电话，让他参加吃饭，同时将他的普桑开过来。然后，就带着丽达上了李二宝的车。
　　看到李二宝车走了，叶璇红着脸道：“喂，你怎么不上车？”
　　高仁摇头道：“我有专车。”
　　叶璇侧过身，笑道：“谁是你的专车。”
　　“你不服从领导？”
　　“是。这次你给我当司机吧！”
　　高仁接过钥匙，笑道：“不胜荣幸。”
　　他发动了摩托，挂了一档，道：“乘客上车了。”
　　叶璇上车后，双手搭在他的肩头。
　　高仁摇摇头：“不是这样的，搂着我的腰。”
　　“你管我。”
　　“跟你学的。”
　　“什么？”
　　“你不是也让我搂你的腰。”
　　高仁道。
　　叶璇在高仁肩头擂了一拳，然后手轻轻搭在他的腰侧道：“走啦。”
　　“请扶好坐稳，开动。”
　　高仁带下油门，又带一下刹车，连续几次，次次能听到后座叶璇的惊呼。高仁正乐此不疲的玩着，每一次被身后两坨软肉撞击一下，那种感觉，啧啧……唯“销魂蚀骨”四字不能形容。
　　叶璇也知道他故意使坏，满面羞红，叱道：“你到底会不会开？”
　　“谁说我不会，只是熟悉一下，走了。”
　　说走就走，高仁一下油门带的较多，由于惯性的作用，叶璇再次发出一声惊呼，那是因为差点从后面翻过去。忙不迭之下，小丫头双臂紧紧抱住高仁的腰，两个人，一路风驰电掣而去。
　　路过人民路口时，叶凡只觉得眼前闪过一个熟悉的身影，跺脚喊道：“知法犯法，姐，你闯红灯了。”
　　高速行驶中，高仁极其享受被一个娇软馨香的身体紧紧抱着的感觉。
　　叶璇将脸蛋贴在高仁的背上道：“刚才好像有人叫我。”
　　“幻听吧！”
　　“哦，高局长……”
　　“小叶子，叫我高仁，或者仁哥。”
　　“肉麻！我想问，你会不会依法惩办李天。”
　　“当然，为了你也必须这么做。”
　　女人都是感性的动物，这一刻，叶璇也有些感动，她的手臂紧了紧，几乎让高仁舒服的发出呻吟。
　　不过，叶璇也难得的理智，她道：“你说按照法律，可以判他什么？”
　　“你弟弟似乎没有受伤，那倒是不会太重，最多几天行政拘留吧！”
　　“太便宜他了。”
　　高仁点点头：“要不让人好好伺候伺候他。”
　　叶璇声音转冷：“我早就听说你们会滥用私行，原来是真的。”
　　高仁直言不讳：“这种现象一直存在，不过我对这个挺反感，正在改变。不过，不可否认，有些人的罪行不够法律制裁，总要给他留点深刻的教训，比如李天。”
　　“算了，不要为我坏了规矩，我替弟弟谢谢你。还有，他是李刚的儿子，我不想你因为我而遭受麻烦。”
　　“你关心我？”
　　“我不想欠别人的。”
　　摩托确实不会堵，他们后面出发，居然先到了，高仁刚刚将摩托停好，李二宝的车也到了，他是一辆本田雅阁。
　　放下路林、许子陵、丽达，李二宝摆摆手就走了。
　　看到许子陵下车，赵经理忙不迭迎了出来。
　　许子陵只看到他一个人，眼睛眯了眯：“怎么，曹总还没到？”
　　赵民军据实相告：“曹总到了，正在天字号包间等您。”
　　麻痹的，好大的派头，一个商人看到我这个县太爷，还让老子去见你？许子陵在心里嘀咕了一阵，闭上了眼睛，淡淡一笑：“我突然觉得没什么胃口，丽达，让服务员给上一壶茶，我就在大厅休息处等他。”
　　“这……”
　　许子陵睁开双眼一瞪：“去通报。”
　　赵民军灰头土脸的走了，许子陵笑了笑：“你们不饿吧！先忍着，一会请你们吃大餐。”
　　路林摇摇头：“怎么会饿？”
　　赵红霞跟丽达一起过来的，她手里端着一壶碧螺春，走起来袅袅婷婷，极尽妩媚，远远地，她便朱唇轻启笑道：“许县长，什么风把您给吹来了？上次你那样走了，你都不知道害得人家多惨。”
　　素不知，她的这句看似无意的话，会让多少人产生遐想！
　　说话间，她已经莲步轻移，坐在了许子陵的旁边。
　　许子陵笑了笑：“怎么会，我怎么没听郁总说起。”
　　“您今天过来有事？这到饭点了，喝什么茶呀，我请客。”
　　许子陵摇头道：“客气了，我还真有事，有人请客，我却没那心情。”
　　“郁总知不知道您来，要不我给他打个电话。”
　　“不用，你忙去吧！”
　　赵红霞欠身站起，目光在丽达脸上身上扫了几个来回，然后才转到高仁和路林的脸上，随后竖起兰花手，捂着红唇惊呼道：“县局两位局长大驾光临，难道我们酒店有什么做的不好的地方？”
　　高仁笑了笑：“放心，我们只是跟许县长混饭来着。”
　　“哦，吓死我了。”
　　赵红霞轻轻拍着心口，那里正好是旗袍的领口，一条深不见底的乳沟时隐时现。
　　等到赵红霞离去，叶璇和丽达几乎同时道：“狐狸精。”
　　许子陵抚掌道：“英雄所见略同。”
　　咕噜――路林响亮而艰难地咽了口吐沫道：“你们说谁？”
　　高仁看了看这个部下，微微摇头，心说：猪哥，醒醒。


第506章 隔墙有耳
　　黄毛是开着许子陵的车来的，他将车往门口一停，走进旋转门，就看到坐在大厅沙发上的几个人。
　　“许哥，怎么不上去？”
　　黄毛大步走向他，将车钥匙交到他手中道。
　　“他配吗？”
　　许子陵淡淡说了一句。
　　黄毛顿住身子，眼睛慢慢睁大，一瞬间，眼前的许子陵虽然坐着，却有种让人高山仰止的感觉。
　　“说的对，他一个商人，根本不配。”
　　话音刚落，一个充满磁性的声音笑着说道：“不错不错，倒是我卖老托大了，是我考虑不周，许县长千万莫怪。”
　　许子陵扭头看去，在郁鹏和丘八中间，一个器宇不凡的中年人，天庭饱满地阁方圆，天生一副大富大贵之象。
　　而且，虽然被人当众贬低，还能不动声色，显露出极高的修养与胸怀，那么这种人，不是真君子，便是伪小人。
　　此人便是头顶无数光环的荣华地产董事长兼总经理曹成。
　　郁鹏刚要介绍，曹成手一挥，两步走到许子陵面前，伸出手道：“许县长，鄙人姓曹，荣华地产、荣华物业都是我的产业，因为我的疏忽，对您生活造成的不愉快，在此，我郑重道歉，同时，我会无条件接受许县长的任何要求。”
　　人家话说的这个份上，何况又是本县的纳税大户，许子陵也不能太过分，寒了这些商家的心，以后化缘都找不到一个下家。
　　于是，许副县长慢慢站了起来，伸出手同曹成握在了一起。
　　曹成用双手摇晃着许子陵的右手道：“许县长真是年轻，比电视上更加年轻，真是长江后浪推前浪，英雄出少年哪！”
　　其实曹成也是不过四十出头，是正值壮年。
　　许子陵笑了笑：“曹总太过谦了，像您这样的中流砥柱，再大的浪也推不动，冲不垮。”
　　“许县长真会说话！”
　　曹成笑赞道，其实在他内心，更加惊讶许子陵的神态转换之快，完全不着痕迹。这就是城府啊！如此说来，这个年轻人，也不完全是靠裙带关系上位的，他还有点真本事。
　　曹成道：“许县长，现在，八哥和郁主席都看着呢，我老曹请你上去，给个面子啊！”
　　许子陵用手点了点他：“这是逼宫，我再不答应，岂不是太过不是抬举了？”
　　于是，曹成手一伸，在一边引路，后面几个人亦步亦趋。
　　一行人进了天字一号包间，分宾主坐定之后，郁鹏先抱怨开了：“子陵，你上次走了都不打声招呼，是嫌弃我招待不周吗？”
　　坐在上座的许子陵笑了笑：“自己领会吧！”
　　曹成立刻让赵红霞上菜，然后看着许子陵道：“许县长，给我介绍一下。”
　　“当然。”
　　许子陵指着高仁、路林道：“这两位是县公安局的两位局长。”
　　又指着丽达道：“她是我妹子。”
　　说完了，许子陵看着赵民军道：“也就是被你们欺负了的当事人，你看她脸上的手印。”
　　曹成还真扶了扶眼镜看了看，小丫头脸上确实有被打的痕迹。
　　“赵民军，长本事了，女孩子也打？”
　　曹成声色俱厉道：“我……”
　　赵民军刚要解释，曹成打断他道：“再说了，这么水灵的女孩，你也真下得去手？”
　　这便是曹总说话的艺术，无商不奸吗！他今天请这顿饭的目的，一是化解许子陵的怨气，二是降低自己的损失。所以，哪怕丽达长得再不堪入目，刚才那句话也是要说的。
　　赵民军终于得了个说话的机会：“曹总，真不是咱的人打的。”
　　曹成直斥其非道：“小赵啊！这就是你思想觉悟的问题。我常说要让大家解放思想，业主在小区里出了事，物业能脱了干系？”
　　赵民军这下明白了，今天说什么都是错，老总要摆出一个高姿态。算了，今天受点委屈，领导会记住的。
　　“曹总，您说的对，是我工作没做好，让许县长和丽达小姐受了委屈，我的思想有问题。丽达小姐，你的脸还疼吗？要不打我一巴掌出出气。”
　　丽达笑着摇摇头：“不用，我哥不是打过了。”
　　赵民军顿时满脸通红，被打过的侧脸依旧是火辣辣的疼痛。
　　曹成摇摇头：“小赵，你能认识到这一点，算我平时没有白教你。”
　　他目光又落到了叶璇的身上，叶璇还穿着交警的衣服，早就坐着有些别扭了。
　　“这位美丽的女警是？”
　　许子陵看了眼叶璇道：“哦，她是高局长的女朋友，一个系统的，肥水不流外人田嘛！”
　　叶璇刚刚觉得许子陵不怎么讨厌了，可是这会又有些不待见他了，这人嘴够贱，要不是还指望他为弟弟讨公道，她早就拂袖而去。
　　高仁也是义愤难平：“许县长，我是招你惹你了？靠！”
　　在公众场合之下，高局长居然给许县长甩了一个中指。
　　前半句，高仁听着挺舒服，这叫曝光恋情也好，宣示领地也罢，总之，对高仁只有好处没有坏处。可是后面的那句补充，就不仅仅是画蛇添足那么简单了，他知道许子陵是故意的，有潜规则女下属之嫌哪！这是他甩中指爆粗的原因。
　　这会赵红霞已经带着人过来上菜，还有两瓶酒。
　　如今运输系统日益发达，所谓的地方菜的说法，已经越来越站不住脚了。比如说，西北内地随时可以吃到新鲜可口的海味，长江流域也可以吃到活蹦乱跳的山珍。
　　这桌菜也就包含了山珍海味，天上飞的，地上跑的，水里游的，一样都不少。
　　两瓶酒是五粮液的典藏版，也不是花钱就能买到的货。
　　看到这桌酒菜，会发现，“平等”这一词从来就不曾存在过。
　　赵红霞殷勤的给每个人倒了酒，又给每人上了一碗鱼翅羹，就将发言权交给了曹成。
　　曹成端起酒刚要说话，高仁的手机响了，他看了眼来电显示，眉头一皱道：“对不起，我出去接个电话。”
　　看到高仁离席，叶璇猜到多半是因为自己弟弟的事，于是也跟了出去。
　　“这……”
　　曹成问许子陵的意思。
　　许子陵倒是实话实说：“曹总，咱们等等高局长吧！他们是跟我来的，总不好让人家吃剩饭。”
　　“好，好吧！”
　　曹成有些沉不住气了，心说什么东西，还真当自己是个玩意了！
　　高仁走到了过道里，接通电话，就看到叶璇站在自己的对面。
　　高仁索性打开免提，就听到里面李刚的咆哮：“高局长，我儿子怎么了？他不过是一时冲动，打了一个协警，协警而已。我问你，你打算关他到什么时候？不让保释，还不让见家人，我现在直接怀疑我儿子受到了不公正的对待。”
　　高仁冷笑道：“李书记，你这么激动干什么？我在按程序办事，不会错怪一个好人，也不会放过一个坏人。”
　　“别跟我打官腔，不要以为公安局是你家开的，一个县局局长就能为所欲为。年轻人打架而已，也能叫坏人，那世上还有好人吗？那个协警怎么样？要不让他验伤，要是没事，我们愿意赔偿精神损失。”
　　“我不同意。”
　　高仁斩钉截铁道。
　　“你什么意思？真不给我这个面子？”
　　“不是面子的问题，先拘留四十八小时再说吧！”
　　李刚恼羞成怒了：“高仁，你才来青羊县几天，就这么目中无人了，好，我让秦剑下命令放人。”
　　“谁说都没用！”
　　高仁的怒气也被激起来了。
　　“你，好，你看着办吧！拘留可以，但是，你必须保证我的儿子毫发无损，他要是到时候有哪怕一点点损伤，我会告到市局，告到市纪委。”
　　“随便！李书记，没事我吃饭去了，一帮人等着呢！”
　　李刚道：“哦，我倒是忘了，听说你跟那个协警的姐姐在处对象，难怪这么卖力，这种情况，你应该回避吧！”
　　啪――高仁毫不犹豫的合上的手机，看到是一双深情关切的眼眸，高仁顿时愣住，内心最柔软的地方仿佛多了点什么，目光慢慢变得温柔起来。
　　此时此刻，高仁觉得，为了这温柔关切的目光，就是有人拿整个江山来换，他也不会答应。
　　也直到此刻，他才相信，原来，只爱美人不爱江山也并非虚言。
　　此时此刻，天地之间，只有他们二人，二人便是一个世界。
　　彼此的眼瞳中，倒映着彼此。
　　高仁慢慢伸出手，就要轻抚在叶璇吹弹可破的俏脸上。叶璇几番挣扎，却是被一股坚持替代。
　　“喂！大家都在等你们，你们倒好……”
　　大煞风景的除了许子陵，还能有谁？
　　叶璇满脸通红的背过身去，高仁撸起袖子就要拼命，可是他那里是许子陵的对手，一拳打来，不知怎么回事，就被许子陵如同小鸡一般抓了起来，丢在了叶璇的旁边。
　　许子陵笑了笑：“不好意思，我什么都没看见，不过先吃饭吧！身体才是革命的本钱，爱情也不能当饭吃。”
　　“许县长，你能不能少说两句。”
　　叶璇实在是受不了了，一个县长的嘴居然这么贫。
　　许子陵道：“好，最后一句，为了补偿你们，一会吃完饭，给你开间房。”
　　“我跟你拼了……”
　　许子陵一把抓住高仁的拳头，“我是说到你心里去了吧！”
　　三个人刚刚坐定，曹成端起酒，准备说话，这会，他的表情已经不太自然了。
　　好死不死的，高仁的电话又响了，这次，他拿起手机在包间里就接了：“秦书记，我知道你找我什么事。”
　　秦剑道：“知道就好，认真做事没有错，可有时候还是要讲究点方法的。李天并没有构成犯罪，不需要走正规程序吧！”
　　若是事情发生在前几天，高仁也许真的不会管。可是今时不同往日，叶璇是自己的爱人，叶凡就是自己的小舅子，李天嚣张跋扈，无论于情于理于法，他都要管。
　　可是，秦剑是自己的顶头上司，人家把话说到这个份上，自己也不能完全顶回去。
　　看了眼许子陵，高仁脸上露出了笑容：“秦书记，当时许县长也在场，李天那小子确实过分，目无法纪，仗着他老子是政法委副书记，居然敢公然殴打警察。”
　　“是协警。”
　　秦剑纠正道。
　　“协警也是警察，他这行为分明是厕所里扔手榴弹――激起民愤。”
　　听到这里，曹成微微摇头，心说小地方的人真是没素质，饭桌上，说什么粪不粪的，还让不让人吃饭。他哪里知道，高仁是正儿八经的京城官宦子弟。
　　“高仁，你真要公事公办？咱们都属于政法系统，如此一来，班子就不和谐了。”
　　“秦书记，是法律重要，还班子的和谐重要。”
　　“你小子跟我上纲上线？”
　　高仁笑道：“我倒是想放水来着，可是许副县长不答应，老百姓也不答应，许副县长就在我跟前，要不你跟他说。”
　　“什么？那小子在你旁边，他也知道这事？”
　　“何止，就是他要求严办，还公道于人民的。”
　　许子陵就这样被活生生的卖了，他咬着牙用手点着高仁。高仁继续道：“秦书记，你怎么个意思？”
　　秦剑沉默了，他还真吃不准，许子陵是个正义感极强，精力过剩，后台极其硬朗的主，秦剑已经知道，许子陵是省委徐书记的准女婿，就这一样，就够这小子在蜀南省横着走了。
　　秦剑有些犹豫，这虽然不是什么大事，可是看似稳定的社会环境下也存在着很多潜流暗涌，任何一件事情处理不当，都有可能酿成轩然大波，甚至是群体事件。自己倒不是不能强行将这件事压下来，但是，如果这小子在徐书记跟前歪嘴怎么办？
　　“高仁，你现在在干吗？”
　　“我们在吃饭。”
　　“哦，那就不打扰了，你跟子陵说，下午我联络他。”
　　高仁终于放下了手机，曹成、赵民军长长呼出一口气。
　　许子陵打趣道：“高局长，你的电话还真多，公安部长只怕也没你这么忙。”
　　高仁抱歉的笑了笑：“都怪我，耽误了大家吃饭，我罚酒一杯。”
　　高仁说着端起前面的酒杯干了。
　　曹成快要受不了了，这还有没有规矩？
　　赵红霞给高仁倒上酒，许子陵已经发现曹成沉不住气了，他道：“曹总，可以开始了。”
　　曹成站起来道：“许县长，这杯酒我向您赔罪，有什么要求，你尽管提。”
　　曹成本来还准备招呼大家，待酒过三巡，菜过五味之后，再跟许子陵说事，可是，他已经没有耐心再等了。
　　许子陵端着酒：“吃饭的时候，说这些事合适吗？要不咱们吃完了再谈。”
　　“也好，我先干为敬。”
　　“爽快！”
　　许子陵也干了，赵红霞倒了酒，继续站到一边，不言不语，不过她一双妙目时时刻刻都在众人身上逡巡着。
　　曹成这次端起酒道：“许县长，高局，路局，八哥，郁总，还有各位，咱们相识就是缘分，我曹成也是一介草莽，做的不够的地方，大家尽管批评指正。来，一杯薄酒，不成敬意，先干为敬。”
　　丘八道：“曹总，你太谦虚了，你是草莽，我算什么？”
　　郁鹏附和道：“是啊，曹哥，你就是我的理想和目标。”
　　曹成道：“你都是青羊县首富了，还是政协主席，怎么都比我强啊！”
　　郁鹏摇头：“在青羊县，我还算那么回事，可是出了这个县，谁他妈还认识我郁鹏。你曹成不一样，就是在省城，你的大名也是响当当的。”
　　“抬举了，抬举了。”
　　曹总谦虚的拱着手，腰背却挺直了不少，只是，当他眼角余光扫到许子陵时，却发行方那厮正跟高仁低声聊的正欢，根本没有听到自己几个说话。
　　“许县长，老曹再敬你一杯。”
　　“好啊！这次我先干为敬。”
　　许子陵喝完，麻利的放下酒杯，又跟高仁交头接耳起来，而曹成还站着，酒杯还端在手中，当真是喝也不是，不喝也不是。
　　这还用解释吗？是个人都能看出来，人家许副县长根本就没把你曹成当回事。
　　叶璇看着许子陵让曹成吃瘪的样子，有些忍俊不禁。
　　此时此刻，曹成有些欲哭无泪，他真是后悔，为什么要搞这什么劳什子宴请，直接找个地方谈判不就得了。
　　关键时候，郁鹏站起来，为曹成解了围：“曹哥，我敬你。”
　　曹成感激的看着郁鹏一眼，喝了杯中酒。
　　看到丘八进了厕所，曹成也告罪道：“对不起，我去趟洗手间。”
　　推开门，走了进去，曹成道：“八哥，那小子到底是个什么玩意？什么都不懂，还挺嚣张，这种人也能当副县长。”
　　“嘘――隔墙有耳。”
　　曹成摇摇头：“放心，他能听见，就是见鬼了。八哥，你给我说说，他到底是个什么样的人？”
　　“子陵很将义气，吃软不吃硬，你敬他一尺，他会敬你一丈。总得来说，还是很好说话，很好相处的。”
　　“就他那样还叫个很好相处，哦！”
　　“出去吧！不要让人家等太久。”
　　曹成道：“让他等等怎么了，一个电话让大家等了半天。”
　　“你还想不想谈了。”
　　“当然，我怎么就碰到这样的人？”
　　丘八摇摇头：“下面的人也该好好管管了，物业也要整顿，物业是不是管理业主的，而是为业主服务的。”
　　二人走出来，刚刚坐好，许子陵冷着脸道：“大家都吃好了吧？没吃好的继续吃，曹总，咱们在哪里谈？”
　　嗯，刚才不是不急嘛？这么怎么又火急火燎的，年轻人，果然是没有长性。“红霞，给我开个客房，我跟许县长有事要谈。”
　　“赵经理、丽达，我们四个一起。”
　　“许县长？”
　　高仁叫道。
　　许子陵道：“你们该干嘛干嘛去，等我忙完了再说。”
　　四个人刚刚走进客房，丽达关上门，赵民军泡茶的功夫，许子陵就看着曹成道：“曹总，我是什么都不懂，还挺嚣张，确实不适合做这个副县长，要不你来做？”
　　听到许子陵重复自己在厕所里说过的原话，曹成如同见到了鬼一般，大张着嘴巴，半天合不拢。


第507章 运筹帷幄
　　许子陵继续道：“你一定很奇怪吧，不妨告诉你，我的耳朵一向是很灵的，别人背地里说我坏话，我一准能听见。本来，我是吃软不吃硬，但是，现在你来软的也不行！剩下两个条件，没有任何商量的余地。”
　　曹成寒声道：“那就不用谈了？”
　　许子陵点点头：“物业我会找人接管，五十万的直接交给黄毛。”
　　“这么说，你可以走了！”
　　曹成也怒不可遏道。
　　许子陵冷笑着出了包间，不忘撂下一句话：“你会后悔的。”
　　经过一楼大厅的时候，郁鹏迎了上了，许子陵道：“高局长他们都走了？”
　　郁鹏道：“是啊，子陵，谈得怎么样？”
　　许子陵有些不爽郁鹏的态度：“郁总，你想当和事老？”
　　郁鹏似乎没有感觉道许子陵语气中的异样：“子陵，也不是什么都大不了的事，大家以后低头不见抬头见的……哎，我还没说完，你怎么就走了，子陵……”
　　丘八一把拉住他，摇了摇头。
　　许子陵开车刚走，曹成怒气冲冲的出现在了大厅。
　　郁鹏道：“没谈妥？”
　　这分明是明知故问，瞎子都能看出来。
　　曹成道：“见了鬼了，八哥，他居然能听到咱们在厕所的对话。”
　　“什么？”
　　丘八和郁鹏惊呼，丘八是知道许子陵的神秘莫测的，但是不妨碍他的震撼，而在郁鹏那里，就变成淡淡的恐惧了。这样的人，如何叫人不恐惧？
　　丘八道：“他什么条件？”
　　赵民军道：“让我们物业走人，并且赔偿五十万的精神损失费。”
　　、曹成道：“五十万我不是给不起，可是，我的物业怎么可能说交就交出去，这是面子问题，我曹成也是要脸的！”
　　丘八道：“稍安勿躁，我估计是你在厕所的话激怒了他，嗯再看看吧！”
　　他看着赵民军道：“小区里到底怎么回事？”
　　赵民军当着三人面，将事情的经过再次原原本本，很客观的讲了一个遍。然后道：“打人凶手已经被惩罚过了。”
　　丘八道：“这么说，他的家俱还没搬，也没装，曹成，民不与官斗，不用我教你怎么做吧！”
　　曹成道：“我不甘心，一个副县长，也叫个官？”
　　“我就说这么多，黄毛，咱们走。”
　　“八哥，”
　　曹成叫住丘八，“要是我跟他势不两立，你会站在我这边吧！”
　　丘八摇摇头：“不会。”……
　　许子陵将丽达送回小区，看看时间，已经过了下午两点，于是就开车往县政府赶，刚刚走进办公室，丽达的电话就打了过来：“哥，家俱被物业搬进来了，还让人组装好了。”
　　许子陵冷哼道：“妈的，早干嘛去了！”
　　丽达道：“他们还让我当物业管理委员会的委员。”
　　许子陵忍俊不禁道：“原来，物业公司还是有人才的嘛！随便，你喜欢干就干呗。”
　　“哥，要不那件事就算了。”
　　许子陵摇头：“你的心太软，人家做这些事，还不就是让你在潜移默化之中，放弃对付他们。”
　　“那你说怎么办？”
　　“不急，再看看。”
　　许子陵刚刚放下手机，就有人敲门，秦剑、李刚、高仁三个在何建军的因引领下走进了办公室。
　　许子陵马上站起来道：“三位领导大驾光临，建军，赶紧倒茶。”
　　秦剑摇摇头：“许县长，不用客气，咱们说正事吧！”
　　何建军泡了三杯茶，出去带上了门。
　　秦剑看着李刚道：“李书记，你来说？”
　　李刚看了眼许子陵，又看了看高仁，道：“还是高局长说吧！他对事情的过程比较清楚。”
　　高仁点点头，将上午的事情说了一遍，直到他说完，李刚才喝了一口茶水开口道：“听说，当时许副县长也在场？”
　　许子陵一听就有些不是滋味了，你虽然年龄大了点，可是级别最多跟我差不多吧！这个“副”字，你有必要咬那么真吗？好像你是来求我的吧！这就是你的态度？还是你在提醒我，嗯，你不过是个副县长，还不能一手遮天。
　　出于这些想法，许子陵当然说话就不好听了：“是的，当时我在场，全程在场，你儿子素质太差，那位协警年纪很小啊！整个被打的过程中一直没有还手。”
　　秦剑微微皱了皱眉头。
　　高仁悄悄的向许子陵竖起了大拇指。
　　李刚嘴巴动了动，刚要反驳，许子陵继续道：“你别说话，让我说完。是谁给了他那么大的胆子，当时周围有很多群众，他居然恬不知耻的大叫：‘我爸是李刚’，李书记，你的儿子真好好好管管了，他的罪名虽然并不严重，但是若不严办，不足以平民愤，也会让老百姓对您，对政府的公信力提出质疑。”
　　秦剑哭笑不得：“许县长，你是不是有些危言耸听了？”
　　许子陵摇摇头：“李书记，您说呢？”
　　李刚叹了口气：“许县长，你说的滴水不漏，我还有什么好说的，儿子我是宠得有些过了，关几天也不是什么坏事。现在，我只有一个要求，就是让我爱人去看看儿子，不然，家里就闹翻天了。”
　　许子陵笑了笑：“这是应该的呀！秦书记，你们有不让探视的规定。”
　　秦剑无奈道：“有是有。”
　　许子陵道：“哎，法律还不外乎人情呢！他犯罪事实清楚，见见家人不碍事。”
　　李刚纠正道：“不是犯罪，只是……”
　　许子陵打断他的话道：“那位协警坚持不去验伤，不过你们也该表示表示吧！”
　　李刚想了想道：“应该的。”
　　许子陵看着高仁道：“高局长，李天应该怎么判？”
　　“行政拘留五天。”
　　许子陵打开笔记本，推到几人面前道：“现在资讯太过发达，网上已经有人在议论了。”
　　李刚拉近屏幕一看，倒吸一口凉气，因为，网民评论的矛头直指他李刚。
　　许子陵道：“舆论需要正确的引导，这件事刻不容缓，高局长，我建议立刻向媒体通报关于李天的处理意见，如果李书记能够出面澄清一下，那就最好不过了。”
　　李刚无力的点了点头，虽然他没有什么上升空间，可是离退休还早着呢，他可不想不明不白的下来。
　　话说到这里，也就没有什么好说的了，三个人先后离去。
　　高仁走在最后，趁许子陵不注意的时候，他猛地在许子陵脸上亲了一口，让许子陵恶心了好一阵子。
　　他当然知道，这是高仁表达感激的一种方式。
　　看到何建军走进来，许子陵“噗嗤”笑出了声。
　　何建军忍着笑道：“领导，怎么样？可以以假乱真吧！”
　　许子陵道：“不错，不愧是海龟的高材生，做的网页不注意还真看不出来。”
　　何建军谦虚道：“时间太短，有些仓促，不过他李刚心虚，所以是不会看出破绽的。还有，领导就不要抬举我了，你才是运筹帷幄、决胜千里的大人物。”
　　原来，许子陵早就猜到秦剑、李刚会登门拜访，在回来的路上就让何建军做了一个假网页，这一招应该叫做釜底抽薪吧！
　　很显然，这一招非常有效，李刚顿时放弃了一切抵抗。
　　此时，李刚正坐在秦剑的办公室里唉声叹气。
　　秦剑安慰道：“老李，事已至此，也不是什么大事，在公众面前表个态，还可以成就你大义灭亲的美名。”
　　李刚无奈笑道：“秦书记，要不你上。你也不想想，我这么做，家里的母老虎不把我吃了，儿子万一不理解，唉……”
　　秦剑道：“你搞了一辈子思想工作，家里人的工作都做不通？无非是动之以情、晓之以理，晓以大义。”
　　李刚皱眉道：“秦书记，这个小子到底有什么背景，我看你也挺……挺重视他的意见的。”
　　秦剑笑了笑：“老李，给你透个底，上次栖凤山发生矿难，你也看到了，不说别的，市政法委张书记对这位可是视如己出。”
　　李刚点点头：“我也听说，当时现场来了不少领导，市委高书记都来了。”
　　秦剑摇头：“你只知其一，不知其二，他病危的时候，省委徐书记，省军区程司令都来了。”
　　“啊……”
　　秦剑拍了拍李刚的肩膀：“不丢人，栽在这样的人手中，不丢人啊！”
　　李刚来到秦剑的电脑前，打开网页，搜了半天道：“咦，怎么找不到那个帖子？”
　　“嗯？”
　　秦剑也找了半天，皱眉道：“不会吧，难道这么快就有人删了？”
　　李刚心里越发没底：“不行，我得回去准备准备。”……
　　李天自小是钟鸣鼎食的主，这才在小黑屋里关了四个小时，已经受不了了。而且，中午那顿饭，他是如何也咽不下去。
　　见到母亲的一刻，李天几乎哭了出来，看看母亲一个人来，他囔着鼻子道：“小丽呢！”
　　母亲一把拧住儿子的耳朵，哭着骂道：“到这个时候，你还惦记着那个小狐狸精，她把你害成这样，连个鬼影子都不见。”
　　李天道：“她是不是被关着？”
　　“早就放了。”
　　说着话，母亲从包里拿出保温饭盒，道：“儿子，妈给你做的饭，吃点。里面的饭不好吃吧！”
　　李天有些奇怪的皱起眉头：“妈，我爸呢！难道我还要呆在里面？”
　　“儿子，都是我把你惯坏了，这次你爸都有麻烦？”
　　“怎么回事？不过就是打了个人，他都没怎么着。”
　　李母摇头道：“儿子，你爸要是平头老百姓，这事也不大，可是，他偏偏是政法系统的，现在网上都有人发帖子，攻击你爸了。”
　　“啊……”
　　李天往后靠在了椅背上，这件事的发展显然超出了他的意料之外。在这个时代，舆论的压力前所未有的强大，有很多官员就是因为个把帖子，就不明不白的下课了。比如说“表哥”、“表叔”、“房叔”……
　　李天咽了口吐沫：“妈，那现在怎么办，他们怎么判的我？”
　　李母吸了吸鼻子道：“儿子，不怕，不过就是五天的行政拘留，没人敢欺负你。”
　　“行，我不怕，你儿子还没怕过谁！”
　　“儿子，你不要让妈担心了，看守所里什么人都有，说不定还有杀人犯，你一定不要惹祸上身啊！”
　　李母哭哭啼啼的说教。
　　“我知道了，妈！”
　　正说话间，李母的手机响了，却是李刚打来的，李母点点头说了句“知道了”就挂了电话。
　　李天道：“这就要走？”
　　李母道：“嗯，你爸让我跟他去看看被你打的那个协警，还要给点慰问金。”
　　“什么，他把我害成这样，你们还去看他。”
　　“还不是为了你，人家都没有起诉。”
　　李天点点头，满腹的仇恨无法宣泄。有种人，永远认为自己是对的，永远不会在自己身上找问题，李天恰恰就是这种人。
　　“儿子，妈走了。”
　　李母走到门口，突然想起了什么，回头道：“还有一件事，你爸让我跟你说一下，他会亲自向媒体通报对你的处理决定，你不要往心里去。”
　　“什么？他要大义灭亲！”
　　李母摇头道：“你爸都是为了你呀！”
　　李天扭过头：“他是为了自己。”
　　李母摇摇头，唉声叹气的走了。
　　在人民路街头，在县台摄像机的镜头前，县政法委副书记李刚亲切的慰问了被儿子打的协警，面对着围观的群众，李刚向叶凡鞠躬致歉。
　　群众只有少数点头的，更多的发出了嘘声，认为这位官老爷是在作秀。
　　李刚还当面给了叶凡一笔慰问金，年轻识浅、毫无城府的叶凡居然坚决不受，这让远远看着的叶璇只能干着急。
　　不过，能看到这样的结果，叶璇已经相当欣慰了，她知道，这必须要感谢一个人，也许，还有另一个。
　　最后，李刚道：“小伙子，大学毕业了吧，你有什么理想呢？”
　　叶凡眼睛一亮：“我想成为一名警察。”
　　李刚笑了笑：“想成为警察啊！嗯，我倒是可以帮帮你，当然，你也不能太差，太差了，就只能从交警做起喽。”
　　叶凡激动的语无伦次：“您是说，我起码可以成为一名交警。”
　　李刚笑得和蔼可亲：“小伙子，我虽然只是个副书记，不过这种事情，只要不违反原则，还是可以做的吗！”
　　“谢谢您，谢谢。”
　　到了这个时候，场面发生了戏剧性的变化，受害者叶凡不住向行凶者的父亲李刚鞠躬行礼。
　　李刚扶着他：“好了，就这样吧！我希望能够在警队早日看到你。”
　　这是一则现场直播的新闻，已经被转移到临看中的李天看的咬牙切齿，浑身发抖。
　　此时，一个黑壮的犯人走过来，拍了拍李天的肩头：“小子，犯了什么事？”
　　李天冷冷看着黑大个：“拿开你的脏手。”
　　“吆喝，”
　　黑大个拍拍手：“小子们，这狗日的不懂规矩，给他执行家法。”
　　“谁敢！”
　　黑大个抱着胳膊：“一会你就知道了。”
　　四个犯人围住了李天，李天经营一家跆拳道馆，跆拳道黑带六段，岂会害怕区区几个犯人，而且此刻是“怒从心头起恶向胆边生”几声暴吼，四个犯人便被踹翻在地，哭爹喊娘。
　　黑大个拍拍手：“咦，身手不错嘛！”
　　李天挑衅的抬抬眉毛：“你要不要试试？”
　　黑大个道：“还轮不到我，一起上。”
　　于是，二十几个犯人，便纷纷拿着“武器”向李天冲来，李天怒吼一声，居然悍勇无比的迎面冲了上去。
　　犯人手中的一次性筷子、方便面叉子、塑料勺子等等杀伤性武器一个个折断。
　　不过，事实再次证明了那句老话――双拳难敌四手。
　　李天付出代价，就在犯人倒下一半的时候，突然他感到左边屁股一痛，他嘶了一口凉气，本能伸手拔出，原来是半根一次性筷子，上面还带着血。接着，另外半个屁股又是一痛，他狂吼一声，一记旋风踢逼退其余犯人，然后拔出一个塑料汤勺的手柄。
　　“啊……”
　　李天欲哭无泪的大喊，看到黑大个在那里发笑，他的手中还占着点滴的鲜血。
　　这一声吼终于喊来了狱警，于是乎，李天被带出去疗伤了。
　　下午的时候，李刚对着电视镜头宣读了关于李天打人的处理决定。
　　看到这一幕，广大市民都感到大快人心。
　　叶璇看到这个节目时，眼眶微微红了，拿出手机拨通了高仁的电话：“高……仁，晚上我请你吃饭，有空吗？”
　　“啊，有，太有了。”
　　叶璇道：“好，那你定地方。”
　　放心电话，高仁差点蹦了起来，他既激动有紧张，在办公室来回走动，我的第一次，第一次……
　　“不行，我的去请教请教。”
　　高仁忙不迭驱车向县政府而去。
　　马文才、张武昌等看到这个节目，意外的同时，也不由陷入了沉思。这么大的事情，他们居然毫不知情，宣传口可是党委的喉舌，马文才很不高兴。
　　电话打到宣传部长戴亚萍那里，戴亚萍也是一肚子委屈：“马书记，我都不知道，张婷那丫头胆子越来越大了。不过，马书记，我觉得这倒不是什么坏事，同构建和谐社会的主旋律并不矛盾啊！”
　　马文才摇摇头：“我不满意的是这种失控状态。”
　　戴亚萍点点头：“我知道了，我会好好教育那个丫头一顿。”
　　“你说张婷？”
　　“唉，算了，你不会告诉我不知道他是谁的孩儿吧！”
　　戴亚萍笑了笑：“原来，您也知道。”
　　“算了，这件事先这样，以后注意。”
　　挂了电话，马文才有些意兴阑珊，自己这个党委书记能够掌控的东西越来越少了。
　　高仁却是风风火火、乐不可支的冲进许子陵的办公室：“老大……”
　　许子陵摇头道：“高局长，你现在是高局长啊！做事怎么还这么毛毛躁躁的。”
　　高仁也顾不得许多，看了看门窗关的好好的，小声道：“老大，叶璇约我。”
　　许子陵皱眉明知故问：“叶璇，谁呀？”
　　“就是那个5921啊！”
　　“哦，她主动约你？晚上？”
　　许子陵眼睛亮了起来。
　　高仁点头道：“是啊，我有些紧张，万一，我说万一，我们那个，而我……”
　　看着高仁窘迫的可爱模样，许子陵哈哈笑道：“你什么你，到时候，拿出动物的本能就好。”
　　“人家是第一次，我怕做不好，让她失望。”
　　高仁满脸通红，声如蚊呐。
　　“啊，你是处男？”
　　许子陵喊道。
　　“小声点，老大，小声。”
　　许子陵点点头：“你决定将你宝贵的第一次交给她。”
　　高仁咬着下唇，重重地点了点头。
　　许子陵沉吟片刻道：“有一种叫做‘赛可思’的东西，你可以试试。”
　　“赛可思？”
　　高仁显然没有听过。
　　“就是SEX啦，大药房应该有售。”
　　“啊？哦！”


第508章 愤世嫉俗
　　当晚，高仁开车带着叶璇去了市里最有情调的酒店――海上明月。
　　海上明月，确实是很有味道的。
　　阵阵海浪，和着动听的钢琴声，竹影婆娑，明月高悬。
　　将这些天然、人工的种种元素结合在了一起，再配上一些或清新、或暧昧的专业设计和装潢，让酒店变得名副其实。
　　很符合小资的情调。
　　高仁和叶璇在明月竹影间享受着烛光晚餐，当然，一束十二朵的玫瑰也是必不可少的道具，还有突如其来的，让叶璇幸福的几乎晕眩过去的小提琴独奏。
　　总之，虽然有些仓促，高仁还是做了不少的准备，煞费了一番功夫的。
　　女人对这些东西根本就没有免疫力，何况，她早已做好了思想准备，那么这些惊喜，就会让她付出的更投入些。
　　一切水到渠成，一份牛排吃到一半，红酒已见了底，叶璇的明眸妩媚的能滴出水来，高仁麻利的买单，带着叶璇向性福出发。
　　酒店房间被布置成了婚房的模样，一切以红色基调为主。
　　看到这细心的准备，叶璇羞涩的内心，充满了阵阵甜蜜。
　　到了这一步，下面的事情就是自然而然的了，就是用许子陵的话，以“动物的本能”行事。
　　两个人是似乎都是初哥，这一吻居然吻得惊天动地，浑身战栗。
　　叶璇身体散发出惊人的高热，酥软不堪。
　　高仁也好不到哪儿去，他哪里能够想到，亲身实践，居然如此兴奋愉悦，比看小片那种纯粹的视觉感受强了何止千倍。
　　那灵动馨香的小舌，一次次缠绵舒卷；那整齐湿滑的贝齿，每一次慢咂轻咬；那火热酥软的娇躯，每一次扭动厮磨……
　　这种程度的接触，高仁几乎把持不住精关。
　　就在吻得嘴巴都要酸了的时候，高仁喘息着推开叶璇，道：“我去下厕所。”
　　高仁进了厕所，反锁了门，慌忙掏出赛可思，涂抹在了“家具”上，然后往脸上撩了些凉水，这才走了出来。
　　房间只亮着两盏红色的床头灯，将着洞房气氛烘托的淋漓尽致。
　　高仁发现，叶璇不见了。
　　他找了找，这才发现，被子里有人。
　　这个发现让他喜出望外，而刚刚臣服下去的地方再次高高搭起了帐篷。
　　“叶子，我来了。”
　　“嗯。”
　　高仁在行进中，已经脱的只剩下一条三角裤，刺溜一下钻进了被子，里面是一具白羊般的胴体。
　　高仁幸福的几乎要晕眩过去，一个绵软濡湿的唇便迎了上来。
　　肌肤相亲，珠联璧合，天人合一，共赴巫山。
　　在高仁将要进入的一刹那，叶璇咬着唇皮道：“你轻点，我是第一次。”
　　高仁道：“我也是……”……
　　半个小时后。
　　叶璇吐出一口浊气道：“你骗人，第一次怎么可能那么长时间？”
　　高仁摇头，笑得高深莫测。不过随即皱眉问道：“你怎么知道第一次时间就短。”
　　叶璇急了：“你什么意思，不相信我是第一次，你自己看看。”
　　说着，她掀开了杯子，露出了白色床单上的片片落红。
　　看到这个“东东”高仁还是很感动的，他当即发誓道：“叶子，我会对你负责滴。”
　　“哼，谁要你负责，你根本就不心疼人家，把人家弄得好痛。”
　　高仁笑道：“我给你揉揉。”
　　“揉你个大头鬼啊，那么深，怎么揉？”
　　高仁笑道：“那么深怎么会被我弄伤，分明是我的更长嘛！”
　　“你不要脸。”
　　“床上有要脸的男人吗？”
　　高仁摇摇头：“应该说，床上没有要脸的人，不管男人女人。”
　　叶璇想了想，觉得也对，床上男女裸裎相对，什么事都能做的出来，哪里还有什么脸面可言。不管你是家财万贯，抑或是身居高位，抑或是文人雅士，在床上，你只有两个身份，男人，或者女人。
　　高仁再次问道：“叶子，你是怎么知道……”
　　“讨厌！”
　　高仁抱着也许被汗水浸透的娇躯道：“我就是想知道，你告诉我，我也可以告诉你，我为什么能够这么长久。”
　　叶璇美眸一闪道：“成交，我是在网上查的。”
　　高仁道：“原来如此，现在有什么不明白的，都可以问度娘。话说回来，我这也是。”
　　说着，高仁从床头的衣服兜里摸出一个盒子。
　　叶璇接过来一看：“SEX？你第一次就用这个？”
　　高仁难为情道：“没有经验，不是害怕你失望吗？”
　　叶璇温柔的靠过来，紧紧抱着高仁道：“我是喜欢你这个人，其它的我不是很看重。”
　　高仁摇头道：“性和爱是不可分割的。”
　　叶璇笑了笑：“以后不要用了，会有依赖性的，我听说这种事情也需要锻炼。”
　　“那你要帮我。”
　　高仁恬不知耻道。
　　“那要看你的表现了。”
　　“我现在就表现给你看。”
　　高仁开始挠叶璇的痒痒。
　　“啊，救命。”
　　两人闹了一阵，目光再次交会，顿时便移不开了。
　　叶璇的胸口因为喘息而起伏着，两座雪峰挺拔巍峨，峰顶的腊梅早已完全绽放。
　　画面定格了三秒。
　　叶璇终于咬着唇皮道：“仁，我还要。”
　　轰――一声惊雷，风雨又起。……
　　许子陵回到家，吃完饭，就被丽达拉去参观了地下室。这是丽达独立完成的一项工程，小丫头很有成就感。
　　许子陵对这个装修也是赞不绝口，小丫头幸福的就像一只雀儿，跑跑跳跳，兴致勃勃的介绍着。
　　许子陵倒是在想，如果每个房间都安置一个女人，那么，就该大红灯笼高高挂了。
　　参观完毕，时间已到七点。
　　丽达表示要去上班，许子陵摇头阻止道：“今天放假一天，哥哥好好犒劳犒劳你。”
　　听到这样的话，丽达笑脸马上红得如同绚丽的晚霞，她当然知道亲亲哥哥的犒劳方式，那绝对是要身体力行的。她低声道：“那……我给黄毛哥请个假？”
　　许子陵摇头：“不用，你的事，什么时候轮到他批准了？”
　　说着，在丽达的惊呼声中，许子陵已经将她不到一百斤重的身子打横抱起，直奔卧室。
　　一切轻车熟路。
　　只是，那床垫再次经受了一次残酷的考验。
　　八点钟，黄毛的电话打了过来，他直接打到了许子陵是手机上。
　　许子陵接通后道：“黄毛，今天丽达请假，现在给你说一声。”
　　黄毛苦笑道：“我知道了，老大，这算是请假吗？算了，我不是为了这个事，曹总把五十万打过来了，我给你送去？”
　　“哦，动作挺快的嘛！”
　　“我看他是认栽了，不过他也明确表示，物业是绝对不会放弃的，整顿可以，希望你不要逼得太紧，日后大家还是朋友。”
　　“他这是威胁我？”
　　黄毛道：“老大，我爸说了，曹成是看到李刚的下场，才妥协的，不过，他不建议你跟曹成搞得势同水火，他认为，你应该多交朋友，而不应该树敌太多，曹成还是有一定实力的。”
　　许子陵点点头：“我知道了，那钱你先放着，等我要了再支。”
　　“那个，丽达忙完了没，很多客人都是冲着她来的，你看……”
　　许子陵笑了笑：“你不让人休息？是不是该给人家涨工资了？”
　　“当然，丽达……”
　　许子陵看了看丽达，丽达点点头，很显然，这丫头还是很珍惜那份工作的。许子陵道：“好，我送她过去。”
　　“哪能劳动您的大驾，我派人过去接，半小时后就到。”
　　丽达休息了二十分钟，起来梳洗，许子陵将她送上了车。
　　当载着丽达的车开出去之后，一辆出租的车窗伸出一个戴着棒球帽的脑袋，帽檐下，是一张大饼脸，以及一双略显阴鸷的眼神。……
　　晚上九点，县人民医院，一间特护病房。
　　李天因为白天受伤，正在这里保外就医。
　　剩下的四天拘留，多半是要在医院度过的。
　　门口还站着两个门神一般的警察，李天的吃喝拉撒睡都要在病房里解决。
　　此时，李天的父母，县局常务副局长路林，还有临时看守所的负责人都在。
　　李天屁股受伤，到医院打了破伤风疫苗后，一直趴在床上。这厮如今对整个世界充满了怨怼，说愤世嫉俗也不夸张。
　　只因为父亲李刚的在电视上的表态。
　　李母坐在床边，心疼的看着儿子。
　　李刚也心疼，这可是他的亲儿子啊！所以，这位政法委副书记怒不可遏道：“陈所长，怎么回事，你们看守所这么乱，你的工作是怎么做的？”
　　陈所长冷汗涔涔：“李书记，是我的工作没有做好，我认真检讨。”
　　李母道：“早就听说看守所里乱，可是，现在都什么社会了，你们还这样？要是我儿子有个三长两短，你们付得起这个责任吗？”
　　陈所长低着头：“夫人说的是，我回去一定好好整顿。”
　　“你好好写一份检查，准备换地方吧！”
　　李刚掷地有声道。
　　“啊？李书记，你的意思是……”
　　陈所长难以置信的看着李刚。
　　路林道：“李书记，这种事情谁都不希望看到，陈所长也不想的，事情发生后，他也采取了积极的应对措施，给他一个立功赎罪的机会，让他把凶手找出来。”
　　李刚点点头，刚才他只是一句气话，他只是一个副手，自己说的话到底能够被执行到哪一步，他自己心里都没底。如今有了台阶，他刚好就坡下驴：“陈所长，路局给你求情，那你就戴罪立功吧！我要第一时间看到你的处理结果。”
　　李刚有扭头看着路林，准备指责一番，想了想还是算了。昔日名不见经传的路林，此刻也是县局名副其实的二把手，人家还年轻，说不定哪一天就爬到了自己头上，唉！
　　话虽如此，李刚还是道：“路局，我觉得应该借这个机会，好好整顿一下看守所，监狱这些地方的环境。”
　　路林点点头：“很有必要，等我跟高局长商量一下，拿出方案来之后，让李书记过目。”
　　李刚笑了笑，其中苦涩只有自知。路林话说的好听，不过他会那么做吗？自己说的话，恐怕就跟个屁一样，而且还是听不见响的那一种。
　　莫说路林不会照做，即便是做了，那方案又会轮到他过目吗？
　　“吵死了！”
　　“什么？”
　　李母问道，几个人的目光全都看向趴在床上的李天，很显然，刚才那句话是从那个方向发出来的。
　　“我说吵死了！”
　　李天声音冰冷，不带丝毫感情。
　　李刚板起脸：“小天，你怎么可以这么说话！”
　　“吵死了，我不需要你们一个个假惺惺的，你们走！”
　　李天吼道。
　　“放肆，怎么说话的？”
　　李刚呵斥道。
　　李母哭道：“儿子，怎么了？你不要吓妈妈。”
　　李天扭头看着李刚，冰冷阴鸷的眸子让李刚不寒而栗。
　　李天冷然道：“李书记，你真的在乎你的儿子，我看你根本是在乎自己的位子。”
　　“混蛋，你说什么？”
　　李刚来到儿子旁边，气得浑身发抖。
　　李母哭道：“小天，别胡说八道，惹你爸生气，快给你爸道歉，啊？”
　　“哼，李书记，我说错了？你儿子被警察抓走了，你不是想方设法的营救，而是迫不及待的上新闻，忙着树立里大义灭亲的公众形象。做的好，做的真好，你应该感谢你儿子给你这个机会吧！”
　　啪――一声脆响，李刚难以置信的看着自己的右掌，他摇着头，表情复杂而沉痛。
　　李天捂着脸，“呵呵”笑道：“你打我，从小到大，你都没有打过我，竟然现在打我，你是恼羞成怒了吧，李书记！你就是个伪君子！”
　　“你……”
　　李刚伸手指着李天，突然感到心头一阵绞痛，马上抓住心口，脸色煞白。
　　路林和陈所长慌忙扶住，李母哭天抢地的跑出去叫医生，半晌，李刚终于自行缓过一口气来，苦笑着摇摇头：“路局长，陈所长，让你们看笑话了，走吧，我送送你们。”
　　“老李，你真的没事？不检查检查？”
　　李刚看了眼老婆，摇摇头，露出一抹苦涩的笑容。……
　　接下来的日子有恢复到了之前的风平浪静，许副县长觉得有些无所事事，如此，斗转星移间，一个星期就过去了。
　　许子陵让何建军整理了希望小学的相关资料，许副县长又准备下乡调研了，考察考察施工进度和质量。
　　这天上午，高仁前来拜访，旁边还跟着那个叶璇，虽然二人穿着制服，可是，许子陵知道，这是一次私人性质的拜访，是为了私事。
　　许子陵笑呵呵的亲自为二人倒茶，将茶杯交到叶璇手中时，故意夸张的嗅了嗅，然后道：“好香！”
　　叶璇俏脸一红，他知道这位副县长向来是随心所欲，没什么正行的，所以也没有计较。
　　“喂，干嘛！”
　　高仁不愿意，他必须宣示一下自己的领地。
　　许子陵笑了笑：“放心，朋友妻不可欺嘛！小叶子，你说是不是？”
　　“那你还……”
　　高仁不满的问道。
　　许子陵摇头：“你忘了，我是个中医，我刚才从她身上闻到了一股熟悉的味道。”
　　“什么味道？”
　　高仁和叶璇同时问道。
　　许子陵看着高仁笑道：“你的味道。”
　　“滚！”
　　高仁笑骂。
　　叶璇脸却红得如同一只熟透的苹果，许子陵说的不错，这些天，高仁是在自己身体里注射了不少东西，有他的味道也是难免的。
　　许子陵也哈哈笑了起来，然后道：“那好，我滚，你们慢慢聊，不打扰了。”
　　走到门口，许子陵才停住脚步道：“哎，这不是我的办公室吗？”
　　高仁笑道：“老大，不开玩笑了，今天找你有事。”
　　许子陵走回椅子坐下，双手交叉，敛了笑容道：“你说。”
　　高仁看了眼叶璇，然后道：“李天已经出院了。”
　　许子陵点点头：“行政拘留五天，差不多该出院了。”
　　叶璇咬着牙：“太便宜他了，一点小伤，居然还弄了个监外执行。”
　　“你什么意思，还想报复？”
　　叶璇一下来了精神：“高仁调查到，李天开了个跆拳道馆，拳馆名字也很狂妄，叫‘天下跆拳道馆’。”
　　“然后呢？”
　　许子陵笑着问道，他已经隐约猜到了什么。
　　“踢馆！”
　　叶璇挥舞着小拳头兴奋地说道。
　　许子陵道：“那就去啊！哦，你是觉得他新伤初逾，害怕胜之不武。”
　　“不是！”
　　叶璇摇头。
　　许子陵奇怪的问道：“那又是为了什么？还有，这事跟我有什么关系，你男朋友是县局局长，让他去啊！”
　　叶璇有些不自在，高仁老脸一红：“老大，我那三脚猫的功夫，你又不是不知道。”
　　许子陵笑了笑：“那又如何，李天说不定也是徒有其表。”
　　高仁猛然摇头：“他身手很好。”
　　“嗯？”
　　“看守所里二十几个犯人一起，都不是他对手。”
　　许子陵笑了笑：“原来你是想让我帮忙。”
　　高仁点头：“你的功夫只可用惊天地泣鬼神来形容，这件事非你莫属。”
　　许子陵道：“别给我戴高帽子，我很吃这一套的。可是我师出无名，我为了什么，仅仅是看不顺眼？”
　　叶璇为难道：“那怎么办？”
　　许子陵憋着笑道：“除非，你做我的女朋友。”
　　叶璇捂着嘴：“啊？”
　　高仁骂道：“许副县长，你还是不是人？”
　　许子陵摇摇头：“可以假扮嘛，这么激动干什么？我许子陵又不是没有女人，再说了……”
　　下面的话，他没有说，说出来就显得不地道了，因为，叶璇虽然也称得上美女，可是跟许子陵后宫佳丽比起来，还是有些许差距的。
　　“这还差不多。”
　　高仁总算舒了口气。
　　许子陵摇摇头：“也不着急，有空咱们看看去，说不定，我稍加点拨，你就可以胜过他呢！”
　　“可能吗？”
　　高仁微微摇头。
　　“不可能！”
　　叶璇坚决摇头。


第509章 暧昧之行
　　周一的下午，许子陵带着丽达下乡调研去了。
　　如今的许副县长一旦移驾，可谓鸟兽皆惊，为何？摄于其巨大的破坏力呗！
　　当然，受惊的都是那些人浮于事，贪赃枉法，搜刮民脂民膏的官员，至于那些踏踏实实为老百姓办事的，自然可以泰然处之。
　　同时，上头也对他的行踪相当关注，许子陵每到一处，马文才、张武昌这党政两位领导都会第一时间知道。
　　许子陵先去了莲花乡，这里是自己的老家嘛，好不容易拉来的希望基金，当然要确保家乡老百姓实实在在的受惠。
　　在孙强、李娟丽的陪同下，许子陵他们一行来到了莲花乡希望小学的校址。
　　工地地处乡街道西头，背靠青山，同乡政府大楼遥遥相对。
　　从建筑效果图上来看，将来这所学校的规模还是不错的。
　　不过，许子陵也知道了，时下的行情，一百万，建一所学校，并不富余。
　　看到工地上一片忙碌，用彩钢板圈起来的工地，里面都是基坑，部分承台已经做好。
　　许子陵基本对工程标准和质量是一窍不通，这会他有些后悔，应该让那个李二宝陪着自己，最起码他应该是有经验的吧！
　　许子陵兴之所至，信步走进工地，随口问了孙强几个问题，孙强哪里答得上来，马上叫来项目经理。
　　项目经理三十多岁，膀大腰圆，走起路来，大地都微微震颤。
　　经孙强介绍，项目经理马上诚惶诚恐的伸出胖乎乎的肉手道：“原来是许县长，欢迎您莅临指导工作，有什么不足的地方，我们一定改进。”
　　许子陵笑了笑：“我是外行，提不出是建设性的意见，反正还有监理不是。”
　　项目经理笑道：“许县长您放心，这是学校，是教书育人的地方，我们一定要做到百年工程，质量您绝对放心，哪怕是零利润，也不能做对不起子孙后代的事。”
　　许子陵点点头：“这位经理说到好，虽然说无商不奸，但是还有一句话叫做盗亦有道。”
　　项目经理笑了笑：“别的不敢说，这里的各种建筑材料都是质量信得过的大公司产品，我们随时欢迎领导和有关质量部门前来监督。”
　　许子陵虽然不懂项目，但是他观人很有一套，从项目经理的言行举止来看，他说话还是很有底气的。
　　许子陵点点头：“我相信你的话，但是，工程质量是检验出来的，好好干吧！”
　　“谢谢许县长的鼓励。”
　　当天下午，许子陵婉拒了孙强的挽留，让李娟丽做了向导，丽达开车，又转了几个乡镇，各地小学选址都还合理，而且建设也在有条不紊的进行。
　　一个下午下来，也就剩下两三个乡镇了，许子陵将龚家营子乡留到最后，他要特别照顾一下。
　　晚上，丽达开着车，载着许子陵、李娟丽，一行三人去了桃树坪，在夜幕降临的时候，三人一路上了青云观。
　　深秋时节，一路上所见给人一种苍茫厚重之感。
　　李娟丽却是内心砰砰乱跳，她似乎预感到将会发生什么。
　　许子陵健步如飞，丽达活蹦乱跳，李娟丽这个山里长大的却落在了最后，到了青云观的门口，一阵气喘心跳。
　　许子陵从门边的花盆低下找出钥匙，打开门。
　　吱呀一声，在这幽静的晚上，显得突兀而响亮，鸟儿被惊得飞走了。
　　许子陵熟门熟路找了拉线，拉亮了电灯，然后就直奔厨房。
　　丽达和李娟丽跟了进来，直到这会，李娟丽算是喘息稍定了。
　　三个人在乡上打包的熟食，至于酒，那是车上不可缺少的东西，所以很快，三个人就围着桌子坐下来，桌上摆着四荤四素，还有两瓶五粮液。
　　荤菜有猪头肉、猪肝、鸭脖、凤爪，素的是卤豆腐、五香花生米、豆芽面筋、海带丝。
　　许子陵给三个人倒了酒，举起酒杯道：“干，李主任，今晚咱们喝个痛快。”
　　“嗯。”
　　李娟丽低声道，她虽然盼望许子陵来，可是没想到这个坏蛋还带了一个千娇百媚的混血小美女过来，他难道想……
　　每每想到这里，李娟丽也说不清道不明自己是一种什么样的态度，有排斥，也有期待，至于那个更多一些，她自己真的是说不清。
　　喝酒吧！喝醉了，就无所谓了。
　　“李主任，你的脸很红，还没喝酒啊！”
　　仿佛被许子陵识破了心思，李娟丽俏脸红得越发厉害，她道：“子陵，我的酒量浅，闻一闻都有些上头了。”
　　丽达在一旁道：“姐，这是好酒，不会上头的。”
　　“是吗？好，你这个小丫头都敢喝，我有什么不敢。”
　　直到很久以后，李娟丽才知道当时自己这个判断是多么的愚蠢。丽达年龄虽小，可是她的酒量，几乎可以同许子陵相匹敌。
　　二两五的口杯，一杯下去，许子陵、丽达二人面不改色心不跳，李娟丽的脸头腾地红了起来，这次不是因为害羞，因为还微微发烫。
　　许子陵夹了一块卤豆腐放入口中嚼着，赞不绝口。
　　丽达自己嚼着凤爪，给李娟丽夹了一个鸭脖子。
　　“最近莲花乡有什么新情况？”
　　许子陵随口问道。
　　“哦，”
　　李娟丽放下鸭脖，道：“除了在建的工程，倒也没有什么大项目。”
　　“这个叫做‘蜀南十一建’的公司实力如何，他们是通过什么途径中标的。”
　　李娟丽实事求是道：“实力一般，不过干过几个工程，口碑还行，当然是走了孙书记的路子。”
　　许子陵点点头：“我一向有个原则，不怕下面人贪，但是，你要弄清自己有多大能耐，能贪多少，就是一个定位的问题。关键，还要干事，干实事。”
　　李娟丽道：“是啊，我最近就在网上看到，说是某地一个县长说自己月收入才1500块，还不如一个保姆的工资，大呼没有尊严，没有地位。”
　　许子陵摇摇头：“任何借口，都不能成为贪污的理由，当务之急，还是大力发展经济，你看看长三角、珠三角那些地方政府，哪个不是富得流油，财政有钱，各级官员还能穷了？”
　　“可是，咱们县的经济基础太过薄弱，工业农业全都不怎么样，青壮劳力只有出去打工一条路。”
　　许子陵叹了口气道：“慢慢会好的，在我的任期内，一定要让这种现象逐步改观。”
　　说这句话时，许子陵眼中迸射出强大的自信。
　　他的这种精神状态对女人有种巨大的杀伤力，李娟丽和丽达都怔怔的望着他，目光中又崇拜，有情意。
　　许子陵端起酒杯道：“算了，都怪我，这么好的气氛，谈什么工作，那么压抑的话题，咱们不谈，喝酒，只谈风月。”
　　三人一碰杯，有一个二两五下去，如此，一瓶半的酒就没了。
　　李娟丽的目光已经变得有些迷离，她大着舌头道：“子陵，我不能喝了，你不知道，大学毕业的时候，我也不过喝了一杯，现在头好晕。”
　　“真的假的，要不要歇一会。”
　　“嗯，你们喝，我缓一缓，吃点东西。”
　　许子陵摇摇头：“我的女人，酒量也是必须的，以后慢慢锻炼吧！”
　　丽达笑了笑：“姐，要不我扶你到床上去休息。”
　　“那你们……”
　　丽达道：“还剩一点，我陪哥喝完。”
　　丽达感觉有些东西往上翻，真是不舒服，她生平还没有过这种醉酒的感觉，紧咬牙关，点点头：“好。”
　　许子陵看出李娟丽有些不对劲，站起来，扶住李娟丽道：“丽达，我送她过去。”
　　李娟丽感激的看了许子陵一眼，然后顺从的往厢房走去。
　　路上，她就感到自己的胃部被一团热流裹住，到了房间，就舒服了不少，但是，脑袋还是昏昏沉沉的。
　　李娟丽没有想到许子陵做了什么，只是关心一件事，她道：“子陵，那个小丫头不会被你收了吧？”
　　“你说呢！”
　　“可是，她才多大？”
　　“不到十七。”
　　“你怎么可以？”
　　许子陵摇摇头：“当时情形有些混乱，事已至此，说也无用。”
　　李娟丽道：“那你带着她是为了……”
　　“让你们熟悉一下。”
　　许子陵直言不讳道。
　　“怎么熟悉？”
　　“当然是在床上。”
　　“啊，你……”
　　“都是我的女人，有什么大惊小怪的，你困了，就先睡一会，我还没喝够。”
　　许子陵将她留在厢房，便走了出去。
　　丽达正端着一杯酒，浅浅酌着，动作极其优雅。
　　许子陵站在远处看了很久道：“丽达，咱们到后院喝。”
　　“好啊！”
　　丽达愉快的应道，就开始端菜，许子陵则是搬着小桌子往外走。
　　跟丽达在一起，许子陵感受不到任何压力，丽达对他的任何要求都不会有任何异议，完全以他为中心，就像一个女仆对待自己的主人。
　　青云观的后院。
　　明月清泉，幽兰怪石，瀑声隆隆，暗香阵阵。
　　许子陵同丽达月下对饮，时不时发出阵阵浅笑，厢房中，李娟丽辗转反侧，随着时间一分一秒的流逝，她的紧张情绪也在一分一秒的增加。


第510章 乳光臀影
　　就在李娟丽等得昏昏欲睡的时候，许子陵和丽达相携而来。
　　想到即将到来的旖旎一刻，李娟丽顿时睡意全消。
　　不过，紧张还是有一些的，且看李娟丽紧绷的身体，就可以推断一二。
　　丽达笑嘻嘻来到李娟丽床边道：“姐，你似乎很紧张？”
　　“你不紧张？”
　　李娟丽不答反问道。
　　丽达摇摇头：“我不紧张，只有期待。”
　　“啊？你这丫头年龄不大，思想太熟了吧！她居然期待那种事情？”
　　丽达看到李娟丽舒展的眉头，明眸流转道：“姐，我是期待看到你的身体。”
　　“原来，你有这样的嗜好！”
　　李娟丽双眼瞪得溜圆。
　　丽达笑了笑：“你说什么就是什么了，反正哥喜欢的，我就喜欢。”
　　说话间，丽达已经伸出小手去解李娟丽的衣扣。
　　“不要……我自己来。”
　　李娟丽执着的坚守着最后的底线。
　　丽达“格格”笑道：“姐，你不会是第一次吧！”
　　“死丫头，要你管。”
　　许子陵看了看时间，开口道：“好了，时间不早了，两位，歇息吧！”
　　二女相视一笑，一个满脸羞涩，一个尽是得意。
　　于是，荒唐的一夜就这样开始了……
　　经此一夜，许子陵总结出了两个结论。第一，还是青石板大床结实，比之什么席梦思强了何止千倍；第二，以自己的体质，两个女人根本应付不来。
　　第二天清晨，不到六点的样子，许子陵掀开身上的一条玉腿，半截玉臂，看着了眼晨光中熠熠生辉的乳光臀影，摇摇头，下床而去。
　　新的一天开始了，许子陵突然发现，他已经有一段时间放弃了很多习惯，比如说晨练、服用五毒、还有合理的膳食分配。
　　原来踏入红尘的一刻，很多东西便无法坚守了。
　　做总比不做强吧！
　　抱着这个信念，许子陵打了一套陈式太极拳，又空腹用山泉服用了五毒，接着又打了一套长拳，出了一身汗后，拿着毛巾去了桃花潭。
　　晨曦初吐，一路上晨露很重，很快，他的身上便有些湿润了。
　　来到桃花潭边，看看四下无人，蹲下身，试了试水的温度，也就十五摄氏度左右。
　　这个水温正常人受不了，但是他并非正常人，所以，脱得只剩下一条平底裤之后，扑通一声，一个猛子扎入水中。
　　浑身被水包围之后，他的身心处于一种寂然空然的状态，这种状态非常微妙，放弃一切行为，甚至呼吸，载沉载浮。
　　这一刻，他的脑海中想起了很多很多。
　　自从那一次莲花三少落水之后，似乎他再也没有在桃花潭中洗过澡。
　　时过境迁，沧海桑田，马上三年时光就过去了，季永忠已经永远离开了这个世界，昔日月下结拜的情景依旧历历在目。
　　三年，他也从一个默默无闻的山村小道士，赤脚医生，成为一个副县长。这三年的时间，发生在他身上的事，比之过往的近二十年还要丰富多彩。
　　人生若此，夫复何求。
　　这三年，他的武功也有了长足的进步，现在，连他自己都不知道处于哪个层次。总之，那些中南海保镖跟自己远远不是一个数量级。
　　十分钟后，许子陵脑袋冒出水面。
　　一阵仰泳，看着青云瀑布飞流直下，他忽然想起一个问题，桃花潭何时形成，又有多深？
　　深深一个呼吸，许子陵一头扎入下去，飞快的向水底潜去。
　　水下很清澈，他睁着眼睛，一路下潜，果然，最深的地方就在瀑布的正下方，即使处于水下二十米，依旧能够感到瀑布落下磅礴的大力。
　　继续深潜，约莫到了三十米的地方，他发现到底了。
　　水底的世界光怪陆离，有一种荧光鱼悠闲的掀动的美丽的翅膀。
　　许子陵在鱼群中穿梭，在岩壁上摸索，他总觉得，这地方有人工雕琢的痕迹。
　　转了几乎一圈的时候，他终于发了一个约一米见方的洞口，有各式各样的小鱼在来回游曳。
　　许子陵犹豫着要不要进去看看，这会他感觉肺部已经被压榨干了，有一种要爆炸的感觉。
　　洞中应该不会有什么水怪，否则小鱼们不会恬然其间，但是许子陵犹豫的是，现在浮到水面，自己应该没事，可是如果进洞，一时没法换气，自己就危险了。
　　按照正常人的思维，应该先上去，哪怕找一套潜水设备再下来。
　　可是许子陵不知是艺高人胆大，抑或是洞中有一股魔力，总之，他没有怎么思考，就钻进了洞。
　　就在这一刹那，他的气不够了，血液中携带的氧气已经被消耗殆尽，大脑和各个器官同时告急，一种难言的痛苦蔓延身体的每一个细胞。
　　在这种情况下，他连挪动一下身体的力气都没有，唯有苦笑，心道，你这是找死还是自虐呢！
　　慢慢的，他的身体浮了起来，各项器官出现衰竭的现象，大脑也几近无法思考。
　　就这么死了吗？有点冤，太不值了！
　　这是最后一个念头，随后陷入一片空明之境。
　　轰――突然，丹田处发出一声沉闷的响声，竟然激起数米的水柱，就如同鲸鱼在喷水。
　　接着，许子陵身体连续震荡九次，慢慢地，他已经苏醒过来，睁开空明而莹润的双目，他发现自己已经可以在水中自由的呼吸，也可以畅游水中。
　　他没有因为这个发现而惊奇，因为，他认为这一切都是正常的，他的脑海中多了一篇叫做《大乘诀》的法诀，他记不得从何处得来，但是已经深深镌刻于他脑海之中。至于为什么能够在水中呼吸，他也没有感到奇怪，他只知道，自己的皮肤已经具备了在水中分离氧气的功能。
　　许子陵悠闲的立在水中，茫然四顾，却发现这一片已然成了死域，水里漂浮着各种小鱼残缺不全的尸体。
　　许子陵真是不知道自己是杀死它们的罪魁祸首，他带着疑惑，继续往洞里潜去。
　　越往里走，许子陵越是确定这是人工凿成的洞穴，许子陵无法想象，在三十米的水下，长达百米的洞穴，需要耗费多少人力物力，那么又是要在里面存放什么重要的东西？
　　想到这里，许子陵满怀激动，加快了潜游的速度，又前行了五十米左右，洞口向上延伸而去。许子陵一路向上，又走了约五十米的长度，终于露出了水面。
　　这里是……许子陵的眼睛慢慢睁大。


第511章 桃花潭底的秘密上
　　眼前是一处清幽的山谷，或者说是一个天井一般的所在。
　　身处水潭之中，极目四顾，有一圈靠近山体的平台，在一面山体上，有一个一人高的入口。
　　水潭中波光粼粼，水汽氤氲，四面山体壁立万仞，靠近山脚下是一圈红枫，高一些是青松，其次是翠柏……就像一条条绚丽夺目的彩带，将这“天井”装扮的美轮美奂。
　　仰首向天，极目远眺，许子陵感觉自己就如同一只井底之蛙，只能看到圆圆的一片天空。
　　可是即便如此，也让他心生感叹，心生敬畏。
　　自然无界，造化神奇。
　　微眯双目，慢慢的，如同调整变焦一般，他的目光已经越过这万仞的“天井”看到了从天空飞过的一只麻雀，它的羽翼被朝阳照射着，反射着金灿灿的光芒。甚至，许子陵还能看到，它的口中正叼着一只挣扎的长虫。
　　收回目光，许子陵感到一阵晕眩，他正要向岸边游去，突然听到两声咆哮。
　　“有狼！”
　　其中有一声分明是狼嚎，悠扬高远，绵绵不绝，显然，这只狼中气十足。
　　而另一声咆哮显得有些凄厉。
　　许子陵慢慢埋入水中，就听到奔腾如雷的声音。
　　眼前一花，就看到石台上多了一群毛茸茸的家伙。
　　仔细看去，原来是一群灰猴，最后从洞里出来的却是一只有一人高的白猿，它已经具备了直立行走的能力，显然，这些灰猴是它的臣民，或者子孙。
　　白猿两道长眉垂到了下巴，头上毛发所剩无几，胸脯的肌肉也已干瘪，他似乎已经发现什么可怕的敌人，但是，显然，他已经不具备保护族人的能力。
　　此刻，白猿警惕的注视着洞口，而身后的一众灰猴则是簇拥在一起，瑟瑟发抖，它们似乎也觉得即将面临一场灭族之祸。
　　一只白狼傲然走出石洞，幽幽的眸子发出青灰色的光芒，冷厉而倨傲，它的身上没有一根杂毛，白的就像覆盖着一层雪。
　　从它健壮的四条粗腿，以及那鲜红色的狼吻，都可以看出，它生活的很优裕，它很强壮。
　　它的出现，让猴群更加恐慌，让白猿也叫的更加惨烈，不过，白猿却不曾后退一步，灰猴中个头大一些的慢慢聚结到了白猿身后，它们都知道，如今也只有齐心协力，背水一战。
　　而剩下的母猴、小猴已经向山根移动，准备转移，留下一颗繁衍的种子。
　　雪狼似乎也有了不低的智慧，它轻蔑的看着这一切，再次发出一阵悠扬的厉啸，很快，枫树林中便发出悉悉索索的声音，听到这个声音，猴群发出了绝望的啼鸣。
　　雪狼傲然漫步，一步步走向白猿，白猿咧着嘴，露出七零八落的牙床，它想尽可能使自己变得凶一些，可惜，一切都是徒劳的。
　　白猿双手握拳，擂起干瘪的胸口，发出凄厉的咆哮。
　　雪狼铁蹄轻轻点地，后腿一蹬，便飞扑过来。
　　白猿尚未有所动作，身后两只灰猴已经跃起，迎向雪狼。
　　与此同时，山上的灰狼一个个露出狰狞的獠牙，却不急于进攻，只是将猴群围的如同铁桶一般滴水不漏。
　　第一次，许子陵看到了自然界的族群为了生存而发动的战争，猴群显然是弱势的一方，完全处于被动挨打的局面。
　　战况空前惨烈。
　　眨眼之间，青壮灰猴已经全部倒地不起，而雪狼身上只是留下了片片血渍。它的目光紧紧盯着垂垂老矣的白猿，猴群中唯一的战力。
　　剩下的老弱妇孺根本不用考虑。
　　白猿双拳一握，扑了上去，显得慷慨壮烈。
　　许子陵感到无比的震撼，这就是自然界最最残酷的生存法则――优胜劣汰。
　　转眼之间，在灰猴们凄厉的啼叫声中，白猿已经同雪狼完成几个回合的交手。
　　白猿弓着腰剧烈的喘息着，一条左手臂已经低垂下来，应该是断了，右腿上是一道巴掌大，深可见骨的伤口。
　　雪狼依旧气定神闲，只是后颈留下几个淡淡的带血牙印，白猿一口牙齿脱落的所剩无几，如何能够对皮糙肉厚的雪狼造成伤害。
　　白猿腿伤处血流如注，稍息之间，它便无力的四肢着地，眼神有些涣散。
　　雪狼居然傲慢的摇摇头，仿佛嘲笑猴群不堪一击般，慢慢转过身，闭上了眼睛。
　　这是发起总攻的标志，剩下的就是屠杀，高傲的雪狼是不屑参与的。
　　当一只幼小的灰猴被一只灰狼夺下，并且葬身狼吻，猴子妈妈不顾一切的冲上去时，不知道为什么，许子陵跃出了水面。
　　也许是因为对弱者的同情，也许是猴子同人类更亲近些，总之，许子陵是要出手相助猴群了。
　　突如其来的动静让屠杀暂时停了下来，双方奇怪的望着这个陌生的生物。
　　此时的许子陵只穿着一只平底裤，他从跃出水面一刻，下一刻便挡在了白猿身前。
　　白猿的智慧远超灰猴，它似乎能够感觉到许子陵的善意，眼中泪光闪动，这是咱们的近亲啊！
　　雪狼慢慢转过身子，清冷狭长的眸子冷冷的注视着这个陌生的生物，不过它也能明确的感到，这个生物跟猴子很相视，即便不与自己为敌，也会阻碍自己的行动。而且，它能够从这个生物的身上感受到淡淡的危险气息。
　　一只灰狼张开血盆大口，咬向地上的母猴，许子陵身影一晃，一拳轰在那只灰狼的头顶，灰狼身体高高抛飞，尚未落地，许子陵已经回到原处，同雪狼对视着。
　　噗地一声，灰狼的身体跌落在地，变成了一句失去体温的尸体。粉色的脑浆从碎裂的头盖汩汩而出。
　　看到这一幕，猴群聚结到了白猿的周围，将老弱妇孺围在中间，欢欣鼓噪起来。
　　灰狼却一个个仰天发出一声凄厉的嚎叫。
　　雪狼慢吞吞走向那只被一举击毙的灰狼，低下高贵的头颅，用狼吻嗅着死狼身上的每一寸肌肤。
　　这是死亡的气息，雪狼似乎知道，灰狼全身骨骼尽断，死的不能再死。
　　雪狼扭头看了眼许子陵，然后叼起狼尸，率众黯然离去。


第512章 桃花潭底的秘密下
　　这正是许子陵要的结果，以雷霆手段击溃对方的意志。
　　这种弱肉强食的事，自然界时时刻刻在上演，他不可能为了猴群复仇，而将狼群屠戮殆尽，它们之间，没有是非对错，只有强弱之分。
　　许子陵皱眉看着一片狼藉的战场，低身检视白猿的伤势，白猿依旧泪光盈盈的看着他，一动不动任其摆弄。
　　左臂只是骨折，右腿却是破了一大块皮肉。
　　许子陵摇摇头，随手折了木棍，在两处做了建议的夹板，一时却没有捆扎的东西。
　　猴子的智慧再次得到证明。旁边一只小猴迅速到山坡上扯下很多枯藤。
　　许子陵笑了笑，截下两段枯藤，给白猿捆绑好。
　　接着，他有检查其它灰猴的伤情，一个个随手治疗。有好几个是扑向雪狼时，被拍碎了胸骨，许子陵用内力为他们正骨，居然全都救了过来。
　　这一过程又花了不少工夫，此时，天已经亮透了，可是，阳光还是不能够投射进这片深谷。
　　一只母猴抱着脖颈断了的小猴走过来，一脸悲切，眼巴巴望着许子陵，许子陵一望可知，小猴早已生机已绝，他微微摇头。
　　母猴挥着爪子，一阵乱叫，激动非常。
　　许子陵似乎明白了她的意思，母猴在说，这么多猴子都可以救，为什么偏偏不能救我的孩子？
　　母猴依旧不依不饶，苦苦哀求，白猿一声厉喝，母猴方才期期艾艾抱着小猴尸体退了下去。
　　白猿突然站直身体，带头跪倒许子陵面前，接着整个猴群全部效仿。
　　白猿一阵吱哇乱叫，应该是说着感恩戴德的话吧！许子陵是这么想的。
　　许子陵叹息一声道：“狼群随时会来，要想安全，寻找一片新的栖息地吧！”
　　白猿居然听懂了般点了点头。
　　许子陵摇摇头，心说这是猴妖！
　　猴子们一个个站起来，开始打扫战场，白猿看着许子陵，又手舞足蹈的说了一通。
　　许子陵这下还真没明白。
　　白猿摇摇头，着急的来回走着，忽然，他从猴群中拽过来几只母猴，然后把他们推到许子陵身边，接着，又再次跪下行李。
　　许子陵哑然失笑，这猴子真成了妖了，这是要我做它们大王呢！许子陵叹了口气，坚决的摇头，他已经破坏了自然法则，他更不可能当一群畜生的大王。
　　白猿有些失望，昏黄的眼睛转了转，然后伸出左手来拉许子陵的手。
　　许子陵疑惑的望着它，白猿挠了挠自己的鬓角，然后向石洞方向走去。走几步又停下来看着许子陵。
　　许子陵皱眉问道：“你是让我跟你走。”
　　白猿点点头，继续朝前走。
　　许子陵跟着白猿走进石洞，走了十余米之后竟然豁然开朗，里面有一个不小是石厅，有三十平米的模样，石桌石凳一应俱全，还有马灯。
　　至此，许子陵已经坚信，这里曾经有人来过，自己并非第一个。
　　原地转了一圈，发现还有一个洞口，洞口堵着一块巨石，不知道里面藏着什么？
　　宝藏？武林秘籍？
　　许子陵被自己的奇思妙想逗笑了。
　　白猿上前推了一下巨石，巨石毫无动静，白猿摇头叹息，又是一阵吱哇乱叫，手舞足蹈，不过，很快它发现许子陵根本不会懂，然后就指了指自己的白发，牙床，还有微弓的脊背。
　　许子陵笑了：“你说你老了，这么说你壮年的时候能够搬得动？”
　　白猿点头。
　　许子陵上前试了试巨石，第一下纹丝不动，大略一看，少说也在千金之上，而且这个巨石正好挡住一人高的石洞，人多还使不上力气。
　　许子陵退后一步，马步蹲开，运功于双掌，吐气开声：“开。”
　　在白猿暴睁的双目中，巨石慢慢朝内移动。顿时，白猿高兴的手舞足蹈，可是忘乎所以之下，又活动了伤处，于是，它又是一阵龇牙咧嘴。
　　巨石被推入一米后，露出了背后的石室。
　　白猿脸现一抹悲切，带着许子陵走了进去。
　　室内充斥着一股湿腐之气，相当晦暗。
　　白猿出去在厅里翻了翻，找到了两块石头，跑来送到许子陵手中，接着又去找了一些枯枝败叶。
　　许子陵握着两块石头，一敲之下居然冒出火星，他大喜过望，连连敲击之下，终于点着了火。
　　白猿又抱来两根木棍，棍梢用枯藤裹着树叶，许子陵点着了“火把”再次赞叹白猿的智慧，只怕已经同人类相差无几了。
　　火光明灭之中，白猿苍老的面庞透出一股幸福和安详。
　　许子陵点了一堆火，还有一个火把，石室里亮堂了许多，许子陵目光扫了一圈，马上发现在一个石凳上还坐着一个“人”说是人，其实也就是一架骷髅，还有一些粘连的腐肉，不过奇怪的是，没有蛇虫鼠蚁争食尸身。
　　这个人坐在死了，应该是带着莫大的执念吧！
　　石室有二十个平米左右，除了石床、石桌、石凳之外，还有十几口木箱。
　　许子陵没有急于去查看木箱中有什么，他跟感兴趣的是这个人的身份。
　　走到床边，上面还有一层被褥，花色依稀可辨，他用手一提，风化的被褥化为齑粉。
　　叹了口气，许子陵举着火把走近石桌，原来那个人是在伏案写着什么。
　　羊皮纸上还有着遒劲清晰的碳素笔迹。
　　许子陵的注意力顿时被吸引过去。
　　民国三十三年。我军溃败，子敬奉阎长官之命，囤积军械粮饷，以备他日反攻之用。子敬与所部历经艰辛，终于觅得这一秘密藏匿之所，只是最终，所部全部牺牲，只余子敬一人。
　　民国四十年。子敬不是春秋，只能分别寒暑，大概吧！外面的世界什么样呢？枪械已经锈蚀，唯有……
　　民国四十五年。子敬自知命不久矣，但我党国大业……呵呵，有这巨万黄金同子敬深埋着深山密谷之中，也死而无憾了。
　　内容戛然而止。
　　许子陵心头震撼着，默默拿起那支金笔，居然还能写出字来，民国四十五年，也就是一九五六年，距今也有半个多世纪。
　　金笔的笔身上有“MadeinGermany”的字样。
　　这是一位忠勇的国民党军官，为了事业和信仰，老死于此。
　　许子陵不禁想到了自己的师傅，师傅的境遇同他相比，好的实在是太多了。
　　走到一排木箱跟前，用脚踢开盖子，盖子已经腐朽不堪。眼前的木箱中是码的整整齐齐的枪支。
　　许子陵掂起一把汉阳造，枪身上还有没干的黄油，枪栓居然还能拉动，不过枪膛已经锈蚀，木质枪托也腐朽完了。
　　接着打开的两厢是手枪和子弹，同样已经用不成了。
　　走到旁边，用脚挑开盖子，暗黄的光泽显现出来，码的整整齐齐的金砖，足足十箱。掂起一块，足有五百克，按照市价，这一块得十五六万。
　　那么眼前就是数亿的财富！
　　许子陵倒吸一口凉气，自己的运气真不是盖的，在这种人迹罕至的地方，居然发现了这样一笔财富。
　　不过话又说回来，这种地方，没有专业设备，谁也来不了。
　　看了看那位党国军人的尸身，许子陵叹了口气，他是为了自己的信仰而死的，值得尊敬。
　　慢慢将方子敬的身子放倒，白猿已经知道了他的意思，立刻跑了出去，不一会，有很多灰猴抱着石块走了进来。
　　许子陵用石块为方子敬就地垒了一座坟冢，也算是让这位将士入土为安。
　　做完这一切，许子陵他拿着那支金笔，想了想，又将羊皮纸卷起来，想了想，又拿了一块金砖，这才向洞口走去。
　　走出洞口，他双掌按在巨石上，内里催吐，双手顿时紧紧贴在石身上，随即，内里一收，竟然将巨石吸附住了，慢慢拉回了原位。
　　在猴群瞠目结舌之中，许子陵走出洞口，一个深呼吸后，朝白猿挥挥手，一头扎进水中。


第513章 千金买马骨
　　返回桃花潭的过程中，许子陵放松身心，真正体会到了那种如鱼得水的感觉。他知道，自己并没有用口鼻呼吸，也并非龟息，是妙用无穷的《大乘诀》许子陵依稀记得，这是那次云疆之行得到东西。
　　当初他只是看过一遍，将修炼的心法口诀记在了心中，从没想过自己会碰到真正的生死关头，身体极限突破之后，他阴差阳错之下炼成了这套神功。
　　此时此刻，他的五脏六腑都经过了一番淬炼，他已经成了名副其实的两栖动物。
　　正在以一种古井无波的心境在水中畅游，突然，听到水面上有声音传来。
　　是一个熟悉的女声，很是沙哑，却带着些许磁性。
　　“咦，这不是子陵的衣服？他人呢？难道这么冷的天，他还下水？”
　　是三锤的媳妇，桃树坪村第一夫人――古月。这个有着魔鬼脸蛋魔鬼身材的女人曾经跟许副县长也是相当亲近滴。
　　不过今时不同往日，许子陵相信，今天的古月，也没有胆量直接入水求欢，不敢如同昔日，在自己半推半就之下，成其好事。
　　“是我。”
　　许子陵慢慢露出脑袋，道：“原来是古月嫂子。”
　　“子……许县长，水下凉不凉？”
　　许子陵呵呵笑道：“嫂子要不要下来试试？”
　　古月明显咽了口吐沫，真的用手撩了撩水，凉，真是透心凉。
　　“许县长，您的身体真好。”
　　“好不好，嫂子还不知道。”
　　“那嫂子真下水了！”
　　许子陵笑道：“开个玩笑，我洗好了，今天还有公务。”
　　从许子陵的话语中，古月听出了生分之处，她笑了笑：“许县长日理万机呀！不知道还记不记得当初说过的话？”
　　许子陵眉头一皱，随之展开：“嫂子有什么计划，出去做什么呢？”
　　古月笑道：“原来你还记得，那就好，永远都作数的，等我想好了再找你。”
　　许子陵道：“当然，我要上来了，你是不是先走开一下。”
　　“什么没见过！”
　　古月裂开血盆大口笑了笑，扭着翘臀袅袅婷婷而去。
　　许子陵摇摇头，今天带着金砖，不方便，古月那个身子确实是世间极品哪！
　　胡思乱想着，许子陵穿好了衣服，向青云观攀去。
　　回到观里，丽达和李娟丽已经起身，丽达还好，李娟丽却是一副没睡醒的样子，二人在厨房里捣鼓着，准备早餐。
　　许子陵想了想，还是决定给吴媚拨个电话。
　　看看时间，马上八点，吴媚应该起床了。
　　打她的手机不接，只好打她办公室电话，响了半天，被一个女人接了。
　　“喂，你好，哪位？我们吴总这会不在，有事你留言，我一会转告她。”
　　许子陵道：“你是那个办公室主任。”
　　主任道：“你是许厂长。”
　　许子陵呵呵笑道：“居然被你听出来了，是这么回事，现在桃花潭是咱们宝贵的资源，是矿泉水和酒水的主要水源，我觉得公司有必要将这片水域保护起来。”
　　“许厂长，你什么意思？”
　　“说白了，增设监控设备和保安巡逻，杜绝人为污染和破坏。”
　　“哦，我们吴总也有这个打算，你们还真是心有灵犀。”
　　许子陵笑道：“那敢情好，想到就要马上做，现在国内很多水厂的水源都出现了问题。咱们一方面要严防死守，另一方面也要做好正面的宣传导向，让游客也注意水源的保护。”
　　主任道：“没问题，我都记住了，我会将您的意见第一时间反馈给吴总。”
　　“那就好，打扰了。”
　　“许县长。”
　　“嗯？”
　　主任笑道：“我知道你是挂名的厂长，我还知道你是我们青羊县的副县长，你还没我大呢！怎么这么厉害！”
　　许子陵脑海中只有主任一个模糊的轮廓，似乎是个女大学生，长得还行。今天许子陵心情好，于是便开玩笑道：“我厉害的地方你还不知道呢！要不要见识一下。”
　　主任“格格”笑道：“你这可以定性为骚扰女下属吧！”
　　“好了，不开玩笑了，我还有事，这件事我会向你们吴总知会一声的。”
　　放下电话，许子陵满足的笑了笑，他的小九九打的很好很好哦。潭底宝藏地秘密应该只有他一个人知道吧！他现在就是那笔巨额财富的唯一主人，谁都不能动。
　　三人吃过早饭，李娟丽要求将她送回乡政府，她要补个回笼觉，于是最后，依然是丽达开车，同许子陵一起踏上了调研之路。
　　上午，看了两个乡的小学建设，快中午的时候，许副县长的座驾来到了龚家营子乡乡政府门口。
　　这个地方应该是许子陵第二次来，不过，同两三年前那一次完全不同了。
　　如果不是大楼门口立着的金灿灿的牌子，许子陵万万不敢相信，这就是穷的叮当响的龚家营子乡最高党政机关。
　　这栋九层的机关大楼，两侧是各有一部观光电梯，大楼门前是一大片水磨石停车场，停车场周围是修剪的整整齐齐的绿化带。
　　莫说青羊县，就是龙阳市的政府机关也没有这么排场的办公条件。
　　车子刚刚停稳，黄占元和一位风姿绰约的少妇便走下楼梯，一脸欢笑的迎了上来。
　　丽达上身内里是一件带着蕾丝花边的白衬衣，外罩一件束腰小西服，下身是铅笔裤，坡跟鞋，头顶鸭舌帽，卡着黑超。
　　中西合璧，混搭有理。
　　典雅不失高贵，清新透着狂野。
　　她刚刚下车，一股逼人的青春气息便喷薄而出。
　　丽达下车后，面无表情走到后面，拉开许子陵的侧门，许子陵这才跨出腿来，看了一眼煞有介事的丽达，很有些忍俊不禁的样子。
　　黄占元伸出手道：“我代表龚家营子党政机关，欢迎许县长莅临指导工作。这位是我们办公室主任，陈静。”
　　许子陵同黄占元的手握了一下，然后目光扫过陈静，点点头，看了眼道：“丽达，我的司机兼保镖。”
　　他这是恶作剧呢！可是，黄占元和陈静又哪里敢发笑。
　　“下来行程怎么安排？”
　　许子陵问黄占元道。
　　黄占元大感意外，每次这位许县长那都是我行我素，哪里会被别人左右？这一次，居然问自己，他是什么意思？他难道不知道，我安排好的行程，他什么都调研不出来？
　　“怎么，不方便吗？那我自己随便走走，反正主要还是小学的建设情况。”
　　黄占元脸色微变，然后看了看时间道：“陈主任，到了饭点了，去安排工作餐，许县长，咱们边吃边谈。”
　　许子陵点点头：“餐厅在哪？”
　　“机关食堂。”
　　“简单些就好。”
　　许子陵看了眼大楼道：“我想坐坐这观光电梯，还有，我突然想看看你的办公室。”
　　“没问题，我给您带路。”
　　步入通透的观光电梯，许子陵扶在栏杆上，感叹道：“这里条件真好，比县政府好多了，我都想搬过来办公呢！”
　　黄占元当然听出领导语气中又暗责的成分，不过他也不点破，道：“随时欢迎啊，请都请不来呢！”
　　电梯直接上到九层，龚家营子乡全景基本尽收眼底，却是有“一览众山小”的感觉。
　　走出电梯，是金碧辉煌的过道，水磨石地板，光可鉴人的墙壁，让你犹如置身豪华的夜店中。
　　几个人的皮鞋敲击地面发出有节奏的噼啪声，从这声音中，可以听出黄占元的慌乱。
　　许子陵寒着脸，麻痹的，这栋楼得花掉多少钱，老子费再大的劲，也不够你们这么龟儿子挥霍。
　　走进黄占元的办公室，许子陵更是有一种瞠目结舌的感觉，面积超过一百五十平方，是三进的套间，外间是接待室，里面是办公区，再里面是卧室。总之，除了没有厨房之外，生活设施一应俱全。
　　办公室里的装修也是极尽奢华的。
　　外间是木地板，办公区是地毯，带转角的落地玻璃后，挂着绣着暗金花纹的窗帘。
　　家具是黄花梨木的，墙壁上贴着壁纸，墙上挂着一张巨幅泼墨山水画，是龚家营子晚景图。
　　整个办公室处处摆着或是景德镇的青花瓷，或是施华洛世奇水晶的工艺品。
　　这个办公室，让见过世面的许子陵都有种叹为观止的感觉。
　　许子陵叹了口气道：“漂亮。”
　　黄占元当然知道许县长想说什么，他道：“许县长有所不知，我们装修的这么豪华，是为了引来那些金凤凰。”
　　“嗯？”
　　黄占元道：“有好几次客商前来考察，基本达成投资意向的时候，看到了乡政府寒酸样儿，当即就没了投资兴趣，所以，我们班子才经过讨论，咬牙建了这栋办公楼，并且将里面的装修做到最好。”
　　“许县长，这个办公室我只是临时占用，这么好的条件，我们都是给客商准备的。我们这可是‘千金买马骨’啊！希望领导理解我们的良苦用心。”
　　“哦！”
　　许子陵作恍然大悟状，“不容易，黄乡长，走，边吃边谈。”
　　走在许子陵身后，黄占元依旧是冷汗津津的。他不知道许子陵那句“不容易”具体指的是什么。
　　没走几步，他的手机就响了起来，他皱眉接通就听一个声音道：“黄乡长，不好了，小学施工方停工了。”
　　电梯门口的许子陵一颤，眼角余光捕捉到黄占元紧张的表情，只见黄占元捂着话筒，走的远了些，背着许子陵，低声道：“怎么回事……”


第514章 此路不通
　　黄占元紧张的问道：“怎么回事？早不停，晚不停，偏偏这个节骨眼上停！老曹，我不管你用什么办法，立刻让李二宝复工。”
　　老曹名叫曹庙生，是龚家营子副乡长，黄占元的副手。
　　据说当年他妈路过一座破庙时，正好分娩，生下了他，于是就取了这么一个名儿权作纪念。
　　曹庙生抱怨道：“黄乡长，还不是陈二狗那个狗日的，不知道从哪里搞的原材料，全部以次充好，混凝土标号严重不达标，李二宝这次是铁了心停工了！”
　　原来，自从黄占元同秦子衿离婚后，这位龚家营子的一把手，已经将其同办公室主任陈静的奸情从地下转为地上，成了人尽皆知的秘密。
　　黄占元毫不忌讳，完全将陈静视为自己的女人。陈静也有这种觉悟。陈静的老公因为自家得来种种实惠，这顶绿瓜皮帽子戴的居然甘之若饴。
　　陈二狗，出了名的混混，三十好几的老光棍，还是终日游手好闲，偷鸡摸狗的事也没少干，还是个走马章台的货。
　　关键是人长得也有些磕碜，兜里又没几个银子，谁又能看上他，可是，自从陈静挂上了黄占元之后，他的弟弟陈二狗便人五人六的搞起了什么贸易公司。
　　这幕景象就叫做“一人得道，鸡犬飞升”吧！
　　陈二狗已经在各种场合以乡长小舅子自居，两年的光景，居然也混得人模狗样的。
　　如今出入之间，都是西装革履，还有秘书和保镖。
　　一辆宝马X5座驾，那不是一般的招摇。
　　自从龚家营子争取到三百万来建设小雪，陈二狗的目光便盯上了这块肥肉。
　　所有的原材料都要经过一道手，李二宝烦那狗日的不是一天两天了，这也就罢了，谁让你有那么标致，又那么有眼光，可以放下身段，不顾廉耻的姐呢！
　　可是，有些东西能忍，有些东西无动于衷就是犯罪。
　　万丈高楼平地起，每一块混凝土、钢结构那都是不能马虎的，这狗日的倒好，不知道从哪小钢厂联系来的钢材，还有水泥。
　　监理更是王八蛋，啥都敢签字。
　　黄占元总算弄清了事情的来龙去脉，他也知道自己有个便宜的小舅子，整天打着他的幌子招摇撞骗。一般不太过分，他也不说，他没有想到，这狗日的，居然将李二宝那个承建商逼到停工的地步。
　　挂了曹庙生的电话，黄占元马上给陈静打了一个，依旧小声道：“小静，你现在就去工地，配合曹乡长的工作，必须想尽办法让李二宝立刻复工，还有，如果有必要，让二狗去摆平。”
　　放下电话，他搓了把脸，尽量使自己变得淡定从容，然后挤出笑容道：“不好意思，许县长，让您久等了，走，咱们走。”
　　许子陵冷哼一声道：“黄乡长真是辛苦，吃饭时间都这么忙，真是日理万机呀！”
　　“哪里哪里，我们下面都是鸡毛蒜皮的小事，跟县领导没法比。”
　　许子陵摇摇头，心说你就给我装，工地停工那么大的事，你说是小事，我倒要看你怎么收场？难道李二宝知道我下乡了？应该呀！
　　许子陵摇摇头，靠，还“千金买马骨”真是难为你找这么高深的借口。
　　黄占元哪里知道许副县长有一个很厉害的作弊器――千里耳。通过他刚才的电话内容，许副县长已经对整个事件洞若观火。
　　乡机关食堂还算朴素，不过，那是相对于办公楼的奢华而言的，就这个食堂的水准，许子陵敢说，首都那个直辖市的食堂也就这个样儿。
　　工作餐的标准四菜一汤，这一点让许副县长还算满意。
　　清蒸鲈鱼、辣子鸡块、芳香排骨、西红柿炒蛋，汤是菌汤，主食有米饭、面条。
　　本来，黄占元打算上酒的，却被许子陵严词拒绝了。
　　“黄乡长，快点吃，吃完了，带我到工地看看，你们乡申请到了的资金最多，应该建设一个标杆工程。”
　　黄占元信誓旦旦道：“领导放心，我们会给领导和上级交上一份满意的答卷。”
　　“但愿如此。”
　　许子陵和丽达下箸如飞，黄占元却是吃的心不在焉，他一直在等电话，这会如同热锅上的蚂蚁一般。
　　看到黄占元的模样，许子陵道：“黄乡长，怎么，你有急事。”
　　黄占元吞吞吐吐：“没有……有……没有……”
　　“到底有没有？”
　　“没有！”
　　黄占元坚决道。
　　许子陵笑了笑：“如果你家里有事，就不用陪我了，我这个人一向很开明，工作为了什么，还不是为了更好的生活。”
　　这……黄占元后悔不迭，到目前为止，还没有接到任何来电，说明这件事是相当棘手。刚才有机会前去处理，可是却被资金断送了。
　　丽达放下筷子道：“菜不错，我吃好了。”
　　许子陵笑了笑：“是吗，我也是。黄乡长呢？”
　　“我好了。要不这样，我安排您休息一会。”
　　如果许子陵能够来个午餐后的小憩，那么他就可以将事情处理的妥妥帖帖。
　　可惜，事与愿违。许子陵摇头：“不用，咱们这就走吧！”
　　“啊？好！”
　　黄占元硬着头皮跟上了许子陵的车，坐在副驾当着向导，随着距离校址越来越近，黄占元变得心乱如麻。
　　突然，丽达刹住了车，因为路的正前方横着一根粗木杠子，还有两个叼着烟卷、带着鸭舌帽、街舞打扮的青年，不过他们手中明晃晃的砍刀提醒路人，他们不是舞手，是打手。
　　丽达降下车窗道：“你们干什么，我们要过去。”
　　高个子道：“对不住了，此路不通。”
　　低个子道：“小姑娘，你是混血吧！真俊哪！只要你让我们哥俩那啥一下，我们可以考虑让你一个人过去。”
　　说罢，两个流里流气的青年相视猥琐一笑。
　　黄占元知道这次事情闹大了，陈二狗分明是摆出关门打狗的架势，他要来硬的。
　　黄占元不敢再想，趴在车窗上吼道：“睁开你们狗眼看看，我是乡长黄占元，在我的地盘上，还有不能去的路？”
　　高个子觑了黄占元一眼，朝低个子道：“兄弟，黄占元是谁呀？”
　　低个子摇头：“谁呀，这是人的名？”
　　搞个阴测测笑了笑：“黄占元？今天此路不通，马文才来了都不行，趁我们没有改变主意之前，滚蛋。”
　　黄占元恼羞成怒，正好咆哮，他的手机再次响了起来，他也顾不得遮掩：“喂，说话！”
　　曹庙生道：“黄乡长，不好了……”


第515章 制止骚乱
　　许子陵的耳朵动了动，就听到有人对黄占元说：“不好了，黄乡长，陈二狗那个王八蛋，成事不足败事有余，现在带着一帮闲散人员，扛枪舞棍，已经跟李二宝的人交上手了，你听听，现场这个乱的，报警吧，再不报警，要出人命了！”
　　许子陵能够听到，从对方手机传过来吆五喝六的声音，还有惨叫声，可以想象现场战况的惨烈。
　　黄占元一脸焦急：“老曹，别着急，我就在路上，你不惜一切代价，也要控制住事态的发展。”
　　很显然，到了这个时候，他还是将事情按住。
　　曹庙生苦笑：“我就是赔了老命，也无济于事，黄乡长，你快来吧！”
　　说完，电话便断了。
　　许子陵慢慢闭上眼睛，他要看看黄占元如何应对。
　　黄占元急不可耐，恼羞成怒，对着那两个拦路的年轻人吼道：“把路给老子让开，否则后果自负！”
　　高个子年轻笑道：“兄弟，他还跟咱们耍横，怎么办？”
　　黄占元急不可耐，吼道：“谁？你们是跟谁混的，陈二狗吗？”
　　低个子不开眼，骂道：“狗日的，狗哥的名讳是你叫的？”
　　黄占元指着这两个油盐不进的家伙，近乎七窍生烟：“让开，否则我让二狗劈了你们。”
　　“说的跟真的一样。”
　　高个子说道。
　　低一些的点点头，未予置评。
　　黄占元今天是秀才遇到兵，有理也说不清了，他给陈二狗打电话，怎么也打不通，好不容易，拨通了陈静的手机，立刻吼道：“二狗死哪去了，居然把我都拦住了，想死吗？”
　　陈静一听道：“我这就跟他说，你等着。”
　　看着团团转的黄占元，许子陵慢吞吞开口道：“黄乡长，这个是谁拦的路你也知道？”
　　黄占元苦笑道：“知道一点。”
　　“他们拦路的目的呢？”
　　“不知道。”
　　“黄占元。”
　　许子陵突然提高音量。
　　黄占元心尖一颤：“许县长，您说。”
　　许子陵冷笑道：“你好大的胆子，我帮你报警吧！要是工地出了人命，只怕你的狗头都不够砍的。”
　　黄占元惊恐的望着他：“您怎么知道？”
　　许子陵摇摇头：“这个你无需知道。丽达，通知高仁，立刻出警。”
　　说着，他推开车门，跳下车，盯着两个小年轻道：“你们两个，知道妨碍执行公务的罪名吗？”
　　“吓唬谁呀！”
　　低个子道。
　　“找死吗？”
　　高个子喝道。
　　许子陵冷哂：“不耽误时间了。”
　　只见他鞋底在圆木杠子上一踏，木杠便朝他滚动起来。与此同时，两个小年轻马上扬起砍刀，向他劈来。
　　说时迟，那时快，许子陵脚尖将离地的木杠一挑，百十斤的木杠如同无物，被他在手中抡了一个圈。
　　两个年轻人顿时飞跌而出，许子陵看都不看自己的战果，扔出木杠，上车道：“快走。”
　　黄占元的下巴几乎掉了下来，丽达已经将油门踩死，普桑慢吞吞的开了出去。
　　那根木杠一路滚向两个小年轻，小年轻一路向坡下逃去，一路狂叫。
　　黄占元的手机这才响起，对面传来陈二狗的声音：“姐夫，不好意思，拦了您的驾，我这就给他们打电话。”
　　黄占元无力道：“现场情况怎么样？”
　　陈二狗拍着胸脯道：“我办事，您放心，李二宝再敢炸刺，我灭他全家。”
　　“我问现场怎么样了？”
　　黄占元吼道。
　　“呃……基本受控。”
　　“什么叫基本受控？”
　　“你来了就知道了。”
　　黄占元咬牙切齿的挂了电话，立刻又拨出一个电话，电话接通后，黄占元道：“周所长，我是黄占元，你现在带上所有人，带枪，新建小学发生群体事件，立刻出警，保护现场。”
　　十分钟后，普桑到了工地。
　　车刚停，一群拿着砍刀的社会青年就围了过来。黄占元一露头道：“我是黄占元，让二狗来见我。”
　　为首一个青年道：“黄乡长，你可以一个人进去。”
　　“什么意思？”
　　“为了保护现场，二狗发话了，不相干的人禁止出入。”
　　正说话间，周所长的警车也到了，后面是几辆面包。
　　这帮拿着砍刀的有恃无恐，为首的吼道：“麻痹的，谁他妈报警了。”
　　“我！”
　　黄占元下车，大吼，“给我让路，我们要进去。”
　　周所长拔出枪，看了眼黄占元。
　　黄占元毫不犹豫道：“控制这些不法分子。”
　　“呃……”
　　周所长有些不明所以，风向好像不对吗！其实早就有人报警了，他一听说是工地的事，又听说是陈二狗在搞事，他当然不会出动自讨没趣。直到后来接到黄占元的电话，他才出警的。
　　“放下武器。”
　　周所长拉了一把枪栓，指着天空道。
　　“嗯，黄乡长，你什么意思？”
　　为首的那货道：“还有周所长，你不认识我？”
　　周所长有些为难，但还是道：“大彪，放下武器。”
　　黄占元已经将这件事定了性，他只有照做。反正，他就是党的一杆枪，党让他打谁他就打谁，至于人家的家事，他实在不想干涉。
　　大彪骂道：“马勒戈壁，一群翻脸不认人的东西，兄弟们，不要害怕，姓周的不敢开枪，先拿下他们再说。”
　　黄占元脸色一变，这帮人反了，这个念头还没转完，就被一个小年轻用刀架在了脖子上。
　　周所长拿着枪，手在发抖，看着冲上来的地痞，他果然不敢开枪，甚至跟他一起来的那些民警，索性躲进了车子。
　　于是，周所长也被俘了。
　　许子陵暗赞这帮社会渣滓胆大包天，却一时顾不上他们，果断命令道：“开车。”
　　丽达一踩油门，引擎发出沉闷的吼声，车前人纷纷让开，普桑冲入工地深处。
　　没有人敢挡在普桑前面，虽然车速不快，却也是畅行无阻。
　　远远的，陈二狗喊道：“谁，谁放他们进来的？”
　　许子陵看到，李二宝和他手下那些工人被团团围住，不少人已经挂了彩，他们将受伤的工友围在中间，外围一个个拿着铁锨、洋镐什么的，面对几倍的社会闲散人员。
　　看到这一幕，许子陵再也无法淡定。
　　车没停稳，他便推门跳了出去，两步便跨到陈静旁边那个男人的面前，一把抓住对方的脖子，提了起来，连续抽了七八个耳光。
　　直到男人的脸颊高高肿起，大家还没弄明白怎么回事。
　　许子陵依旧捏着他的脖子道：“姓名。”
　　“咳――松点，我说不出话来。”
　　男人咳嗽着道。
　　许子陵微微松手，陈二狗马上向后一退，喊道：“你们都是死人啊！”
　　他这么一说，十几个人就拿着各式武器冲了上来，许子陵不管不顾周围冲上来的人，勇猛突进，深谙“擒贼先擒王”道理的他，再次以迅雷不及掩耳之势，拿住陈二狗的脖子，冰冷的目光如同两道利剑：“想死吗？”
　　陈二狗心丧若死，心说这是哪来的猛人，心有不甘道：“退……退下。”
　　因为许子陵手上用力，陈二狗的脸已经变成了酱紫色。
　　他艰难的下着命令，果然，那帮人投鼠忌器。
　　“姓名。”
　　“陈二狗，敢问英雄……”
　　许子陵冷冷打断他的话，手上力道不减反增：“那就没有打错人，你该死！”
　　“壮士饶……命。”
　　许子陵左手一张，身子迅速向后移动，合身撞在一个拿着看到的年轻人怀中，年轻人顿时感到胸口被一股大力击中，隐约间听到几声咔吧声响，身子便如同断线的风筝飞了出去。
　　接着，许子陵迅如鬼魅的身影在人群中一闪而过，一圈下来，那些人一个个捂着右手，武器掉了一地。
　　等许子陵再次施施然握住陈二狗的脖子时，一旁的陈静惊愕交加道：“许县长？”
　　许子陵看都不看这位美艳的办公室主任，左手松开陈二狗的脖子，却从后面捏住了对方的颈椎，道：“是不是让人先把你姐夫放进来？”
　　“怎么回事？”
　　陈二狗问道。
　　话音刚落，那个叫大彪的一句大步走进来，看了眼被拎着如同一只小鸡的陈二狗，摇摇头道：“二狗，这次我可是从县里下来，义务给你帮忙的，事先，你也是说好了的，这里是你的一亩三分地，想怎么整就怎么整，政府和警察都不管。”
　　陈二狗微微点头，算是默认。
　　大彪继续道：“可是现在呢！你一直吹嘘的那个姐夫居然下令要逮我们，他一个乡长，就凭他？还有周所长，那么多人，一把五四，我还没放在眼里。”
　　“这……”
　　事情已经完全失控。
　　大彪又道：“现在，事情弄成这样，你说怎么办，你怎么向我交代。”
　　陈二狗哭丧着脸：“你要是能救我，我会对你有所交代的。”
　　“嗯？”
　　大彪的目光这才认真审视起许子陵来，“这位兄弟，你是哪个道上混的？”
　　“他是许县长！”
　　陈二狗道，他也是刚刚听姐姐说的。
　　“啊，许县长，许……啊！”
　　大彪一声惊呼，手里的砍刀几乎拿捏不住。
　　许子陵淡淡一笑：“你知道我？”
　　大彪咬牙：“不知。”
　　他知道今天的事情难以了结了，这个许县长在县里都是声名赫赫的，但愿他没有传说中的那么生猛。
　　“也好，以后你会记住的。”
　　“把人给我带上来。”
　　大彪喝道，很快，黄占元和周所长二人分别被人用刀架在脖子上，押了过来。
　　许子陵瞳孔微缩：“你什么意思？”
　　大彪用刀身拍了拍黄占元的脸道：“交换人质。”
　　陈二狗一听顿时感动的热泪盈眶：“大彪，好兄弟。”
　　大彪冷冷一笑，心说麻痹的，老子废了这么大劲，连许县长都得罪了，以后只有跑路的份儿，莫说龙阳市，就是蜀南省也未必能呆。如此一来，是需要很多钱的，今天这么大阵仗，还没从陈二狗那里弄到一分钱呢！不用这么感动，老子救你，还不是为了钱？
　　陈静在一旁激动地道：“二狗，让人放了你……放了黄乡长，快！”
　　陈二狗摇头：“姐，你真把他当成你男人了，不，他只是把你当成一个玩物，否则，今天，他又怎么会将矛头对向你弟弟？他不仁休怪我不义。”
　　“畜生！陈二狗，没有我，你能有今天？你就这么对我！”
　　黄占元骂道。
　　陈二狗阴测测笑道：“黄占元，你还不是一直把我当成一条狗。”
　　许子陵烦不胜烦的打断他们的对话：“住口，大彪是吧？人质啊，不换。”
　　“你……那就休怪大彪冒犯了。”
　　大彪不是傻子，知道今天摊上大事了，如今，只有使出雷霆手段，控制一切不利因素。
　　于是，他竟敢胆大包天的向传说中的许县长动手。
　　“随便，抓紧点，弄了半天，我还没来得及调查停工的原因呢！”
　　许子陵不耐烦的催促道。
　　丽达看到现场这个混乱啊！她不断播着高仁的手机，高仁告诉他，自己已经在路上。
　　再向车外看去，许子陵已经丢下陈二狗，赤手空拳，和大彪一帮人斗在了一处，只见许子陵左冲右突，每一次出手，都会有人倒下，失去战力。
　　大彪越打心中越惊，许子陵居然比传说中还要生猛。大彪看不出自己马仔有什么伤势，可就是倒在地上动弹不得。
　　围着许子陵的人越来越少，倒在地上的人越来越多。
　　大彪一看不是办法，吼道：“所有人一起上。”
　　于是，围着李二宝他们的那些人也加入了战圈。
　　李二宝早就发现了许子陵，可是他们被人围得水泄不通，又大多挂彩，向伸出援手，也是力有不逮。
　　如今看到包围散去，许子陵犹如生猛如斯，李二宝一声喊：“许县长来为大家做主了，能动的上去帮忙。”
　　许子陵看到先是一帮社会人员冲向自己，接着又是民工冲过来，他笑了笑：“不用麻烦！”
　　大彪突然眼前一花，一个拳头迅速在瞳孔中放大，他避无可避，随手一刀横削，许子陵右拳速度不变，左手一掌压向对方的刀背，与此同时，膝弯跟上。
　　面部、腹部同时中招，腾身向后疾飞的大彪似乎看到了满眼的金星、绚丽的彩虹，同时，他也看到了鼻血飚飞的轨迹，以及一连串的打着红蓝双闪的警车。
　　果然是站得高看得远啊！这是大彪昏迷前得出的最后结论。
　　看到许子陵猛恶如斯，民工一个个又如同打了鸡血一般，那些混混顿时作鸟兽散，可是，部分奔逃到工地出口处的，立马傻眼了。
　　源源不断的警察，武装到了牙齿的警察，已经将工地团团围住。
　　他们是高仁到任后组建的一支快速反应警察队伍，类似于反恐部队。
　　这些警察左手橡胶盾牌，右手警棍，带着面罩，一身黑色武警服，踏着高腰军靴，背着微冲，别着手枪，插着匕首。
　　高仁朝空中鸣了一枪，混混们顿时扔了武器，一个个蹲下双手抱头，有动作慢的，立刻就被警棍一顿招呼。
　　因为县局介入，现场的战斗立即结束。
　　高仁来到许子陵面前道：“许县长，我来迟了，让你受惊了。”
　　许子陵拍了拍高仁的肩膀：“刚刚好，正好收拾残局。”
　　周所长怯生生地叫了声“高局”高仁冷哼一声，走开了。
　　黄占元如同一只斗败的公鸡，蹲在地上一言不发。他知道，自己的仕途完了，这次不锒铛入狱，已经要烧高香了。
　　陈二狗满脸的绝望，不过看到面目全非昏迷不醒的大彪，他又多了一丝庆幸。
　　高仁的人忙着逮人，录口供。
　　许子陵走到黄占元旁边道：“黄乡长？”
　　黄占元抬起有些发红的双眼：“许县长，您在叫我？”
　　许子陵道：“除了你，还有谁？我想知道，接下来你打算怎么处理？”
　　“我还有这个资格？”
　　“你现在还是乡长。”
　　“黄乡长，你怎么样？”
　　曹庙生不知从哪里冒了出来。
　　黄占元点点头：“好，谢谢许县长给我这个机会，陈主任，通知乡卫生所，这里有不少农民工伤员需要就地救治。”
　　“周所长，带你的人配合高局长，做好人员的甄别和录口供工作。我……我也录一份口供，还有陈主任。”
　　后面的话他说的艰涩不已。
　　李二宝终于来到许子陵跟前，激动的说：“许县长，没想到你能来，我们……”
　　许子陵拍了拍李二宝的肩头道：“大体情况我有所了解，好样的，关键时候，就要坚持原则。你们放心，受的伤政府会帮你们治疗，受的委屈，政府会帮你们讨回来。我只有一个要求，不要延误了工期，孩子们不能等！”
　　李二宝回头看了看自己的那些工友，都是一些皮肉之伤，他点点头，大声道：“大家都听见了吗？这是许县长的殷切希望，他为大家做主，我们要对得起他。”
　　许子陵点点头：“二宝，到你的现场办公室，我们开个短会。”
　　“好，你跟我来。”
　　许子陵扭头道：“黄乡长，陈主任，周所长一起。丽达，你去将高局长给我叫来。”
　　不一会，李二宝用彩钢板搭成的现场办公室里便坐满了人，几个人围着长条桌坐了一圈。周所长和黄乡长有些垂头丧气。
　　二人都下意识的认为，这将会是一次批斗会，甚至，他们有可能现场被双开。
　　许子陵拧开桃花山泉的矿泉水瓶盖，喝了一口道：“谁来说说，到底是个什么情况？”


第516章 动情
　　这个会自然由许副县长主持，参会人员有县公安局局长高仁，龚家营子乡乡长黄占元，副乡长曹庙生，办公室主任陈静，派出所所长周昊，青云建设总经理李二宝，以及许副县长的保镖兼司机丽达。
　　许子陵的话音刚刚落下，一名警察拿着一份文件夹走进来，叫了一声“许县长”然后就附在高仁的耳畔说了几句。
　　高仁点点头，那名警察就退了出去。
　　高仁翻开文件夹看了看，交给了许子陵，然后道：“初步的口供已经拿到，按照许县长的要求，乡上的领导都说说吧！”
　　黄占元看了看曹庙生和陈静，将手中的矿泉水瓶握的啪啪作响，然后道：“发生这样的事情，我难辞其咎……”
　　许子陵竖起手掌，打断他道：“黄乡长，现在我想了解事情的全部过程，责任认定稍后再说。”
　　黄占元抿了抿嘴，看着曹庙生道：“具体工作一直是曹副乡长在做，让他来说。”
　　许子陵看着李二宝道：“李总，你跟曹乡长熟不熟。”
　　李二宝点点头：“曹乡长是个干实事的人。”
　　听到李二宝的置评，黄占元心头“咯噔”一下，曹庙生则是感激的看了李二宝一眼。这次事件，无疑是黄占元仕途的巨大危机，他曹庙生随时都有上位的可能。不过这个契机也是相当关键了。
　　许子陵不动声色道：“曹乡长，你先说说，然后，李总补充。”
　　曹庙生斟字酌句道：“这次希望小学的工程是我乡多年来罕有的重大工程项目，乡里经过讨论，让我负责具体工作，那是对我莫大的信任，我感到荣幸的同时，也感受了莫大的压力……”
　　曹庙生絮絮叨叨，半天都没有说到重点，许子陵早已眉头紧皱，他却是没有察觉。虽然曹庙生说话四平八稳，很正统的官腔，可是他却对错了人，这不是表彰会，是问题分析会，没人愿意听他嗦，除了黄占元。
　　“还是让李总讲吧！”
　　许子陵打断曹庙生的话，他已经无法忍受这厮的长篇累牍了。
　　“呃……”
　　听到许县长如此说，曹庙生两只眼睛睁得老大，半晌才慢慢闭上嘴，心中的懊悔简直无法借言辞来形容。
　　曾经上级给了他一份难得的机会，他没有珍惜，直到失去的时候，才追悔莫及，如果上级再给他一个机会，他一定会毫不犹豫的说：“我不罗嗦了，直接说重点。”
　　就这样，曹副乡长看着一个天赐良机同自己失之交臂，他懊悔欲死。
　　李二宝道：“事情是这样的，刚开始使用的钢筋、混凝土等原材料都没有问题，可是没过几天，不知道陈二狗从哪联系的供货商，开始提供原材料。根据我们的经验，钢筋和混凝土都没法达标，所以我们一直不用。起初，原来的供应商还供应一小部分，可是后来听说陈二狗断了付款，也就断了正牌原材料的来源。”
　　许子陵看了眼龚家营子乡三人道：“这个情况，你们知不知道？”
　　陈静摇头。
　　曹庙生点头。
　　黄占元道：“是我失察。”
　　“李总继续说。”
　　李二宝道：“今天早上，能用的原材料全部用完了，标号不够的混凝土我们坚决不能用，于是就用停工来抗议。”
　　李二宝看了眼许子陵道：“我们真是不知道今天许县长会下乡，我们不是有意闹事的。”
　　许子陵摆手：“无需解释，如果不是这么凑巧，就该出大事了！”
　　李二宝继续道：“这又不是第一次停工，却是乡政府反应最激烈的一次。陈二狗找了一帮闲散人员对我们威逼利诱，还说监理那边他已经做过工作，即便将来出了问题，也不用承担责任。”
　　听到这里，许子陵脸色铁青，牙齿咬的“格格”作响，所有人都知道许子陵是真的怒了。
　　在座的只有高仁跟许子陵相处时间最长，可是，他也没见过许子陵有过这份表情。
　　一口喝干了一瓶水，许子陵脸色已经变回正常，他淡淡道：“是哪家监理公司？”
　　曹庙生抢答道：“百度监理。”
　　许子陵看了曹庙生一眼又道：“原材料招标过程，不是有纪委的同志跟进的吗？是哪个招标公司，又是哪个人跟的？”
　　这次，陈静抢在曹庙生前头：“龙阳招投标公司，纪委的负责同志叫严松。”
　　“高局长，立刻控制相关人员。”
　　“是。”
　　“李总，还有什么要说的？”
　　李二宝想了想道：“差不多就这些吧！剩下的事大家都看到了。”
　　许子陵点点头：“其他人呢？”
　　黄占元接过话头：“许县长，高局长，李总，还有各位，还是那句话，发生这样的事情，我负有不可推卸的责任，对于上级的任何处理决定，我都没有意见，如果要承担刑事责任，我也不会逃避。”
　　曹庙生嘴巴动了动道：“发生这样的事情，我作为乡政府的现场负责人，也是难辞其咎，我祈请上级处分。”
　　“我……”
　　陈静刚刚开口，许子陵直接打断道：“够了，你们的过失上级会认真研究的，这次事件的情节相当严重，性质也非常恶劣……”
　　听到许县长这样的结论，龚家营子乡的几个人心直往下沉，尤其是黄占元、陈静、周昊，他们甚至担心，许副县长会代表上级直接对他们执行双开政策。
　　所有人的耳朵都竖了起来，许子陵的一句“但是”让几个人再次听到了希望。
　　许子陵道：“但是，现在迫在眉睫的问题是如何复工？还是那句话，孩子们等不起啊！各位同仁，你们知道孩子们的学习环境吗？你们知道这笔钱是怎么来的吗？你们知道马书记对这个工程有多么重视吗？”
　　许子陵越说越激动：“这笔是我求爷爷告奶奶求来的，因为，我主管文教工作，因为我看到孩子们的校舍环境，都在深山里不说，还都是危房啊！青羊县是穷，大家都穷怕了，看见钱都疯了！当初，我还认为马书记小题大做，将简单的事情复杂化。纪委雷书记给我解释的时候，我也不以为然，我只管找钱，不管花钱。”
　　“可是，没想到，你们还真能做得出来！你们这样做了，校舍的建筑安全得不到保障，哪一天轰然倒塌了，我不是成了千古罪人！孩子们在之前的危房里倒是没事，搬进花费巨资的新校舍后，居然是实实在在的危房，你们说……你们说……”
　　黄占元、曹庙生、陈静等人恨不得将脑门埋到桌面之下。
　　许子陵长长呼出一口浊气，他感觉自己进入状态了，是真的动情了，是被这帮王八蛋气的。
　　“在上级没有任何决定之前，龚家营子乡领导班子没有任何变化，希望你们能够各负其责，戴罪立功。”
　　黄占元猛然抬起头：“许县长，接下来，这件事我会亲自负责，我会第一时间恢复执行之前的合同，购进合格的原材料，保证学校的施工进度，随时请许县长检验我的工作。”
　　曹庙生看了如同打了鸡血的黄占元一眼，眉头微皱：“我会配合黄乡长的工作。”
　　许子陵点点头：“这次民工的医药费由乡财政负责。”
　　他转头看着李二宝道：“李总，还有什么要求？你们才能复工。”
　　李二宝摇摇头：“我无所谓，只怕工友们还有情绪。”
　　许子陵道：“这件事情很敏感，不宜闹大，我去看看同志们。”
　　李二宝面露喜色：“好，他们一定会听许县长的话的。”


第517章 事件平息
　　在李二宝的带领下，许子陵来到了青云建设建筑队的民工面前。
　　此时，龚家营子乡的医生护士已经为大伙处理好了伤口，有不少人正闷着头抽烟。这些人有桃树坪村的，也有莲花乡其它村子的，总之，都是跟李二宝出来的。
　　今天这场架，他们并不明了其中的意义，只是跟着李总行动而已。所谓的工程质量在这些泥腿子心中根本没有什么分量。他们只知道拿钱干活，没有考虑过日后工程出现问题，有可能找到自己头上。
　　说白了，还是那句话，拿多大的钱，操多大的心。李二宝是总经理，他拿的钱多，他就该操那份心。
　　李二宝到场后，激动的说：“大家看啊，许县长来慰问大家了。”
　　众人纷纷将目光定格在这张年轻俊朗的脸庞上，有些人下意识的站了起来，毕竟“县长”二字在他们心中还是很有分量的。有些人依旧蹲着，嘀咕道：“他是县长？一个半大的娃娃嘛！”
　　许子陵的听力变态，他将下面的议论听得一清二楚，点点头笑道：“不错，在各位叔伯哥哥眼中，我就是个半大的娃儿，我还是咱们莲花乡桃树坪出来的。”
　　民工一听马上有了反应，原来是自己乡党啊！
　　许子陵道：“说慰问有些过了，我就是来看看大伙，今天的事情让大伙受委屈了，大家跟着李总坚持了原则，保证了工程质量，我代表县委县政府，代表龚家营子乡的孩子们，谢谢你们。”
　　本来民工们还没整明白，今天这场架打的有些不知所谓，听许县长这么说话，没想到自己还这么伟大呀！于是乎，慢慢的一个个站了起来，想听听许县长还能说道些什么。
　　许子陵继续道：“我们县是国家级贫困县，一个字，穷！为什么穷？没有农业，没有工业，年年吃救济！青壮劳力全部出去打工，家里留守的都是老弱妇孺。为什么出现这样的问题，归根结底，这是是价值观的问题，更是一种恶性循环。”
　　听到这里，有人开始皱眉头，不知道许县长到底想说什么。
　　许子陵目光扫过一圈，道：“为什么说是价值观的问题呢！也就是说，你们太过注重眼前的利益，抱定‘读书无用论’，自己的子女一成年，便辍学外出打工。”
　　众人面面相觑，颇有些不以为然。
　　“知识改变命运。科学技术是第一生产力。地方要发展，没有人才怎么行？让孩子过早的投身社会，打工赚钱，这无疑是杀鸡取卵，是一种恶性循环，是贫穷落后根源。”
　　有人已经微微动容了，但是更多的还是认为许县长在打官腔，不以为然。
　　许子陵笑了笑：“可能你们都认为我在危言耸听，这也很正常，每个人价值观的转变是需要一个过程的。大家都知道，莲花乡幼儿园收取高额的进门费，但是家长们还挤破头往进送，这是为了什么？”
　　“因为，他们有钱了，他们接触的世面多了，他们认识到了知识的重要性，他们要让自己的孩子用知识改变命运。”
　　一个老乡道：“关键还是得有钱，我有钱了，也会让孩子好好上学的。”
　　许子陵点点头：“孩子早几年挣钱，能多挣多少钱？眼光放长远一点，磨刀不误砍柴工，当你的孩子有了知识，有了一技之长，那还怕他挣不来钱？”
　　有人已经开始点头，逐步接受了许副县长的言论。
　　许子陵继续道：“我是从大山里走出来的，我小时候也没有正儿八经上过学，可是我的阅历比你们多，我知道知识的重要性。现在，我主管县里的文教工作，我走遍了全县的所有乡村小学，我的心很痛，孩子们在颤颤巍巍的校舍里，孜孜不倦的学习。”
　　许子陵竖起右手，激动的挥着：“苦谁也不能苦了孩子，孩子是我们生命的延续，是我们的希望，他们在那样的环境下读书，你们不心疼？所以我求来了善款，要在每个乡兴建一座希望小学，这是希望。”
　　“所以说，今天你们用自己的行动，维护了工程质量，你们不畏强权，你们是伟大的。所以我说，我要代孩子谢谢你们。”
　　有人眼眶微微红了，大家都是山里的人，谁都知道，盖学校得花多少钱，这位许县长弄到这笔钱是多么的不容易，孩子们能在宽敞明亮的教室里，像城里的孩子一样上学，又是多么的不容易。
　　许子陵又道：“同时，我还负责县里的招商引资，我不知道我还能在这个位置干多久，但是，我在位一天，就会一心一意谋发展，想方设法招商引资，改变大家的生活，让大家看到知识的力量。”
　　李二宝带头鼓起掌，大家都跟着鼓了起来，不过，还是有不太和谐的声音，一个年轻的民工道：“说点实际的呗。”
　　许子陵笑了笑：“我说的那些都不会太远，那就再说点更实际的，大家或多或少的受了伤，一方面，为了大家尽快恢复，在伙食上会有较大改善；另一方面，为了表示对大家的感谢，我会让黄乡长拟一份嘉奖，现金啊！”
　　直到此刻，所以人才激动的鼓掌起来，这才是真正的实惠。
　　许子陵用双手压下掌声道：“最后还是那句话，同志们受委屈了，你们李总有我的联系方式，以后有什么事可以直接对我讲。”
　　说完这句话，许子陵朝大家挥挥手，上车结束了这次下乡之行。
　　李二宝和龚家营子党政领导班子一路相送。
　　黄占元、曹庙生以及那些民工看向李二宝的目光那是完全不同了，那是赤-裸-裸羡慕和嫉妒，这家伙了不得，能跟许副县长说上话，那是直达天听啊！
　　青云建设的民工一个个非常激动，不是因为许副县长的话，而是觉得跟对了人，跟着李总干，没错的。
　　曹庙生脸上的表情有些复杂，今天他错过了一个在领导面前表现的机会，不过这种错误他不会再犯。看到李二宝同许县长关系那般熟络，他已经铁了心，要从李二宝这里走通许县长的关系。
　　在车上，许子陵给县纪委书记雷震拨了一个电话。
　　“许县长，这会找我有事？”
　　雷震接通后心里就犯嘀咕，一般情况下，被这家伙找上，都没好事，不知道谁又要倒霉了。
　　许子陵道：“当然有事，不然找你这个纪委书记干嘛？我想让你派人查一查，调查龚家营子县政府办公大楼在建设中是否存在违规的情况。”
　　“你怎么又盯上那里了？”
　　雷震奇怪的问道。
　　许子陵道：“你是没见，办公楼建的比五星级酒店还豪华，他们穷的都揭不开锅盖了，哪来的钱？”
　　雷震点点头：“这样啊，我明白了。”
　　许子陵提醒道：“先收集证据吧！对了，你们那里是不是有一个叫严松的人。”
　　“是我一个科长，他又怎么了？”
　　“不要派他，就这样。”
　　“怎么回事，把话说清楚。”
　　许子陵道：“在希望小学的工程建设上，他存在违规举动，很快就会被批捕。”
　　“什么？好啊，我的人你也动？”
　　“不是我动，是法律动，要不，你自己动。”
　　雷震咬咬牙：“下次有这种事先知会我一声，我好歹还是主管纪律监察的啊！”
　　许子陵笑了笑：“嗯，下次一定注意。”
　　回到县里以后，许子陵直接去见了县委书记马文才，单独汇报了龚家营子的情况。
　　马文才听后久久不语，半晌，叹了口气道：“子陵，这件事你什么态度？”
　　许子陵看着马文才道：“我想低调处理。”
　　“为什么？说说你的看法。”
　　许子陵点头道：“如果你到那里看看，你就会明白，那里不是一两个人的问题，整个领导班子都存在问题。”
　　“然后呢？”
　　“如果彻查，龚家营子谁来主持工作，势必形成一段时间的权力真空。”
　　马文才皱眉道：“这样的人怎么能用？”
　　许子陵笑了笑：“马书记应该比我懂得用人，往往是这种人反而好用，如今抓住了他的把柄，时不时在敲打敲打，他会很听话的。”
　　“嗯？”
　　马文才状似不明白许子陵的话。
　　许子陵摇头：“这个班子目前还有些用，我建议让它完成自己的历史使命。”
　　“这件事还有谁知道？”
　　马文才突然问道。
　　许子陵摇摇头：“应该可以控制住舆论。”
　　马文才叹了口气：“今年的事情怎么这么多！你先去忙吧，让我好好想想。”
　　看着许子陵离开，马文才皱眉摇头，自言自语：“这小子成长的也太快了吧！这次的表现简直让人叹为观止，他不毛躁了？”
　　很显然，马文才也知道龚家营子的问题，他只是在等待合适的时机，做合适的事。
　　当天下午，除了罪魁祸首陈二狗、李大彪，以及一帮混混被捕以外，县纪委纪检科的严松科长，龙阳市招投标公司副经理杨波，百度监理公司项目经理穆顺，这三个人也都在单位被警察带走了。
　　大伙私下里悄悄议论，很快发现了一个共同点，他们都同希望小学的工程有关。
　　这天晚上，吃完了晚饭，许子陵同丽达正在湖边漫步。
　　到了青羊县这么久，他是第一次放松心情，悠闲的漫步在夜色之下。
　　青羊湖边，徜徉这一对对腻歪的情侣，让许副县长见识了小县城不一般的开放。
　　还有几个浓妆艳抹的女孩，见到单身男人就发出一张卡片。
　　看到许子陵走过来，他的臂弯里还挽着一个少女，发卡片的女孩马上想要收回伸出的手。许子陵眼疾手快，一把抢过一张卡片，只见扑克大小的卡片上，印着一个全裸的女孩，女孩身姿姣好，就像似曾相识的明星，下面还留着电话。
　　许子陵将卡片还给女孩，摇摇头道：“没有我女朋友漂亮。”
　　等许子陵走远了以后，女孩骂了一句“神经病”许子陵又怎么会听不见她的骂辞，不过也犯不着同她计较。只是，许子陵没有想到，青羊县也居然“繁荣娼盛”到了这种地步，竟然有人当街招嫖。
　　丽达懵懂无知问道：“哥，她们那是在干嘛？”
　　“呃……是交友。”
　　“哦。”
　　丽达似懂非懂的点点头。
　　许子陵看了眼手表道：“到点了，你不去上班？”
　　“我想陪哥走走。”
　　许子陵哈哈大笑：“那就放黄毛的鸽子。”
　　正说话间，黄毛的手机就打了过来，许子陵摇摇头：“我们回来了，丽达休息一天。”
　　他的话没有丝毫商量的余地。
　　黄毛苦笑道：“老大，你说什么就是什么吧！我听说大彪冒犯了你。”
　　“嗯，你认识他？”
　　“狗日的不长眼，该他倒霉，要不是进去了，我也饶不了他。”
　　“这种人我没兴趣，没事我可挂了。”
　　黄毛道：“别，老大，招待所我已经接下了，准备升宾馆，找旅游局定级，没想到还要你拿意见。”
　　“这个好说，得空我去试住两天。”
　　“那敢情好。”
　　“还有事吗？我难得散散步。”
　　“好，不打扰许县长的闲情雅致了，祝你有个愉快的夜晚。还有，明晚丽达必须上班。”
　　许子陵有些不满他的语气：“到时候再说吧！”
　　说完，他便挂了电话，害得黄毛哭笑不得。
　　又走了一段路，沿途所见不少晚归的路人，少数骑着自行车，大多是电动摩托。
　　还有一些有钱人，从他们手中牵着的巨犬就可略见一二。一只只巨犬足有大半人高，品种也各不相同，许子陵认识的就有苏牧、黑背、藏獒等等。
　　很明显，在这座小县城，贫富差距也是相当大的。
　　许子陵的手机再度响起，他看了看来点显示，是龙阳市的冯雨欣打来的，刚刚接通放到耳边，眼前出现了惊心动魄的一幕。
　　一个中年妇女骑着一辆崭新的艾玛电动自行车从他身边掠过，突然，一头黑色巨犬扑了过去，妇女一声尖叫，松开了手把，人和车便倒在了地上……


第518章 掌毙恶犬
　　“雨欣，一会打给你。”
　　说完，许子陵就挂了电话。
　　只见，昏黄的路灯下，中年妇女跌坐在地，倒在一旁的电动摩托后轮依旧转动不休。那头黑色巨犬，灰色的眸子耷拉了下来，转身向女主人走去。
　　“你站住，哎吆……”
　　中年妇女痛呼，眼泪扑簌簌的滴下。只是她这一声不知是叫人还是叫狗。
　　整个过程发生在电光火石之间，只有许子陵和丽达看得清清楚楚，只怕就连狗主人都没明白是怎么回事，只是大概知道，自己的狗把人吓到了。
　　狗的女主人是个富态的中年女人，穿着制式套裙，有一股都市白领的气质，旁边的男人稍显年轻，长得也还不错，对得起观众。
　　那头半人高的黑贝“行凶”过后，就跑到了女主人跟前，女主人重新拉住了绳索，仿佛什么事都没发生过，看都不看倒地的妇女，径自向前走。
　　被惊吓的中年妇女艰难地扶起了电摩，这个过程似乎耗费了她所有的气力，她再次坐在了地上。
　　“你们……”
　　她感到有些气短。
　　狗的女主人牵着狗走远了，男主人打了一个电话，想了想，返身向中年妇女走过来。
　　许子陵刚刚打算打抱不平来着，看到男人走过来，气稍微顺了些。他摇摇头，心说，人心也不是那么坏嘛！他应该是道歉来了。
　　孰料，男人做出的一幕让许子陵瞠目结舌。
　　令人想不到的事，男人走过来，不是说道歉的话，也不是扶起中年妇女。
　　竟是麻利的拔了电摩钥匙，然后迈开大步扬长而去。
　　中年妇女错愕了好几秒，这才放声大哭起来。
　　许子陵也被搞得云里雾里，走到妇女身边道：“嫂子，这个人你认识？”
　　“我怎么会认识他？”
　　“那他拔你的钥匙干嘛？”
　　“我怎么知道，呜……我的腰，我的腿……”
　　许子陵拍拍丽达道：“你在这看着嫂子，我去把钥匙追回来。”
　　“嗯！”
　　许子陵几步追了上去，发现那个男人已经跟女狗主人并驾齐驱了，他上去拍了拍男人的肩头。
　　男人皱眉，扭头，转身，不耐烦道：“干嘛？”
　　狗的女主人也转过身来，手里拉着拴着黑贝的绳子。
　　许子陵笑容淡定：“你这只狗很名贵吧！得多少钱啊？”
　　男人道：“算你有眼光，一万美元，纯种的德国黑贝。”
　　许子陵点点头，艳羡的口吻道：“你们好有钱！”
　　“那是！”
　　男人趾高气昂的仰起头，马上看到女人微不可察的怒意，他立刻闭住了嘴。
　　许子陵又道：“你跟刚才那个妇女认识吗？”
　　“谁？”
　　“刚才被你们黑贝吓倒了的那个。”
　　男人摇头：“我怎么会认识她？还有，小伙子，说话注意点，你凭什么说她是我家黑贝吓倒了的，你是警察吗？我看她明明自己摔倒的，想讹我们。”
　　好一对为富不仁的狗男女！许子陵强忍怒气道：“难道是我看错了？好，那件事暂且不说，那你为什么要拔她的车钥匙？”
　　男人笑了笑：“呵呵，我是怕她追上来，胡搅蛮缠。”
　　许子陵恍然大悟，不由竖起大拇指：“高，实在是高！”
　　“那是当然！”
　　男人正自陶醉，刚有些飘飘然，马上“哎”了一声道：“我怎么觉着你是在讽刺我？”
　　“你还不傻吗？刚刚我以为你是弱智呢！你们狗吓了人，一声‘对不起‘不说，拔腿就走，这也就罢了，你居然还拔了人家钥匙？”
　　男人撸起袖子：“吆喝，你想怎么样？见义勇为？打抱不平？”
　　许子陵冷笑的看着对方：“今天这事我是目击者，要么回去归还钥匙，道歉，带伤者看医生，要么报警，自己掂量吧！”
　　“报警！”
　　男人“哈哈”笑了起来，望望旁边牵狗的女人，又望望许子陵，直到笑得上气不接下气才道：“好啊，你报警，我等着。”
　　许子陵当场拿出电话就要拨号，他的目光扫过牵狗女人的脸，发现她的眸中尽是鄙夷。
　　靠，许子陵咬咬牙，毫不犹豫的拨出了三个数字。
　　从二人有恃无恐的样子，许子陵当然能够想到对方应该是有些背景，这种人更是可恶，碰到我许子陵，算你们倒霉！许子陵同时想到，城区里，应该倡议取缔巨犬的饲养。
　　男人一看这小子还来真的，两步走到女人手中，抢过绳子道：“王八蛋，让你多管闲事，刚才那个三八只是被吓到了，这次让你来个既成事实。黑贝，上！”
　　说罢，男人果真解开了黑狗脖子上的锁扣，还在狗屁股上拍了一巴掌。
　　电话还没通，看到一个黑影窜了过来，许子陵瞳孔一缩，待那黑影扑到了跟前，待看清它灰色的眸子，以及不住滴下的口涎，许子陵左手如同赶苍蝇般的拍出一掌。
　　女人一脸冷漠。
　　男人却是一脸的兴奋。
　　最近在网上经常看到有人被狗咬伤，甚至咬死，他就幻想着，当某人被自家的黑贝用铁蹄压在地上，拼命撕咬，那会是怎样一番场景。
　　男人不差钱，一条人命，也不值几个钱，他们追求的就是个新奇刺激。
　　眼看着梦寐以求的场景即将发生了，男人如何不兴奋？
　　黑贝保持着腾跃的姿势，它一直以自己的纯正血统而骄傲，这一刻，也没有将面前这个弱小的人类放在眼中。
　　扑――一声沉闷的轻响，许子陵的电话终于通了：“喂，你好，这里是青羊湖，有恶狗伤人……”
　　沉默，良久的沉默。
　　挂了电话的许子陵皱眉看了看如同石化了的男人，又看看眼睛瞪得溜圆的女人，咳了一声道：“你们怎么了？”
　　女人突然发疯了般的扑了过去，一把抱住趴在地上，仍然保持着前扑姿势，却了无生气的黑贝，撕心裂肺地尖叫道：“贝贝――”
　　男人难以置信的走过去，摸了摸黑贝的身子，发现它变得柔若无骨，再就着微弱的灯光，发现黑贝前额塌陷，口鼻中流出紫褐色的血液，一双狗眼依然圆睁，显然，死不瞑目。
　　扭头看着许子陵，男人喃喃自语：“不可能，怎么可能？”
　　短暂的震惊之后，男人朝许子陵扑过去，许子陵手一伸，退后几步道：“你想干嘛？”
　　与此同时，他的眼角余光捕捉到，女人已经温柔的抱起了黑贝，细细的抚摸着它油亮的体毛，眼中留着泪，脸上却充满了恨意。
　　男人道：“你什么人？竟敢杀了我的黑贝，你死定了！”
　　“什么？他死了？”
　　许子陵故作惊讶道：“我只不过挥挥手而已，怎么可能？再说了，不过是一条狗命而已，不会是想让我偿命吧！”
　　“你的贱命都没有我家黑贝金贵。”
　　女人声音冰冷刺骨。
　　男人道：“是，这次你不死，也要你倾家荡产……”
　　“杨林，跟他罗嗦什么？你也报警，还有，把何医生也叫来。”
　　“我这就打电话。”
　　许子陵冷哼一声：“抓紧时间啊！我还有事。”
　　“你死定了！”
　　杨林指着他，拨着电话。
　　这时，丽达已经扶着那个倒地的中年妇女步履蹒跚的走过来了。
　　看到这幅情景，妇女脸色变了变，央求道：“这位大兄弟，我不想追究了，你把钥匙给我，我走。”
　　“你也别想走，这事就是因你而起，等着，到时候做个证人！”
　　“做什么证啊？”
　　妇女哭丧着脸道。
　　“他打死了我家的狗，一万多美金的纯种黑贝呀！”
　　“我……我不想作证，你行行好，让我走！”
　　许子陵摇摇头，没有说话。
　　丽达看不下去了：“大嫂，我哥是为你打抱不平才出手的，现在你因为怕事，自己却想置身事外。”
　　“我……”
　　妇女支支吾吾的说不出个所以然来。
　　许子陵阻止丽达道：“算了，随她便，现在倒是没她什么事了。”
　　看到丽达的一刹那，杨林有种惊为天人的感觉，此时此刻，他的心头多了一个龌龊的念头。
　　中年妇女想走，杨林却不给她钥匙，角色似乎互换了过来，被吓得从车上摔下来的人，反而苦苦哀求肇事者。
　　许子陵正暗叹妇女太过软弱，维权意识太差的时候，一辆偏三轮摩托载着两个民警到了。
　　许子陵瞪大了眼睛，看到两个警察从这辆老古董上下来。
　　民警年龄都不大，一个在前，一个拿着夹子在后。
　　前面那个道：“刚才谁报警了？”
　　许子陵举起手：“我。”
　　后面的警察问道：“报警原因。”
　　不知道原因你们会出警，许子陵撇着嘴道：“恶狗伤人。”
　　“狗呢？”
　　许子陵指了指：“呶。”
　　记录的警察很认真：“你伤哪了？”
　　“我没受伤。”
　　前面那个警察不高兴了：“没受伤报什么警，无辜拨打报警电话要承担刑事责任你知道吗？”
　　“嗯！”
　　整个过程中，丽达一直强忍着笑意，许子陵面无表情有问必答，中年妇女战战兢兢，两位狗主人冷眼旁观，而两个警察则是盛气凌人。
　　前面的一级警司“嘶”了一口气，指着许子陵道：“哎，我说你还来劲了，当我治不了你？”
　　许子陵佯装惶恐：“警察同志，我不是无故报警，我没受伤，有人受伤。”
　　“谁？伤哪了？”
　　许子陵指着旁边的妇女道：“这位嫂子。”
　　一司倒是能看出中年妇女灰头土脸的，手上、膝盖上都有伤痕，他硬邦邦道：“你们认识？”
　　许子陵有些不高兴了：“这是什么话？”
　　“什么什么话，人话！听不懂？”
　　一司咆哮道。
　　“嗯？”
　　许子陵眼睛微眯：“人民警察，你就是这么办案的？”


第519章 狗主人的背景
　　一级警司当然能听出许子陵话中带刺，他声音越发大了：“我怎么办案不用你教我，回答我的问题，你们认不认识？”
　　许子陵冷着脸道：“认识怎样，不认识又怎样？”
　　“认……”
　　一司刚要大放厥词，被做笔录的实习警员拉住：“峰哥，先弄清楚情况，我来问吧。”
　　一司气呼呼的走到一边：“你来问，这些人一天没事找事，懒得理他们。”
　　实习警员刚要开口，许子陵和蔼的道：“警察同志，你们哪个所的呀？”
　　“城区派出所。”
　　“哦，你问吧！”
　　实习警员很程式化的问道：“谁受伤了，姓名，怎么受伤的？”
　　中年妇女苦着脸：“我不想追究了。”
　　之前的一司冲过来怒不可遏：“什么意思？你们看我们闲着，消遣我们哪！啊？”
　　妇女连忙摇手：“我没想过报警。”
　　她说了这句话，马上就感到迎面扑来一股杀气，她胆战心惊的看了看身边的年轻人，心里觉得着实有些对不住他。
　　一司点着头，胸中酝酿着怒火，指着妇女道：“你们不认识。”
　　“是。”
　　“你没想过报警。”
　　“是。”
　　“你没让她帮忙报警。”
　　“是。”
　　“是他吃饱了撑着没事干，帮你报的警。”
　　“是，哦不是，他是好……”
　　她的“好人”还是“好心”终究没来得及说出口。
　　“住口。”
　　一司喝住了妇女，戗指许子陵道：“你说，当事人都没有要求，你是不是咸吃萝卜操蛋心，你是不是看我闲着没事干？啊？”
　　许子陵冷冷地，毫不退让地看着他，一字一句道：“我报警不是为了他，刚才那只狗要攻击我。”
　　“是不是？”
　　“是。”
　　“伤着了没有？”
　　“没有。”
　　“狗呢？”
　　“死了。”
　　“啊？”
　　一司这才注意到旁边一个略显贵气的女人，手中抱着一只狗。顿时，他的嗓子有些发涩，因为，这个狗种他认识，这个女人他也认识，撇开这个女人的尊贵身份，单单这种黑贝，也不是一般人养得起的。
　　“杜行长好。”
　　抱着狗的女人那抹着重重眼影的眼皮抬了抬，道：“你认识我？”
　　一级警司恭敬道：“我当然认识您，只是您不认识我，我是城区派出所的警员岳峰，您叫我小峰就好。”
　　许子陵微微点头，心说好啊，有名有姓就好，还是个行长，不知道是哪个银行的。
　　杜凤点点头：“你好。”
　　一司那个激动，这杜行长无疑是个财神，在青羊县的影响那也是不可小觑的，况且，银行属于一个独立的系统，人家完全可以不给你当地政府的面子，不买你的帐。
　　“杜行长好。”
　　“行了。”
　　旁边的杨林不耐烦道：“小峰警官，你看这事怎么处理吧！”
　　岳峰微微皱眉，心说小峰也是你叫的，你算什么东西，看你模样，应该是杜行长的面首吧！
　　心里虽然泛着嘀咕，可是他还是要将案子办下去，既然认出了杜行长，当然要推动案情向有利于杜行长的方向发展。
　　“到底是怎么回事？”
　　岳峰问道。
　　丽达上前一步：“我来说吧！”
　　小丫头一出场，就给人一种惊艳的感觉，杨林刚才已经见识过她的风采了，这会仍然感到下身不由自主的一动，面前的丽达只能用“极品”和“尤物”来形容。
　　身材不过一米六，长发披肩，素面朝天，肤白如象牙，腮不涂而红，唇不点而朱，一袭咖啡色的毛线蝙蝠衫罩住她娇小玲珑的身躯，传说中削肩细腰，却在锁骨以下，慢慢凸显出惊心动魄的高耸。
　　下身的铅笔裤，平板鞋，让她的张扬的青春中多了一丝慵懒的气息。
　　她的眸子如同秋日的深潭，让人不由自主的沉醉其中。
　　岳峰咽了口唾沫，实习的警员是被手中的夹子落在地上后发出“啪嗒”声惊醒的，忙乱之中，难掩他的面红耳赤。
　　看看混乱的场面，许子陵摇摇头，真是祸国殃民，以后还是少带出来招摇，酒吧的工作也得辞掉，否则，迟早出事。呵呵，咱也来个禁-室-培-欲！哦，似乎根本不用培嘛！
　　丽达拉了拉蝙蝠衫的下摆，这个下意识的动作，使得她本来已经高耸挺拔的胸脯再次凸出了不少，几个男人都有情不自禁的喉头滑动。
　　“事情是这样的。”
　　她指着旁边的中年妇女道：“这位大嫂骑着车子，”
　　她又指着死狗，“然后这只恶狗就扑了出来，大嫂吓得摔倒了，这两个狗主人跟没事人似的牵着狗就走了。”
　　“事情要是这样也就罢了！没想到这个男狗主人坏到了骨子里，因为害怕被大嫂追上，居然拔了人家的电动车钥匙。”
　　“然后，我哥就上去跟他们理论，这是任何一个有良知的人应该做的事。没想到，这两个狗主人不分青红皂白，放出狗来咬我的哥哥，结果狗就死了。”
　　“完了？”
　　岳峰问道。
　　“完了！”
　　丽达点头，撅着厚实的嘴唇，妩媚天成，动人心弦。
　　杨林还没有到色令智昏的地步，他指着丽达道：“她胡说！”
　　岳峰头脑也清醒了许多，他走到杜凤旁边道：“杜行长，您的狗真的死了？”
　　“彻彻底底的死了。”
　　杜凤看着许子陵，咬牙切齿道。
　　“怎么死的？”
　　“被他一掌拍死的。”
　　杨林插嘴道。
　　丽达反驳：“你为什么不说说，我哥为什么要拍你们家的狗？分明是你们纵狗行凶，我哥是自卫。”
　　许子陵纠正道：“自卫不好，应该叫正当防卫。”
　　岳峰点点头：“小子，自卫也好，正大防卫也罢，你知道这一只狗值多少钱吗？一万美金，你一条命才值多少钱。”
　　许子陵笑了笑：“岳峰警官，你敢不敢把刚才的话再说一遍？”
　　“说就说，我还怕你不成。”
　　果然，岳峰将刚才“人贱狗贵”的言论一字不落重复了一遍，许子陵拿出手机笑了笑：“谢谢，我留个证据。”
　　“你……”
　　岳峰一时间怒从心头起，恶向胆边生，这狗日的居然阴人。
　　许子陵收了手机道：“两位警官，现在打算怎么处理？再次强调，我可是正当防卫。”
　　岳峰看着杜凤道：“杜行长，您看？”
　　“按程序办吧！”
　　岳峰为难道：“可是，我们是因为他报警来的。”
　　杨林不耐烦的摆摆手：“算了，你职位太低，办不了这么大的案子，你们安所长马上就到。”
　　岳峰的嘴巴动了动，实在是觉得杨林这狗日的说话难听，可是在杜行长面前，他又不便发作，只好忍着，等着。
　　还好，没等二分钟，一辆警用帕萨特，一辆天佑宠物医院的北斗星同时到了。


第520章 官字两张口
　　岳峰一看帕萨特到了，马上迎上去，见车停稳后，打开了车门，左手扶着车门，右手挡着门框，微微躬身道：“安所好。”
　　车里的警察，穿着特大号的警服，先迈出一只脚，接着是圆鼓鼓的肚子顶了出来，最后才是梳得能滑到苍蝇的大背头，手腕上一块劳力士熠熠生辉。
　　这个警察的体型很不标准，头大，个矮，肚子挺，看不到脖子，像个墨水瓶。简直有辱人民警察的光辉形象。
　　听岳峰的称呼，他还是一位所长。
　　安所下车后，马上目光便捕捉到了他要找的对象――杜凤杜行长，然后以同身形绝不相称的速度小跑过去。
　　“杜行长。”
　　下一刻，杨林拦在了路中间，安所有些不情不愿的叫了声“杨经理”杨林满意的点点头，退到了一侧。
　　与此同时，北斗星侧门打开，一个穿着白大褂，足有一米八高，瘦瘦弱弱，还扎着一个马尾的男人跳了下来。在杨林的电话里，他已经知道发生了什么事，一眼看到被杜凤抱在怀中，生机已绝的黑狗，他几步走到跟前，忍不住悲从中来。
　　“贝贝，你这是怎么了？”
　　这位是县里唯一一家宠物医院，天佑宠物医院的老板兼主治医生何马，他的打扮有点像一个艺术家，而非兽医。
　　杜凤这只黑贝一年的体检和狗粮消费少说也有万把块，如今，黑贝一死，他就会凭空少了这份收入，所以，他的伤心也不全是假的。
　　杜凤听到何马哭声，顿时也是眼眶一红。
　　许子陵和丽达相视一眼，俱是无奈的摇头。
　　杜凤道：“何医生，你看看黑贝到底怎么了？”
　　何马吸着鼻子：“它死了。”
　　杜凤道：“我当然知道它死了，我想知道它是怎么死的，你不是说它是一头纯种的德国黑贝，非常的凶悍，怎么就死了呢？”
　　“是啊，这个它是有身份证书的。嗯，让我看看。”
　　何马检查的功夫，安伟已经从两个手下那里了解到了全部情况。这个案情并不复杂，要是秉公处理，很简单。但是现在，他们要考虑怎么挽回杜行长的损失，就有些复杂了。虽然，杜行长财大气粗，不在乎这几个钱，但是，越是有身份的人，越是要面子。
　　杨林拉着安伟絮絮叨叨：“安所长，你可千万要为咱们家黑贝做主啊！它死的太惨了。”
　　安伟在乎的是杜凤，根本不待见杨林，他微微皱眉，凑到了杜凤的旁边。
　　何马已经检查完了，他痛心疾首道：“惨，太惨了，谁这么残忍，下这么重的手。”
　　杜凤皱着眉头：“何马医生，你说，到底怎么回事？”
　　何马道：“黑贝全身骨骼尽断，没有一块骨头是完好的，我无法想象，世上有人能做到这一点。”
　　“什么？”
　　杜凤和杨林同时惊呼，看向许子陵的目光有些复杂了。
　　何马道：“杜行长，到底是谁把你的狗弄成这样的。”
　　杨林迫不及待指着许子陵：“就是他。”
　　何马围着许子陵转了一圈：“真的是他，你们没有看错？我倒是觉得，黑贝是被一辆高速行驶的汽车撞死的。”
　　杨林笃定的摇头：“不是，我亲眼所见，他只是随手一挥，黑贝就趴在地上不动了。”
　　“随手一挥？”
　　何马一双三角眼瞪得老大，下意识的后退几步，近乎呻吟般的说道。这会，几个人都觉得，一瞬间，气温似乎低了几度。
　　何马围着许子陵左看右看，上看下看。
　　杨林看向许子陵的目光多了一丝恐惧，他刚才差点要跟许子陵单练的，如果人家给他来这么一巴掌，他不是也跟黑贝一样嗝屁了？万幸，万幸啊！
　　杜凤眉头皱了皱，然后咬咬牙，透出一抹坚毅。听了何马的解释，刚才她也产生过淡淡的恐惧，可是，当她想到黑贝的惨死，想到还有警察在旁边，她的愤恨就彻底压下了恐惧。
　　最害怕的莫过于岳峰，刚才跟许子陵哪可是针锋相对，他哪里能够想到，许子陵随手能够拍死一只能够跟狼单挑的大狗。
　　“你会武功？”
　　何马终于问出了所有人的疑问。
　　许子陵淡道：“一些三脚猫的功夫。”
　　安伟善于察言观色，早就明白了杜凤的态度，他当然不害怕什么功夫，老子手里可是有枪的。
　　“你会点功夫就可以目无法纪，擅自损害他人财物，这是犯法的知道吗？”
　　安大所长用严肃的口吻说道。他也是一上来先将事情定性。
　　许子陵看了看肠肥脑满的这厮，要说他也是正直无私的人民警察，也只有鬼才相信。他冷笑道：“这位是……”
　　岳峰马上色厉内荏的介绍：“这位是我们城区派出所的安所长。”
　　“哦，安所长？”
　　许子陵皱眉一副苦思状，然后道：“你就是这么办案子的，你的手下没有跟你说，是狗先攻击我，我才出手正当防卫的。”
　　“你说了不算！”
　　安伟叉着腰，势要办成铁案。
　　“哦，那就是不让我说话了？”
　　许子陵笑了笑：“安所长，敢不敢把你的话再说一遍？”
　　“说就说，哪一句？”
　　“就是‘你说了不算’的那句。”
　　岳峰马上在安伟耳边提醒道：“安所，不要上当，这狗日的给你下套，刚才录了我说的话。”
　　安伟冷冷一笑，不以为意道：“我说我的，你把录音准备好，我还是那句话，你说了不算，是我说了算，在我的地盘上，我就是法律。”
　　许子陵点点头：“你真配合，谢谢。”
　　听许子陵这么说话，安伟感觉哪里有些不对，应该是许子陵的淡定让他有些心神不宁。不过，安所长马上就否定了自己的疑虑，在他看来，如果许子陵有什么背景，早就用了，正常人都是这么干的。
　　“嘶……一个一巴掌能拍死黑贝的人，能是普通人？”
　　内心浮起这个念头，安伟那昏黄的眼睛死死盯着许子陵，想要瞧出什么端倪。
　　许子陵不紧不慢收了手机，道：“安所长说话真有底气，不过是谁给你的底气呢？据我所知，你们派出所的所长好像姓冯的吧！”
　　“嗯？”
　　安伟哼了一声，马上释然了，原来这厮认识一把手，就这点背景，根本不够看的，杜行长可以将冯伟超吃的死死的，为什么呢？
　　因为，县局正在盖家属楼，好不容易才从农行申请到的贷款，现在杜行长可是警察不敢得罪的财神。莫说冯伟超一个小所长，就是县局局长，见了杜行长，那都是得点头哈腰的，没办法，有求于人嘛！
　　安伟皮笑肉不笑地道：“原来这位小兄弟还认识咱们冯所长，不知兄弟高姓大名，在哪高就啊！”
　　许子陵摇摇头：“不方便说。”
　　安伟有些不甘心，又道：“既然你跟我们冯所长认识，要不给他打个电话，我听听他的指示？”
　　许子陵苦笑摇头：“我跟他可没那份交情。”
　　满脸横肉的安伟突然变脸道：“姓名，年龄，工作单位，你最好给我老实交代，别以为用你那三脚猫的伎俩我就怕你，录音，到了所里，没收一切。”
　　许子陵笑了笑：“原来这就是你的依仗，难怪你那么配合。”
　　“少说那没用的，姓名！”
　　许子陵依旧不回答：“安所长，你打算怎么处理这个案子。”
　　安伟直截了当的说：“那还不简单，要么赔钱，要不承担刑事责任。”
　　“我不要钱！”
　　杜凤吼道。
　　许子陵笑了笑：“杜行长是吧！你是想让我偿命？”
　　安伟咬牙切齿：“我真是佩服你的胆气！”
　　许子陵道：“我也很佩服你的颠倒是非黑白、独断专行的能力，你有没有问问这位嫂子是怎么回事。”
　　旁边被狗吓到的中年妇女几乎被人遗忘了，这会看到大家的目光看过来，她慌乱的摇头：“我没事了，把车钥匙给我，我走。”
　　杨林看了杜凤一眼，杜凤未置可否，杨林走到中年妇女面前道：“钥匙可以给你，但是你必须作证，我们家的狗是他打死的。”
　　“我……”
　　妇女低着头，她只想走，可是，如果不作证，似乎钥匙都拿不到手，但是，如果作证，她不是太没良心了，人家可是为了她出头的呀！
　　“哦，原来还有一位目击证人。”
　　安伟看着中年妇女道：“大妹子，不要怕，配合警察调查，也是每个公民应尽的义务，你说，你是不是亲眼看到他打死狗的？”
　　看到中年妇女左右为难的模样，许子陵有些不忍，他道：“嫂子，你照实说吧！我会怪你。”
　　中年妇女摇了摇嘴唇：“大兄弟，对不起，我……”
　　杨林和安伟俱是一喜，许子陵心中微微一叹，丽达已经受不了了，她无法想象，人竟然可以自私到这种地步。
　　“把车钥匙给我，我说。”
　　杨林笑着将钥匙交到妇女手中，妇女一瘸一拐走到电动车旁，将钥匙插―进去，试了试，然后道：“对不起，我没看清。”
　　说完，妇女发动车子，走了。
　　杨林追了好远，一个劲的大喊：“臭八婆，我记住你了，你给我等着。”
　　许子陵微微舒了口气，他倒不是害怕，只是，如果妇女真的做了证，他的心会郁闷很多。
　　听到杨林的跳脚大骂，许子陵道：“安所长，他这个不算恐吓吧！”
　　安伟冷笑看着他：“还是操心你自己吧！杜行长不要钱，我只能带你回去，按照情节的严重程度量刑。”
　　许子陵点点头：“你真的考虑好了？做事谨慎一点好，小心为了巴结人，把自己给搭进去。”
　　“你恐吓我？”
　　许子陵摇摇头：“我从来不做那种事情，没意思！”
　　“没意思？那你喜欢打人？”
　　许子陵摇摇头：“我不打人，打的都是畜生。”
　　杜凤不耐烦道：“安所长，把他带回所里，好好招待，出什么事我担着。”
　　安伟眉头拧了拧，朝岳峰道：“峰子，铐回去。”
　　岳峰习惯性的从腰间解下一直闪着银光的不锈钢手铐，潇洒的抖了抖，刚要上前，却又顿住了脚步，看向安伟的眼光有些苦涩。
　　安伟不耐烦的拔出五四道：“就这点出席，怕他打你？铐他，要是他敢动一下，老子赏他一颗花生米。”
　　看到安伟居然因为这么一点小事拔枪，许子陵瞳孔一缩，寒声道：“安所，不要随便拔枪，小心伤着自个儿。”
　　“铐他！”
　　安伟恼羞成怒。
　　丽达一下挡在许子陵面前，撑开双臂：“谁敢！”
　　许子陵拍拍她的肩膀，丽达有些不解道：“哥……”
　　许子陵看了看时间道：“有些晚了，算了，不玩了，安伟，给你们冯所长打个电话，就说许子陵找他有事。”
　　“你让我打我就打啊？许子陵又是谁？啊，许……”
　　安伟顿时感觉嗓子有些发涩，他死死盯着许子陵的脸，试图从他的表情上找出熟悉的东西，很快，他就觉得自己的口水发苦，他扭头看了看杜凤，也发现杜凤的脸色不太自然了。
　　啪嗒――在寂静的之中，手铐咬合的声音是那样的清晰。
　　“不要――”
　　安伟喊道，却是已经迟了，一级警司岳峰成功将许子陵一只手铐住了。听到安伟的大喊，他愣在了当场。
　　岳峰不明所以：“安所，怎么了，还铐不铐？”
　　安伟恍若未闻，慢慢走到许子陵跟前，又仔细地看了看，这才哭丧着脸道：“您是许副县长？”
　　许子陵没有回答他，而是道：“算了，我现在想通了，我跟你回所里，我想体验一下你们所谓的好好招待，听说有什么‘小鸡过河’，还有什么‘向我开炮’……”
　　“许县长……别说了。”
　　杜凤已经认出了眼前这位就是青羊县历史上最最年轻的副县长，她知道，今天，自己的狗是白死了。
　　杨林虽然在银行，却也听说过许子陵的威名，没想到，竟然是在这种场合下碰到，刚才自己在跟一位副县长叫板呢！此时此刻，他的小脸已经变得煞白煞白的。
　　实习的小警员还好，岳峰却是傻眼了，他看着安伟，近乎呻吟道：“安所，你说他是……他是……”
　　安伟比他还苦的表情，已经可以充分说明问题了。
　　苍天啊，大地啊，今天是什么日子，我又做了什么，我一个一级警司，竟然跟一个副县长针锋相对，还授人以柄，我……这一刻，岳峰有种欲哭无泪的感觉。
　　安伟比他也好不了多少。他如同吃了黄连一般，心说为什么是他？为什么又是他？许子陵的大名在警务系统尤为响亮，那都是踩人踩出来的啊！安伟仿佛已经看到自己被扒了衣服以后的落魄样儿。
　　许子陵看了看几个人复杂的表情，叹了口气道：“安所长，你打算怎么处理我这个打死名贵犬种的凶手呢？麻利的啊，我的时间很宝贵的。”
　　安伟看了看杜凤，然后咬牙，似乎下定了什么决心，再次看向许子陵的时候，他道：“许县长，恶狗伤人，应该处理，您是为民除害，何罪之有……那个，岳峰，还傻愣着干嘛，赶快卸了手铐。”
　　许子陵将戴着手铐的左手背在身后，笑着说：“哦？这么一会，我就从损害他人财物的凶手变成了惩恶扬善的好市民？难怪人家说：‘官’字两张口，怎么说都有理。难怪安大所长说，你的地盘，你就是法律，现在看来，还真是。”
　　“许县长……”
　　听着句句诛心之语，安伟的脸上苦的能拧出水来。
　　许子陵摇摇头：“办案不能这么儿戏吧！手铐带上去，也不能随便拿下来，总要有个说道。”
　　安伟一个劲抹着冷汗：“我……许县长，您说，只要我能做到的，你说什么都行。”
　　许子陵目光一凛：“这可是你说的，那么好，你安伟，还有你岳峰，立刻给我脱了衣服。”
　　“啊？”
　　安伟和岳峰异口同声道，真是怕什么来什么，一个警察，要是脱掉警服，那就是开除公职，什么都不是了。
　　许子陵又指着傻了眼的实习小警员道：“现在你是警察，他们为富不仁，纵狗行凶，你说应该怎么办？”
　　“我……”
　　看了看师兄和所长，小警员涩声道：“虽然狗死了，但是罚款也少不了。”
　　许子陵点点头：“给你一个机会，按程序办吧！”
　　安伟终于受不了了，自己奋斗了大半辈子，才有今天的地位，怎么能因为一个副县长一句话，就前功尽弃，不行，他决定拼了。
　　“许副县长，您真要砸了我老安的饭碗？”
　　许子陵看到了安伟眼中的怨气，他面无表情道：“是你自己砸的。”
　　“好，好，好！”
　　一连说了三个好，安伟突然朝天上开了一枪，然后指着许子陵喝道：“岳峰，你给我作证。”
　　岳峰当然明白，如今自己同安伟是一根绳上的蚂蚱，要想保住这身皮，唯有铤而走险，他点头道：“这个凶手在您鸣枪警示后，仍然逃跑。”
　　场面瞬息万变，形势急转直下，何马医生赶到脑袋阵阵发懵。
　　许子陵暗叹安伟胆大包天，居然想对自己来个先斩后奏，如果自己一死，丽达也不可能幸免。而如果自己和丽达被干掉之后，安伟却可以来个死无对证，最多是个执法过当，受到处分。
　　看着安伟狰狞的面孔，看着岳峰兴奋的表情，许子陵冷哼一声，他感到一阵悲哀，不是为了自己，而是为了这两个铤而走险的警察，是他们高估了自己的能力，将他们自己逼上了绝路。
　　许子陵慢慢将丽达拉到身后，道：“安伟，还等什么？开枪啊，只要一开枪，你就没有麻烦了？”
　　许子陵说话的时候，拨通了路林的手机。
　　安伟的手指在颤抖，手心湿滑的几乎拿不住手枪，他一个小所长，要杀掉一个副县长。安伟摇着头，顶着巨大的压力，道：“许子陵，是你逼我的，是你逼我的！”
　　电话那头，路林喊道：“喂，喂……”
　　随后听到“砰”的一声巨响。
　　许县长的电话，没人接，还听到了枪声。这些因素叠加在一起，路林脸色顿时变得煞白，他是少数几个知道许副县长真实背景的人，如果许副县长真的出了什么事，不知道青羊县，甚至龙阳市的政坛会发生怎样的地震，也不知道有多少人要跟着遭殃。


第521章 曲线救国
　　昏黄的路灯的下，老五四手枪喷射出绚丽的膛火，近在咫尺的枪手，无论如何也不会相信，这么近的距离，这么大的目标，他有可能失手。
　　当然，如果他知道许子陵的出身，那么他也就不会怎么惊诧了，他只会感叹自己的人品爆发，这么小概率的事件，自己都能碰上！又或者，他会直接斥骂自己愚蠢。
　　只是，这个世上从来都没有如果。
　　中南海保镖一项巨大的职能就是肉盾。肉盾是什么？就在在领导人生命受到威胁时，不顾一切的站出来，莫说是枪弹，就是火箭，也要用身体去挡。
　　毫无疑问，这是经过千百次艰苦卓绝，魔鬼式的训练的。训练到不光能挡下子弹，还能够用不是要害的部位去挡。即便是中弹，还有一战之力。
　　许子陵更是其中的佼佼者。很有幸，被安伟碰到，很有幸，安伟还朝他开了枪。
　　在开枪之前，许子陵眼中就充满了微不可察的戏谑和蔑视，一开始，就有了结局。
　　在击发的一刹那，狰狞的面孔多了一丝愕然，因为他眼前失去了目标的影子。他居然发现许子陵的动作比子弹还快！
　　幻觉，一定是幻觉。他这样自我安慰。
　　开了一枪后，明明许子陵还在对面，可是他似乎没有中枪。
　　开一枪和打光子弹，情节的严重程度是一样的，何况对象是许副县长。
　　深深明白这个道理的城区派出所副所长安伟发现一击未中，果断朝着目标连续的扣动起了扳机，只可惜，他再也没有机会了。
　　耳中没有预期中铿锵有力的枪声，也再也没有见到炫彩夺目的膛火，只听到“啪嗒啪嗒”的击发扳机声。
　　因为，就在他扣动扳机的一刹那，许子陵闪电般猛然欺近，一把抓住枪栓，随即卸了弹夹，几个动作一气呵成。即便是再训练有素的军人，看到这一幕，也只有叹为观止的份儿。
　　看到安伟茫然、无助、机械地扣动着扳机，许子陵将枪身一拧，听到一声微弱的“嘎巴”声，随后，安伟抱着自己的右手，发出了杀猪般的嚎啕。
　　一切发生的太快，直到手枪落地，旁边的岳峰才反应过来，他看到了安伟的惨状，一狠心，本能的去捡拾手枪，也不管里面有没有子弹。
　　就在他手掌抓住枪的一刹那，一只脚狠狠踏了上去。
　　啊――这一声更加高亢。
　　许子陵目光扫过剩下的那名见习警员，小警察惊慌失措，手中的文件夹“啪”的一声掉在了地上。
　　许子陵摇摇头，看着杜凤、杨林、何马道：“杜行长，你的狗是我打死的，怎么办呢？”
　　知道了许子陵的身份，又见识了他变态的身手，杜凤发觉自己的嗓子眼有些发涩。
　　杨林已经不敢再看许子陵的眼睛了。
　　倒是何马医生，目不转睛的看着这一幕。对于一个局外人来说，这一幕不失精彩。
　　那个中年妇女并未远走，在不远处的阴暗角落里，她一直注视着现场发生的一幕一幕。当他听到这个年轻人是青羊县的副县长许子陵时，当即动容。
　　此时，安伟满头大汗，右手食指同手掌连接处高高肿起，隐约可见白色的骨茬。
　　钻心的疼痛令安所长几乎想晕过去，可是，他却又非常的清醒，一眼看到面包车上“医院”的字样，一眼看到穿着白大褂的何马，安伟断断续续道：“何马医生，给我看看……”
　　何马一脸为难：“可我是兽医！”
　　许子陵有些想发笑，但还是忍住了道：“何马医生，你不要把他当人看。”
　　安伟恶毒地看着许子陵一眼，却发现许子陵根本没有看自己，他已经开始拨打电话。
　　现场已经尘埃落地，杜凤和杨林看到许子陵不注意，就想悄悄离开。他们却是没有想过，有名有姓的，跑到了和尚，能跑得了庙。
　　可是即便如此，二人刚刚走出十几米，一个妇女骑着电动车拦在了二人面前。
　　“你们不能走，我要你们赔偿。”
　　妇女义正词严道。
　　看到这戏剧性的一幕，丽达摇摇头，许子陵微微笑了笑。
　　电话通了，里面传来冯雨欣抱怨的声音：“许大县长，这都晚上了，忙什么呢？”
　　许子陵道：“冯总，一点小事，你说，找我有什么事？”
　　冯雨欣笑道：“什么事，不是你邀请我到青羊县看看，哪里适合投资建厂的吗？”
　　“啊，你考虑好了？”
　　许子陵喜道，他上任后，还没有完成一个招商引资的项目呢！
　　“哪有那么快？在商言商，没有回报的投资我是不会做的，所以要考察。公司也不是我一个人说了算。”
　　“哦。”
　　听到这里，许子陵有些泄气，青羊县的投资条件确实没什么值得称道的，除了政策。
　　话说回来，许子陵自始至终都没有到下面的招商办看过，也不知道那个科室一天到晚在干什么。
　　冯雨欣听出许子陵的失落，她道：“不过没关系了，如果你只是要政绩，可以给你建个厂，反正，你的那部分钱都够用了。”
　　许子陵摇头道：“我不光是要政绩，我还要改变地方的落后面貌，让老百姓富起来。”
　　冯雨欣似乎被他感染了，笑道：“是啊，所以我才要去考察。”
　　“欢迎之至。”
　　“跟我打官腔。”
　　冯雨欣笑了笑：“说说，我过去了，你怎么招待我？”
　　“是你一个人来？”
　　“当然不是。”
　　“那不就得了，以贵宾之礼待之。虽然我们青羊县穷，但是这一点钱还是有的，不然我这个主管副县长自己掏腰包都成。”
　　冯雨欣呵呵笑道：“要不我们自己带干粮得了。当官当到你那份上，还有劲吗？”
　　“有。对了，你们什么时候过来？”
　　“明天。”
　　“哦，你这位亿万富婆出来考察，应该要带保镖的吧！”
　　冯雨欣摇头道：“什么富婆不富婆的，好难听！再说了，社会有那么乱吗？”
　　许子陵道：“小心驶得万年船，要不，我给你派一个保镖。”
　　冯雨欣咬着唇皮道：“谁？”
　　她已经猜到许子陵要说的那个人，但是，她还存着侥幸，认为许子陵不至于如此大煞风景。
　　“何江龙何大队。”
　　冯雨欣冷哼一声：“不用，多谢许副县长的美意，我的安全我自己会负责，再见！”
　　“哎……我还没说完呢！”
　　放下手机，就听到数不清的警笛声，很快，这一小片区域就被无数警车围住了，高仁、路林，以及城区派出所的冯伟超同时抵达，还有源源不断武装到牙齿的防暴警察。
　　高仁围着安伟和岳峰走了一圈，脸色铁青地看向冯伟超。
　　冯伟超看到这里三个人都是自己派出所的，顿时满头冷汗。他一眼看到见习警员，问道：“怎么回事？”
　　路林走到高仁旁边，指了指远处的杜凤道：“高局，那是杜行长。”
　　高仁点点头，带着路林来到许子陵跟前道：“许县长，你没事吧！”
　　许子陵耸耸肩：“不好意思啊，高局长，我又给你添麻烦了。”
　　高仁摇头道：“有些人不知天高地厚，许县长就当是帮我清理门户吧！”
　　见习小警员结结巴巴的说不出一个所以然，那个中年妇女一瘸一拐的走过来道：“我是受害者，我说。”
　　妇女这会声音很大，底气十足，连珠炮一般，几句话，就将事情的全过程说了个清楚明白。
　　高仁道：“冯所长，按程序办吧！”
　　路林拽了拽高仁的衣角，轻声道：“高局长，你忘了，咱们职工家属楼的贷款就是人家杜行长说了算。”
　　高仁皱眉看了眼被警察带到面前的杜凤，然后道：“杜行长，你的狗给你招惹麻烦了。”
　　他这么说，等于是给了杜凤一个台阶下。
　　杜凤看得起许子陵，却还没有将高仁这个区区县局局长放在眼中，何况，对方还有求于自己。
　　杜凤挺直了身子道：“这件事，我要走法律程序，我要打官司。”
　　高仁道：“你说狗伤人的事，还是狗被打死的事，现在这是两个案子。”
　　杜凤看了眼如同注射了鸡血的中年妇女道：“她的医药费，精神损失费我来赔偿，让她滚蛋。”
　　高仁点点头：“这么说，你要跟许副县长打官司？你的狗攻击了许副县长，然后被他正当防卫击毙了，你要告他？”
　　“是！”
　　高仁哑然失笑：“告他什么？”
　　杨林插嘴道：“蓄意损害他人财物，这只狗值多少钱你知道吗？”
　　“住口！”
　　高仁指着杨林道：“来人，把这个纵狗行凶的家伙给我铐起来。”
　　“你……你凭什么铐我？”
　　杨林气急败坏的说。
　　高仁冷哼道：“法庭上问法官吧！”
　　“凤姐救我。”
　　杨林知道这次自己不妙了，马上向杜凤求救，指望着她念在这段时间的枕席之情上，会施以援手。
　　杜凤冷冷看着高仁，知道高仁这一招有点曲线救国的意思，她看着蔫不拉几的杨林，一脸厌恶道：“怕什么，又没有造成什么后果，定不了罪的，像个男人！”
　　被戴上手铐的杨林抿着嘴巴，蹲在了地上。
　　岳峰和安伟的犯罪事实清楚，而且供认不讳，也被铐上了。两个人受伤的地方都被何马这位兽医简单处理过，岳峰并无大碍，安副所长以后只怕就是“九指神丐”光荣跨入了残疾人的行列。
　　三个人被警察押上了车，先行带回警局，何马医生也开着他的面包走了。
　　自始至终，杜凤都在冷冷看着高仁，目光偶尔掠过路林的脸，相对而言，她跟路林还熟识一些，贷款也只是路林着手办理的。
　　事到如今，杜凤也只有这一点对话的资本。
　　“高局长，对于你们的处理问题的方法我很失望，很抱歉的告诉你，从现在开始，农行不会向你们的工程发放任何一笔贷款。”
　　这就是她的杀手锏。
　　她终于恼羞成怒，拿贷款说事了。女人天生就是胡搅蛮缠的动物，没地说理去。路林心中一苦，为这这笔款子，他可算跑断了腿，要是家属楼盖不起来，他如何向广大干警和家属交代？
　　“杜行长，一码是一码，您不要激动，凡事好商量。”
　　高仁拍了拍路林的肩头：“路局长，你没看到人家是铁了心要这么做，算了，我们是贷款，又不是乞讨，又不是不付利息。再说了，我还就不相信，农行只是她一个人说了算，我就不相信，除了农行，其它银行就不给我们贷款？”
　　杜凤点点头：“有志气，我们走着瞧。”
　　说完，杜凤一脸寒霜，抱着她的狗走了。
　　许子陵喊道：“杜行长，你要告我，我也要告你，咱们法庭上见吧！别忘了接法庭的传票啊！”
　　杜凤顿住脚步，咬咬牙，然后大步离去。
　　人都走了差不多，中年妇女走也不是留也不是，路林道：“这位嫂子，你还有事？”
　　许子陵道：“她受了点上，刚才杜凤不是答应赔偿了吗？带她会所里做个笔录，等赔偿到位，让她来取。”
　　中年妇女摇摇头：“我不是为了这个，我是想许县长道歉，我要谢谢他。”
　　丽达不满道：“大嫂，你早干嘛去了？”
　　中年妇女道：“我知道，刚才我太软弱，没有仗义执言，对不起许县长。”
　　许子陵笑了笑：“没事，我能理解，我不介意。”
　　“不是，不止这个。”
　　妇女道：“我不知道是您，否则我一定会站出来。”
　　丽达道：“那是当然，你知道我哥的身份，还有什么好怕的？”
　　“丽达，少说两句。”
　　许子陵呵斥道。
　　妇女苦笑道：“我想说的是，许县长本来就对我家有恩，上次，您从城管手中救下的那个孕妇是我的妹妹。我们全家一直想报答你，都没有门路。”
　　“哦！”
　　许子陵笑了笑：“那件事啊，你不说我差点忘了。好了，没事你就回家吧！”
　　中年妇女连续鞠了三个躬：“谢谢，我走了。”
　　路林招呼冯伟超带妇女会所里录口供，二人一走，现场就剩下高仁、路林、许子陵、丽达四人。
　　高仁道：“许县长，我算服了你了，散个步都能整出来这么大的动静。”
　　许子陵笑道：“我同意你的说法，如果不是我碰到，那位大嫂忍气吞声，自认倒霉，确实不会弄出这么大的事。”
　　高仁道：“老大，我没有责怪你的意思，你的行为可以震慑不少坏人，对青羊县的治安有利无害。”
　　许子陵抱歉道：“可是，我好像给你们添麻烦了。”
　　高仁道：“没事，咱们也不能在一棵树上吊死，路局你说是吗？”
　　路林愁眉苦脸，显然是在为贷款发愁，不过，他却道：“许县长，刚才从手机里听到枪声，差点没把我吓死，以后你能不能不要这么吓人。”
　　许子陵笑了笑：“路局，你说谁给他们的胆子，居然敢朝我开枪？”
　　高仁叹口气道：“路局，看来有必要重申枪械的管理和使用规定。”
　　路林点点头：“明天我就开始办。”
　　高仁看着他道：“路局，要不你先走，我把许县长送回去。”
　　路林这点眼色是有的，人家有话要说，他还没有完全融入人家的圈子。
　　看到路林开车走了，高仁道：“走吧，许副县长，我护送你回家。”
　　许子陵笑了笑：“这个规格有些高了吧！”
　　高仁道：“差不多吧！”
　　许子陵问：“你到任时间不长，这个家属楼谁搞的？”
　　“之前是秦书记牵头，后来路林在搞。你也知道，我们哪有钱，所以贷款一直是分批到位，这个楼都盖了三年了，一半都没盖起来。”
　　许子陵道：“这么说，这现在就是你的事？”
　　“是啊，这的确是一件造福大家的事，可是巧妇难为无米之炊，我的头也大。”
　　高仁愁眉苦脸：“老大，银行方面你有熟人吗？”
　　许子陵笑道：“给你老爹说一声，他也就是一句话的事。”
　　“我不靠他。”
　　“有志气！要不，我给你垫付一部分。”
　　高仁像看外星人一样看着他：“你有钱。”
　　许子陵抿着嘴，有些腼腆的笑了笑：“有一点点啦！”
　　高仁显然不相信他：“老大，别逗我了，好吧！咱们不说这事。”
　　“还有事？”
　　高仁笑笑，有些不自然地看着许子陵：“叶子着急了，问我什么时候踢馆去？”
　　“靠。”
　　许子陵一拳捣过去……


第522章 突然袭击
　　许子陵道：“靠，叫的这么亲热，她是你的女人，着不着急跟我有什么关系？”
　　高仁苦笑道：“老大，你这就不地道了啊！上次，咱们可是说好了的，你难道忘了？”
　　许子陵摇摇头：“怎么会？我的记性一向很好，说过的话应该不会忘，奇怪了，我怎么就记不起来了呢？要不你给我提个醒。”
　　高仁咬牙切齿道：“当时你说出师无名，还要让叶子假扮你的女朋友呢！”
　　“哦，”
　　许子陵一拍脑袋：“想起来了，想起来了，你考虑的怎么样了？”
　　“考虑什么？”
　　“让叶子做我的女朋友？”
　　高仁咬牙望着许子陵一阵，然后垂下眼皮委屈地说道：“老大，你的女人还少吗？我好不容易才有一个叶子，我容易吗我？”
　　许子陵笑道：“不要摆出那副苦逼样儿，跟你开玩笑呢！我是那种抢兄弟所爱的女人吗？我答应过你的事一定做到，不过还是那句话，为了更快更好的俘获叶子的芳心，最好，还是你亲自出手。”
　　“这个，要不我先试试？”
　　“明天吧！”
　　许子陵想了想道：“明天晚上，咱们去看看，知己知彼，方能百战不殆。”
　　“老大，你真好！”
　　高仁要扑上来，被许子陵一把推了出去，喝道：“你向干嘛？”
　　高仁哈哈笑道：“放心，我对你一点兴趣都没有，只是兴奋，想抱你一下。”
　　“去，不要碰我，否则我会恶心的睡不着觉。”
　　丽达看着两个大男人对话，笑容可掬道：“哪，两位哥哥慢慢聊，我先回去了啊！”
　　不知不觉，三个人已经到了湖滨一号小区的门口，许子陵点点头：“回去等我。”
　　丽达埋头走了几步，感觉正前方有人，猛地抬头，看到一个五官精致到了极处的大姐姐，大姐姐的目光已经穿透了她的身体，投注在门口两个男人的身上。
　　丽达见过许子陵所有女人的照片，当然认识，这是许子陵正牌女友，在北大执教的徐娇娇。
　　“娇娇姐。”
　　清灵的嗓音，纯正的普通话。叫出这一声，丽达迈开步子一路小跑过去。
　　许子陵和高仁同时扭头，看到了小区里的徐娇娇。
　　徐娇娇皱着眉头，看着眼前这个混血小丫头：“怎么，你认识我？”
　　高仁和许子陵大步向小区里走去。远远的，高仁道：“娇娇来了。”
　　徐娇娇朝他点点头，目光停留在许子陵的脸上道：“不给他来个突然袭击，你都不知道他有多少女人。”
　　你就是突然袭击，也不知道！许子陵笑了笑道：“哪能啊？我现在是国家干部，这个作风问题也是要注意的。”
　　他指着丽达道：“对了，忘了给你介绍，这个丽达是我在国外带回来的，有一半同胞的血统，是个孤儿，看她怪可怜的，我就把她带回来了。”
　　徐娇娇上前捏了捏丽达的吹弹可破的小脸，撇了撇嘴道：“许副县长，你可真是博爱，出一趟国，也能带回一个需要同情关爱的小美女，我只怕你已经把她博爱到床上了吧！”
　　“娇娇，我不是那种随便的人。”
　　徐娇娇当即道：“你随便起来不是人！”
　　许子陵抱着脑袋道：“娇娇，你怎么可以这么说你最亲密的人？高仁，我的兄弟，你看见了吗？女人，麻烦啊！孔夫子说得太对了，唯女人与小人为难养也！”
　　高仁摇摇头：“你是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　徐娇娇“格格”笑了笑，刚要说什么，突然肚子里发出几声咕噜，她脸一红：“我还没吃饭呢！”
　　许子陵马上走过去，一脸的心疼道：“怎么搞的，想吃什么，跟我说，我给你做。”
　　徐娇娇“噗嗤”一笑，似乎天地间为之一亮，她道：“一看你就是做了亏心事的样子，算了，我累了，家里有什么，我就吃点什么，不要告诉我什么都没有。”
　　“怎么会？”
　　许子陵摇摇头，对丽达道：“丽达，你带娇娇姐先回去，给她弄点吃的，让她洗个澡，先休息，我跟高局长说完事就回去。”
　　丽达挽着徐娇娇的胳膊，两个人叽叽喳喳的向远处走去。
　　高仁难以置信的看着这一切，他羡慕的看着许子陵道：“老大，你的女人之间相处的都这么融洽吗？”
　　这算什么，床上才融洽呢！这么有成就的事却只能在心里嘀咕着，许子陵摇摇头道：“这么说吧！她们没得选择啊！所以只好接受。”
　　高仁道：“就像有句话说的：命运就像强奸，反抗不了，你就要学会去享受。”
　　许子陵竖起大拇指：“是这么个理。”
　　突然，在前面走的徐娇娇悠悠转身，眉目含情，软声细语道：“子陵，早点回来，人家等你！”
　　骨头都酥了的许子陵只有点头的份儿了。
　　看到这一切的高仁摇摇头，有些失落道：“人比人气死人，老大女人一箩筐，我一个都搞的这么费劲。我这三脚猫功夫你又不是不知道，难道真要我去当人肉沙包？”
　　许子陵笑了笑：“放心，你是我兄弟，我会帮你的。咱们不说这事了，我想跟你说几个正紧事。”
　　高仁正色道：“你说。”
　　许子陵想了想道：“第一个，我想在常委会上倡议禁止饲养巨犬，最起码在县城里取缔掉。”
　　高仁点点头：“我没意见，现在在全国各地巨犬伤人的事件是屡见不鲜，你们领导只要达成共识，具体的事情我们来做。”
　　“第二，安伟只不过是一个副所长，我却看到他手上戴着一块劳力士，我觉得有必要对他展开调查。”
　　“这……”
　　许子陵毫不隐瞒道：“我的目的不是他，他已经玩完了，我是想知道，杜凤的狗死了，他那么拼命干什么？他们之间有什么利益关系，我要搞的是杜凤。”
　　高仁义愤填膺道：“那个鼻孔朝天的老女人，我也想搞。”
　　许子陵看着高仁，一脸坏笑：“嗯，你先上。”
　　“我呸，我想吐，老大，你说怎么搞？”
　　许子陵想了想道：“当然是调查她，这娘们好像很有钱的样子，敢惹咱们哥俩，但愿她屁股是干净的。”
　　接着，二人约定了第二天晚上联络的时间，便各回各家了。


第523章 满满的幸福甜蜜
　　第二天，青羊县县委常委例会在早上十点准时召开。
　　许子陵是卡着点进会议室的，而且连本都没来及拿。
　　没办法，一晚上应付两个女人，一个如饥似渴，一个天生白虎，纵使许子陵体能变态，也不由的睡过了头。
　　这不，这么晚上班，他也不过刚刚眯瞪了个把钟头，可见一晚的激战，是何等的惨烈而持久。
　　坐到了自己的位置上，在他呵欠连天中，县委办公室主任陈刚宣布开会。
　　陈刚话音未落，一向不怎么发言的人大主任韩亚明激动的站起来道：“马书记，张县长，各位常委，我有一个倡议。”
　　马文才也感觉到这个老部下今天情绪有些不对头，他道：“韩主任，别激动，慢慢说。”
　　“出台规定，禁养大型犬！”
　　许子陵的眉头皱了起来，心说今个怎么回事？真是许仙取了个白娘子――日了怪了！这老韩今天吃错了什么药，居然抢了我的台词？
　　县长张武昌奇怪道：“韩主任，你怎么突然提出这个倡议？”
　　韩亚明红着眼眶道：“就在昨晚，我五岁的小孙女在小区玩的时候，被一只藏獒伤了，她的脸被咬掉了一整块……”
　　说到这里，一个五十多岁的老爷们，泣不成声的说不下去了。
　　在座的都有些动容，大家都感同身受的想了想，这种事情不管是发生在谁的身上，都是无法接受的。
　　马文才道：“韩主任，你的倡议我没有意见，前一段时间，我看报道，发现首都已经明文规定，不允许饲养大型犬，我们可以效仿。”
　　他看着韩亚明道：“韩主任，孩子的伤势怎么样？有什么需要，你尽管开口。”
　　韩亚明点点头，算是表达了谢意，接着说道：“藏獒已经被处理掉了，藏獒的主任也愿意负责，可是，他的家庭条件还不如我家。孩子的脸是彻底毁了，她的一生是彻底毁了呀！”
　　宣传部长戴亚萍是个女人，泪点比较低，这一会，她抹着眼角道：“韩主任，不要太悲观，现在的医学这么发达，会有办法。”
　　韩亚明叹了口气：“我也想乐观，可是，我已经咨询不少国内外的整形专家，只怕……”
　　马文才道：“韩主任，坐下歇歇，在座的各位，大家手里有什么名医资料的，也都帮帮忙，不管平时政见和不和，这个时候，咱们就是一家人。”
　　常委们纷纷点头。
　　政协主席郁鹏有些郁闷，他自己就养了好几条巨型犬，只怕这次要将那些宝贝转移了。
　　不过，郁鹏还存着一丝侥幸，他道：“不知道大型犬是怎么界定的。”
　　陈刚举起“爱疯”的IPAD，道：“我刚查了一下，所谓的大型犬是指身高在61公分以上，体重在40公斤以上的大狗。”
　　听到这，郁鹏嘴巴撇了撇，没有了言语。他自己的两头雪獒、一头俄罗斯高加索、一头中亚牧羊犬、一头法国波尔多，这些可都超标了，完全够上巨犬的级别。
　　马文才点头道：“我同意这个倡议，看看各位还有什么说的，如果没有，咱们就举手表决。”
　　许子陵举起手：“我也说两句，本来我也想提出这个倡议的。”
　　接着，他把昨晚发生的事情说了一遍，当然，将他掌毙黑背的这一节含糊带过。
　　韩亚明听了他的陈述，投来感激的一眼，然后痛心疾首道：“各位，禁止养犬，刻不容缓哪！”
　　郁鹏在心中发笑，老韩，你是急糊涂了吧！刚才只是说大型犬，现在怎么什么狗都要禁吗？马书记他娘还有一只小宫廷犬呢！你禁得了吗？
　　许子陵说完，就没有人再发言了，本来今天早会就没什么事，现在就是禁止饲养大型犬这个议题。
　　马文才宣布举手表决，当场全票通过，于是要求县政府行文，县公安局联合城市执法大队具体执行。
　　青羊县大狗们迎来他们的末日。
　　其实，狗和人一样，没有什么背景的狗自然被扑杀，或者被主人买到屠宰场，成了老百姓餐桌上的佳肴。而主人但凡有些能力了，就会将它们暂时转移，毕竟文件有漏洞可钻，只说城区禁止养犬。
　　常委会结束后，许子陵揉着腰，感叹着身体不行，回到了办公室，他正考虑着是否应该去看望一下韩主任的小孙女，韩主任便主动登门了。
　　平日里衣着光鲜，极其注重仪表的韩亚明此刻一脸疲惫，标志性的背头也成了中分的，两只眼睛布满了血丝，显然是一夜没有好睡。
　　许子陵赶忙迎出来道：“韩主任，有事？”
　　韩亚明突然双腿一屈，就要跪倒，许子陵慌忙扶住道：“韩主任，有什么事您直说，这样不是折杀小许我了吗？”
　　韩亚明抓着许子陵的手道：“许县长，我刚刚听说，您就是个医道国手，市委高书记女儿的脸就是你治好的。”
　　许子陵看了看韩亚明，显然，他下了一番工夫，而且也说明他有一定的人脉，这种事情，他也能打听到。
　　“韩主任，你不要着急，我正考虑过去看看，不过，高晓雨那是烧伤，你孙女那是咬伤……算了，我跟你看看去。”
　　韩亚明忙不迭说好，许子陵拿起手包就跟他下了楼，还没上韩亚明的奥迪，何建军就追了出来，喊道：“许县长，你干什么去？”
　　“去趟医院。”
　　许子陵道。
　　何建军道：“刚才龙阳市雨欣集团冯总的秘书打电话说，他们公司的考察团已经到了高速路口，要求你亲自去接他们。”
　　“什么？老何，是你听错，还是我听错了？他们要求我去接？什么玩意？我没空！这样，你去，嗯，为了表示重视，你可以叫上陈刚，还有招商办的人。”
　　何建军“哦”了一声缩回了脑袋。
　　许子陵上车坐在了后排，奥迪车缓缓驶出，走了一段，许子陵才感觉方向不对，问道：“韩主任，这是去哪？”
　　韩亚明道：“市里，孩子连夜就转到了龙阳市第一人民医院了。”
　　“你怎么不早说。”
　　许子陵抱怨了一句，就掏出手机开始拨打电话。
　　想了想，第一个拨给了徐娇娇，人家昨晚刚到，虽然一晚上将她喂饱了，可是本来中午准备一起吃个饭的，这下是不可能了。
　　徐娇娇接通手机，声音慵懒无力，显然，这一晚，被许子陵耕耘的透骨透心，她的计划就是睡上一整天。
　　想起昨晚被小妖精和许子陵前后夹击，徐娇娇就气不打一处来，这个小丫头还真能做到“白天伺候夫人，晚上伺候老爷”第二个电话是打给高仁的。
　　高仁知道他要去市里，那么晚上的计划可能有变，不禁有些失望。没想到，许副县长还给他布置了安保的工作。
　　听说是龙阳市的美女企业家冯雨欣率队考察，高仁都有些蠢蠢欲动，保护年轻单身女老总，会不会擦出点什么火花？
　　考虑再三，高仁决定以公谋私，带上叶璇，让她到时候负责冯雨欣的人身安全。
　　最后一个电话是打给市里的秦子衿的，秦子衿听说许子陵要到市里来，高兴的告诉他道：“今晚不要回去了，冰冰也在我这。”
　　“什么？”
　　“胡冰冰离婚了，现在跟着我过，你想怎么样都可以啦！”
　　挂了电话，许子陵吸了一口凉气，心说，妖精，要人命的妖精啊！
　　车走到去往市里的高速路口时，他的手机响了，拿起来一看是是市医院刘院长打来的。
　　刘墉跟许子陵也不是第一次合作，上次高晓雨脸上的烧伤被许子陵奇迹般的治愈，他也是少数几个亲眼见证的人。自那时起，许子陵就是他的最后一个希望。
　　而距离最近的一次，是在省城医院一切抗击禽流感的时候，许子陵不但救了他的老命，还控制住了流感，为研究出疫苗争取到了宝贵的时间。
　　刘墉的电话就是求助来的。
　　韩亚明的小孙女叫韩雪瑶，她的腮帮子被藏獒“吻”掉了一块，出现了一个鹌鹑蛋大小的血洞。不禁如此，从小姑娘的额头到嘴角，也被藏獒生生撕裂了。
　　目前的处理办法就是缝合，消炎，至于整形，那是永远的后话。任谁看到这样的伤情都不住摇头，小丫头的一生算是毁了。这一张脸，只怕是整一辈子，也难尽复旧观。
　　许子陵接起电话道：“刘院长，我在路上……”
　　视野里出现一队车队，挂着龙阳市的牌照，豪华程度绝不是青羊县能有的。他皱起了眉头，放下电话道：“停车。”
　　奥迪车停了下来，韩亚明不解的看着许子陵，此刻在韩主任心中，没有什么事比救治孙女更重要。
　　许子陵拍拍韩亚明的手：“给我二分钟。”
　　说着，他下了车，向隔离带对面的车队走去。
　　对面车队一共有六辆车，打头的是一辆银灰色的别克商务，后来是一辆黑色宝马，其后是白色的奔驰，再下来是奥迪、大众等小轿车。
　　黑色的宝马740里坐着一个戴着墨镜的气质美女，她一脸微笑，听着秘书絮絮叨叨数落着青羊县的怠慢。
　　突然，美女秀眉微蹙，慢慢扭过头，卸下了墨镜，看到隔离带翻过一个熟悉的男人。
　　这一刻，美女竟然有一丝慌乱。
　　秘书也发现了老总的异样，扭头看到一个男人走过来，她皱眉道：“什么人，这么没素质，高速怎么可以这么过……呃，冯总，您认识他？”
　　被称作冯总的正是从龙阳市前来考察的冯雨欣，她就是白富美的代表，还年轻，还单身，是龙阳市，甚至蜀南省无数公子哥的梦中情人，可是，她的心中始终只有一个身影。
　　冯雨欣微微一笑：“他就是被你骂了无数遍的许子陵许副县长。”
　　“啊？”
　　女秘书叫做亢若蓉，跟冯雨欣年纪相仿，戴着一副金边眼镜，毕业于蜀南大学国际金融，也是学校校花级的人物，跟冯雨欣站在一起，绝对是平分秋色、相得益彰。
　　亢若蓉看着西装革履，踏着坚定的步伐，年轻阳光的许子陵大步走来时，吐了吐舌头，脸蛋微红，轻声道：“他是县长？也太年轻了吧！长得倒是人模狗样的，就是……”
　　许子陵是直奔宝马来的，可是距离还有十几米的时候，四个五大三粗，穿着作训服的保安便挡住了许子陵。
　　许子陵笑了笑：“冯总，你什么意思？”
　　冯雨欣没有说话，亢若蓉便开口了：“许副县长？您的时间观念呢？还有，我们知道青羊县穷，可是，你不要告诉我，您是走路过来的。”
　　许子陵有些忍俊不禁：“丫头，你是雨欣的秘书吧！牙尖嘴利的。雨欣，不好意思，我临时有事，要去市里一趟，一会会有人来接你，你可以等，也可以自己去，抱歉啊！”
　　说着，他就要转身离去。
　　“过分！”
　　冯雨欣几乎是下意识的说出口来。
　　“喂，你给我站住。”
　　老总表明了态度，秘书就该表演了。
　　许子陵慢慢转过身，看到亢若蓉叉着腰，站在几个保安前面，如同一个雌威大发的小猫。
　　许子陵摊摊手：“我真的有事，不能耽误。”
　　“不行，有什么事比我们冯总的考察重要，要知道，如果我们雨欣集团在你们青羊投资，那将是造福多少人的大事。”
　　许子陵道：“我当然知道，可是，我现在遇到了更重要的事。”
　　亢若蓉恼羞成怒：“许副县长，你只要敢走，我们立刻掉头回去。”
　　许子陵皱起眉头，摇头道：“随便，不过丫头，等你当了老总，再说这样的话，再见！”
　　说完，许子陵大步隔离带走去，没有忘记竖起手摇了摇。
　　在众目睽睽之下，他翻过了隔离带，上了一辆奥迪，随后，奥迪绝尘而去。
　　亢若蓉气得直跺脚，返身向冯雨欣走去。
　　四个保安交换了眼色，一个瓮声瓮气道：“你们有没有看到他是怎么翻过隔离带的？”
　　三个人同时摇头，脸上都浮现起相同的惊诧。
　　正所谓内行看门道，外行看热闹。这几个都是退伍的武警，算是内行，高速路的隔离带少说1.5米的高度，许子陵居然没有助跑，没有搭手，就这样跳了过去。
　　之前那个声音有些疑惑道：“我想，是我们看错了。”
　　亢若蓉正在给冯雨欣添油加醋的说着，冯雨欣苦笑道：“好了，说不定他真是有事，咱们再等十分钟，如果没人来接，咱们就掉头。”
　　亢若蓉道：“就是，我还没见过这样对待投资商的，过分。”
　　主仆正说话间，一辆县公安局的帕萨特警车打头，接待投资商的车队到了。
　　接待雨欣集团一行的有县委办公室主任陈刚，主管招商引资副县长的秘书何建军，招商引资办公室主任陆大有，以及县公安局局长高仁等。
　　看到亢若蓉的一刻，接待队伍的所有男同志都有些惊艳，以为她就是传说中的美女企业家冯雨欣。
　　亢若蓉一向对自己的外貌也是自信满满的，对这些猪哥的眼神早已习以为常。同时，也没有改变对青羊县的恶劣态度。
　　“谁是负责人？”
　　亢若蓉开口道。
　　青羊县方面你看看我，我看看你，最后目光落在了县委办主任陈刚的身上。
　　陈刚笑了笑，越众而出道：“你好，我是县委办公室主任陈刚，因为主管的许副县长临时有事，我代表县委、县政府欢迎冯总到来。”
　　说着，陈刚就朝亢若蓉伸出了手。
　　亢若蓉笑颜如花：“陈主任，您是不是常委？”
　　陈刚脸蛋红了红：“是的。”
　　“哪……是副县长大，还是你大？”
　　尽管问话如此不客气，可是从一个天真烂漫的少女口中说出这样的话，陈刚反而怒不起来。
　　要说权力，他主管县委办公室，跟县委书记的秘书差不多，在很多事情上，肯定不如许副县长来的直接。但是，在某些事情的影响上，他也能够起着举足轻重的作用，谁让他离大领导近呢！
　　陈刚摇头笑了笑：“这个，不好说。”
　　亢若蓉还要再说什么，一个清灵动听的嗓音打断了她，“若蓉，别闹了。”
　　亢若蓉吐了吐可爱的小舌头，向后退了几步，宝马的后侧门打开，一只穿着黑色高跟鞋的脚露了出来。
　　很快，身着一身干练的浅色职业套装的冯雨欣便站在大家面前。
　　如果说，刚才亢若蓉给人的给人的感觉是惊艳的话，那么此刻，这种感觉就无法用言语来形容了。
　　亢若蓉精灵跳脱，冯雨欣却是沉稳大气，一身普通的不能再普通的职业装，她却能穿出与众不同的韵味。
　　这种女人就是钟天地灵气于一身，根本无需雕饰，本身就是一道亮丽的风景。
　　高仁是在被旁边的叶璇鼓着嘴巴拽了好几下都没有反应，然后狠狠在他手臂上拧了拧，才惊呼出声的，也才合上了嘴巴的。
　　叶璇狠狠嗔了他一眼，小声道：“你原来也是跟其他男人一样，见了美女，就失魂落魄了。”
　　高仁摇摇头：“叶子，你不得不承认，她很美，很脱俗，各项都无可挑剔。”
　　“你还说！”
　　高仁握着叶璇因为气愤而想要挣扎的手继续道：“但是，你也不得不承认，这个天下还有比她条件更好的女人，而且不在少数。”
　　“嗯。”
　　叶璇的美眸紧紧盯住高仁，她发现高仁的话很有哲理。
　　“这些女人就像天上的星辰，高高在上，可远观不可亵玩。”
　　高仁侧头看着叶璇的美眸，手上紧了紧：“这一生，能陪着我走过的就只有你。”
　　叶璇摇了摇嘴唇，眼眶微红扭过俏脸啐道：“小样！”
　　不过，此时此刻，她心中是满满满满的幸福甜蜜。


第524章 舐犊情深
　　许子陵跟随韩亚明到了龙阳市第一人民医院，已经是中午十二点，可是，小女孩韩雪瑶的病房中，还是站着不少人，而且，充斥着浓浓的药水味道，浓浓的哀伤气息。
　　一个少妇将脸上盖着纱布的小雪瑶抱在怀中，应该是雪瑶的母亲。小雪瑶三分之二的脸盖着纱布，露出清澈的双眼，还有死死咬着的下唇。
　　少妇脸色苍白，双眼赤红，却是没有泪。许是泪已经流干！如今，她的眼中只剩下绝望。
　　床边还站着一个男人，心痛的看着母女，应该是雪瑶的爸爸。
　　还有五个是熟人。
　　男人看到韩亚明，马上用低沉的声音叫了一声“爸”小雪瑶口角咧了咧：“爷爷。”
　　听到这一声，韩亚明马上扭过头，生生咽下泪水，然后转过头，红着眼眶道：“雪瑶疼不疼，要是疼，就哭出来。”
　　“不疼。”
　　旁边的刘墉道：“麻药早就过了，孩子很坚强。”
　　韩亚明哽咽着道：“谢谢，谢谢刘院长。”
　　何美松走过来拍拍韩亚明的肩膀道：“老韩，不要放弃希望，高书记来看看雪瑶。”
　　韩亚明这才发现高瑞国和他身边一个可人的少女，不知为何，忍不住悲从中来道：“高书记，对不起，我……”
　　高瑞国深表理解道：“你们家出了这么大的事，我心里也很难过，有什么用得着的，你说一声。”
　　“唉！”
　　韩亚明双手握住高瑞国的手，不住摇晃。
　　自始至终，少妇都没有抬过头，甚至眼睛都没眨一下。
　　高晓雨走到少妇旁边，拉起雪瑶的小手道：“雪瑶不要害怕，雪瑶最坚强了，一切都会好起来的。”
　　韩亚明觉得儿媳妇不言不语不太对劲，对儿子说：“韩盛，事情已经发生了，劝劝小莲想开些，也不是没有希望。”
　　韩盛上去摇摇妻子，妻子无动于衷。
　　雪瑶也拉妈妈的衣服，叫妈妈，小莲仍然不答应。雪瑶吓得的哭了起来，小莲也没有反应。
　　高晓雨也拼命摇动小莲的身体，小莲仍旧一言不发。
　　众人一时间手足无措，许子陵一个箭步冲了上去，手中已经多了一枚一次性针头，他闪电般将针头刺入小莲的人中穴。
　　啊――小莲终于哭了出来，韩盛马上接过雪瑶。小莲她抱着头，无泪却撕心裂肺的哭着：“都怪我，是我没有看好雪瑶，怎么办，我的女儿怎么办，啊――”
　　看到少妇胳膊上几个血洞，许子陵的眼眶红了红，左掌按在小莲的头顶，用低沉的声音道：“没事，一切都会好起来的，没事，一切都好起来的……”
　　慢慢的，小莲靠在他的身上，闭上了眼睛。
　　整个过程，许子陵不想搞得太过惊世骇俗，所以他没有用气针，也没有直接点穴。
　　可是小莲的反应还是将她的家人下了一跳。
　　小雪瑶直接哭出来道：“妈妈，你不要吓雪瑶，呜呜……”
　　“老婆，你怎么了？”
　　韩盛哭道。
　　许子陵道：“你们不要紧张，她太累了，我只是让她睡一会，她没事的。”
　　韩亚明道：“要不是小莲，雪瑶只怕……是她从藏獒的口中抢下雪瑶的，她手上的伤就是藏獒留下的。”
　　高晓雨红着眼眶道：“好伟大的母爱。”
　　许子陵叹了一口气道：“刘院长，给雪瑶妈妈安排一个清净的的房间，让她好好睡一觉。”
　　刘墉拍着许子陵的胳膊道：“子陵，你来我就放心了，我在办公室等你。”
　　许子陵点点头道：“高书记，小雨，何市长，江龙。”
　　大家相互点头，高晓雨已经上去拉起许子陵的胳膊道：“子陵哥哥，你一定要治好小雪瑶，她太可怜了！”
　　“小雨！”
　　高瑞国皱眉喝道。
　　高晓雨不满的看了父亲一眼，放开了许子陵的胳膊。
　　韩盛看着许子陵，问道：“爸，他是？”
　　韩亚明道：“他是爸爸的同事，也是一个……民间医生。”
　　想了半天，韩亚明觉得也只有这个称呼适合许子陵。
　　韩盛着急道：“民间医生，爸，咱们还没有到‘病急乱投医’的地步，怎么可以随便相信一个民间医生？”
　　若是平时，以许子陵的个性，多半是要拂袖而去的，可是，此时此刻，他完全可以理解韩盛的心情。
　　韩亚明斥道：“胡说八道什么！子陵是副县长，一天有多少公务，就在今天早上，就有一个投资商的团体需要亲自接待，是你老子我厚着脸皮死命拉来的。你难道没有看到，刘院长，高书记对子陵是多么的推崇。”
　　韩盛目光一直停留在这个还不如自己大的小伙子脸上，刚才听到父亲说他是副县长，就给了韩盛不小的震撼，难道他还有盖世的医术？
　　高晓雨害怕韩盛不相信自己，上来到：“子陵哥哥虽然没有行医执照，可是他的医术真的很高明，有一次，我的脸被烧伤，就是他治好的。”
　　“真的？”
　　韩盛依旧将信将疑。
　　这一夜他们已经做了很多工作，咨询过的专家也是遍布海内外，一看到创面的大小，所有人都暗自摇头。
　　何美松道：“韩盛，就当是给自己一个希望。”
　　许子陵从韩盛手中接过韩雪瑶，看着小女孩的眼睛道：“雪瑶，疼不疼？”
　　小雪瑶咬着下唇摇摇头。
　　许子陵摇头道：“叔叔知道雪瑶坚强，但是叔叔是医生，疼就不要忍着，让叔叔知道你的病情。”
　　哇――“疼，好疼，一直好疼，我不敢说，害怕妈妈难过，呜呜……”
　　病房里的人全都忍不住流泪，韩盛索性抱头蹲在床边嚎啕起来。
　　许子陵道：“大家都不要哭了，韩盛，雪瑶昨晚有没有睡觉？”
　　“几乎没睡，一直注射麻药和镇静剂，可是还是被疼醒了，呜――”
　　已近不惑的韩盛没说几句就泣不成声。
　　“你们出去，我给孩子上点药，然后让她睡一觉。精神不好，怎么治病？”
　　韩盛慢慢抬起发红的眼睛，怔怔的望着许子陵道：“你真的可以救我女儿？”
　　“我会尽力。”
　　何美松道：“咱们听子陵的，都先出去。”
　　许子陵对怀中的小雪瑶道：“雪瑶，害怕叔叔吗？”
　　“不怕！”
　　“好样的。”
　　韩盛最后一个走出去，从外面带好了门。
　　许子陵将小雪瑶放在病床上道：“现在闭上眼睛，叔叔数到二十，你才可以睁开，一，二……”
　　在许子陵按摩下，刚刚数到十，小雪儿便睡着了。
　　许子陵慢慢将雪瑶平放在床上，犹豫再三，还是点了她的昏睡穴，然后伸出略显颤抖的手，慢慢解开了纱布。
　　雪瑶面部的创伤让见惯血腥的许子陵都忍不住倒吸一口凉气，他红着眼眶，摸出准备好了的药膏，涂抹在暴露的伤口之上，再次换上新的纱布，然后吐出一口浊气。
　　咣铛一声，病房门被人撞开，小莲癫狂地扑了进来，却被韩盛死死抱住。
　　小莲哭喊道：“雪瑶，不要伤害我的孩子。”
　　许子陵皱眉转身，竖起食指道：“嘘，孩子睡着了，我们出去说话。”
　　小莲不敢相信地喃喃自语：“她睡着了，她真的睡着了，我不相信，我要看看去。”
　　走到床边，一股如檀如麝地异香淡淡飘散着，嗅之沁人心脾。小莲伸手探了探女儿的鼻息，又发现雪瑶一直纠结的眉头终于舒展了开来，她流下泪道：“我可怜的女儿，她真的是睡着了。”
　　扑通。
　　韩盛跪在许子陵面前，抱着他的双腿道：“神医，求求你救救我的女儿，只要我能够做到，什么条件，我都能答应。”
　　许子陵闭上眼睛有些不耐烦道：“现在我的条件就是，出去说话。”


第525章 公交艳遇
　　龙阳市第一人民医院院长刘墉办公室。
　　此时，许子陵同刘墉正在商讨治疗方案。
　　韩亚明在一旁坐着，缄默不言。他知道，如果自己插嘴，很有可能被脾气操蛋的许子陵赶出去。
　　虽然对于医学知识一窍不通，但是从二人的只字片语中，韩亚明再一次了解到孙女伤势的严重程度。
　　刘墉道：“子陵，希望你能够再次创造奇迹！”
　　许子陵看了眼一旁的韩亚明道：“韩主任，你的意思呢？允不允许我这个没有行医资格的人为你孙女治伤？”
　　韩亚明沉默片刻，然后望着许子陵坚决道：“情况还能更糟吗？”他摇了摇头：“子陵，现在你就是我们全家的希望，死马当做活马医吧！只要……只要保住她的小命。”
　　许子陵点点头：“这一点你放心，那么家人的工作你来做，一个是允许我参与手术的全过程，第二，就是全家保持轻松愉快的表情，那怕是演戏，让孩子看看。”
　　“好，没问题，交给我。”韩亚明点头道。
　　许子陵道：“好，刘院长，西医这一块我不在行，清创这个环节只怕还是要您亲自动手。”
　　刘墉闭着眼睛，思考良久道：“子陵，不是我不愿意，只是我自己觉得水平有限，只怕不能胜任，给这个手术留下什么缺憾。清创手术看似简单，对一个外科医生却是实实在在的考验，考验的是他的刀功。”
　　许子陵皱眉道：“您的意思是？”
　　刘墉点点头：“你应该能够想到，有一个人比我更合适，更胜任这个手术，只要你一个电话，他就会来。”
　　许子陵笑了笑：“哦，您说的是罗主任，也好，只要您不介意，我给他打个电话，麻烦他一下。”
　　韩亚明眼睛一亮：“你们说的罗主任是不是省军区医院的罗中旭主任？”
　　刘墉道：“是啊，他可是在国际上都很有名的医学专家，如今，在全国医疗一线上的骨干，有大半都是他的学生。”
　　韩亚明激动说：“我听说过他的大名，可是，我怎么请得动人家？”他看着许子陵道：“子陵，你跟罗主任很熟？”
　　刘墉笑道：“何止是熟，简直是熟透了！只要子陵一句话，只要罗中旭还活着，不论他身在天南海北，都会屁颠屁颠的跑来。他们一组合，只怕这天下没有解决不了的病症。”
　　“太好了！”韩亚明立刻旋风般的跑了出去，年逾花甲的他能有这个速度，也着实令人叹为观止。
　　二人相视摇摇头，许子陵指了指刘墉道：“刘院长，你这是捧杀呀！万一……”
　　刘墉道：“孩子伤的的确重，韩主任一家似乎也失去了希望，我之所以那么说，目的是让家属树立起信心。至于能够治疗到哪一步，也只能是尽人事听天命了。”
　　刘墉的话音刚落，门再次被打开，韩亚明带着儿子儿媳闯了进来，在二人惊诧莫名中，韩亚明带头跪下。
　　许子陵脑袋“嗡”的一声，忙不迭扶住韩主任，却没有阻止得了韩盛夫妇的下跪。
　　韩亚明道：“子陵，先受我们全家一拜，你不要有压力，是你给了我们全家的希望。”
　　韩盛和妻子都眼含热泪看着许子陵，刚才许子陵牛刀小试，便让女儿甜甜的睡去了，这一点是大家有目共睹的。
　　真人不露相，应该就是许子陵这种人吧！
　　韩盛道：“许县长，我知道什么也不缺，不过，只要你能治好我的女儿，这辈子我都愿意为你做牛做马，来世还要结草衔环，来报答你的大恩。”
　　妻子小莲道：“许县长，您对我们家恩同再造，如果不是你，我跟女儿都不打算活了，一个女孩子，我不要她人不人鬼不鬼的活着。”
　　许子陵苦着脸道：“好了，起来，起来说话好不好？我曾经是一个赤脚小医生，虽然没有行医执照，但是一颗医者的仁心还是有的，为了救人，我需要你们报答吗？”
　　韩亚明抓着许子陵的手道：“子陵，你不要介意，我也会……”
　　许子陵有些受不了了，他脸色一变：“你们这样只会给我压力，对雪瑶的手术没有任何好处。”
　　“啊？”
　　小莲一听，马上和丈夫立起身，扶着韩亚明。
　　许子陵苦笑道：“非要我用这种办法吗？韩主任，刚才我给你怎么说来着，要你们全家保持笑容，哭哭啼啼的，对孩子的恢复也没有任何好处！”
　　“是，都别哭了，按子陵说的做，要笑，尤其是在孩子面前。”韩亚明道。
　　许子陵看到小莲强行挤出一个梨花带雨的笑脸，他点点头：“好了，你们出去吧！我还要联系罗主任。”
　　韩亚明马上对儿子儿媳道：“我们都出去，不要影响许县长。”
　　三人刚出门，许子陵喊道：“韩盛，你留一下。”
　　韩亚明和小莲先行离开，韩盛惴惴不安的走进来，许子陵摇摇头道：“紧张什么？”他说着从口袋里摸出一盒药道：“不要打扰孩子，让她好好休息，如果醒了，哪里疼，你给抹点药。”
　　“就这事？”
　　“还能有什么事。”
　　韩盛拿着药盒走到门口，又停下，目光灼灼的望着许子陵道：“许县长，您说，孩子治愈的可能有多大？”
　　他多么希望许子陵能说出一个较大的概率，可惜，许子陵只竖起了一只手。
　　“只有五成？这么少？”
　　许子陵闭上眼睛，没有过多解释，只是摆摆手：“去吧！”
　　韩盛离开之后，刘墉将韩雪瑶伤处的照片调出来，让许子陵细细看了个遍，许子陵眯着眼睛，同刚才给孩子换药过程中所见一一比对，然后叹气道：“创面太大，而且是面部神经最丰富的地方，我都没有什么把握。”
　　听到许子陵这样说，刘墉也不由叹气道：“如果按照传统的医学理论来讲，根本就没得救。要让脸上有肉很简单，移植就能做到，可是这是脸上，将来两边不对称，又做不出任何表情……”
　　许子陵阻止刘墉继续说下去，他道：“我给罗主任打电话。”
　　罗中旭正在首都参加一个医学论坛，听说许子陵要让他到龙阳做手术，他二话不说，表示会立刻订机票，最晚第二天就能赶到。
　　看看时间已经是下午两点了，许子陵也感到有些饿了，于是，他叫刘墉一起出去吃点东西。
　　早已经过了饭点，要找一个吃饭的小店确实不易，二人找来找去，最后去了一家砂锅居，一人一份要砂锅。
　　许子陵要的是肥肠锅，吃的是赞不绝口。不过当挑起最后一节大肠时，发现上面还有些固有的东西。
　　许子陵摇摇头：“老板？”
　　不多时，男老板走了过来道：“怎么，吃好了？一共四十。”
　　许子陵摇摇头：“还没吃好。”他用筷子挑起那个肥肠道：“你瞅瞅，这上面是什么？”
　　男老板面色变了变，尚未发话，地面便传来阵阵震动，随后，老板娘壮硕的身子出现了餐厅中。老板娘生的好彪悍，四方脸，卧蚕眉，虎背熊腰，身高一米八……
　　老板娘走到许子陵和刘墉的桌子旁边，冷冷觑着二人道：“什么？”
　　许子陵依旧挑着那一段肥肠道：“我想知道，这上面的东西是什么？”
　　老板娘理所当然道：“大肠上能是什么，当然是屎了，肥肠肥肠，有点屎不是很正常？”老板娘慢慢撸起了袖子：“小伙子，你不是打算吃霸王餐吧！”
　　许子陵笑了笑，他一个副县长怎么可以跟这些人一般见识，况且，小店似乎也是惨淡经营的模样。他道：“没事，我只是找你来确认一下我的猜测。”他话锋一转道：“怎么样，生意还行吧！”
　　听说他不计较，老板娘表情缓和了不少，她道：“我们是小本经营，这年头，生意也不好做啊！你们看，街对面就是虹彩集团，我们俩都是下岗职工，一个三十年的国企就这样半死不活的，眼看着就要倒闭了，唉！”
　　男老板道：“要是厂子倒闭了，我们恐怕就没生意了，这日子……唉！”
　　许子陵眼睛眯了眯，目光落在了虹彩集团那一块金字招牌上，突然想起，这个公司似乎还在香港上市了的。
　　国家的东西，总是经不住个人糟蹋。
　　许子陵抢着付了钱，然后就同刘墉分道扬镳了，这个下午和晚上的时间，是属于他一个人的。
　　拿着手包，悠闲地走在龙阳市街头，看看高远的清空，看看路上熙熙攘攘的行人，还有车水马龙，许子陵突然心生感慨，似乎自己已经忘了一个普通人的生活。
　　没有开车，要去市政府还有好远的路，看了看近在咫尺的公交站牌，许子陵放弃了打车的想法。
　　其实在龙阳市，许副县长还是很吃得开的，一个电话过去，警车军车那是随便就能调来，可是不知道为什么，他就是想坐一趟久违了的公交，也许是怀旧情结吧！
　　看了看站牌，11路正好经过市政府，许子陵准备利用下午的时间去拜访几位熟悉的领导，晚上当然是夜宿秦记者的家里。
　　听秦记者说，胡老师也在，那么，晚上又会是三个屁股，就是三屁啦，你懂滴。
　　胡思乱想间，11路公交到了，看看车上挤的满满的人，许子陵摇摇头，反正自己不着急，不如等下一趟。
　　等车的期间，何建军的电话打了过来。
　　何建军道：“老板，韩主任的孙女怎么样？”
　　“暂时还不好说，要等明天做完手术才知道。”
　　“老板，我相信你，你一定能治好她。”
　　许子陵摇摇头叹了口气：“唉，我对自己都没有那么大的信心，这次可能有些棘手。对了，冯雨欣他们考察的怎么样？”
　　何建军道：“象征性的考察了几个地方，冯总似乎心不在焉的样子，她那个秘书对你成见很深，老实说，你是不是把人家怎么了？”
　　“靠，老何，这是什么话？我在你眼中就是那种随便的人？实话告诉你，那个丫头我也是今天上午才见到的，好泼辣！不过总的来说还算不错，这个老何你现在不还是单身吗，要不考虑考虑？”
　　何建军笑道：“老大，你还真给属下操心？算了，我还是先立业再成家，最起码达到你现在的高度，否则，我是不会考虑儿女私情的。”
　　“啊？老何，成家立业并不矛盾，你没听说那谁的歌词里说：男人老大不小，不能没老婆。还有，不在沉默中恋爱，就在沉默中变态。”
　　“去你的，你这是咒我呢！哎，你那边怎么那么吵？”
　　许子陵道：“我在路上，准备挤公交。”
　　何建军惊呼道：“不是吧，许副县长，你好歹也是有车有秘书的县委常委，一方大员！要不我给我爸打个电话，让他将秘书派给你用用，或者给你派个车？”
　　“不用，我没有那么娇气！好了，不聊了，我的车来了。”
　　“喂，最后一个问题，老大，你跟亢秘书真的没什么？”
　　“真的。”
　　“那你跟冯总呢？”
　　“什么？我跟她也没关系。怎么了，你为什么这么问？”
　　何建军道：“没办法，冯总说了，她的考察必须要你亲自陪同，这是她的原话。”
　　“啊？这个死丫头！好了，我知道了，先挂了啊！”
　　许子陵上车投了一块钱，好不容易活动到了司机身后，这才将手机随手放进了西裤口袋。这一刹那，许子陵似乎感觉到有几道目光朝自己的下身看了看。
　　许子陵记得，这只手机还是墨雪回来给自己送的，好像叫什么“爱疯”5S，价值半万。
　　还听说有年轻人为了“爱疯”做出种种令人匪夷所思的举动。比如说，男的，年轻的，没钱想要“爱疯”怎么办？好吧，卖掉一只肾；至于女的呢？当然就多了一条路，就有小女生出卖初夜，或者是陪睡一个月，只为“爱疯”。
　　这是个疯狂的时代，这是一个节操满地、三观尽毁的年代。
　　公交在一个站牌停下，前门一开，又涌上一批人，让本来就转不过身的公交更加人叠人，肉挨肉。
　　许子陵摇摇头，自己本来想等一辆空一些的，结果，稀里糊涂上了一辆比之前还挤的。
　　再看看车窗外，路上大车小车拥挤不堪，公交车里也是拥挤不堪。忧国忧民的许副县长！就在想，路上私家车这么多，公交车还是这么挤，国人真是太多了要是每家一辆车，公路系统不瘫痪才怪。
　　正在先天下忧而忧的时候，司机的咆哮在耳畔响起：“杵在这干什么，死人啊，也不往后挪挪，没看到后面还有那么大的地方。”
　　“靠。”许子陵当场就想发怒，不过看看小伙子一天干这样的工作，可能也挺烦躁的，他想想也就算了，自己还有两站就该下车，也应该往门口挪挪。
　　可是，司机口中“那么大”的地方在哪儿呢！
　　摇摇头，从人缝里往后挪，期间，身体的某些部位，不可避免的同一些女乘客的私密部位，做了很亲密很亲密的接触，自然惹来了不少鄙视的白眼。
　　双手吊着门边的横杆上，许子陵不住摇头叹息。这会，他已经有些后悔选择坐公交了。
　　就在后悔的档口，突然感到后背被一双温软圆实的东东压迫研磨着，许子陵侧目而视，当即打消了后悔的念头。
　　奶奶的，还有艳遇？


第526章 果真艳遇
　　公交如此拥挤，也并非一无是处，至少，此刻的许副县长是这么想的。
　　微微扭头，因为拥挤的几乎插不下一只脚，只能扭头，却休想转身。扭头居高临下的望去，身后一个不到一米六的妙龄少女，脸如满月，鼻似琼瑶，披肩长发染成了淡黄色，一双杏眼水波流转，暗含淡淡羞涩。
　　是羞涩，却没有嗔怪。她不是个肤浅的女孩子！许子陵看的分明，当即在心里做出了评价。
　　司机也许是个新手，也许是路上车辆太多，总之，每一次起步停车，都会产生巨大的惯性。一路上乘客怨声载道，小伙子依旧我行我素。
　　许子陵看到穿着V字领灰色羊毛衫、白色紧身牛仔裤的女孩，踮起脚尖，单手吊在横杆上。
　　因为要承受全身的重量，女孩小手紧紧抓住横杆，每一次启停，她的身子都会大幅度的摆动一下，每每此时，她的秀眉会紧紧蹙在一处。还有，她右手的四个指肚因为用力，血液被压回了手指，而显得一片黄白。
　　实在是我见犹怜，尽管贪恋背上令人**蚀骨的触感，许子陵还是忍不住道：“扶着我。”
　　女孩掀起如同蝴蝶翅膀一般的黑长睫毛，看了许子陵一眼，然后微点螓首，一只手抓住了许子陵的胳膊，一只手垫在自己的胸前，许子陵的背上。
　　许子陵扭过头摇了摇，满心遗憾说：“我这是为了那般呢？”
　　之后，二人再也没有什么言语交流，不过肢体还是有的。
　　许是美色当前，许是没有经验，许子陵居然连最起码的警觉之心都没有。
　　女孩的目光流连在许子陵手包上，看到那两个金灿灿的“LV”字样，心中就跟猫儿抓的一样，可是，她又有疑问，一个拿得起LV包的男人，会来挤这公交。
　　右手似有意无意地掠过许子陵的大腿外侧，却是判断了手机的位置。女孩心中呐喊道：“爱疯”5S，不是山寨的吧！
　　为了能够做出下手的决定，女孩轻轻推了推许子陵，杏眼含春，眉梢带笑，柔声道：“哥，看你不想打工族，为什么要挤公交呢！我要是你，能拿那个包，打死我，也不会挤这个破公交的。”
　　许子陵摇头笑了笑，毕竟任何男人都是有虚荣心的，被美女搭讪，当然是赏心乐事。
　　“哦，你说这个包？很贵吗？”
　　“LV耶，你不要告诉我没听说过。我一年的工资也挣不到这一只包。”
　　许子陵看了看自己的手包道：“一个朋友送的，我倒没注意。”
　　女孩撅着厚实的嘴唇，有些不高兴道：“你还没告诉我你是干什么的？是不是瞧不起我这个打工妹？”
　　“怎么会？周总理说过：工作没有高低贵贱之分，只是社会分工不同。”
　　“虚伪！”
　　为了表示抗议，女孩重新将手吊在了横杆上。
　　许子陵苦笑道：“我告诉你，我在政府部门工作。”
　　女孩重新将小手搭在他的胳膊上，笑道：“啊，你是公务员？”
　　许子陵点点头：“算是吧！”
　　“你一定是个贪官！”
　　“为什么？”
　　女孩双眼眯成了弯月：“你说，你一个月工资多少钱？”
　　“嘶……这个还真没注意，好像是不到两千。”
　　女孩笑道：“这就是了，你一个月不到两千，但是，你的手包价值两万，你的手机也超过五千，还有你这一身行头……”
　　“嘘――”许子陵赶紧打断女孩的话，他已经发现一双双如刀的目光，在他们眼中，自己就是一个贪官，正受着千夫所指。
　　他的这个反应正是女孩想要的，既然他心虚，那么女孩已经笃定了一半，这是一条大鱼。
　　不过，还有要确定的东西。
　　女孩挑衅的看着他：“嗯，你为什么要坐公交。”
　　许子陵看看左右，然后嬉皮笑脸道：“因为知道能遇到你。”
　　“不理你了。”女孩作势要拿开手。
　　许子陵笑道：“开个玩笑，有点幽默感行不行？其实我是到市里办事来的，没有开车，突然想回忆一下坐公交的感觉。”
　　“哦！”女孩笑颜如花，“原来，你这个贪官是忆苦思甜来的。”
　　许子陵眉头一拧，佯怒道：“你再这么说，我也不理你了。”
　　女孩“格格”笑了笑：“跟你开玩笑的，就算你是一个贪官，你也是一个好人。”
　　许子陵看着女孩明澈的眼眸道：“再坏的人，也难免对你兴起怜香惜玉之心。”
　　“真的？”女孩的双眸再次弯成令人心动的月牙。
　　许子陵点点头：“当然。”
　　“你真会说话。对了，你到那一站？”
　　“市政府。”
　　“你去那里是为了？”
　　“办事。”
　　“我也在那一站下，我们一起。”
　　“好！”
　　不只是有意还是无意，剩下的一站路，女孩一手在打电话，另一只手抓着许子陵的胳膊，时不时会扑在许子陵的后背上。直接导致许子陵可耻的硬了，自己的家具还很无辜的顶在了身前一个大婶的屁股上。
　　大婶到底是过来人，敏锐的感觉到了顶在自己臀部的是什么东西，刚要发飙，回头一看，居然是个帅小伙。
　　大婶转怒为嗔，丰臀往后一撞，许子陵差点吐了出来，不是下面，是上面。大婶长的也太磕碜了点，不是小色医的菜。
　　许子陵赶紧收摄心神，暗责自己色迷心窍，定力太差。一缕冰冷的内息从百会穴向下疾行，可谓一泻千里，沿途扑灭了所有的火气，许子陵胯下的帐篷也随之臣服。
　　奈何前面的“佳人”有些不满，挺翘硕大的臀部再次凑了过来，正好此时，公交停了，许子陵再也无法忍受，立刻向车下走去。
　　女孩一看没到站，肥羊却走了，也毫不犹豫的跟上了。她阅人无数，经历丰富，自信能够应付一切突发事件。
　　没想到，老天都帮她。就在下最后一节台阶的时候，脚脖子崴了。
　　许子陵下车后扭头就问：“怎么回事？还没到，你跟我下来干嘛？”
　　“啊？还没到？”女孩试着走了一步，“啊”了一声便吸着凉气，蹙起黛眉。
　　许子陵摇头：“怎么回事？”
　　女孩咬牙道：“还说，你不是说跟人家一路，人家看你下车，就本能的跟了下来，结果还崴了脚，好疼！”
　　“真的假的？”许子陵站在原地没有动的意思。
　　女孩责怪道：“你还是不是男人，有没有一点怜香惜玉之心，我的脚崴到了，来扶我一下。”她心里却说，妈的，今天出门没看黄历，走了什么狗屎运，居然能崴了脚，要是今天没有什么收获，老娘岂不是亏大发了。
　　看到女孩愁眉苦脸，****，许子陵觉得她不似在作伪，于是上前道：“来，坐下，让我看看。”
　　扶着女孩坐在等候公交的长条凳上，许子陵将手包交到女孩的手中道：“给我拿着。”
　　“啊！”
　　女孩茫然的接过LV包，看着许子陵蹲下道：“嗯，让我看看。”
　　轻轻托起女孩如玉的**，除了一脚蹬肉色丝袜，看到脚踝已经高高肿了起来。
　　“还真是崴了，怎么这么不小心，很疼吧！”
　　“什么意思，你怎么说话呢？我还能拿这种事情骗人！怎么办？现在你要对我负责！”
　　女孩眼泪在眼眶中打转，确实疼。不过她的内心却在发笑，天哪，我简直就是一个天生的演员，角逐奥斯卡也没有问题呀！为什么就没有星探发现我。
　　许子陵耸耸肩膀：“怎么负责。”
　　“带我去看跌打医生，然后送我回家。”
　　许子陵看了看时间，然后点点头：“可以，我会负责的，不过忘了告诉你，我就是一个医生，忍着点，现在我就给你治疗。”
　　“你是医生？”
　　嘎巴――
　　“啊――”


第527章 护花使者
　　一声高亢清越如同凤鸣般的惨叫久久不散，惹来无数大叔大婶大爷大妈的围观。
　　许子陵目光扫了扫周围人们，皱眉道：“没事，大家散了啊！”
　　显然，没有人理他。
　　许子陵摇摇头，看着女孩道：“需要喊那么大声吗？杀猪了？有那么疼吗？”
　　女孩眼含热泪：“当然，你来试试，你到底是不是医生？你到底行不行！”
　　许子陵用食指点着女孩道：“男人行不行，只有试过才知道。不说了，起来试试。”
　　女孩被许子陵扶起来，小心翼翼向前走了一步，马上不可思议的看着许子陵，双眼弯成月牙，道：“啊，好多了！大叔，看不出来，你还真有两下子。”
　　许子陵点点头：“怎么样，现在知道我很行了吧！”
　　“嗯，马马虎虎啦！”
　　至此，围观的人发现真是没有什么热闹可看，除了男俊女靓，仅此而已。于是，大家都纷纷散了。
　　许子陵扶着女孩坐下道：“回去用冰块冷敷一下，会好的快一些。”
　　女孩看着他：“你的意思不用看医生了？”
　　许子陵耸耸肩膀：“你说呢？”
　　女孩煞费一番思想挣扎后道：“送我回家。”
　　“呃……”
　　看到许子陵的错愕，女孩脸上浮现一抹娇羞的红晕：“我家里没人。”
　　靠，这是暗示，赤-裸-裸的暗示。这发展速度也忒快了吧！
　　许子陵摇摇头，现在的女孩子还真不好说，新新人类嘛！作为一个领导，就要解放思想与时俱进。
　　于是，许子陵点点头：“我送你回家，你家在……”
　　女孩纤手指了一个方向，然后摸出手机道：“该死，我得请个假。”
　　电话通了后，女孩道：“虎哥，我在前一站下了车，不小心崴了脚，不能上班了，现在回家，就这样。”
　　这个电话她打的是相当自然。
　　等她打完了电话，便将一只手交给了许子陵，许子陵看着那一只柔荑，想了想，还是伸出去一只胳膊。
　　女孩心头微叹，然后挽住了他的胳膊，一瘸一拐的向一个巷道走去。
　　走了五分钟左右，进了一个正待拆迁的城中村，房顶基本被掀掉了，到处是断壁残垣，仿佛刚刚经历过一场战争。
　　偌大的地方，只有他们两个人。
　　女孩道：“这是一条近路，平时，我一个人可不敢走。”
　　许子陵“哦”了一声，没有丝毫的怀疑。
　　不过，就在此刻，他的耳朵抖了抖，然后道：“有人来了。”
　　女孩奇怪的看着他，心道，我当然知道有人回来，可是，我怎么没听到。
　　许子陵话音未落，巷道两头各出现五个男人，将二人的必经之路封的死死的。
　　从来人的衣着打扮，许子陵知道自己遇上了传说中的强人。
　　为首的是一个光头汉，五大三粗的样子，豹眉环眼，口中叼着一根牙签，睥睨二人。
　　女孩的小手下意识的抓紧了许子陵，许子陵拍拍她的手背淡道：“别怕。”
　　这时，人群中走出一个戴着眼镜的瘦高年轻人，他酝酿了一番情绪唱道：“此路是我开，此房是我拆，要想……”
　　话说到一半，就被光头大汉一脚踹开，大汉啐道：“妈了个逼的，戴个眼镜就以为自己是个文化人，哩巴嗦的，一句话，打劫。”
　　大汉一声喝，其余人跟着喊了声“打劫”。
　　和声雄壮威武，震的破墙头上扑簌簌落下不少灰，也惊飞了几只正在小憩的乌鸦。
　　许子陵看了眼对方，微微笑了笑道：“你们劫什么？财还是色？”
　　大汉道：“少废话，我们只求财，你留下身上值钱的东西，就可以走。”大汉看了眼许子陵旁边的女孩道：“这个娃儿不错，算了，今天顺便劫个色。女人和值钱的东西留下，你滚蛋。”
　　许子陵道：“龙阳市区还是这么乱吗？这里可是离市政府只有一站路，你们胆子真大啊！”
　　“废话，胆子不大，怎么能干劫匪。不多说了，自己主动些，否则不要怪兄弟们动粗了。还有，放开美女。”
　　许子陵点点头，附在女孩耳边道：“一会跟在我身后，保你周全。”
　　女孩抓着他的衣服楚楚可怜道：“我好害怕，要不你把东西给他们，反正你也不缺这一点。你是瓷器，他们是砖瓦，万一伤了你，不是得不偿失。”
　　许子陵皱眉道：“有道理。可是，他们还要你。”
　　“我跟他们说！”
　　“嗯？”
　　在许子陵的错愕之中，女孩走出来道：“各位大哥，我们愿意拿出所有值钱的东西，请你们高抬贵手，放了我们。”
　　戴眼镜的瘦高个来到大汉旁边道：“虎哥，你说怎么办？”
　　虎哥自然看到女孩不停给自己使眼色，但是，他还是煞费思量。在他看来，这些当官的丢了东西，一般都是连警都不敢报的。而且看许子陵瘦哩吧唧的模样，应该很好拿下。
　　虎哥道：“很为难呢！这样吧，先看看你们能有什么值钱的东西，我们这些兄弟也不能白忙活一场，如果老子我不满意，一个都别想走。”
　　许子陵微微一笑：“你这个贼还挺好说话的嘛！”
　　“什么？你小子给我再说一遍！”
　　许子陵眼睛微眯：“我说你这个贼……”
　　女孩从背后拉住许子陵，让他不要说下去。
　　“打住！”虎哥指着许子陵道：“叔可忍，婶不可忍，贼多难听，我们是大盗，兄弟们，这狗日的居然看不起我们，你们说怎么办？”
　　“揍他狗日的。”众劫匪高呼。
　　许子陵终于成功的往茅坑里扔了颗手榴弹――激起了民愤。
　　女孩道：“大叔，你是怎么回事？你是存心的？”
　　许子陵道：“我从来不是个逆来顺受的人。”
　　“你不害怕他们伤了你？”
　　“他们伤不了我！”
　　虎哥一声令下，就有六个小地痞将二人围在了中央，许子陵拉着女孩的冰凉的小手道：“别怕！”
　　女孩的眼神同虎哥交汇到了一处，二人都觉得今天的事情有些怪，至于具体是哪里不对劲，二人却有说不出个所以然来。
　　虎哥道：“小子，可是你逼我的，今天我要大开杀戒。”
　　许子陵笑了笑：“麻利点，我赶时间，那个，身后的那位，还不知道你叫什么，麻烦报个警。”
　　“哦！”女孩佯装拨号。
　　一个棒球棍迎面砸了过来，许子陵一脚迎了上去，啪的一声，棒球棍居然应声拦腰折断。
　　虎哥呻吟一声：“靠。”
　　只见许子陵第二脚便将一人踹飞。
　　“一起上。”
　　三根钢管，两把砍刀齐齐攻向许子陵，许子陵有些奇怪，这些人的智商有问题吧！稍微有点常识的，就会攻击女孩呀？
　　容不得他细想，闪电的抛飞手包，然后让开两棍，接着抓住一根钢管，挡住了两把砍刀。
　　在女孩连使眼色之下，戴眼镜的瘦高个拿着一把刀冲下女孩。
　　以许子陵原本的意思，他觉得在击退几个人之后，再接住手包，这动作该有多帅呀！可是，有人打乱了他的计划。
　　一个曾经的中南海保镖，如果在面对一群普通的劫匪时，连一个小女孩都保护不了，岂不是丢人丢到家了。
　　于是，许子陵手一抖，一个拿着钢管的，两个拿着砍刀的人飞了开去。但是，他看到了近在咫尺的砍刀，那把刀已经高高扬起，目标却是女孩。
　　令许子陵意外的是，女孩眼中没有本应该存在的恐惧，有的却是一份挣扎。
　　容不得多想，许子陵一把揽过女孩，在女孩惊诧莫名的眸光中，旋风般的转身，将自己的后背留给了敌人。
　　刺啦一声，锋利的刀锋割开了许子陵的西装，以及内里的紧身黑T恤。但是，不知道是瘦子的刀法精湛，还是许子陵把握的恰到好处，却是没有伤及皮肉。
　　因为出现这匪夷所思的一幕，战斗暂停了几秒。
　　许子陵用力一拉两个袖子，扯下了上衣和T恤，露出了健硕的上半身。
　　肤如凝脂的他，却凸显着每一块肌肉，胸肌、腹肌、三角肌……
　　略显单薄的身体里蕴含的力量已为劫匪所感受，此刻，他如同一头发怒的雄狮。
　　女孩看到许子陵没有受伤，目光中多了一丝慌乱，然后慢慢垂下眉毛。
　　此刻的许子陵有些怒了，他心疼的是衣服。
　　手包如果无主一般失落在地，上面金灿灿的LOGO刺的人眼睛发涩。
　　许子陵对女孩道：“站在这里不要动，没人能伤到你。”
　　许子陵慢慢转过身，冷冷看着虎哥，右手握拳，大拇指朝着自己道：“来吧！这次我不会手下留情。”
　　虎哥眼睛一瞪：“好样的，够狂妄，今天我要让你看看我龙阳一虎的手段，给我上。”
　　能动的九个混混各执兵器，先后扑向许子陵。
　　许子陵脚下一错，身形连闪，沿途似乎被拉出一道道残像……


第528章 真相
　　女孩和虎哥都愕然的怔在当场。
　　只见许子陵拖着一个个残影，只是在与每一个混混交手的刹那稍作停顿，而偏偏这片刻的停顿，能够让你看清楚他是如果将混混击倒的。
　　以彼之道还施彼身！
　　你的拳来，我以拳迎之；你的脚来，我以脚击之；若是你用刀棍，落在你身上的必将是刀棍。
　　电光火石之间，许子陵只是走了一圈，停顿了八下，然后又回到了原点。
　　八个倒地的混混清晰的标定了许子陵移动的轨迹。混混们分别抱着身体的不同部位，发出声声杀猪般的嚎啕。
　　虎哥满头冷汗，手中一柄西瓜刀舞得密不透风，可是，面对杀神般许子陵的一步步逼近，他只有后退，再后退。
　　嘭――
　　当后背撞在了一堵颤巍巍的墙上时，他知道自己退无可退了！
　　“啊――”
　　巨大压力下，虎哥癫狂地一刀劈出，猛然间感觉手中一轻，原来，西瓜刀已经到了人家的手中。
　　在虎哥瞠目结舌中，许子陵一把将西瓜刀折成两截，发出的“嘎嘣”声，让虎哥的心脏狠狠收缩了一下。
　　随后，就看到许子陵扬起了半截残刀。
　　“不要。”虎哥扑通一声跪倒在许子陵面前，体如筛糠。
　　“不要！”女孩终于忍不住喊道。
　　看到许子陵眼中淡然漠然的眼神，女孩一时说不出话来，她目光闪烁，怯生生道：“你……你原来早就知道？”
　　“知道什么？”许子陵扔下了断刀，走到一旁，拾起了手包，掸了掸上的灰尘，略显落寞道：“我什么都不知道，我以为真有艳遇呢！”
　　说罢，便向来时的方向走去。
　　虎哥剧烈地喘息，双目赤红，今天这一败，以后没法混了。突然，他一把拾起地上的断刀，飞一般向许子陵背后刺去。
　　“不要……”女孩惊呼。
　　呀――
　　虎哥大叫着，如同冲锋的勇士，这一刻，不知是什么样的信念让他做出这样的选择。
　　许子陵猛然转身，一把抓住刀背，虎哥竟然再难寸进。绝对的差距不是靠勇气能够弥补的。
　　“找死！”
　　许子陵低垂眼帘，右手压下刀，右肩迎了上去，扑的撞在了对方的胸口，一如预料之中，受力点发出了沉闷的嘎巴声。
　　接着他单手抓住虎哥的左臂，一个背摔，虎哥尚未落地，许子陵的两拳分别砸在对方的肩关节上。
　　一连串的“嘎巴”声随着虎哥肥硕的身子落地而戛然而止。
　　“哥――”女孩梨花带雨的扑了过去，将虎哥挡在了身后。
　　虎哥“呃”的吐出一个鲜血，想要用手撑起身子，立刻感到胸口和肩膀传来一股钻心的剧痛，他无力的倒在地上，大口喘着气。作为在江湖上混的人，虎哥知道，自己胸骨至少断了三根，而两个胳膊应该是脱臼了，并无大碍。
　　许子陵皱眉看了看护着虎哥的女孩，摇摇头，扬长而去。
　　看到许子陵的身影即将在视野中消失，女孩不甘心的喊道：“你这个骗子，你根本就不是公务员！”
　　许子陵顿住脚步回头道：“我是！”
　　说完这句话，许子陵似乎忘了什么，然后在几个人惊慌失措之下，转了回来。
　　女孩结结巴巴道：“你……你都把他们打成这样了，还要干嘛？”
　　许子陵眯着眼睛道：“我的衣服破了，我要找点钱买件衣服。”
　　“啊？”
　　女孩几乎不敢相信自己的耳朵。
　　许子陵和蔼的笑了笑：“我只是没有零钱，你有没有？”
　　“多少？”
　　许子陵竖起一只手：“五百。”
　　女孩打开包，将东西倒了一地，她要让这个瘟神赶紧离开。
　　包包里东西很全面，以卫生纸、卫生巾、护垫为主，还有七零八碎的化妆品。女孩好不容易从一堆零碎之中找到了一个小小的钱包，从中找到三百块。
　　捏出这三百块可怜兮兮的看着许子陵道：“哥，我只有这些。”
　　许子陵接过三百块，摇摇头：“不够啊！你在他们身上再找找。”
　　“啊？”女孩迟疑着。
　　许子陵道：“要不我自己动手。”
　　“不要，我来。”
　　结果是，找遍十个人的全身，也只凑够了一百九十九块。女孩欲哭无泪的将零零碎碎的纸币、硬币交到许子陵手中，道：“还差一块。”
　　“算了。”许子陵将钱塞入裤子口袋，提着手包边走边道：“便宜你们了，我这西装叫皮尔卡丹。唉，算了，我的心咋就这么软呢！”
　　恶魔般的声音随着秋风传来，女孩和虎哥抱在一起，痛哭流涕。
　　许子陵甩甩头，先是微笑，最后大笑，笑得眼带热泪：“妈的，老子真以为是艳遇来的。”
　　出了巷子，许子陵直接进了旁边的一家超市，花完了搜刮来的四百九十九块钱，买了一件带帽子的李宁T恤衫。
　　半个小时后，许子陵已经坐在了市政法委书记张富强的办公室里，何江龙在一旁陪同着。
　　张富强道：“子陵，这一次，我希望你能够再次创造奇迹。”
　　许子陵笑了笑：“我也没有想那么多，只是孩子很可怜，我会尽力。”
　　“手术定在什么时候？”
　　“明天吧！等罗主任一到，手术就可以开始。”
　　张富强点点头：“大狗伤人的事件屡见不鲜，应该好好管管了。”他看了眼许子陵道：“晚上怎么安排，住的地方定了吧！”
　　许子陵笑了笑：“定了。”他是定在了秦子衿的家里。
　　张富强道：“那就好，要不晚上到家里来吃饭，你阿姨还没见过你呢！”
　　许子陵勉强笑了笑：“下一次，下一次一定登门拜访。”
　　张富强看了眼何江龙，笑道：“哦，你们年轻人有节目，算了，我这个老头子就不跟着瞎掺和了。”
　　许子陵道：“张书记，您哪里老，像您这个年龄，退休前干个公安部长，应该不成问题。”
　　“去你的，我可没有那个雄心壮志。”
　　许子陵笑了笑道：“张书记，我这次过来，就是来看看你，也没有什么事，要不您忙，我先走。”
　　张富强点点头：“江龙，你送送许县长。”
　　何江龙和许子陵一起走到门外。
　　何江龙道：“老大，晚上聚聚？”他之所以这样问，是担心许子陵要为明天的手术准备什么。
　　许子陵想了想道：“等我电话。”
　　“好。”
　　“把你马子带上。”
　　何江龙脸上一黯：“我哪有什么马子。”
　　许子陵摇摇头，这位兄弟跟张耀辉差不多，都是为情所困，偏偏他们的女神都对自己……每每想到这里，许子陵就觉得头大。
　　曾经的莲花三少中，也只有季永忠情路顺利，可是，他却是英年早逝。
　　“我去见见戴部长。”找了个借口，许子陵走开了。
　　走进宣传部戴忠军的办公室，戴忠军高兴的迎出来道：“子陵来了，也不提前招呼一声，晚上到家里吃饭。”
　　许子陵苦笑道：“戴部长，感谢你盛情相邀，我只是路过，顺便空手来看望一下领导，哪里还敢厚着脸皮蹭饭？”
　　“看你这话说的，太见外了吧！”
　　许子陵道：“戴部长，下次我一定登门拜访，这一次确实有事。”
　　戴忠军当然知道是什么事，他点点头道：“也好，来日方长。”
　　走到门口，许子陵停下脚步道：“差点忘了说正事，还没感谢市台对我不遗余力的报道。”
　　戴忠军“呵呵”笑道：“央视新闻联播都报道你了，我们这地方台当然要大力宣传了，你这种典型很稀罕的。”
　　离开戴忠军的办公室，许子陵就想离开市政府，高瑞国和何美松两位领导中午已经见过。
　　在路过过道时，看到一个谢顶的男人迎面走了过来，许子陵眯着眼睛，感觉此人似曾相识。
　　谢顶男人也一直看着他，直到二人擦身而过，都没有说过一句话。
　　就在转过一个拐角时，听到一个声音道：“倪部长，您的电话。”
　　许子陵脑海中这才灵光一现，原来这厮是倪大宝的老子，市委组织部的一把手倪志强，就说怎么那么熟呢！
　　之前，许子陵根本没有见过倪志强，不过，他跟倪大宝简直就是一个模子刻出来的，只是头上少了几片毛。
　　离开市委大院，看了看时间，已经是下午四点，许子陵打车直奔电视台。
　　到了电视台门口，登记进门，一路找到副台长办公室。
　　本来，许子陵想带上一束花，搞点小浪漫来的，不过，秦子衿是新闻工作者，他又是公众人物，所以硬生生打消了这个念头。
　　轻轻敲了三下门，就听到里面传出熟悉的声音：“请进。”
　　许子陵有些奇怪，熟悉的声音给人一种如释重负的感觉，许子陵就在想，难道秦台长遇到麻烦了？


第529章 玩火**
　　“进来！”
　　不知道为什么，许子陵就是能够听出秦子衿话语中如释重负的成分。
　　推开门，看到秦子衿对面椅子上坐着一个谢顶的男人，许子陵似乎明白了一点。
　　这个脑壳有些面熟，这是许子陵进门后的第一感觉。
　　穿着淡粉色职业套装的秦子衿，款款坐在大班台后的转椅中，看到许子陵进来，她无奈地朝他耸耸肩，露出一抹苦笑，目光落在一旁的待客沙发道：“你先坐。”
　　谢顶男人彬彬有礼地站起来，用手理了理最外围一圈仅存的几根毛发，然后道：“既然小秦有事，那我就先走了。”
　　说着话，男人伸出手，准备同秦子衿握手道别。
　　秦子衿也站了起来，犹豫了半天，才伸出手。
　　男人笑了笑，握住了梦寐以求的冰腻小手。
　　秦子衿本打算礼仪性质的一触即分，却没想到被老色胚抓的很紧，一下竟然没有挣脱。
　　看到对方陶醉般的猥琐表情，秦子衿脸色一变，嗔怪道：“倪部长，您弄疼我了！”
　　“哦！”男人马上放开手道：“不好意思，一时情不自禁。”
　　这老流氓也真说得出口！话说到这个份上，许子陵算是明白了，这个秃顶的男人就是组织部的倪志强倪部长，而照目前情况看，倪部长这个禽兽似乎想潜规则秦台长。
　　还情不自禁？许子陵心中暗骂：真是“恶心”他妈给“恶心”开门，“恶心”到家了！你他妈的也不看看自己的尊容和年龄，还想老牛吃嫩草？
　　正腹诽间，倪部长的声音再度响起，他搓着手道：“小秦真是少有的美女干部，宜喜宜嗔，一颦一笑，都美得让人把持不住。”
　　尽管女人都有虚荣心，都爱被人夸赞美貌，可是，面对倪志强层出不穷的溢美之词，秦子衿却只有恶心的感觉。
　　所以，她没有说话，只是苦笑，目光求救似的看着许子陵。
　　倪部长依旧喋喋不休道：“小秦真的连吃一顿饭都不肯赏脸？”
　　按说组织部和宣传部不是一个口的，但是，倪志强在干部的选拔任用上，说话还是相当有分量的，所以，他利用这个便利很是染指了不少女干部。
　　倪志强自从第一次见到秦子衿就惊为天人，其后对这个年轻貌美的女人很是下了一番工夫，让他惊喜的是，秦子衿居然是离异，目前单身。于是乎，这位有妇之夫，就开始以领导的名义开始对秦子衿频频照顾。秦子衿能够顺利成为副台长，除了出色的工作能力，同倪部长的特别照拂也是分不开的。
　　自从婚姻失败后，秦子衿确实是想在事业上有一番作为，从而证明自我价值。但是，她还没有到可以出卖肉体尊严换取上位那一步。
　　“下次吧！”秦子衿的目光盯着许子陵道：“倪部长，您看，我这还有人呢！”
　　倪部长点点头道：“真是很遗憾，我这是第三次约子衿了吧！你一次次拒绝我，真是让我这个老头子寝食难安、夜不能寐啊！”
　　靠！一旁的许子陵受不了了，我吐，你什么东西，子衿也是你能叫的。
　　起了一身鸡皮疙瘩的秦子衿再不搭腔，他要让倪志强自讨没趣，然后自行离开。
　　倪志强已经感到秦子衿的抗拒，他也不想将对方逼得太紧，温水煮青蛙嘛！作为一个政治老手，这一点他领悟的相当深刻。
　　慢慢转过身，拉了拉西装的下摆，刚要昂然出门，目光落在了安坐在沙发上许子陵的脸上。
　　“是你！”
　　倪志强对许子陵可是记忆犹新的，这小子还没上任就跟自己的儿子起了冲突，把自己给得罪了。算起来，二人还是第一次见面，不过，私下里，倪志强却是对许子陵做了不少研究，一直想给他穿双小鞋，却也没有合适的时机。
　　倪志强认为龙阳体制里，不认识自己的官员应该没有几个，他想看看许子陵如何向自己打招呼。
　　不错，许子陵是认识他，而且，如今已经将他列入了黑名单，麻痹的，就这熊样，也想染指俺的女人。
　　“嗯，你认识我？你是？”
　　许子陵一脸茫然，问道。
　　靠！这下倪志强的脸有些挂不住了，一个县里的副职，见到自己这个市里掌握着人事任免权的组织部长，居然不认识？而且是在秦子衿三番五次称呼自己为倪部长的情况下，他还不认识？
　　深深吸了口气，倪志强方才道：“哦，可能是我认错认了！”
　　这是他自己给自己找了个台节目。
　　秦子衿笑了笑，她当然知道许子陵是故意的，于是道：“许县长，这位是咱们市委组织部的倪部长。”
　　许子陵“啊”了一声，满脸惊讶，上前伸出双手抓起了倪志强的右手，用力的晃动着：“倪部长，原来是您，我对您可是仰慕已久，我一直想听听您的教诲呢！”
　　倪志强瞪着双眼，一阵龇牙咧嘴。当被许子陵握住手的一刹那，他就感到如同被一把铁钳夹住，那股钻心的疼痛，让倪志强几乎痛呼出来。
　　奈何，几番挣扎，居然没能挣脱，倪志强已经知道，许子陵不是不认识自己，这小子不但认识自己，还对自己有意见，用这种不着痕迹的办法对付自己，要让自己难堪。
　　哼哼，你还嫩了点。“放手！”倪志强厉喝一声。
　　“哦！”许子陵还在装，他忙不迭的放开手道：“倪部长，对不起，是我太激动了，一时没注意，弄疼你了吧！”
　　站在大班台后面的秦子衿强忍着笑喷的冲动，憋的不知道有多难受。
　　倪志强手一甩，放到身后，用另一只手摩挲着，以促进血液循环，减少痛楚。他冷冷看着许子陵道：“许副县长，我会找个时间找你谈话的。现在让开，我要出去。”
　　“啊，哦！”
　　许子陵闪身让开路，就在倪志强前脚跨出门的一刹那，许子陵一拍脑袋大声道：“哦，我想起来，您是倪大宝他爸爸，我就说你怎么看着这么面熟。”
　　听到许子陵哪壶不开提哪壶，倪志强顿时怒从心头起，恶向胆边生，狠狠瞪了许子陵一眼，方才拂袖而去。
　　倪志强刚刚从二人视野中消失，秦子衿就放声大笑起来，这一笑真是酣畅淋漓，花枝乱颤。
　　看着秦子衿胸前两抹肉山随着她的大笑变得跌宕起伏，许子陵感觉嗓子有些发干，下身有些发胀。
　　看到秦子衿清澈的眸光望向自己微微隆起的下身，许子陵有些发窘，马上拉了拉T恤衫的下摆，转移话题道：“老东西来干嘛？”
　　秦子衿巧笑嫣然地踱步出来，走过去，将门反锁，然后围着许子陵转了两圈，那目光就像是在挑选一个待价而沽的男奴。
　　第一次，许子陵居然有种局促的感觉。
　　秦子衿也发现了许子陵的不安，摸了摸他的后背笑道：“嗯，这件衣服穿在你身上很合适啊！”
　　“谢谢。”
　　“你刚才问我那个老东西来干嘛？”
　　“是啊。”
　　秦子衿的手一下滑到许子陵的胯下，覆住帐篷，在他的耳畔道：“你又是来干什么的呢？明知故问。”
　　感受着耳边带着香味的热气，许子陵立刻觉得热血沸腾，他双手搭在秦子衿的肩头，将她身子扮正，然后喘着气看着她。
　　秦子衿知道自己玩过火了，眼中出现了一丝慌乱，俏脸潮红密布，高耸的双峰微微起伏着。
　　许子陵右手滑下，落在她挺翘的臀瓣上，稍一用力，便将她的下身贴向了自己。
　　“啊――”


第530章 激情燃烧
　　仅仅是这种程度的接触，就让秦子衿浑身发抖，双眸如醉，感到一种久旷的充实。
　　秦子衿喘息道：“子陵，我是副台长……啊……”
　　许子陵手上再度用力，几乎将秦子衿火热颤抖的娇躯揉进自己的身子。
　　看到许子陵已经将她的套裙的下摆往上掀，秦子衿慌忙用一只手按住，咬着下唇，摇头不止。
　　此时此刻，那种欲拒还迎的模样根本就是最致命的催-情药剂。
　　刺啦一声，秦子衿感到腿间一凉，再次发出一声惊呼。原来，裙下的肉色裤袜已经被小冤家扯烂了。
　　已经可以想见自己的下场，秦子衿仍然做着最后的挣扎，在感觉到自己被许子陵抱起向办公桌移动的时候，秦子衿手舞足蹈道：“这里……这里是我的办公……啊……”
　　感到一根坚硬火热的物事悍然侵入，秦子衿顿时双眸圆睁，随后本能地双腿紧盘，红唇轻启，吁出一口气的同时方才将刚才的话说全：“室啊！”
　　“湿啊，是的，好湿。”
　　“讨厌，我是说这里是我的办公室，快点，要是被人发现，我怎么见人？”
　　许子陵拍了拍秦子衿身下的大班台道：“放心，这个是真材实料，吃得消，不会发出声音。”
　　“冤家……”
　　随着许子陵一次次冲撞，秦子衿的的身体如同海浪起伏，一波未平一波又起。她死死咬着唇皮，双手抓着许子陵扶着她胯部的小臂，喘息着道：“人家怕自己忍不住叫的太大声。”
　　“哦！这个好办。”
　　“你有办法？”
　　“我点住你的哑穴。”
　　“不要，人家还要跟你说话。”
　　“也好，我来控制，你想叫就叫。”
　　秦子衿点点头，开始剧烈的迎合起来。
　　办公室里做这种事情，确实是非同一般的刺激，许子陵只不过提送了不到五十次，秦子衿便体如筛糠，如同八爪鱼一般抱住了许子陵的身子。
　　许子陵立刻吻住她湿润性感的红唇，将她高亢的叫声封在了口中。
　　短短十分钟，秦子衿的身子就如同刚刚洗过澡一般，汗出如浆，她慵懒的躺在桌上，四肢大开，任由还在半坡上的许子陵驰骋鞭挞。
　　“求……求求你，快点。”
　　许子陵点点头，身子重重压上去，几十记猛冲直撞，然后，两具**的身躯紧紧的胶合在一起，久久战栗，彼此的鼻息重重的喷在对方脸庞上。
　　片刻后，许子陵退了出去。
　　夕阳西下，一缕阳光从窗口射入，照耀在秦子衿完美无瑕的**之上，为她镀上了一层金色的光晕，明艳不可方物。
　　只是，腿间那滴滴答答的泥泞破坏了整体观感。
　　许子陵就这样近距离站着，也不提裤子，聚精会神的欣赏着眼前这一件鬼斧神工的艺术品，然后道：“秦台长，这是你的办公室。”
　　“啊！”还在回味那种浑身每一个细胞都愉悦到了尖叫、指尖脚尖都在颤抖的美妙感觉时，听到许子陵的话，她如梦初醒，条件反射般的坐起来。
　　看到腿上被扯开一个大洞的裤袜，以及被推在一旁的真丝小裤衩，秦子衿索性全部脱了下来，然后扶着桌沿，滑下。
　　刚刚落地，腿脚一软，险些跌倒。她理好套裙的同时，嗔了许子陵一眼，看着他丑陋的下身，摇摇头，拿着自己的裤袜、裤衩啥的，上来为其细致地擦了个干净，这才收拾自己。
　　五分钟后，秦子衿坐回了大班椅，许子陵就准备去开门，秦子衿鼻翼一皱，道：“慢着，喷点空气清新剂。”
　　许子陵摇摇头，看着秦子衿喷完那个呛鼻子的玩意，然后皱着眉头，夹紧着双腿，走回椅子。
　　秦子衿一边拿着抽纸擦拭着，一边道：“你到底弄进去多少？”
　　许子陵自信的笑了笑：“比任何人都多。”
　　“下次带套啊！”
　　“暴殄天物！你不知道我的东西多宝贝，一般人，我还不稀罕给她。”
　　“不要脸。”
　　许子陵开了门，然后坐在了秦子衿的对面，看着她情潮未褪、依旧红扑扑的俏脸，郑重其事道：“我是认真的，你可以查阅相关资料，就会发现这个东西可以预防多种妇科疾病，我的东西更是同其它男人不可同日而语。”
　　秦子衿掩口轻轻一笑：“你的东西这么稀罕，你怎么不去卖啊！”
　　“你们都不够用，没得卖。”
　　“自恋。说说，来找我干嘛？”
　　许子陵道：“是这样的，晚上几个朋友聚聚，都是你认识的，怎么样，有没有好地方介绍。”
　　“都有谁？”
　　“何江龙、张耀辉，我，你，再把胡冰冰叫上，不知道那两个有没有可以带上的女人。”
　　“嗯！”秦子衿托着下巴，有些慵懒道：“都是年轻人，要不找个有些特色的地方，我知道最近开了一家日本酒馆不错。”
　　许子陵摇头道：“小日本酒有啥喝的，他们那都是清酒，一点酒味的没有。”
　　秦子衿呵呵笑道：“不是，只是那种装修风格，什么酒都有，当然，少不了尝尝清酒。”
　　“奶奶的，小日本把清酒都卖到咱们国家了。”
　　秦子衿道：“是啊，生意很火爆呢！”
　　许子陵道：“行，咱们就去尝尝，老实说，我还真没喝过那玩意。我给龙少、辉少他们打电话，希望他们能够出息一点，每人带上一个马子出来。”
　　“喂！”秦子衿不满道：“什么叫马子？许县长，注意你的身份。”
　　许子陵笑了笑，开始拨打电话。
　　当晚，华灯初上的时候，许子陵上了秦子衿的福克斯两厢，直奔位于龙阳市政府附近的居酒屋。
　　坐在副驾驶，摸着内饰，许子陵赞道：“还不错嘛！”
　　秦子衿道：“最近网上有这么一个说法：以前，QQ是二奶车，现在二奶也升级了，小QQ已经没法满足二奶们了，所以，现在，我开的这款福克斯两厢，已经沦为二奶车了。”
　　许子陵哈哈笑了笑：“可是，你分明是单身啊！”
　　秦子衿有些落寞地看了看街道两旁璀璨的霓虹，跟着CD哼起一首老歌。
　　外面的世界很精彩……
　　外面的世界很无奈……
　　她的声线略带沙哑，诠释的恰到好处。
　　侧头看到秦子衿眼中浮现的泪光，许子陵伸出手，盖在秦子衿握着档杆的手背上，道：“你是我的女人，这一生，我绝不负你。”
　　秦子衿猛地扭头，美眸圆睁，她没有想到许子陵能对她说出这样的话，即便是敷衍，秦子衿也觉得心头很暖。她抿嘴灿然一笑道：“放心，我不会当真的。这句话你都不知道对多少女人说过了吧。”
　　“数的过来。”
　　“到了。”
　　居酒屋在二层，看着灯箱上三个字，许子陵才认出了其中一个，其它就是所谓的平假名、片假名！
　　楼下没有车位，二人只能将车停的远远的，刚出来，就有一个脖子上挂着包大爷走过来道：“闺女，一个小时五块，你停几个小时？”
　　许子陵皱眉道：“龙阳发展的不咋地，这些东西已经跟大城市接轨了。”
　　秦子衿朝许子陵笑了笑，然后付了十块钱道：“大爷，先付两个小时，要是超时了我给你再补。”
　　大爷从包里掏出四个一块钱的纸币递过去道：“呶，给你打折，没票啊！”
　　秦子衿微笑的接过找零，挎着许子陵的臂弯就要走。
　　大爷道：“小伙子，我知道你在说怪话！不过，你女朋友多明事理，我们这些人也不容易，都是下岗工人，一大家子等我们来养，要是有工作，谁愿意干着受人白眼的活。”
　　许子陵停下脚步道：“大爷，你别激动，我也没别的意思。您是哪个厂的下岗职工啊？这个收停车费的收入还可以吧！”
　　大爷摸出半包五块钱的中南海，许子陵赶忙拉开自己的手包，拿出一包软中华递过去：“您抽这个。”
　　大爷眼睛一亮，拿过烟盒抽出一颗，用一块钱的打火机点着了，闭上眼，深深抽了一口，将烟气全部吸入肺中，然后张口，慢慢吐出，再由鼻孔吸入，整整几个来回，才将这一口烟的“精华”消耗殆尽。
　　期间，所有的享受全盘写在脸上。
　　“好烟！”
　　大爷恋恋不舍的将烟盒递给许子陵，许子陵摇摇手，“大爷您爱抽就拿着，我反正都不抽的。”
　　大爷笑了笑，将烟盒塞入包中，然后拿出刚才的十块钱道：“那我就却之不恭了，不过停车费我就不要了。”
　　秦子衿笑道：“哪能啊！这是他送你的。”
　　在大爷的坚持下，秦子衿无奈的收回了十块钱。
　　大爷乐呵呵地道：“不错不错，今天用四块钱买了一包六七十的好烟。”
　　许子陵道：“大爷，您还没回答我，是哪个厂的下岗职工？”
　　“虹彩集团，龙阳市的下岗职工，十个里面至少八个都是虹彩集团的。”
　　许子陵点点头，心头没来由一阵沉重。他却是不知道，很快，这份重担就会落在他的肩头。
　　大爷又是一口浓烟吐出去，然后道：“小伙子，你这个人还不坏嘛！刚才你问我说这个收入应该不错，那我告诉你，正如你所说，龙阳市跟大都市没法比，一晚上收不了几个钱，而且，我这钱是要交市政处的。”
　　许子陵点头道：“原来如此……”
　　这时，手机铃声打断了他的话，他接通了，是何江龙的电话，他们已经到了。
　　和大爷道别，两人来到马路对面，爬上一道逼仄的楼梯，方才走进了居酒屋。
　　看着不怎么样，里面空间还算不小，装修也很有特色，服务员都是穿着和服的妙龄女孩，不过看样子却不是日本人。
　　没走几步，一个穿着和服的女孩哈腰道：“欢迎光临，请问，你们有预定吗？”
　　许子陵打趣道：“来句日语。”
　　在女孩甜甜的笑脸旁边，看到何江龙在招手。
　　许子陵目光一路扫过，虽然服务员里没有日本人，但是，顾客里却不乏日本人。他却是有些想不通，什么时候，龙阳市还会有这么多的小日本了。


第531章 政绩和尊严上
　　正走着，突然眼睛被人蒙住。
　　以许子陵如今的武功修为，怎么可能有人做到无声无息的近身，除非他自愿。
　　许子陵是嗅到某种熟悉的味道，所以略微配合了一下。
　　感受着后背上两坨坚实的高耸，听到一个俏皮的女声道：“猜猜我是谁？”
　　许子陵身子往后靠了靠，身后的女人脸就有些红了。
　　“你悄悄蒙上我的眼睛，让我猜猜你是谁？”
　　这厮唱了一句，然后道：“嗯，根据这个尺寸，应该是胡老湿。”
　　“讨厌！”
　　胡冰冰放开许子陵，和一旁的秦子衿相视一笑。
　　三人游戏着，浑然忘我，却是没有注意到正被几双眼睛注视着。
　　其中，就有一双似乎被酒色掏空的眼睛，这双眼睛的主人很有特点，那一小撮极具民族特色的人丹胡子让人过目难忘。
　　还有，坐在张耀辉和何江龙中间的高晓雨就被这一幕狠狠刺激了一番，然后啐道：“耀辉，那是哪来的狐狸精？”
　　张耀辉笑道：“那个啊，是我们几个上党校的老师，叫胡冰冰。”
　　“就她那狐媚样儿，还能教党史？”
　　张耀辉无奈的笑了笑：“小雨，一会在人家跟前不要说这样的话，给老大一个面子。”
　　高晓雨美眸圆睁道：“她跟子陵哥很熟？”
　　“不知道。”
　　“她是干什么的？”
　　“不知道。”
　　“她多大了？”
　　“不知道。”
　　高晓雨一把拧在张耀辉的大腿上，张耀辉立刻发出一声痛呼，高晓雨瞪着他道：“什么嘛，一问三不知。”
　　张耀辉苦笑道：“我确实不知道啊，不过看那样子，二人应该很熟吧！还有，我知道一点。”
　　“什么？”高晓雨表现出很关心的样子。
　　“她离婚了，现在是单身。”
　　这显然不是什么好消息。
　　高晓雨再次将目光投注在慢慢走过来的三个人身上，秦子衿她是认识的，在她眼中，秦子衿有种高贵淡雅的气质，她并不认为，这个女人会跟她的子陵哥哥有什么龌龊的勾当。
　　至于一旁的胡冰冰，高晓雨已经将其归结到水性杨花的一类。她很担心子陵哥哥禁不住诱-惑，拜倒在她的石榴裙下。
　　许子陵看到高晓雨同张耀辉交头接耳，微微点头，当发现高晓雨目光有些异样时，许子陵几乎毫不犹豫地伸手揽住左右两个女人，笑嘻嘻的走了过去。
　　高晓雨难以置信的看着这一幕，气的浑身发抖。这还是自己心目中那个形象高大、正义无畏的大叔吗？怎么可以这么滥情。
　　张耀辉却是向许子陵投去感激的目光，近来，高晓雨对他有稍稍接纳的迹象，老大是在让丫头彻底死心呢。
　　自从上次，高晓雨从京城回来，对张耀辉的追求就不是那么抗拒了。
　　至少现在，高晓雨的几个室友都知道，张耀辉是高晓雨的男朋友。
　　许子陵左拥右抱坐在了三人的对面，这才放开手道：“三位来的早，吃什么喝什么随便上啊！”
　　高晓雨道：“你打算请客，是打算花公款吧？”她之所以这样说，是因为心里有气。
　　“嗯？小丫头，吃了火药了？”
　　“你……”
　　张耀辉按下高晓雨的手安抚道：“小雨，老大好不容易来市里一次，咱们好好吃顿饭啊！别闹。”
　　“哼！”高晓雨扭过脑袋，气鼓鼓的样子。
　　许子陵呵呵笑了笑：“小孩子，我不跟你一般见识。”他说着打了一个响指：“服务员。”
　　服务员拿着菜单，踏着木屐，迈着小碎步一路走来，发出一连串高频的啪嗒声。
　　许子陵接过菜单，目光从服务员单薄的和服探入，居然发现里面只有一件胸罩，山高谷深，小女生的很有资本呢！
　　似乎感觉道许子陵侵略性的目光，服务员脸蛋微红哈腰道：“米娜撒空帮哇。”
　　“啥？”
　　胡冰冰笑道：“她说的是日语，就是大家晚上好的意思。”
　　“哦。”许子陵恍然大悟：“我点了，你听得懂汉语吗？”
　　女孩笑道：“我只会说一句日语，就是刚才那一句。”
　　这一句话逗得几个人都笑了起来。
　　许子陵道：“今天晚上咱们来个三中全会，不分男女，不醉不归。服务员，每人先上一扎青啤，接着那清酒，最后喝点伏特加。”
　　“小吃呢？”
　　“嗯！腰果，开心果，无花果，碳烤三文鱼、碳烤金枪鱼，铁板牛舌，铁板土豆。先要这些。”
　　“好的，我先给您拿酒和小吃。”
　　与此同时，在居酒屋唯一的包厢里，几个人正在喝酒。
　　包厢是日式的装修风格，几个人围着一张小几或跪或坐。
　　其中有****男人，****女人，还有三个日本人。
　　三个日本男人中，一个西装革履，留着一撮人丹胡子，左拥右抱两个穿着和服的中国女孩，另外两个穿着特大号的T恤和西裤，如同两尊门神站在推拉门的两旁。
　　穿西装的小个子日本男人喝了一口酒，用生硬的汉语，对坐在对面的中国男人道：“周桑，还是你们中国女人有味道啊！”
　　周桑眉头微皱，今天怎么得了一个汉奸的差事！
　　被称作周桑的男人是市局常务副局长周国良，今天，他被市长冉洪昌硬性指派了一个政治任务――陪好日本考察团。
　　所谓的日本考察团不过就是一个石井，外加一个翻译，两个练过相扑的保镖。
　　这是冉市长从日本拉回来的投资意向，据说，日本三本猪食会社打算上一个芯片组的高科技项目，一期投资就将达到几十亿美元，目前正在考虑落户于蜀南那座城市。
　　听到这个消息，冉市长如何能够淡定，蜀南省嘛！龙阳市也不差啊。于是冉市长费尽心机，放弃尊严，终于将人家拉过来考察。
　　可是，看到所谓的考察团，看到这支队伍的规模，冉市长是相当失望的。日方只是派了一个课长，很明显是最最初级的考察。
　　纵是如此，冉洪昌也不愿怠慢。他知道日本人的毛病，说不定就会惹上什么麻烦，为保万无一失，就给常务副局长派了硬性任务――陪好石井先生，让他满意。
　　这个任务太过含糊。不过很快，石井就让周国良明白，何谓陪好。
　　根本就没有考察，一见面，就要找酒馆喝酒，喝清酒。
　　幸好，周国良知道，就在前不久，龙阳市新开了一家酒馆，有清酒卖的。
　　没想到这个小日本到了酒馆，又提出了新的要求――美女。
　　周国良一阵头大，当然还是想方设法成全了这厮。作为市局的常务副局长，从市局某个娱乐场所，找两个素质上佳的小姐，还是轻而易举的。
　　石井倒是百无禁忌，当着周国良的面就要求小姐穿上和服，狎玩起了小姐。
　　当听到石井对中国女人的评价时，周国良满心不是滋味，不过他还是笑道：“石井先生，这两个女孩子都百里挑一的，一会你可以带回酒店。”
　　石井摇摇手：“她们都是庸脂俗粉。”
　　“嗯？”周国良皱眉，他实在不知道这个狗日的又耍什么幺蛾子，他道：“石井先生，你什么意思，我不明白。”
　　一旁的翻译道：“周局长，刚才我跟先生上洗手，发现两个女人特别有韵味，先生非常喜欢。”
　　“什么？”周国良脸色变了，道：“石井先生，她们两个是从事服务行业的，你可以为所欲为。但是其他的中国女人你不可以随便碰，否则，有什么麻烦，后果自负。还有，请记住我的警告，我们国家的女人没有你们那么随便！”
　　石井看着周国良，这么长的句子，他听不太懂。不过，从周国良的语气上判断，他说的不是什么好话。
　　毫无国格和人格的翻译冷着脸，在主子耳边叽里咕噜说了一通，石井点头冷笑，对翻译用鸟语耳语几句，翻译点点头，带着一个保镖走了出去。
　　石井伸手在两个小姐的怀里揉搓一番，看着周国良笑道：“周桑，喝酒，辛苦你了。”
　　周国良点点头，有些郁闷地喝了一杯。
　　石井道：“周桑不喜欢美女？”
　　周国良不自然的笑了笑，心说美女谁不喜欢，可是咱们有句老话，叫做“远嫖近赌”，老子可是有身份的人，怎么可以在自己的辖区那么随便，自毁形象？
　　“我的任务是陪好石井先生，你满意就好。”周国良道。
　　“哈哈哈，”石井一阵大笑：“你们中国果然是礼仪之邦。”
　　听到这样的评价，周国良脸上一阵发烫。狗日的，你这是故意的吧！老子用酒用女人招待你，你还践踏老子的自尊。
　　周国良正酝酿着如何在言语上回击，突然，哗啦一声，推拉门一开，尖叫中的两个女人被推了进来。


第532章 政绩和尊严中
　　刚才吃到一半，秦子衿、胡冰冰、高晓雨三人结伴上厕所，张耀辉看到周围一双双淫光四射的狼眼，不放心，反正自己也要嘘嘘，也就跟着去了。
　　桌上只剩下许子陵和何江龙。
　　晚上吃到这会，何江龙一直没怎么说话。
　　许子陵知道这位兄弟情路坎坷，被一份痴情折磨的体无完肤，偏偏自己又有着不可推卸的关系，说责任就有些过了。
　　“龙少，是你提议聚会的，聚会不只是为了喝酒，而是沟通感情。”
　　何江龙已经喝了不少，扎啤加清酒，虽然都没什么度数，可是多了也会上头。
　　曾经一度，何江龙责怪过许子陵，可是，自从许子陵将他从死神手中抢了回来，并且一而再再而三地撮合他与冯雨欣，何江龙就再也没了怨怼之心。
　　要怪，就怪自己魅力不够，落花有意流水无情，襄王有梦神女无心。
　　看到兄弟关切的眼神，何江龙心头一暖道：“没什么，我只是有些想念忠少了，那时大家无忧无虑，多么快活。”
　　许子陵知道何江龙是顾左右而言他，可是“季永忠”这三个字却触动了他心中最柔软的部分。
　　“是啊，你这么一说，我也想起他来了。这次回来，还没看过他。”
　　何江龙眼中隐现泪光：“他呀，算是我们三个里面最幸福的了，有一个一往情深的老婆，还有了一个大胖儿子……”
　　许子陵端起扎啤的酒杯同何江龙碰在了一块：“啥时候看看咱侄儿去。”
　　“好！”
　　一口干了啤酒，何江龙脸上的红晕更盛了些，他舌头有些打结，忍不住问道：“雨欣……”
　　许子陵摇头道：“她在青羊考察，我见了她一面。”
　　“她始终还是对你……”
　　许子陵挥手打断他道：“龙少，你应该了解我，我绝对不会因为女人伤了兄弟情谊。”
　　何江龙这次表现的却很坚决：“老大，我知道你的心意，也知道雨欣的心意，雨欣一门心思扑在你身上，你因为我一直对她敬而远之，你不用这样的。”
　　喝了一小杯清酒，何江龙抬起微红的双眼道：“有人说，爱一个人就要懂得放手，就要让她快乐？屁话，都是屁话。我只知道，我爱的那个人，在这个世界上，只有我能够给她幸福，让她快乐。所以，我永远不会放弃。”
　　许子陵拿手点着何江龙半晌，道：“男人，爷们，纯爷们。”
　　何江龙放声笑了起来，一直笑到眼含热泪。
　　……
　　省委大院，省委书记小院。
　　徐天南刚刚看完央视新闻联播，将遥控器交到了老婆田芳的手中，就向书房走去。
　　还没走到楼上，手机便响了起来。
　　看到手机上的来电显示，徐天南一阵苦笑，来电的主人是国资委主任王勇，他这个电话多半跟刚才新闻有关。
　　接通电话，国资委主任王勇直截了当道：“老徐，刚才新闻看到了吧，央企整合是大势所趋，对于利润指标达不到的，甚至是连年亏损的，我们要毫不犹豫的重组，甚至关停。”
　　徐天南道：“王主任，说具体点，我不明白你的意思。”
　　王勇道：“你是揣着明白装糊涂，虽然，我们不要求一步到位，但是这个步子不能停，你明白我的意思，龙阳市的虹彩集团……”
　　徐天南道：“我还是不太明白，虹彩集团是国资委直属央企，跟省里一直没什么瓜葛。”
　　王勇不高兴道：“那么大的企业，为你们解决不少就业这一点总错不了吧！”
　　徐天南道：“这个我承认，可是如今因为经营不善，带来了更加严重的社会问题。”
　　王勇道：“所以，我们就要解决这个问题，虹彩目前还是央企，可是它月月亏损，国家不能再背负这个沉重的包袱。”
　　徐天南道：“那怎么办？关门宣布破产？”
　　“未尝不可！”
　　徐天南道：“王主任，您说的轻巧，可是具体工作还是我们来做不是，最大的问题还是人的问题啊！”
　　“是的，稳定仍旧是大前提。不过发展也是硬指标。”
　　“算了，虹彩集团我们接手，不知道国家能给什么政策？”
　　王勇笑道：“哈哈，那就说定了啊！从明天开始，虹彩集团就归你们省国资委管。你这么主动，那是最好，其实我们早已经研究过了，这个摊子你接也得接，不接也得接。至于你说的政策嘛！我们再研究研究，最次就是按照当地的平均工资买断工龄。”
　　徐天南点点头：“你们上头都是不讲理的，不知道下面做事有多大的难处。好了，希望你说的那笔钱能够早些到位。”
　　“呵呵，一定争取。”
　　放下手机，徐天南眉头皱了起来，虹彩集团是个有着三十年历史的央企，也有过曾经的辉煌和不可一世。同很多大型国企一样，它败在了一届又一届领导手中。单看虹彩还有多达三位老总都在监狱里服刑，就可略见一斑。
　　正如王主任所说，这个烂摊子自己接也得接，不接也得接，那么，徐天南不如大大方方接过来。当然，他也有自己的考虑，他不认为这个企业真的已经到了穷途末路了，只要换上一批管理者，再给上一笔钱，它一定能活过来。
　　徐天南曾经做过一番调查，虹彩集团在整个蜀南省来说，都是比较大的企业了。在职的职工包括家属在内将近十万人。这么庞大的群体，都依附这样一个企业生存，如果这个企业一旦倒下，龙阳市，乃至蜀南省的稳定从何谈起？
　　本来，虹彩还有一笔钱，可是，再一次被党委书记郝魁挪用，投入到本企业的股票当中，并且被成功的挂在了高处。
　　自那次以后，郝魁也不在上班，他就在家中坐等纪委人员的到来。
　　徐天南也了解到了这个情况，可是，他迟迟没有出手，因为，她还是央企，出师无名。不过现在，他可以动了。
　　虽然虹彩集团是央企，即便没落了，也还是国企。但是，企业里，党委书记的权力还是靠边站的，最多，挂一个副总的职衔。
　　郝魁一直担任着党委书记一职，他为什么有挪用公款炒股的权力呢！
　　那是因为，虹彩正处在一个特殊的时期，现任总经理刚刚被逮进去，郝魁得以短暂的党政一把抓。
　　单看郝魁的表现，虽然企业每况愈下，这些领导仍然前赴后继，这样的企业唯有败亡一途。
　　千军易得一将难求，徐天南在考虑，将虹彩接过来以后，让谁来当这个总经理，又让谁来当这个党委书记。
　　……
　　张耀辉默默跟在三个女人的后面，往自己的桌子走。
　　就在路过一个包厢门口的时候，一座肉山挡住了四个人的去路。
　　说肉山毫不夸张，此人身高约一米七五，但是身体最宽部分竟达一米，令人无法想象，他的身体里都装的是什么。
　　看到他的模样，人们马上会联想到日本的相扑运动员。
　　肉山旁边立着一个又瘦又低的国人，谄媚的脸上分明写着“汉奸”二字。他对着“肉山”耳语几句，然后猥琐的看着面前三个女人。
　　“肉山”体积庞大，身子却也不呆板，双手一探，在胡冰冰和秦子衿惊呼声中，如同老鹰捉小鸡一般，将二女扔进了包厢。
　　包厢的推拉门一开便随之关闭。
　　一切发生的太快，高晓雨和张耀辉根本没弄清楚是怎么回事？
　　汉奸看了眼高晓雨，马上又对着“肉山”叽里咕噜说了几句。
　　于是，“肉山”馒头一般的大手就朝高晓雨捉来。
　　高晓雨根本没来得及躲闪，便被抓住了一只胳膊，然后往包厢方向一拖。
　　就在这时，张耀辉扑了出来，死死抱着高晓雨。
　　高晓雨不知道这是哪来的野人，居然敢在这个法治社会当众抢人，她被对方拽的好不疼痛，骂道：“王八蛋，放手，你知道我是谁吗？”
　　回答她的是更加用力的扯拽。
　　肉山的力量跟体型完全呈正比，张耀辉和高晓雨两个人都被拉的直往前走。
　　看到张耀辉死死拉着高晓雨，肉山断然放开了高晓雨的小手，冷冷一笑，合身撞向张耀辉。
　　好一个野蛮冲撞，庞然的山体尚未到达，首当其冲的张耀辉便呼吸一滞，高晓雨一双杏眼因为恐惧瞪的滚圆。
　　就在这千钧一发之际，张耀辉猛地将高晓雨推开，然后，自己的身体就向后飞出。
　　还在半空，张耀辉就听到胸骨断裂的声音，一路上撞到了好几张桌子，最后，还撞烂了一块玻璃屏风，这才落地。
　　好在那是钢化玻璃，没有对张耀辉造成二次伤害。
　　但是，刚落地，张耀辉便“噗”的吐了一口血。
　　看到高晓雨被大块头扛在肩上进了包厢，趴在地上浑身浴血地张耀辉撕心裂肺地喊道：“不――”
　　“耀辉救我。”高晓雨声嘶力竭的叫着。
　　想要用胳膊撑起身子，肩关节立刻发出一声“嘎巴”的轻响。张耀辉眼睛瞪得老大，钻心的疼痛使他浑身发抖，冷汗淋漓。他艰难的站起来，耷拉着双臂，摇晃着走到门口，抬脚踹门。
　　门一开，一条象腿踹出。
　　噔噔噔……张耀辉连续向后退出七八步，一连串的桌子再次被掀翻。
　　直到此刻，居然都没有人出来帮忙，甚至报警。
　　张耀辉咬牙继续上。
　　“耀辉――”
　　门缝中的高晓雨痛哭流涕。
　　隐约窥见包厢里的一幕后，张耀辉脸色一变，口中大叫着老大，跌跌撞撞向许子陵方向跑去。
　　包厢推拉门再度合上。
　　看到石井居然光天化日抓进三个中国女人，周国良坐不住了，“石井先生，你这是在干什么，强抢民女吗？你这是犯罪！”
　　看着被两个小姐按住，口中各塞着一块餐巾秦子衿和胡冰冰，石井哈哈笑了笑：“周桑，别激动，我只是代表公司看看贵方的合作的诚意。”
　　“放屁，立刻放了她们，如果你再一意孤行，我马上离开，因为此事造成的任何后果，你自己负责。”
　　石井耸耸肩：“无所谓，周局长，你可以走了。”
　　唯一能够开口是高晓雨，她不知道这个周局长是什么句子，但是她想，只要自己自曝身份，对方应该是会管的。
　　可是，就在她要开口的时候，汉奸一下捏住了她的下颌，将一块餐巾塞入了她的口中。
　　然后，眼睁睁看着周国良离开。
　　周国良心头是无比挣扎的，可是，几番挣扎之后，他还是决定离开。


第533章 政绩和尊严下
　　看着自己同胞姐妹被小日本凌辱，周国良的内心是无比复杂的，可是再三权衡之后，他还是决定离开。
　　……
　　“那几个怎么还不回来，掉厕所了？我看看去。”许子陵起身道。
　　“我也……”
　　何江龙的话说到一半，就看到一个血人，双臂如同荡着秋千，跌跌撞撞向这边奔来，他的行动，终于引起了酒馆工作人员和顾客们的注意。
　　看到血人是张耀辉，许子陵脸色巨变，两步就跳上了桌子，从人们的头顶一一跳过。
　　张耀辉也看到了许子陵，大喊道：“包厢，救人……救人……”说完，一个踉跄，堪堪被落地的许子陵接住。
　　顾不上询问检查张耀辉的伤势，许子陵将他交给了从后面跟上的何江龙，然后三步并作两步朝唯一的包厢走去。
　　包厢中，石井托着秦子衿的下巴，望着对方愤恨的目光，哈哈淫笑道：“周桑，你不留下来欣赏一下，或者亲自上阵操刀。”
　　这个诲淫诲盗的家伙简直要将周大局长气得七窍生烟，听到裂帛的声音，周国良眼睛一闭，朝守门的一个相扑保镖道：“让开，我要出去。”
　　保镖根本不买周国良的帐，只是看着石井，等待他的示下。
　　石井微微点点头：“既然周局长要走，就让他走好了。不过周局长，要是我的人生安全受到威胁，你怎么向冉市长交代？”
　　“咎由自取，与人无尤！”周国良推开门跨了出去，推拉门在身后合上。看到门外一片狼藉，他眼皮抖了抖，转身走向一边。
　　就在这时，许子陵到了门口，抬脚就踹。
　　砰的一声响，推拉门晃了晃，居然没有倒下。
　　门从里面被拉开，一个壮硕的身子几乎将门缝完全遮住，不过，就在这微微一瞥间，许子陵便目眦欲裂。
　　秦副台长的上身只剩下一件胸罩，而胡冰冰上身已经变成了**。
　　“滚开！”许子陵吼道。
　　而那个能将许子陵身子装进去的大汉只有用一推来回答他，猝不及防之下，许子陵居然也被这一推踉跄后退了好几步。
　　这时，从包厢里传出一个声音：“大象，不要让人进来。”
　　原来外面的保镖唤作大象，果然人如其名。可是，这一会许子陵没工夫研究这些了，张耀辉在何江龙的搀扶下来了，不少食客已经自觉的将现场围起来，准备开始兴致勃勃的看热闹。
　　“龙少，进去救人。”许子陵喊道。
　　说话间，大象上前两步，双手抓了过来，他的目的是卡住许子陵的脖子，或者抓住他的双肩，然后用巨大无匹的力量，将这个小虫子撕碎。
　　看到对面伸出两只如同大腿一般粗细的小臂，许子陵双手在上面一搭，飞起双脚，一阵华丽地连环踢，连续六七脚都蹬在对方的胸口上。
　　等到许子陵落地，围观的国人爆出一阵掌声，可是很快，掌声便落下去。
　　因为，许子陵的攻势虽猛，对方的身体抗击打能力也不是一般的变态，只是退了两步，这会，掸了掸胸口的鞋印，瞪着眼睛向许子陵平扑去。
　　何江龙将张耀辉放在一旁，甩了甩有些晕眩的脑袋，上前拉动推拉门，立刻，又出来一个大象，一巴掌便将何江龙推的跌坐在地。
　　何江龙爬起来，一拳攻向二象，却被对方大手包住，二象狞笑着，轻轻一拧，何江龙便跪在地上，失声痛呼，他知道，自己的小臂脱臼了。
　　张耀辉不顾一切的合身撞向推拉门，推拉门开了一道缝，他看到秦子衿和胡冰冰都是衣不蔽体，不过尚未受到侵犯，再看高晓雨衣衫还算完整。
　　高晓雨也看到了他，却是因为嘴里塞着东西发不出声，可是下一刻，就看到张耀辉的身体腾空，然后发出一阵稀里哗啦声。
　　原来是二象，他放开了何江龙，将张耀辉随手丢了出去。
　　许子陵一看龙少也已经受伤，辉少更是伤上加伤，怒不可遏的向再一次冲过来的大象扑去。
　　大象眼中是轻蔑的冷笑，这小子疯了吗，竟敢正面迎敌，分明是螳臂当车嘛！
　　两人尚未接触，许子陵便身形腾空，跳到近两米的高度，然后双脚夹向对方的双耳，一招双风贯耳过后，身体轻盈地落在了大象的身后。
　　大象只感觉脑袋嗡的一声，便什么声音都听不到了，接着眼前也是一阵模糊，然后慢慢歪倒，委顿在地。
　　二象一看，这个点子挺硬，也不管何江龙，甩开步子跑了过来，每一次落脚，楼板都在震颤。
　　二象甩着双手，冲势惊人。
　　许子陵知道刻不容缓，于是再次迎面冲去。就在二人就要碰撞在一处时，许子陵身子突然后仰几近倒立，然后双手在地上一撑，脚跟蹬在二象的下巴上。
　　这一脚许子陵是含恨而发，虽然要不了对方的命，不过也足够废了他。
　　只见二象重达三百斤的身子竟然倒飞而起，直接将推拉门砸穿。
　　石井的翻译直接被二象压在身下，当即昏死过去。
　　包厢里的一幕让任何一个国人都无法接受，石井正在对胡冰冰上下其手，时不时还狎玩一旁的秦子衿，一时间倒是没有顾得上高晓雨。
　　两个为虎作伥祸害同胞的小姐马上松开了手，秦子衿和胡冰冰顿时获得了自由，忙不迭拉上了破烂不堪地衣服，牵着高晓雨跑了出来。
　　许子陵一步一步走了进去，冷冷瞪视着石井，事情发展到了这个地步，石井仍然跟个没事人似的，摇摇头，一副很扫兴的样子。
　　“你是日本人？”许子陵喝问道。
　　“明知故问！”石井用生硬的中国话回道。
　　看到对方死猪不怕开水烫的模样，许子陵气不打一处来，真是不知道对方到底是不知“死”字怎么写，还是有所依仗？
　　一把抓住对方的衣领，将石井提起，许子陵吼道：“既然是日本人，怎么敢在我们国家撒野，想死吗？”
　　“打死他。”
　　“打死他。”
　　有部分国人喊道。
　　石井抓着许子陵的手，以使自己呼吸顺畅些，然后道：“撒野怎么了，你敢打我？我是日本人，是外商，是你们市长请回来的客人，你敢打我？”
　　啪――
　　许子陵一巴掌扇过，石井的右侧脸立刻高肿起来，口角裂开，他嘴一张，吐出几颗和血地老牙，却是没有表现出害怕。
　　“耀辉，耀辉你怎么样了？不要吓我，不要……”高晓雨摇晃着昏迷不醒的张耀辉，痛哭流涕。
　　许子陵一听自己的兄弟被对方搞成这样，手一松，将石井的身子抛了起来，然后一个直踹，石井矮小肥硕的身子便向后飞去，狠狠砸在墙上，然后下滑。
　　许子陵脚下一错，身子闪电般欺近，对着对方正在下落的脑袋，就要一拳击出。
　　砰――
　　一声突如其来的枪声吸引了所有人的目光，不少女性甚至发出了尖叫。
　　若不是许子陵收手及时，那一枪是毫不介意射穿他的手臂的。
　　看了眼瘫在墙角死狗一般的石井，许子陵慢慢扭过头，看到一个中年人拿着一把六-四来到了石井的身前。毫无疑问，刚才那一枪就是他射的。
　　“周局长？”
　　何江龙难以置信的喊道。
　　“你是何江龙？”
　　此人正是市公安局常务副局长周国良，他一直在关注着事态的发展，看到石井生命受到威胁，他是必须站出来的。
　　许子陵愤怒的目光扫过周国良，然后回头走到何江龙旁边，拉起他，一手捏着他的肘关节，一手握着他的手腕问道：“他是谁。”
　　“市局常务副局长周国……啊……”
　　何江龙话回到一半，就被疼痛打断。
　　原来许子陵正是问话治伤两不误，而且还缓解了何江龙紧张的情绪，在嘎巴声中，已经将其手臂复位。
　　“原来是周局长。”许子陵冷笑一声道：“龙少，报警，叫救护车。”
　　说着，他走到张耀辉跟前蹲下，看着浑身浴血的张耀辉，许子陵怒火中烧，他强忍着杀人的冲动，伸手为张耀辉把脉。
　　片刻后，许子陵心下稍安，张耀辉伤势虽重，却都是皮肉筋骨之伤，没有伤及五脏六腑，性命无碍。
　　顺手为张耀辉复位了两只胳膊，许子陵这才慢慢站起，目光扫过高晓雨、秦子衿、胡冰冰，最后落在周国良的脸上。
　　周国良正在对观众们说话：“大家都自己散了吧，警察一会就到，滞留不去的，以破坏现场论处。”
　　听到这样的话，很快，该走的都走了。
　　不过，居酒屋的服务员和老板还都在。
　　服务员都是中国人，那个老板却是穿着和服，正儿八经的日本人，他看到狼藉一片的现场，目光冷冷的注视着许子陵。
　　何江龙已经叫了救护车，还报了警，他是直接给政法委书记张富强打了电话。
　　张富强知道今天晚上几个年轻人活动，谁曾想能出这么大的事，听说自己儿子和爱将受了重伤，高书记的女儿几近受辱，张富强毫不犹豫的给高瑞国打了一个电话，然后一个电话打到警局，直接动用了反恐突击队。
　　居酒屋中，许子陵一步一步走向石井，却是被周国良拦下。
　　看到许子陵身上散发出的杀气，周国良竟然承受不住，再次举起了六-四手枪，对着许子陵的额头。
　　许子陵咬牙吼道：“让开，你到底是不是中国人，他，一个日本人，在我们的国土上，欺侮我们的同胞姐妹，我要伸张正义，你却要阻止我？”
　　“你给我冷静点！”周国良同样吼道：“我知道他犯了罪，可是这是法治社会，他的罪要由法律来认定，你不可以滥用私行！”
　　“如果我非要这么做呢？”
　　“我会开枪阻止犯罪。”
　　“周国良，我记住你了！”
　　不知道为什么，听到许子陵这样的话，堂堂的市局常务副局长竟然一丝心虚。
　　何江龙走到许子陵面前，抓住周国良的枪口，慢慢拿开道：“周局长，我不相信，你会拿着枪指着自己的同胞。”
　　周国良吼道：“何江龙，请你记住自己的身份，我们是警察，我们的职责是制止犯罪。”
　　何江龙也大吼着说道：“那么，刚才日本人犯罪，你为什么不制止？”
　　“我……”
　　正在这时，石井居然慢慢醒转过来，这厮也是属鸭子的，死了嘴还硬。
　　半个脸蛋高高肿起来的他居然还能笑得出来，只是这个笑容有些诡异。
　　“周局长，我要告诉冉市长，告诉他，你们就是这样对待投资商的。”
　　周国良没有理他，这厮分明就是在添乱。
　　石井继续道：“小子，我不认识你，不过你死定了。我是日本三本猪食会社的石井次郎，这次代表公司到龙阳考察，没想到你们这里的治安这么差劲，很让我失望。对于你们给我们公司人员造成的人身伤害，我要到国际法庭告你们。”
　　许子陵冷笑道：“随便！小子，骨头挺硬啊！原来你是三本猪食会社的，这么巧，我跟你们社长很熟呢！”
　　“你认识我们社长？”
　　“柳生景富。”
　　“啊，你们是朋友？”
　　“哼，他不配！他只会在梦中见到我，而且是恶梦。”
　　“你们中国人什么时候才能改掉这个说大话的毛病？我们公司是日本最大的财团，我们社长会怕你？”
　　许子陵笑了笑：“有机会，你可以当面问问他。”
　　说着，他朝石井走去。
　　“你干什么？想要杀我？来呀！”石井叫嚣着，挑战着许子陵的心理极限。
　　许子陵点点头：“我还真是不得不佩服你的勇气，你以为我不敢？”
　　上前一步，一脚踢在石井的脚心。
　　一连串轻微的“噼啪”声后，石井发出了杀猪般的嚎啕。这一脚差点没让他疼的晕过去。
　　原来，许子陵这一脚带着暗劲，石井沿路的关节全部粉碎，一条腿算是彻底废了。
　　“怎么样，我又来了？”
　　“住手！”周国良举枪指着许子陵的后背，喝道。他看到石井一脑门的冷汗，颤抖的身子，真担心这厮撑不住死过去。
　　许子陵转过身，慢慢拨开周国良的枪，道：“放心，你的主子死不了。”
　　“你说什么？”周国良问道。很显然，许子陵这句话是将他当成了汉奸，这是周国良无法接受的。
　　许子陵摇摇头：“自己体会吧！”
　　走回张耀辉的身边，高晓雨正在哭哭啼啼地给他爸爸打电话。
　　许子陵再次蹲下身子，手掌在张耀辉胸口拂过，用内力帮助他摆正了一根根胸骨，刚刚放下手，全副武装的警察到了。
　　“所有人不许动，放下武器！”
　　只有周国良一个人拿着枪，看到无数黑洞洞的枪口，周国良马上将双手举过头顶，却是忘了扔掉手枪，忙不迭道：“自己人，我是周国良。”
　　武装到了牙齿的反恐突击队员迅速将现场控制起来，然后，就看到高瑞国、张富强面色冷峻的走了进来。
　　张富强直接看到了周国良，冷脸道：“周局长，你怎么会在这里？手里还拿着枪？”
　　“我……”
　　“是我让他来的。”
　　声音响起，冉洪昌走了进来，他皱眉看了看几个日本人的惨状道：“是我让周局长保护日本客商的。”
　　原来，刚才周国良看到事情发展失控，就给冉洪昌打了一个电话。
　　张富强看着周国良道：“他们真是客商？”
　　周国良在张富强凌厉的目光下，慢慢低下头。
　　张富强厉声道：“他们根本就是强盗。”
　　高晓雨看到父亲，马上扑过去，哭得梨花带雨：“爸爸，多亏了耀辉，他伤得好重……”
　　高瑞国爱怜的拍着女儿道：“没事的，没事了。”
　　正说话间，救护车到了，于是，张耀辉、石井、两个保镖、一个翻译被抬上了救护车，送往医院。
　　高瑞国眯着眼睛看了看冉洪昌，然后对张富强道：“张书记，召集一个临时常委会，我们拿一个处理意见。”
　　说完，率先离开。
　　张富强点点头，看着周国良道：“来人，下了周局长的枪，带回去。”
　　周国良求救似的看着冉洪昌，冉洪昌皱眉摇摇头，走了。看到石井的下场，他对于拉回投资的最后一丝侥幸也不复存在了。
　　一个小时后，龙阳市市委常委会议室内。
　　因为是晚上，常委没有到齐，不过，没到的也是无关紧要的人。
　　到会的常委除了市委书记高瑞国，市长冉洪昌，政法委书记张富强以为，还有宣传部长戴忠军，组织部长倪志强，人大主任黄建林，政协主席杨易华。
　　另外，在末席还坐着几个人，都是今晚事件的当事人，有市局常务副局长周国良，市局何江龙，市电视台副台长秦子衿，青羊县副县长许子陵，以及胡冰冰等。
　　秦子衿、胡冰冰二人是直接受害者，含着委屈的泪水，将事件的经过说了个遍。何江龙、许子陵对事件的发展做了补充，周国良没有提出质疑。
　　一众常委了解到事情的真相之后，军区司令谭为之第一个拍案而起：“欺人太甚！这帮小日本还以为咱们国家处在上个世纪三四十年代，可以对我们为所欲为？发生这种事情，他们侮辱的不是一两个人，而是我们整个中华民族，这种事情，必须严厉抨击，绝不姑息！”
　　“嗯哼，”冉洪昌清了清嗓子：“事情也没有大家想的那么严重嘛！即便是从法律的角度来讲，最多也就是个**未遂……”
　　因为涉及到自己的女儿，高瑞国倒是不好反诘，可是，许子陵已经站了起来，他觑着冉洪昌道：“这位是……”
　　冉洪昌眯着眼睛不高兴道：“我是市长冉洪昌，你是许子陵吧！这里好像没你说话的份儿。不对，你似乎防卫过当了，对方是国际友人，你可能承担一定的法律责任。”
　　“放你娘的屁！”许子陵拍着桌子跳脚大骂。
　　什么？一个辖县的副县长，居然是市里的常委会上谩骂市长？冉洪昌深吸一口气，愕然然当场……


第534章 表决
　　“冉市长，您真是站着说话不怕腰疼！如果今天晚上，小日本要**的是你的老婆，要凌辱的是你的女儿，你还能够做到如此淡定？你还能够说得如此轻描淡写吗？还是有些人，为了政绩，可以出卖自己的老婆孩子！”
　　“住口！”浑身发抖的冉洪昌气急败坏道。
　　“子陵，先坐下，有理不在声高，心平气和的说！”高瑞国和颜悦色的说道，很显然，许子陵的句句诛心之语着实让高书记出了一口鸟气。
　　冉洪昌望着大家道：“各位，三本猪食会社是日本实力最雄厚的财团，他们有意向要在蜀南省建设一座高科技产业园，启动资金就达到五十亿美元，如果我们能够让这座科技园落户龙阳，那么将是一件多么大的壮举，那是一件多么造福子孙后代的事啊！”
　　政协主席杨易华道：“如果日方要将这座科技园落户蜀南省，那么咱们龙阳还是具备一定的竞争力的。如果在这次竞争中，我们龙阳胜出，那么不久的将来，龙阳的GDP定会提升几个台阶，一举超越省会蜀宁市也不无可能。龙阳太需要这个投资了，能够吸引到这样的财团，冉市长默默做了多少工作啊！可是现在……唉！不说也罢！”
　　许子陵再次站了起来，杨易华嘴巴动了动，居然有些犯憷，不知道这厮又要怎样大放厥词。
　　冉洪昌皱眉道：“我们常委需要深入讨论，你们几个是不是可以暂时离开了？”
　　周国良早就在等这句话，这会议室让人感到压抑的透不过气来，其他几个倒也是无所谓，能够参加这种层次的会议，还是很激动的。
　　许子陵道：“说完最后这句话，我马上离开。”
　　“你……废话真多！”
　　许子陵点点头，笑了笑。他知道今天是得罪了冉市长，而冉市长也把他给得罪的，君子报仇，十年不晚，他将目光转向杨易华道：“杨主席，你有没有发现，你刚才的话中，几乎每一句都有如果二字。”
　　“有吗？呃，好像是，怎么了？”
　　“也就是说，你所描绘的前景蓝图都是空中楼阁，海市蜃楼，都是美好的假设。但是，小日本，这些潜在的投资商对我造成的伤害已经成为了铁的事实，为了虚无缥缈的东西，而放弃起码的尊严，这可取吗？你会这么做吗？”
　　“我……”
　　许子陵不给杨易华说话的机会：“我的话讲完了，各位领导，这是一个信息爆炸的时代，说不定酒馆发生的一幕现在已经被曝光到了网上，希望你们能够考虑到国人的感情，好好讨论。我们走。”
　　“滚！我们不需要你一个小县长在这里指手画脚，教我们怎么做事！”看到许子陵几个人走出门去，冉洪昌终于恼羞成怒咆哮道。
　　张富强道：“冉市长，子陵年轻，有什么说什么，你不要跟他一般见识。”
　　冉洪昌看着这位高书记铁杆道：“这么说，张书记也认为许子陵说的有理了？哦，忘了问一句，耀辉的伤势怎么样？”
　　张富强冷哼了一声道：“没有生命危险，多谢冉市长关心。”
　　高瑞国道：“我看这样吧！各抒己见可以，但是，最终我们要拿出一个处理办法，我抛出两个意见，第一，对这帮日方人员依法处理，第二，为了保住可能的投资息事宁人。”
　　冉洪昌旗帜鲜明地说道：“我肯定是坚持第二种意见。”
　　杨易华也点点头：“我支持冉市长。”
　　冉洪昌看着倪志强，这个组织部长一直跟自己走的比较近，他有信心，倪志强会站在他这一边。
　　可是，这一次他却是算有遗策！
　　倪志强已经将秦子衿当成了自己的禁脔，囊中之物，岂容他人觊觎。这帮小日本不但觊觎了，还看光了，上手了，这让倪部长情何以堪。
　　“这帮杂碎、人渣，必须严惩不贷！”
　　倪志强语出惊人，冉洪昌和杨易华嘴巴半天没能合拢，倪部长今天怎么这么有正义感的？
　　高瑞国也微微有些意外，不过如此一来，连接下来的表决都变得毫无悬念了。作为党委书记，如果连人大和宣传这两个口都把握不住，他也不用干了。
　　宣传部长戴忠军道：“这帮小日本确实过分，气焰嚣张，他们的所作所为很容易激起公愤。防民之口甚于防川，若是我们稍有处理不当，很有可能导致群体事件。”
　　人大主任黄建林道：“我同意戴部长所说，必须谨慎处理。”
　　军区司令谭为之道：“怎么谨慎，最谨慎的处理就是杀鸡儆猴，这种杂碎应该见一个杀一个，不杀不足以平民愤。”
　　高瑞国苦笑道：“好了，既然大家都表明了态度，那么我们还是举手表决，同意严肃处理肇事者的举手。”
　　除了冉洪昌和杨易华，其余人的手都刷刷举了起来。
　　高瑞国点点头：“好了，那么这件事就这样处理，由政法委牵头调查取证，从速从严处理。”
　　张富强点头，表示接受了高书记的安排。
　　高瑞国深深吸了口气道：“各位，龙阳市的经济基础薄弱这是没错的，大家一心一意谋发展，群策群力拉投资也是没错的。但是，我们有原则，这是合作，要建立在公平、互信、尊重的基础之上。我们要政绩，更要尊严！”
　　高瑞国的话掷地有声，赢得了除冉洪昌以外所有人的掌声。
　　……
　　离开会议室，许子陵、何江龙、秦子衿、胡冰冰几个就去了医院，到了手术室门口，看到高晓雨紧张地坐在那里不住拉着头发，旁边还有两个女警陪同着。
　　“小雨！”许子陵叫道。
　　高晓雨抬起泪眼，看到许子陵关切的眼神，马上跑了过来。这一次，许子陵没有抗拒，而是张开了怀抱。
　　怀中，高晓雨啜泣不已：“哥，耀辉进去一个多小时了，我好担心，他伤成那样，全都是因为我，如果他有什么三长两短，我怎么办，我会内疚一辈子。”
　　许子陵拍着高晓雨的后背：“不会，耀辉不会有事，放心。现在你终于发现，耀辉是那么的关心你，是宁愿用生命来保护你的那个人。”
　　高晓雨止住了哭泣，慢慢抬起头，充满不舍的看着许子陵一眼，然后重重点头。
　　看到这一幕，秦子衿和胡冰冰的眼眶红了，在二人心中，许子陵一直是个占有欲特别强，见到漂亮女孩子就想据为己有的那种，可是今天，二人才算真正认识了一个全新的许子陵。
　　何江龙抿着嘴，默默看着这一切，眼见为实，老大从来没有要抢过他们属意的女人。
　　就在手术室门头黄灯一灭，大门打开的一刻，高瑞国、张富强、戴忠军、谭为之四个市委常委大驾光临。
　　看到护士推着张耀辉出来，高晓雨马上扑过去，哭着拉起张耀辉的手，道：“耀辉，你怎么样？给我说说话，啊？”
　　高瑞国看到这一幕，微微叹息，心中浮现出一句老话：女大不中留。
　　张富强慢慢走过去，心说：儿子，这次也许是因祸得福，你用自己的行动，赢得一个媳妇。
　　刘墉走出来，摘下口罩道：“领导们都到了。”
　　高瑞国走上来道：“耀辉伤的怎么样？”
　　“伤的很重。”刘墉据实道：“胸骨骨裂，肋骨断了五根，双臂骨折。”
　　张富强听得心头一沉：“刘院长，你说，这会不会影响以后的生活？”
　　刘墉微笑着摇摇头：“不会！幸亏当时子陵在场，该处理的他都处理了个七七八八，弄得进了手术室，我们都没什么可做的。”
　　“啊？”张富强惊呼。
　　刘墉道：“不但不会影响今后的生活，他还会在最短的时间康复起来。”
　　“太好了！”张富强握住刘墉的手摇晃着道：“谢谢，太感谢了！”
　　刘墉摇头苦笑道：“都说了，我什么都没有做，要感谢就感谢子陵，是他的处理，避免病人遭受到二次手术的伤害。”
　　“子陵，我也要好好感谢他。”张富强扭过身子，却只看到何江龙还在原地。
　　何江龙道：“子陵他们走了。”
　　许子陵带着秦子衿、胡冰冰走了。
　　刚刚出了医院的大门，看到一辆挂着市政府一号牌的红旗开进了医院，许子陵眉头一皱道：“子衿，你们两个回去等我，我去办点事。”
　　“干嘛？”
　　“男人的事，一会回去给你们压惊。”
　　秦子衿俏脸一红，点点头，开着福特走了。
　　趴在后窗一直看着许子陵身影慢慢变小的胡冰冰感叹道：“子陵好帅！”
　　秦子衿呵呵笑道：“他那里帅，你是思春了吧！”
　　胡冰冰摇摇头：“他的身手，他的医术，他的正义感，他的儒雅多情，还有，他的……”
　　“床上功夫。”秦子衿补充道。
　　胡冰冰叹道：“一辈子能遇到这样的男人，也算不枉此生了！”
　　秦子衿笑笑，没有说话。
　　许子陵返身进了医院，走到导医台，问了住院部的方位，然后直奔护士值班室，正好没人，他从登记簿上找到几个日本人住的病房，还没走到门口，就听到石井熟悉声音抱怨道：“冉市长，龙阳市的治安真的令我很失望，这里的情况我会据实反应到社长那里，等我的伤势恢复的差不多了，我就会第一时间回去。”
　　冉洪昌叹息道：“石井先生，这种事情谁都不希望发生，贵方也存在一定的责任，现在双方各有损伤，我希望还是不要伤了和气。”
　　石井道：“冉市长，您也太天真了，你不知道，你们国内有多少座城市都拿出无比优厚的条件，邀请我们去投资，我们之所以来，是被冉市长的诚意打动的，现在看来，是我方错估了贵方的诚意。”
　　冉洪昌心里颇不是滋味，对方一个小小的课长，居然能让他这个地级市的市长如此低声下气，可见老话说的好，有钱就是爷，没钱孙子都不是。
　　“我们还是很有诚意的，无论是在政策上，还是在服务上，我绝对可以保证，一定会超过蜀宁市给予你们的承诺。”
　　石井摇摇头，指着病房里另外三张病床道：“你看看，到现在为止，我们三个工作人员依旧昏迷不醒，而贵方居然能够做到不闻不问，太让我寒心了。对了，今晚这件事，你们打算怎么处理。”
　　冉洪昌道：“石井先生有什么要求？”
　　“严惩打人凶手，赔偿医药费、误工费、精神损失费。”
　　冉洪昌嘿嘿一笑道：“石井先生，今天晚上的事情，你们自己到底做了什么，也不用我说出来了吧！忘了告诉你们，你们拉进包间的三个女人，有一个是市电视台的副台长，还有一个年轻的，是高书记的女儿。”
　　“啊？这么巧？”
　　“还有更巧的，被你们打成重伤的那两个小伙子，一个是市政法委书记张富强的儿子，还有一个市财政局局长何厚铧的儿子，也是一名警察。”
　　听到这里，石井觉得事情可能有些不妙了。
　　冉洪昌继续道：“石井先生，你不想知道将你们几个打成这样的人是谁？”
　　“谁？”
　　“许子陵，一个充满传奇色彩的年轻干部，据说是省委书记徐天南的准女婿。”
　　石井有些怕了，不知道应该说自己的运气好，还是倒霉，自己就是随便拉进来几个女人而已。
　　“我管他是谁，你们国家不是有句老话叫做‘王子犯法庶民同罪’，他犯了法，谁也保不了他。”
　　冉洪昌摇头冷笑：“你不了解中国。刚才我们市委临时常委会讨论，达成了共识。”
　　“什么共识？”
　　冉洪昌道：“你们犯有蓄意肇事、**未遂、故意伤害等罪名，会被警方立案调查。”
　　“什么？那许子陵呢！他把我们也打的不轻。”
　　冉洪昌摇头道：“他是正当防卫，也可以说是见义勇为，不但无罪，还可能被奖励。”
　　石井吼道：“我不服，我要通过外交部……”
　　冉洪昌不耐烦的摆摆手：“石井先生，随便，这些东西不是我能够左右的，对于你们，我会做到仁至义尽，住院期间的一切都不用你们操心，祝你早日康复。”
　　说完这一切，冉洪昌转身离去。
　　站在门外的许子陵立刻闪身，看着冉洪昌的身影在过道中消失，慢慢踱到石井病房的门口，通过一小块玻璃朝里面张望。
　　直到现在，许子陵都没有想好，怎么处置这三个日本人和一个汉奸。
　　两个有着相扑运动员身材的基本废了，石井也伤的不轻，倒是那个翻译只是晕死了过去。
　　不能这么便宜了石井，更不能便宜了那个汉奸翻译。
　　返身走回护士值班室，看到对面的医生值班室，竖起耳朵听了听，没人。许子陵一闪身，进了医生值班室，不一会，一个穿戴整齐，戴着大口罩，身材挺拔的年轻医生走了出来。
　　头顶墙上一只监控默默记录着这一切。
　　……
　　一夜狂乱。是一名二十出头的小伙同两个奔三**间的“战争”。
　　也许是晚间发生的一些事情，让二女特别的疯狂，这一夜，三个人都得到了极大的满足欢愉。
　　第二天清晨，晨曦初露时，许子陵被手机铃声吵醒。
　　好不容易从一对不知道属于谁的酥-胸下抽出手臂，这才拿过来手机，一看是刘墉打来的，时间已经是早上五点四十。
　　推开压在腰间的一条大腿，许子陵坐起来，接通了手机。
　　虽然是刘墉的电话，却是罗中旭打来的。
　　罗中旭道：“小子，起来了没？我到了，出来陪我吃早餐。”
　　许子陵声音有些无力：“罗主任，你在哪？我去找你。”
　　罗中旭道：“不用，你在哪个酒店？我过去找你。”
　　许子陵马上道：“我在一个朋友家里，不方便。”
　　“男朋友，还是女朋友？”
　　“你这么大年龄了，还那么八卦？”
　　“好吧好吧，就医院对面。”
　　罗中旭说完了将手机交到刘墉的手里，于是许子陵就听到刘墉的声音：“子陵，耀辉恢复的不错，半夜就醒了，精神也不错。”
　　“那就好，有您妙手回春，这是必然的结果。”
　　“都是你的功劳！但是有一件怪事。”
　　“什么事？”
　　刘墉道：“日方除了石井意外，有三个人一直昏迷不醒，但是各项体征都很正常。”
　　“哦，他们想睡觉，跑到咱们国家来睡了？”
　　刘墉摇头道：“还有那个石井，时哭时笑，仿佛得了失心疯。”
　　许子陵道：“是吗？报应！难怪人家说：‘人在做，天在看，举头三尺有神明’，他们这是咎由自取，是活该。”
　　许子陵当然是心知肚明，几个人能变成这副模样可是费了他好一番工夫。
　　刘墉道：“子陵，我也很想看到他们现在这副模样，可是你别忘了，是你将他们搞成这样的，我怕你会有麻烦。”
　　许子陵一拍脑袋，心说自己真是个猪头，现在几个小日本还在医院里，他们出了什么问题，都可以说是自己防卫过当造成的，自己要收拾他们，应该等他们出院后，选择其它方式。
　　“呵呵，多谢刘院长关心，我行得正，坐得端，爱怎么怎么的。不说了，见面再谈。”
　　洗漱一番，穿妥衣物，然后回头看了看床上两个身材姣好的熟睡女人，微微一笑，出门而去。
　　醉卧美人膝，这是每一个男人梦寐以求的事情吧！


第535章 紧急情况
　　同罗中旭、刘墉见面后，在医院对面的早餐铺吃了点油条、豆浆、豆腐脑，顺便讨论了一下韩雪瑶的伤情，以及手术的方案，三人就去了医院。
　　许子陵先去看了张耀辉，透过门上的玻璃窗，看到张耀辉靠在床头，拉着高晓雨的手，两个人有说有笑，幸福甜蜜，精神很好。
　　许子陵推门而入，高晓雨马上站起道：“子陵哥来了。”
　　张耀辉叫了一声“老大”。
　　许子陵连忙摆手：“小雨，你坐下，照顾病人是很辛苦的。不过，事实再一次证明，爱情的力量是巨大的，你看耀辉恢复的多好啊！”
　　高晓雨被说得俏脸通红。
　　许子陵继续打趣道：“十指相扣，不错嘛！这就叫做：执子之手，与子偕老。真是让人羡慕啊！”
　　张耀辉、高晓雨同时看向握着的双手，然后相视一笑，目光转向许子陵。
　　“老大……”张耀辉眼眶一红，哽咽着说不下去。
　　高晓雨紧张道：“耀辉，你怎么了？哪里不舒服？”
　　许子陵笑道：“小雨你不要紧张，那小子是幸福的眼泪。”
　　“老大……谢谢！”
　　许子陵用食指点了点张耀辉，说了句：“我们是兄弟。”然后转身而去。他知道，张耀辉这一句“谢谢”中包含了太多的东西。
　　早上七点半的时候，韩雪瑶被推入手术室，随后，许子陵、罗中旭、刘墉换上了无菌手术服走了进去，手术室的大门随之关闭，门头黄灯随之亮起。
　　手术室里除了三个医生，还有两个护士。
　　手术全程都有录像，所以来不得半点马虎。
　　许子陵来到韩雪瑶旁边，和蔼可亲道：“雪瑶，你怕不怕？”
　　被纱布包裹的只剩下两只眼睛一张嘴的小雪瑶摇摇头，嘴角挑了挑，坚强的女孩，居然在这种情况下，还能强颜欢笑，露出一抹宽慰人心的笑容。
　　许子陵点点头，道：“那么，现在我们让麻醉师给你麻醉，好吗！”
　　小雪瑶点点头。
　　在护士的帮助下，小雪瑶躺在了病床上，无影灯打开和，刺目的灯光让她闭上了眼睛。
　　这时，罗中旭将许子陵拉到一边，同刘墉商量道：“子陵，创面太大，需要麻药的剂量也会大，孩子面部还在发育，如果这样麻醉，即便将来恢复的不错，肌肉神经也可能留下这样那样的后遗症。”
　　许子陵皱眉道：“您是说正常的麻醉方案行不通？”
　　刘墉也点点头：“关键她是个孩子，成年人就好多了。”
　　许子陵道：“你们两位是专家，临床经验丰富，你们说，这种情况应该怎么办？”
　　罗中旭沉吟片刻道：“有必要跟家长再商量一下，让他们了解到最坏的结果。”
　　许子陵摇头道：“还有比这更坏的结果吗？你们是担心面部长好了，表情会不自然？”
　　刘墉沉声道：“面部神经会很脆弱，有可能出现面瘫之类的现象。”
　　“面瘫？她还这么小，你们二位真的没有更好的方案？”
　　罗中旭和刘墉同时摇头。
　　三个人在手术室角落里讨论的时候，医院的其他一些专家，以及韩雪瑶的家人都在监控终端前密切关注着。
　　里面久久讨论，外面也议论开了。
　　一个男医生道：“那么大面积的创伤，修复根本是不可能的，只能先让伤口愈合，然后经过无数次的整形，能恢复到哪一步，就看自己的造化了。”
　　一个女医生道：“我们也是这么认为的，连国际上都束手无策的手术，刘院长非要接下来，不知道他是怎么想的。”
　　一个年长一点的医生道：“你们不知道，这个小女孩的爷爷是个领导，可能动用了什么关系，刘院长推不掉。不过，你们看，军区医院的罗主任也来了，还有上一次为张将军做手术的那个小伙子，叫什么许子陵来的。但愿他们能够创造奇迹。”
　　韩雪瑶的母亲小莲不高兴道：“几位大夫，你们能不能不说话。”
　　男医生看了她一眼，不高兴道：“你们是病人的家属吧！你们可能不知道监控手术过程的目的，有一个很大的用途，就是让大家学习的，学习当然要讨论，不说话怎么讨论？”
　　年老的医生皱眉道：“好了，少说两句，刘院长他们已经开始了。”
　　几个人将目光投向屏幕。
　　手术室中，几个人已经商量完毕。
　　许子陵走到护士跟前道：“全身麻醉你来，局部麻醉我来。”
　　护士将一针筒的麻药推入韩雪瑶的体内，小女孩始终咬着唇皮，没吭一声。几个人都被小姑娘的坚强所打动。监控前的雪瑶妈妈已经哭成了一个泪人。
　　慢慢地，麻药开始起到作用，小女孩放开了咬着的嘴唇，睡着了。
　　护士上前拆除韩雪瑶面部的纱布，很快，一张破损到了惨不忍睹的小脸露出大家的面前。
　　看着这一幕，监控前的雪瑶母亲终于忍不住失声痛哭起来。
　　罗中旭来到手术台前，左手一伸，护士准确的递过剪刀、镊子。第一步是拆线。因为前一天处理的比较仓促，要想恢复的好，必须进一步清创。
　　本来这个工作可以交给护士来做，可是，罗中旭亲自操刀，他不允许再出现一丁点闪失，对孩子造成哪怕一丁点额外的伤害。
　　罗中旭的手法令人叹为观止，他稳稳的拿着剪刀，剪去一个个线头，然后用镊子，小心翼翼的抽出线来。
　　这个过程，睡梦中的孩子还是感到疼痛的，时不时的，她会颤抖一下，面部神经也会不由自主的紧绷。
　　随着线被拆掉，伤口再度绽开，有血水流出。
　　一旁的刘墉用镊子夹着消毒棉，趁着每一个间隙，吸干血水，让罗中旭能够看清楚真实的创面。
　　这只是第一步，可是这个过程已经相当的耗费精力，不一会，罗中旭的额头就渗出一颗颗巨大的汗珠，每到这个时候，护士就会擦拭一下。
　　这个过程持续了半个小时，当罗中旭吁出一口长气退到一旁的时候，手术告一段落。
　　许子陵拉着罗中旭的手道：“罗主任，您辛苦了。”
　　罗中旭猛地睁大眼睛，一股暖彻心扉的气息流入身体，熨烫着自己的筋脉，这种感觉很熟悉，只是一瞬间，便让他变得精力充沛。
　　“你……”
　　“给您充充电。”
　　三个人再次来到一旁，讨论着下一步的方案。
　　突然，监控病人心跳的仪器发出了急促的报警声，这一突发现象将让所有人的心提到了嗓子眼。
　　一个护士道：“不好，孩子出现高烧现象，呼吸和心率都出现了不同程度的衰减。”


第536章 生命无价
　　刘墉快步走到手术台边，伸手摸了摸孩子的额头，又看了看体征监控仪器心率和血压，皱起眉头快步向往走去，边走边道：“情况紧急，这里暂时交给你们，我出去向家属了解点情况。”
　　罗中旭和对许子陵望一眼，罗中旭艰难的说：“应该是一种术中过敏反应，但是一旦判断失误，后果不堪设想。”
　　许子陵走到手术台旁，抓住孩子的脉门，发现孩子的脉息时快时慢，快时如同奔马，慢时几乎停滞。当然，他也能够切身感受到孩子身体的高温。
　　刘墉匆匆找到病人的家属，看到韩家的三个人，他直截了当的问道：“孩子以前做过手术没有？”
　　雪瑶母亲小莲摇头道：“没有。”
　　刘墉继续问：“孩子以前患过什么疾病？”
　　父亲韩盛摇头。
　　刘墉再问：“那么，家人有没有什么疾病史，或者做过什么手术？”
　　韩家人迟疑了片刻，小莲突然道：“有，就在去年，我婆婆因为胃癌晚期，最后在手术台上昏迷，再也没有醒过来。当时，医生也说是高烧……”
　　刘墉顿时如同石化了一般，整整僵了三秒，然后猛然转身，一边往手术室中跑，一边大喊道：“恶性高热，恶性高热……”
　　一旁的年轻医生惊呆了，他在龙阳医院工作超过十年，从来没有看到刘院长如此惊慌失措。
　　小莲被刘院长的反应吓傻了，喃喃地向一旁的一个老医生问道：“什么是恶性高热？”
　　老医生道：“恶性高热是一种遗传疾病，是指病人在手术麻醉过程中身体对麻药的一种过敏反应，这种情况，五万人中只有一例，很多医生一辈子都不会见到。”
　　“那……危不危险？”韩盛怯怯地问。
　　老医生道：“当然危险，因为判断困难，如果一旦发病，继续使用常规的麻醉药物，死亡率百分之百。”
　　“啊……”韩盛心中一震，却发现妻子已经软软倒了下去，他一把抱住妻子，掐了她的人中道：“小莲，小莲。”
　　小莲悠悠醒转，哇的一声哭了出来：“我可怜的女儿……”
　　手术室里也是忙成了一团，当刘墉跑进来说是恶性高热时，罗中旭便做出了正确的部署。
　　刘墉跑向药柜道：“护士，停止常规麻醉，病人体质异于常人，我们需要对她进行特殊麻醉。”
　　罗中旭拿起电话道：“军区医院吗？我是罗中旭，我现在在龙阳市人民医院，这里出现一个恶性高热的病人，我需要你们的全力支援，我需要丹曲洛林，丹曲洛林。”
　　放下电话，罗中旭盯着监控病人体征的各项仪器道：“现在，我们必须在药物到达之前，维持病人的正常体征。护士，准备冰块，越多越好，为病人进行物理降温。”
　　罗中旭看着刘墉道：“刘院长，接下来我们还要对病人进行插管，动脉插管我负责。”
　　刘墉道：“中心静脉插管，胃插管，我来。”
　　许子陵道：“我来负责控制病人的体温。”
　　整个过程中，罗中旭和刘墉忙得焦头烂额，许子陵却如同没事一样一直抓着孩子的手。
　　经过一阵抢救，孩子的各项体征总算暂时恢复了正常，体温也慢慢降了下来。
　　不过，又出现了一个不好的消息，一个护士道：“刘院长，我们的冰块用完了。”
　　刘墉吼道：“去买，派人出去买！”
　　护士赶忙出去安排。
　　很快，罗中旭发现一个现象，从抢救到现在，不过只是短短的几分钟，许子陵的额头就渗出一颗颗黄豆大的汗珠。
　　刘墉不知道许子陵在干什么，罗中旭却是隐约知道，因为，许子陵已经不止一次在他身上做过。
　　罗中旭他不知道许子陵如何做到的，但是，他却知道，这种做法非常伤人，伤的是许子陵他自己。
　　半个小时过去了，罗中旭和刘墉这会跟没事人似的，许子陵却是脸色越来越白，身体也开始不由自主的摇晃。
　　罗中旭上前扶住许子陵，隔着衣服都能感觉到许子陵身体如同冰块一般，冰凉冰凉。他眼眶一红，吼道：“冰块呢，买到冰块了吗？”
　　这时，手术室大门一开，几个护士提着一筐一筐的各种冰棍雪糕之类的冷饮……
　　许子陵被扶到一旁休息，这段时间过去，他的身体透支的相当厉害，几乎连走路都困难。
　　坐到一旁的方凳上，他就闭上了眼睛，开始休息。
　　时间在一分一秒的过去，一个护士跑进来道：“刘院长，省军区医院打来电话，药品已经上了飞机，将在一个小时后送达。”
　　……
　　几个人紧张的注视着监控仪器，护士们则忙着帮助孩子物理降温。
　　一个小时，仿佛几个世纪一般漫长。
　　期间，体温检测仪上，孩子的体温再次升高，而降温的东西已经所剩无几，一时间，愁云惨淡。
　　许子陵强行支撑着身子，上前握住孩子的手腕，很快，仪器上，孩子的体温不升反降。
　　众目睽睽之下，许子陵的身体如同风中的荷叶在不住颤抖……
　　几个小护士，以及孩子的母亲都忍不住流下泪来。罗中旭和刘墉也无比动容。
　　终于，楼道里传出一个护士的跑步的声音，她大喊着：“药来了，药来了。”
　　扑通一声，许子陵倒在了地上。
　　手术室里，刘墉接过丹曲洛林，凝重道：“我现在给孩子麻醉，罗主任，请你尽快结束手术。”
　　刘墉送入麻醉药，罗中旭开始小心翼翼的清创。
　　这是一个极其复杂的过程，罗中旭拿着银光闪烁的手术刀，一层层去除伤口处被感染的肌肉，直到露出鲜红的好肉。
　　许子陵在护士的搀扶下，挣扎着站在罗中旭的身后。在罗中旭的处理之下，每每露出一片区域，许子陵就会抹上一层特制的药膏，然后用所剩无几的内力将药性渗透进去。
　　一个小时过去了，罗中旭、刘墉的身体消耗很大，而许子陵几乎可以用油尽灯枯来形容。好在手术终于接近了尾声。
　　又是十分钟过去，罗中旭放下手术刀，往后一退，身子就是一个踉跄，被身后的护士赶忙扶住。
　　许子陵慢慢起了针，给孩子面部上完了药，剩下的包扎交给了刘墉。
　　这次的手术进行的可谓惊心动魄、跌宕起伏、险象环生。而术后的伤口竟然不进行缝合，令外面观看手术的那些医生都感到匪夷所思。
　　这个手术已经完全违反了传统的医学理论。
　　手术灯一灭，门终于打开了，两个护士将韩雪瑶推了出来，孩子的父母马上扑过来，小莲拉着孩子的手哭喊道：“雪瑶你怎么样，不要吓妈妈？容貌并不重要，妈妈不能失去你！”
　　韩盛拍了拍妻子后背，小莲抬起头，看到三个主治大夫面容疲惫地走了出来。
　　韩亚明上前伸出双手，依次同罗中旭、刘墉和许子陵握手，然后用力的抿了抿嘴唇：“谢谢。”
　　刘墉不等家属询问便道：“刚才让你们受惊了，不光你们，我们几个也吓了一跳，不过还好，有罗主任和省军区医院的全力支援，总算是有惊无险。”
　　韩亚明哽咽道：“为了雪瑶，几位付出的代价太大了。”
　　罗中旭吸了口气，摇头沉声道：“生命是无价的！”
　　韩盛看着刘墉道：“刘院长，孩子她……”
　　刘墉笑了笑：“我知道你们想问什么，结果只会好不会差。不过也没那么快，毕竟是那么严重的伤，那么大面积的创面。”
　　韩盛拉着小莲扑通跪在罗中旭的面前，罗中旭慌忙要扶起二人，却被韩亚明阻止了，韩亚明道：“罗主任，你是德高望重的专家，我们是请不到您的，您能来，是孩子的福气，你就让他们拜一拜，让他们表表心意。”
　　罗中旭摇摇头道：“你们谢错人了。”
　　“什么？”韩家几个人不明白罗中旭话的意思。
　　罗中旭道：“你们也看到了，我今天所做的，任何一个出色的外科医生都能够做到，但是，你们刚才也看到了，如果不是子陵力挽狂澜，后果不堪设想！而且，要让你们的孩子恢复容貌，只有一个人能够做到，那还是子陵。”
　　“子陵……咦，许县长呢？”
　　几个人东张西望，却没有发现许子陵的身影。
　　韩亚明望向过道方向，双眼微眯，然后微微点头。
　　……
　　走进张耀辉的病房，许子陵一个踉跄，被里面的何江龙一把扶住，何江龙握着许子陵冰凉的手，紧张的问道：“老大，你怎么了？”
　　许子陵脸色惨白，摇摇头笑道：“没事，只是有些累，我休息一会。”
　　刚刚在床边坐定，罗中旭就带着韩亚明和一个护士走了进来，罗中旭心痛地道：“子陵，你怎么样？”
　　许子陵笑着摇摇头。
　　“我能做什么？”罗中旭道：“要不给你打点葡萄糖。”
　　许子陵笑了笑，葡萄糖对他有什么用？他是内力消耗太多，只要休息几个小时，就可以尽复旧观。
　　不过，为了大家安心，他虚弱地点点头，于是，一个小护士为他打上一瓶葡萄糖，一脸崇拜地看了他一会，这才离开。
　　韩亚明握着许子陵另一只手道：“许县长，您的大恩大德我们全家没齿难忘，以后，雪瑶就是你的干女儿。”
　　许子陵哑然失笑，这个老韩怎么会出这样的馊主意？不过人家也是一番好意，他点点头：“不胜荣幸，以后咱们就是亲戚了。”
　　韩亚明走后，许子陵看看时间不过是上午十点，让刘墉给他单独开了一间病房，等所有人离开之后，他就盘腿坐到了病床上，拔了针管，开始打坐调息。
　　没多久，就接到了徐娇娇的电话。
　　徐娇娇似乎睡醒了，责怪道：“子陵，你不是说昨天一天吗？怎么晚上都不回来，而且还关机。”
　　许子陵笑了笑，心说昨晚忙得很的，不关机能行吗？不过，这些事当然不能对徐娇娇明说，他道：“昨晚一直讨论方案，一直准备，今天刚刚为孩子做了手术。”
　　“哦，那你什么时候回来？”
　　“晚上一定回去。”
　　“等你回来吃饭。”
　　“好，一定。”
　　刚刚挂了徐娇娇的电话，高仁的又打了过来，高仁先问了韩亚明孙女的情况，然后道：“老大，晚上咱们去拳馆看看？”
　　许子陵笑了笑道：“你个王八蛋，原来是醉翁之意不在酒，等我回去再说吧！对了，我还没有问你，雨欣集团的人走了没有？”
　　高仁道：“没有，他们这次好像真有考察的意思，不过还是那句话，必须要你陪同。”
　　许子陵苦笑道：“罢了罢了，我知道了。”
　　两个小时，也就是在中午十二点的时候，高晓雨过来送饭，看到许子陵端坐在床上，如同一口扣着的大钟，她轻手轻脚放下饭菜，然后默默退了出去。
　　半个小时后，高晓雨又过来收了饭盒。
　　看着许子陵似乎根本没有动过，但是饭菜已经被一扫而光。
　　下午四点，许子陵轻盈地跳下床，他感到浑身再次充满了力量。这让他似乎摸到了一种修炼的法门，只是这种感觉微妙而隐晦。
　　来到刘墉的办公室，听说罗主任已经回了北京，许子陵也向刘院长道别。刘墉看到许子陵气色不错，叹道：“到底是年轻人，恢复的就是快。”
　　许子陵摇头笑了笑道：“刘院长，我也要走了，本来打算去看看孩子，但是又害怕家长千恩万谢，我准备了药和使用方法，麻烦你交给他们。”
　　刘墉接过一盒药膏，还有一张小楷写成的用药说明，点点头道：“子陵，你身上的秘密太多了，我可以分析一下你这个药的成分吗？还有，除此之外，孩子真的不需要使用任何药物？”
　　“当然可以，当然。”
　　刘墉笑道：“放心，你永远都是这个药的产权人。”
　　许子陵摇摇头：“只怕没法批量生产。好了，我走了，麻烦你转告家属，半个月后，我会为孩子复诊。”
　　看着许子陵离去，刘墉都觉得自己这次太疯狂了，如果医生都可以做到许子陵这样的地步，那么医院似乎就没有什么存在的必要了。
　　突然，刘墉脑子里冒出一句时下很流行的歌词，于是他哼了句：“再不疯狂我们就老了……”
　　趁着西下的夕阳，许子陵拉了何江龙做了便宜司机，一路向青羊县进发。


第537章 济济一堂
　　当晚，吃饭的人就有些多了。
　　许副县长是打着接待投资商的名义的，这本来就是事实，所以，也不怕有人歪嘴。
　　许副县长也不是贪图小便宜的人，也不在乎这几个小钱，但是能有个题材，让大家聚在一块，不用白不用，何乐而不为？
　　当晚接待宴定在青羊大酒店，在青羊县实在是没有什么其他的选择。不过，听说之前的县政府招待所被黄毛接手后，目前正在以准四星的标准装修，不久的将来，可能会完胜青羊大酒店。
　　何秘书粗略一算，头就有点大了，自己老板的关系也忒多了，而且，他非要将人全部叫上。
　　何建军抓着脑袋掰着指头开始算：雨欣集团董事长冯雨欣、秘书亢若蓉及一名保镖共三人，县政府许副县长、何建军秘书、王辉主任，共三人，市局何江龙，县局高仁、叶璇、路林，政协主席郁鹏，人武部长赵海峰，招商部主任吴用，还有县长家属徐娇娇、丽达。
　　如此算来，少说就有十五人，好在一个电话打过去，酒店的赵红霞经理说他们最大的包间可以容纳十六人之多，于是，何秘书早早过去定了下来。
　　何建军当然不会一个人去，他还拉上了一个苦力，招商部主任吴用。
　　吴用四十左右，长得高高大大白白净净的，没有领导的大肚腩。肤色可能是深居简出的原因。至于肚皮嘛！县级的招商办，根本就是喝茶看报纸的清水衙门，肚皮想**都**不起来。
　　总之，戴着一副金边眼镜的吴用，给人一种温文尔雅的学者感觉。
　　何建军、吴用二人提前到了酒店，准备好了酒水，点好了菜，然后就静静等候。
　　其他人陆陆续续赶到，许子陵、何江龙、徐娇娇、丽达四个人来的比较晚，郁鹏刚刚要让他坐在上座的时候，雨欣集团的三个人到了。
　　今晚，冯雨欣略作修饰，初冬时节，她米色的小西装里，是一件咖啡色的高领毛衣，下身同样米色的羊毛裤外，是一件短短的深色百褶裙，一双咖啡色的高筒翻皮靴越发衬出她高挑的身姿。
　　素面朝天的她一进包厢，就不由的捂住了红嘟嘟的樱唇。
　　她是没想到，包间里会有这么多的人！
　　而包厢里的很多双目光都被如一阵清风的她所吸引。甚至忽略了她旁边同样清丽可人的亢若蓉，以及一个彪悍的如同黑猩猩的保镖。
　　许子陵发现，何江龙看着冯雨欣的目光同其他人略略不同，那是一种苦涩的柔情。
　　许子陵摇摇头，咳嗽一声道：“大家清醒点，虽然冯总天生丽质，虽然说秀色可餐，但是，美色也不能真的当饭吃，咱们先让冯总落座，然后边吃边看。”
　　许子陵这么一说，大家都笑了起来，不过大家都是有身份的人，即便笑，那也是很拘谨的。
　　冯雨欣被许子陵这一番说辞气得牙根都痒了，很想骂他一声“贱”。她心里很不爽，好啊，说是请我，却拉着一大帮不相干的人来白吃，这笔账还没跟你算，你倒好，先拿我开涮。
　　可是，偏偏的，在这众目睽睽之下，冯总还要表现她的大度和涵养，她微微点头，笑道：“许副县长真会说话，不做商人实在是可惜了！”
　　许子陵摇摇头：“我是一个正直的人，不适合做商人！”
　　冯雨欣再也无法淡定，这个家伙是含沙射影呢！他到底想不想让我投资？
　　郁鹏马上笑道：“许县长，您这话说的打击面有点大了吧！你的意思是无商不奸？这个我可不敢苟同，冯总认为呢？”
　　冯雨欣朝郁鹏妩媚一笑：“郁总说的对，有些人总是喜欢往自己脸上贴金，这样也就罢了，贬低其他人干什么呢！”
　　许子陵笑了笑：“各位，冯总口中的有些肯定不是我。”
　　大家又被逗笑了。
　　这时，赵红霞敲门走了进来道：“许县长，还不让冯总坐下，这可不是咱们青羊人的待客之道啊！”
　　许子陵一拍脑袋：“哎呀，光顾说话，怠慢财神了，冯总请上座！”
　　看着许子陵弯腰伸手，指引着方向，冯雨欣不由的嫣然一笑，向着上座走去。
　　此时，却听到许子陵仰天长叹：“唉！想我许子陵本是一个超然物外，不为五斗米折腰的隐士，如今却要对一届女流卑躬屈膝，所为何来？”
　　许子陵如此做作，让在场的几个女孩几乎笑喷。
　　冯雨欣款款坐下道：“许副县长，你说所为何来？听你的话，就知道你是个大男子主义者，从内心瞧不起我们这些女人！别忘了，这个社会早已是男女平等，我们女性早已经撑起了半边天。”
　　许子陵摇头道：“所为何来？还不是为了青羊县的百万黎民百姓！至于说什么男女平等，我是不信的，这个世界从来没有平等可言，不过我倒是相信，现在很多女人在家中，已经掌握了整个天。”
　　“你……”秘书亢若蓉不高兴了，她心直口快道：“许副县长，你是专门跟我们冯总斗嘴来的，这是请我们的吗？还让不让我们吃饭，还有这些人，都是干什么的呀！”
　　许子陵“哦”了一声笑道：“亢秘书，你先坐，一会给你介绍。”
　　“我坐哪呀？”
　　“冯总对面！”
　　亢若蓉反对道：“不行，我要坐在冯总旁边，我要给她夹菜。”
　　许子陵摇头：“今天我是主人，这些小事就不用你操心了，我会负责的。”
　　“我……”
　　冯雨欣开口道：“若蓉，客随主便，听许副县长的。”
　　许子陵“嘶”了一口凉气，慢慢坐在了冯雨欣的身旁，道：“各位，今天在座的都是自己人，其实说心里话，我很很很很是介意这个‘副’字，大家能不能在私底下的时候，把这个‘副’字省掉。”
　　大家都有些忍俊不禁。
　　郁鹏道：“没问题，谁不知道，许副县长去掉这个‘副’字，那是迟早的事。”
　　赵海峰也道：“俺也是这么认为的。”
　　许子陵一摆手：“不贫了，赵经理腿都站的酸了，上菜上菜。还有，建军，给大伙倒酒。”他扭头看着侧面坐着的冯雨欣，只见她一手轻拢着秀发，微微低头，目光落在手中的白瓷茶杯里，轻轻吹开几朵浮在水面上的**，浅浅酌了一口。
　　她的一举一动，就像受到过宫廷礼仪训练过的那般优雅动人。
　　许子陵看了眼被迷得如痴如醉的何江龙，开口道：“冯总？”
　　“嗯？”
　　冯雨欣微微侧头，眯着美眸看了眼近在咫尺的许子陵，不知道他又要出什么幺蛾子。
　　许子陵道：“那啥，冯总出来带保镖了没有？”
　　冯雨欣浅浅一笑：“许副县长担心我的人生安全？”
　　许子陵痛心疾首道：“副字，不提副字行吗？”
　　“官迷，我就要提。”冯雨欣这一刻的娇嗔会令很对人失魂落魄。
　　“好吧，随便，我再问一次，有没有贴身保镖？”
　　亢若蓉道：“有，有一支保安队，还有我。”
　　许子陵吸了口气：“阵仗不小，不过你那花拳绣腿的模样，也好意思说自己是个保镖？”
　　“你……”
　　“若蓉！”冯雨欣摇摇头：“你们可不要小看了我的秘书，她是空手道六段高手，一个人可以对付好几个退伍的武警。”
　　“哦！”许子陵点点头：“她有枪吗？她挡得住子弹吗？”
　　“你分明抬杠。”亢若蓉气急败坏道。
　　许子陵“噗嗤”一笑：“既然冯总到青羊县来考察，我作为地主就要全全负责冯总的安全，那啥，我专门从市局给冯总请来了一位贴身保镖。”
　　冯雨欣秀眉微蹙，她终于知道许子陵葫芦里卖的是什么药了。
　　许子陵指着何江龙道：“各位观众请看，这位是我们市局年轻有为、英俊帅气的何江龙何大队长。我专程请他来担任冯总的首席保镖兼生活助理。那啥，何江龙，还不坐过来，你还要给老板夹菜呢！”
　　“够了！”冯雨欣还没发作，亢若蓉已经发飙了。她指着许子陵道：“许副县长，你是什么意思？你今天到底是干什么来的，是宴请我们雨欣集团的考察吗？还是你的一个朋友聚餐？”
　　许子陵耸耸肩道：“亢秘书，当然是宴请你们了。”
　　“可是，这么多不相干的人来干什么？还有，你凭什么为我们冯总做主，你有问过她的意见吗？”
　　许子陵道：“小丫头片子懂什么，刚才我都说了，大家都是朋友，是自己人，人多不爽热闹吗！小孩子家家的，你们老板都没意见，你蹦Q个啥，小心我让雨欣炒你鱿鱼。”
　　“你……”能说会道的亢秘书今天是屡屡落在下风。
　　“你什么你，我现在就给你介绍。”许子陵依次道：“县局的两位局长，一位女警，你们是认识的。这两位是县委常委，郁主席，赵部长，可见我们县对招商引资的重视。这位是我的秘书何建军，下来是县政府办公室主任王辉，再下来是招商办吴用主任。你看看，有没有一个不相干的人？”
　　亢若蓉被挤兑的一时间说不出话来，看着徐娇娇和丽达道：“她们又是干什么的呢！”
　　“一个是我女朋友，一个是我妹妹，我带来混饭的，你满意了吧！”
　　“我……”
　　冯雨欣摇头道：“若蓉，坐下吧！”
　　许子陵摆摆手：“若蓉，听话，坐下了！还有，何江龙，麻利的坐过来。那啥，各位，咱们边吃边聊，这个菜是何秘书点的，如果不合口味，不要找我，还有，可以直接向郁总投诉。”
　　郁鹏摇头道：“子陵，今天你的话是不是有点多了，我脑袋有的嗡嗡作响的感觉。”
　　冯雨欣捂着嘴点头：“我有同感。”
　　许子陵道：“你们把我当成苍蝇了？过分，何秘书，每个人都满上酒了没有，接下来，我决定只喝酒，不说话。不过，有些人得小心些，太伤自尊了，我要在酒厂上找回来。”
　　酒都满上了，郁鹏道：“下面，让我们以热烈的掌声有请许副县长讲话。”
　　没有掌声。
　　许子陵摇摇头：“请冯总讲话。”
　　在许子陵带领下，每人都热烈的鼓起掌来。
　　冯雨欣站起来，甜甜一笑，就像一个温顺的邻家女孩，她拢了拢鬓边秀发，清亮的眼眸仿佛注视着每一个人，清灵的嗓音慢慢响起：“嗯哼，有些紧张呢，比开董事会紧张多了。大家好！我是雨欣集团的董事长，大家也许会羡慕我，但是我能够有今天，是一个贵人，他帮助了我，给了我重新站起来、活下去的勇气，是他改变了我的一生……”


第538章 有人寻宝
　　现场除许子陵和冯雨欣自己以外，还有一个人知道冯雨欣口中所说的贵人是谁，那就是何江龙。
　　当何江龙听到冯雨欣说出这样的话时，心中是微微泛酸的。其实当年，为了她父亲冯永成的那点事，冯雨欣拜托他会来的更简单直接一点，可是她偏偏找上了许子陵！
　　冯雨欣继续道：“这两年，我们公司是赚了一些钱，我们各个行业也都有所涉猎。”她扭头看了许子陵一眼，然后微笑道：“许副县长教导我们，赚了钱不要忘了回报社会，所以，在他将青羊县说的天花乱坠的情况下，我们公司的考察团就来了。”
　　冯雨欣说自己紧张，那根本就是一句客套话，她三言两语，已经将语言艺术运用的炉火纯青。
　　大家听了冯雨欣的话，都露出了善意的笑容。
　　冯雨欣继续道：“许副县长真的是很忙呢，很过分！居然将我们考察团扔在青羊，自己却跑到了市里。还好，他还算记得我，知道礼节性质的宴请我们。但是，刚刚走进包间，我和我的秘书是同一个感觉，这顿饭不是专程为我们而设的。”
　　许子陵刚要解释什么，冯雨欣摆了摆手道：“但是，听完许副县长的介绍之后，我又觉得，大家能够出席，是我的荣幸，让我感到了青羊县对我们考察团的重视，三个常委耶！所以，我提议，大家一起干一杯。”
　　说着，冯雨欣端起了面前的小玻璃杯，道：“我越俎代庖，敬大家，如果我们的投资落户青羊，以后还需要各位多多关照。”
　　坐在冯雨欣对面的亢若蓉一看老板要喝酒，马上转过来道：“冯总，你少喝点。”
　　“第一杯总要喝的，没事，要不你替我喝？”
　　何江龙一把抢过酒杯干了道：“我替雨欣喝。”
　　冯雨欣摇摇头，拿过酒杯道：“你急什么，一会有你喝的。”
　　赵海峰没整明白几个人的关系，起哄道：“我们青羊有个规矩，代酒是三杯顶一杯，何队长，喝一杯可以算你自己的，冯总的三杯还没喝呢！”
　　郁鹏也道：“何队长也是咱们青羊人吧！这个规矩你应该懂的。”
　　“我懂，我喝！”
　　何江龙自己倒了两杯，连续干了，刚端起第三杯，脑袋就是一懵，幸好身后的亢若蓉及时将他扶住。
　　赵海峰道：“来来来，大家陪陪何队长，冯总也端着水杯意思一下。”
　　冯雨欣看着何江龙艰难的将第四杯酒倒入口中，然后猛的一转身，就捂着嘴冲了出去。她闭上眼睛，无奈的叹了口气。
　　一旁的亢若蓉抿了抿嘴巴，跟着追了出去。
　　作为冯雨欣的秘书，她当然知道冯总有一个苦逼的追求者，就是市局刑警队队长何江龙。其实以何江龙的条件，在龙阳市的豪门名媛中，倾慕爱恋他的也是不在少数，但是，何江龙几年如一日，一颗心始终扑在冯雨欣身上。
　　几年来的何江龙虽然没有打动过冯雨欣，她身边的这位美丽女秘书却被何江龙的一往情深所感动。
　　自从见到许子陵以后，亢若蓉明白了，自己老板早已是心有所属，而何江龙注定是苦恋、痴恋、绝恋。
　　“丽达，你也去看看何队长。”
　　“哦。”
　　许子陵摇摇头：“唉，都是劳尘之侣，又怎知解脱之门。”
　　“子陵，你在嘀咕什么，老哥我怎么听不懂？”赵海峰瓮声瓮气的问道。
　　许子陵道：“我是说，想喝酒一会跟我喝，那是我兄弟，心里有事，给我点面子，不要灌他。”
　　赵海峰“哦”了一声：“原来如此，我看那小子人高马大的，喝酒也挺猛，还以为他的量跟你差不多呢！算了，我不搞他。”
　　许子陵用手点了点赵海峰，笑道：“想喝酒，一会让我妹跟你喝，喝到你跪地求饶。”
　　赵海峰摇头：“你吓唬我，我倒是很好奇，你哪个妹呀！”
　　“靠！我有很多妹妹吗？”
　　赵海峰抿着嘴道：“好像不少。”
　　“你死定了！”许子陵刚要跟赵海峰对练，手机响了起来，他拿起电话走了出去，看到是一个陌生的手机号。
　　接通后，一个男人道：“许县长？”
　　“你是？”许子陵一时没有听出对方的声音。
　　“许村长，我是三锤。”
　　“哦，李村长啊，有什么事啊？”
　　“许县长，您可是折杀我了，叫我三锤就行。”
　　许子陵有些不耐烦道：“有什么事，赶紧说，我还忙着呢！”
　　“是是是。”三锤一叠声道：“您临走的时候交代要看好桃花潭，所以，吴总跟我商量了一下，厂里和村里各出了几个人二十四小时值班巡逻。”
　　“然后呢！”
　　“真的有情况。”
　　许子陵心中一动道：“什么情况？”
　　三锤道：“今天白天，几个台湾的游客非要下水，被我强行拦住了，为此，双方还动了手。”
　　许子陵皱起眉头道：“现在都啥天气了，他们还敢下水？”
　　三锤道：“我也纳闷啊！不过，我发现他们还有潜水设备。”
　　“什么？”许子陵深深吸了口气，自己担心的事情终于发生了，到底，这世上还有人知道这一笔宝藏。
　　许子陵理了理思绪道：“三锤，你怎么知道对方是台湾人？”
　　三锤自豪地说：“是我媳妇古月说的，她说这帮男人说话都是娘娘腔，跟台湾肥皂剧里的人说话一个腔调。”
　　“有这样的事？他们没有说下水干什么？”
　　三锤道：“他们谎称自己是国家勘探队的，要探查下面有没有什么资源。”
　　果然是来者不善，善者不来，不过很显然，他们的事情也是见不得光的。许子陵想了想又道：“你阻止了他们，他们就善罢甘休了？”
　　三锤摇头道：“当然没那么容易，那帮人有十几个，都带着专业的装备，虽然被我们撵走了，可是没有走远，他们都退到了村外，不过有一辆小车去了乡里。”
　　“然后呢！”
　　“没多久，派出所所长张宝金就打来电话，狠狠训斥了我们一顿，说我们无组织无纪律，竟敢攻击国家勘探队？他说，今天的事情暂不追究，他明天会亲自坐镇，让勘探队完成勘探，看看谁还敢目无法纪。”
　　这帮人不简单，居然打着国家的名义，显然是有备而来，而且是不达目的，决不罢休。许子陵眯着眼睛，想了想道：“从现在开始，加派一拨人手，依然要二十四小时监控，有人违反规定下水的，一律严惩。张宝金再敢炸刺，你让他来找我。”
　　“好，我这就安排。”
　　放下手机，许子陵摇摇头自言自语：“台湾人，难道是那位国民党军官的子孙？我管你呢！这都是国家的财富，说什么也不能给你们这些背弃祖宗的分子！不过，那么大一批黄金，相信他们没有稳妥的方案，也不敢擅自行动，打草惊蛇。”
　　脑袋正高速转动着，突然左肩传来一阵微风，许子陵也不转身，便一把扣住了一个精细冰腻的手腕。
　　啊――
　　一个女孩惊呼出声。


第539章 太子之争上
　　听到一声惊呼，声音有着些许熟悉，许子陵转过身子一看，原来，他抓住的是县电视台女主播张婷的手腕，而旁边还有一个楚楚动人的少女，不是别人，正是被自己阴差阳错看光了的徐纤文。
　　“怎么会是你，鬼鬼祟祟的想干什么？”
　　张婷眼眶一红：“你先放手。”
　　许子陵松开手，张婷对着自己被抓红了的手腕不住呵着气道：“干嘛，不过是开个玩笑，你反应那么强烈干嘛？疼死人家了，一点不懂的怜香惜玉。”
　　许子陵点点头：“这次给你道歉，不过下次不要开这种玩笑，我的一些本能反应连自己都控制不了，伤着了你可不好。”
　　“本能反应？你还真会说，根本是为你不懂得怜香惜玉寻找藉口。”
　　许子陵笑了笑，目光看着徐纤文道：“你们两个怎么会出现在这里？”
　　徐纤文低着头，窘迫的一直不敢看许子陵的眼睛，她刚要开口，张婷拉住她问许子陵道：“你呢，许副县长？”
　　许子陵道：“在这里当然是吃饭，难道还来谈情说爱不成。”
　　“呃……”张婷被许子陵的话呛住了，她眼睛翻了翻道：“许副县长，你一个大男人，刚才把我的手腕弄伤了，给你个机会，表示一下歉意。”
　　“怎么表示？”许子陵笑着问道。
　　张婷握着拳头：“许副县长，我真怀疑你年纪轻轻，是怎么坐到现在这个位置的，你的情商好像不够。”
　　许子陵摇摇头：“情商是个什么玩意？算了，不罗嗦了，直说，怎么补偿？”
　　“那我就直说了！”张婷刚要说话，又被一直眼光闪烁的徐纤文拉住，徐纤文当然知道她这位闺蜜在想什么。
　　张婷一甩徐纤文的手道：“你别拉我，怕什么？是他欠咱们俩的，你忘了，他都把你看光了。”
　　“婷婷！”
　　徐纤文大声责怪道，旋即转过身去，小脸红得几欲滴血。
　　“糟了！”张婷又过去拉徐纤文：“对不起，文文，我就是个马大哈，你别生气。”
　　许子陵抱着胳膊笑道：“张婷，你还真敢说，刚才谁说我情商不够来的，我看真正不够的是你吧！”
　　张婷转过身，指着许子陵道：“都是你，弄得我，还有，弄得文文不高兴。”
　　许子陵苦笑：“女人真的有无理取闹的特权。算我怕了你们了，张主播，要不我改天请你们两个吃饭，就当赔罪。”
　　张婷坚决摇头：“择日不如撞日。你在哪个包间，我们跟你去，放心，我们吃的不多，而且只吃饭不说话。”
　　许子陵今天算是长见识了，他点点头：“能请到两位是我的荣幸，既然你们不介意，我又怎么会介意，走。”
　　许子陵已经看到亢若蓉、丽达二人一左一右搀扶着何江龙，他眉头微皱，走到何江龙旁边道：“怎么样？”
　　“没事，只是喝的猛烈点。”
　　许子陵点头：“我也觉得你的量不止那么一点，不过，不用那样。”
　　亢若蓉瞪着许子陵道：“还不都是你！”
　　许子陵有些丈二和尚摸不着头脑了，他看了看亢若蓉，又看了看张婷她们，然后摊着手道：“怎么回事？今天是什么日子？我怎么成了女人公敌了？”
　　丽达在一旁微微发笑，亢若蓉也觉得自己责怪许子陵有些牵强，可是，爱情中的人有些混乱是正常的，她看到何江龙痛苦，就将这一切迁怒到了许子陵身上。
　　只是，有些东西也不便明说。
　　张婷在一旁起哄道：“今天就让你尝尝千妇所指的滋味，哈哈。”
　　许子陵懒得理这个唯恐天下不乱的丫头，看着何江龙道：“还回去吗？要不我给你开个房间休息一下。”
　　何江龙笑道：“我这么年轻，吐一次怕什么？再说了，我要是不回去，不是给老大你丢脸了吗？”
　　许子陵捣了何江龙一拳：“什么脸不脸的，我不在乎。那这样，让丽达坐在你的旁边，要是喝着困难，丽达给你代，我想也没人好意思让她一次喝三杯。”
　　何江龙看着一旁的柔柔弱弱地混血小美女道：“老大，她行吗？”
　　许子陵莫测高深的一笑：“一会就知道。”
　　张婷一手拉着徐纤文，另一只手上来拉许子陵，道：“人家都饿了，到底在哪个包间，带路。”
　　许子陵看了眼何江龙道：“那咱们进去。”
　　走在后面的亢若蓉扶着何江龙道：“他哪里是你老大，根本就是你的情敌吗？哪有那样抢自己女人的老大。”
　　亢若蓉自以为声音小的只有她和何江龙听见，却见许子陵猛地顿住脚步，慢慢转身看着她和何江龙，然后道：“哦，原来你这个小丫头对我兄弟有意思，可是也不要离间我们兄弟间的感情，否则，后果自负。”
　　“你……”亢若蓉看到何江龙看向自己那复杂的目光，俏脸瞬间红云密布，这个表情，根本就是不打自招。
　　何江龙眉头皱了皱，有些疲惫的闭上了眼睛，跟着许子陵几个人亦步亦趋，向包间走去。
　　亢若蓉看到何江龙的反应，脸色很快就白了回来，而且比正常的脸色还要白上几分。
　　一行六人走进包间，包间里好不热闹。
　　令许子陵啧啧称奇的是，徐娇娇和冯雨欣坐到了一起，相谈甚欢。何建军、王辉、吴用正在向两个常委频频敬酒。
　　高仁一只注视着徐娇娇和冯雨欣，叶璇注视着高仁。
　　看到高仁叶璇交头接耳，许子陵的声音立刻响起：“高局长，不用在这里秀恩爱了吧！太让人羡慕了。你这家伙……”看了看一屋子人，他生生将后面调侃的话打住，本来，他要说的是“果然是肥水不流外人田，兔子就吃窝边草。”
　　张婷一看包间里的人，也吓了一跳，不过，作为媒体人的她还是很大方的，很快，便找到了感觉，笑着走过去道：“哇，没想到这么多领导在这呢！郁主席，赵部长，你们好啊！”
　　这是，大家才注意到进来的不是四个人，而是六个。
　　郁鹏和赵海峰的脸都喝红了，不过状态是刚刚打开，二人起身依次同张婷握手，郁鹏道：“没想到在这里碰到张主播，张主播可是我们青羊县无数男同胞的梦中情人啊！”
　　张婷眯着眼睛笑了笑：“郁叔叔，您说这样的话，有些为老不尊哦！”
　　赵海峰听到张婷不着痕迹的反击，哈哈大笑。
　　郁鹏摇摇头：“闺女，你不提醒，我还以为自己年轻呢！唉，不说了，太伤自尊了。”
　　张婷笑了笑，又同何建军、王辉、吴用、高仁、路林他们打了招呼。
　　当她一眼看到冯雨欣时，张婷美眸一亮，马上小跑过去，却不防，猛然撞在一个铁塔般的大汉身上。
　　大汉的身体完全阻断了张婷的视线，然后被冯雨欣喝退：“黑钢，没你的事，出去自己吃点东西。”
　　“是，老板！”
　　叶璇看到黑钢身板和反应，感叹道：“好帅！有钱真好！”
　　高仁在桌子底下抓了抓叶璇的小手，笑了笑。
　　黑钢离开后，张婷才上前牵起冯雨欣的手，亲热地叫道：“你一定是冯姐姐，我早就听说过您，我是你的粉丝呢！”
　　冯雨欣笑了笑：“你是青羊电视台的主播？”
　　“是的是的。”
　　“过奖了，坐下聊，服务员，添两副碗筷。”
　　“娇娇姐。”徐纤文怯怯地叫了一声。
　　徐娇娇扭头一看站起来笑道：“文文，你怎么来了，我回来后，还没来得及跟你联络呢！来，过来坐。”
　　于是，冯雨欣和徐娇娇一人拉着一个坐在自己旁边，一边聊，一边给她们夹菜。
　　何江龙被亢若蓉和丽达扶着回到自己的位置坐下，亢若蓉和丽达索性就坐在左右。位置整个乱了，许子陵也随便找了一个位置在高仁旁边坐下了。
　　赵海峰看到何江龙回来，马上道：“何队长，不好意思，刚才只是开个玩笑，你别介意，咱们都是子陵的朋友，喝酒图高兴，伤身可就不好了。”
　　何江龙笑了笑，看了冯雨欣一眼，发现冯雨欣根本没有注意自己，有些落寞的收回目光，看着赵海峰道：“赵部长，没事的，要不咱们再喝。”
　　赵海峰摇摇头：“你先歇一会啊！”
　　亢若蓉端起酒杯道：“赵部长，我敬你一杯。”她的话中充满了火药味，显然，为难何江龙的，都是她的敌人。
　　“嗯？亢秘书啊，好啊！”赵海峰端起酒杯跟亢若蓉一碰，干了。
　　亢若蓉也不甘示弱的干掉了，接着又倒了一杯：“赵部长，我们老家也有个规矩，敬酒是三六九往上走，我不能喝，就只陪您三杯。”
　　赵海峰哈哈笑道：“好，女中豪杰，来喝！”
　　喝完第二杯，小丫头的脸就红了，何江龙一把按住酒杯：“亢秘书，我自己来。”
　　亢若蓉蹙着黛眉，有些不高兴的看了眼何江龙，心说呆子，这都不明白人家的心意，还叫什么亢秘书，生分不生分？
　　冯雨欣微微抬头，有些疑惑的看了自己秘书一眼，很快就释然了。
　　丽达慢慢从何江龙手中拿过酒杯，微笑道：“赵部长，这一杯我代喝，一会我敬您。”
　　“好，今晚真是巾帼不让须眉，来，痛快。”
　　丽达喝的不快，但是赵海峰放下酒杯的一刹那，丽达也放下了杯子。看到丽达淡定从容，脸不红气不喘，赵海峰知道对方深不可测。
　　丽达为二人倒满了酒，道：“赵部长，现在咱们怎么喝？”
　　赵海峰扭头找到许子陵，他正在跟高仁碰着酒杯，赵海峰道：“子陵，你不介意我跟你的洋妹子喝酒吧！”
　　许子陵头都不抬：“随便，酒场有风险，喝酒请谨慎。”
　　赵海峰看了看郁鹏，豪气冲天道：“哈哈，我就不信了，我一个大老爷们，喝不过你个水做成的女娃儿。咱们也三六九，往上走……”
　　这一晚，可谓宾主尽欢。
　　丽达也是一战成名，她一个小女生，将郁鹏、赵海峰、王辉、吴用、何建军一干爷们全部放倒。
　　不知过了多久，她这一晚的表现被传了出去，一时间，成为青羊县体制中的美谈。
　　至此，丽达在酒场上的地位，完全超越许副县长。
　　酒足饭饱之后，喝高了的几个人全部在酒店开了房间，赵海峰被两个服务生小伙子搀扶着，还不住嚷嚷：“我还能喝，咱们再喝。”
　　这几个人一去，就剩下许子陵、何江龙、高仁三个爷们，而女的有徐娇娇、冯雨欣、丽达、张婷、徐纤文、叶璇六个之多。
　　许子陵问道：“女同胞们，下来有什么节目？”
　　几个人面面相觑，最后还是张婷提议道：“咱们去酒吧喝酒，然后再吃个夜宵。”
　　亢若蓉看着冯雨欣，那种复杂的场合，老板向来是不去的。
　　冯雨欣温婉一笑：“好啊，咱们都去。”
　　亢若蓉坚持道：“带上黑钢。”
　　许子陵道：“丽达，你带他们去唯一酒吧，我跟黄毛联系一下，安全方面不会有问题的。”
　　丽达点点头：“好的。”
　　高仁走过来，拉了拉许子陵的衣袖，给他看了看手表道：“现在时间还早，要不咱们去那地方看看。”
　　许子陵的目光从高仁脸上移到叶璇的脸上，然后摇摇头：“就这点出息。”突然他想起一件事，然后一把拉住亢若蓉道：“亢秘书，你真的练过空手道？”
　　亢若蓉眯着眼睛，手一抖，脱开许子陵的控制：“你要不要试一试？”
　　许子陵笑了笑：“我不用试，一会有人试你。”
　　亢若蓉皱了皱眉头，高仁已经明白了许子陵的意思。
　　一伙人三部车看到了唯一酒吧的门口，黄毛已经迎了出来，丽达将人往进带，许子陵叫住冯雨欣道：“冯总，想借你的秘书一用。”
　　“干嘛？”冯雨欣皱眉道。
　　许子陵摇摇头：“放心，我对她没想法的。”
　　冯雨欣摇头道：“她虽然是我的秘书，但是有她的人生自由，你找她也得她自己愿意才行。”
　　亢若蓉看着许子陵道：“许副县长，你借我要干什么？”
　　许子陵道：“你不是空手道六段吗？带你去试试你的功夫，看看到底是不是夸大其词。”
　　亢若蓉最受不了许子陵的激将，马上道：“去就去，让你见识一下。”她看着黑钢道：“保护好冯总。”
　　“是。”
　　许子陵摆摆手：“放心吧！黄毛，你看着点，都是贵客。还有，何江龙何大队，她们都交给你这个唯一的爷们了。”
　　何江龙道：“你们干什么去？”
　　高仁神秘地道：“一点小事。”
　　看到许子陵、高仁、叶璇、亢若蓉四人离去，一直没怎么说话的徐纤文微微有些失落。
　　……
　　天下拳馆。
　　李天正在擂台上练拳，他一阵猛攻，将陪练打的节节败退。
　　李天这段时间一直很郁闷，上次一时冲动，为了一个婊-子，揍了一个协警，居然让他品尝了几天牢狱之灾。
　　那地方真不是人呆的，若不是他勇武过人，只怕早已经是**不保。纵是如此，现在两瓣屁股的伤口还有些隐隐作痛。
　　半个月过去了，伤口已经愈合结痂，可是李天心中的伤口，永难痊愈。每当闭上眼睛，他的脑海中就浮现出父亲在电视里面那副丑陋的嘴脸。
　　呀――
　　李天一拳将面前一个陪练打飞，陪练捂着肿起的脸，扶着擂台边的绳子站起道：“天哥，你怎么了？”
　　李天这才注意到自己含愤而出的一拳已经伤了陪练，马上内疚道：“对不起，我下手重了。”
　　这时，有掌声打断了李天是话，李天扭头看去，只见一帮七八个人走了进来，最前的一个戴着墨镜，咬着牙签，俨然是个领头的。
　　“你们是？”
　　墨镜男道：“李天，天下拳馆负责人，跆拳道黑带六段，一个人在临看里打倒三十多个亡命之徒，好功夫。”
　　李天眯着眼睛道：“你想干什么？”
　　墨镜男道：“你的身手不错，我们家公子想请你为他打一场拳。”
　　“什么？你让我打黑拳，让你家什么狗屁公子做梦去吧！”
　　墨镜男嘿嘿一笑：“一个过气政法委副书记的儿子，还敢这么嚣张，你以为你还是太子？我们家公子看上你，那是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“要是我不答应呢？”李天咬牙切齿，他对自己的功夫还是很有自信的，开馆五六年来，来踢馆的人也不在少数，可是哪一个不是铩羽而归。至于黑道方面，有一个政法委副书记的老子，还是具备一定的威慑力的。
　　墨镜男咬了咬嘴里的牙签，狞笑道：“不答应啊，那就踢馆！”
　　李天眼睛一瞪：“我开拳馆的，就不怕人来踢馆，只要光明正大，随时奉陪。”
　　墨镜男一口吐了牙签：“就是现在！”
　　晚上九点，拳馆里下班的下班，剩下三个人，而真正能打的，除了李天，还有一个陪练。
　　墨镜男带来的八个人立刻一拥而上，这哪里是踢馆，分明是群殴。
　　看到八个手下围着擂台上两个人猛K，墨镜男喊道：“李天，这是最后的机会，要么答应我的条件，要么拳馆关门。”
　　陪练已经被打倒在地，捂住的用双臂护住头脸，李天目眦欲裂，这些人都是练家子，没有一个庸手，现在群殴自己，很快，他也变得左支右绌。
　　李天双眼通红，好不容易放翻一个敌人，他大吼道：“有种告诉老子，你们公子是谁？”
　　突然，后背中脚，李天一个踉跄，好不容易双手扶住台边的绳子，接着，两个膝弯又中了两脚，他无奈的跪在地上，然后扭过头，就看到一只拳头在瞳孔急剧放大……
　　当许子陵四个人到达拳馆，看到里面一片混乱，以及被人围住，有一只熊猫眼李天时，他和高仁对视一眼，然后嘟囔道：“这是要闹哪般呢？”


第540章 太子之争下
　　“你问我我问谁去？”高仁摇摇头，咬牙切齿道：“不过有一点可以肯定的是，这小子得罪的人不少，真是死不足惜。”
　　旁边的叶璇跟着点头：“我也是这么认为的，这就叫善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”
　　许子陵看着这对小公母，摇头叹道：“真般配，这就夫唱妇随上了。”
　　叶璇挑衅般的朝许子陵挑了挑优雅的下颌，显然不为他的言语所激，不过，很快，她就变得愁眉苦脸起来。
　　高仁也开始深思。
　　亢若蓉看了看门上挂着的灯箱，眯着眼睛道：“真狂妄，居然起了这么霸气的名字，难怪有人踢馆。”她看着许子陵道：“你不是带着我到这里练手来的吧？”
　　许子陵耸耸肩：“本来是，可是现在似乎被人抢先了。”他扭头看了看身边的高仁道：“高局长，你说怎么办？”
　　叶璇抢着插口道：“居然有人抢在咱们前面，不行，这是我跟他之间的仇恨，必须自行解决。”
　　高仁突然“啊”了一声，将几个人吓了一大跳，他道：“看着不像是踢馆，弄不好会出人命，叶子，咱们是警察，怎么办？”
　　叶璇咬牙切齿道：“该死，还要出手救这个王八蛋。”
　　高仁看了眼叶璇，点点头，就准备往里走。
　　就在这时，两辆面包风驰电掣的冲过来，还没停稳，推拉门一开，满满一车人全都跳了下来，他们的后背都绣着拳馆的标志，一下子涌进了拳馆，应该是拳馆的学员，被叫来助拳的。
　　于是，在青羊县公安局局长面前，一幕群架大戏再度上演。
　　如此一来，形势立变，至少在人数上，拳馆一方占有压倒性的优势。
　　李天看到自己学员的加入，顿时发扬了“奋起余勇追穷寇”的精神，燃烧了自己的小宇宙，再次生龙活虎起来。
　　墨镜男口中不知何时又多了一根牙签，他慢慢咬着，却没有将后来的这些学员放在眼里。敢来拳馆闹事，他带来的人岂是易于之辈？
　　李天燃烧自己发出的热量很快就用完，他也很快发现了一个血的事实，数量有时候并不能说明什么，质量才具有决定结果的力量。
　　李天再一次被打趴在擂台上，一只军靴踩在他的侧脸上，他眼睁睁看着自己一个个学员被人揍成猪头，双眼几欲喷出火来。
　　墨镜男扭头吐出牙签，在人的帮助下攀上擂台，蹲在李天的旁边，挥开那只脚，然后掏出手绢为李天擦了擦脸，这才道：“唉，何必呢这是？只要李馆主你爽快的答应了，咱们也不用这么打打杀杀，多伤和气？”
　　呸――
　　李天喘着粗气啐了他一口：“少在这给老子惺惺作态，你最多把我废了，谅你也不敢要我的命，只要我还有一口气在，这笔仇恨，我一定十倍奉还。”
　　站在拳馆外的许子陵不由点头：“这小子虽然又莽撞，又目中无人，但却是个硬骨头。”
　　高仁正在考虑什么时候进去制止暴行，但是，到现在为止，他们还不知道里面打死打活的，到底是为了什么。
　　“许县长，我也想活动活动筋骨。”亢若蓉跃跃欲试道。
　　许子陵摇头：“不急，有的是你活动的时候，咱们看看再说。”
　　拳馆里，墨镜男皱着眉头，用手绢擦了脸，然后摇头：“李天，别怪我不给你机会，真他妈敬酒不吃吃罚酒，来人，把李馆主的学员给我拉上来。”
　　李天脸色一变：“你要干什么？”
　　很快，一个鼻青脸肿鼻血长流的学员被拖过来，扔在擂台下面，李天正好能看见。
　　“师父……”
　　墨镜男拍了拍李天的脸蛋道：“我知道你的骨头硬，但是，我想看看你的每一个学员，是不是跟你一样那么有骨气，我想看看你的心是不是像你的骨头一样硬。”
　　“你这个畜生，有种冲着我来――”被两个大汉压着的李天不断挣扎，不断怒吼。
　　墨镜男背过身，冷冷道：“放心，李天，你对公子有用，所以我不会动你。”他突然拔高声量，近乎叫嚣道：“来人，将这些学员挨个打断手脚，直到他们的师父答应条件为止。”
　　“不――”李天喊道。
　　墨镜男扭过头：“全在你的态度。”
　　“我……”李天心头天人交战。
　　墨镜男手一挥，一根棒球棍砸在学员的手臂上，“嘎巴”声随之响起，学员顿时发出撕心裂肺的嚎叫。
　　“啊――畜生，冲着我，冲着我来。”
　　墨镜男摇摇头，棒球棍又落在在地上打滚那个学员的小腿上，学员顿时身体一绷，晕死过去。
　　李天泪流满面地看着台下，哭道：“你们跟我名为师徒，实为兄弟，今天这些人用这种方法逼我去打黑拳，虽然我千般不愿，但是，为了你们，我……我……”
　　墨镜男面无表情，举起手臂正待挥下。
　　“我答应你！”说完这一句，李天浑身的气力似乎被抽干了一般，趴在地上一动不动。
　　“不要，师父，难道就没有王法了吗？”
　　“您不能答应他们，打黑拳会死人的。”
　　“我们没用，师父。”
　　“……”
　　学员们一个个以泪洗面，哭声震天。
　　李天点点头，瞪着墨镜男道：“我都答应你了，快让人送我的学员去医院。”
　　墨镜男点头：“李天，咱们江湖事江湖了，今天这些人我都记住了，如果这件事被警察知道，你知道会有什么后果的。”
　　李天咬牙道：“我懂，快让人送他去医院。”
　　墨镜男挥挥手：“让学员都滚蛋，把李馆主扶起来。”
　　学员们来得快，走到快，但是没有一个人想过要报警，他们齐心协力将运气最差的那个学员送去医院，现在医学发达，断手断脚倒不是什么大问题，但是受一番疼痛是免不了的。
　　拳馆中的擂台上，墨镜男和李天相对坐在椅子上，八个打手围成了一圈。
　　墨镜男道：“识时务者为俊杰，李天，我们公子欣赏你，刚才我也看到了你的实力，很不简单。你现在答应我了我的条件，以后有你数之不尽的好处，眼下第一件就是，你的拳馆可以继续经营下去。”
　　“我想见见你们公子。”
　　“等打第一场拳的时候，你会见到他的。”
　　“在哪里打？”
　　“只能告诉你在龙阳市。”
　　李天深深吸了口气：“我知道了，我怎么联络你？”
　　墨镜男笑了笑：“我会联络你的。”说完这些话，墨镜男从怀里掏出一捆钞票扔在地上，就带人向外走去，走到门口停下道：“一点意思，让你和你的徒弟买点跌打酒。”
　　直到听见汽车引擎淡去的声音，李天才扑通一声跪在擂台上，一拳一拳打在木质的擂台上，直到双拳变得血肉模糊……


第541章 及时雨
　　看到叶璇眼眶微红，许子陵道：“怎么样，还踢馆吗？”
　　叶璇摇摇头：“算了，他也挺可怜的。”
　　女人都是感性的动物，从叶璇对李天的态度转变可见一斑。 高仁也道：“这个人还是有血性的，那件事就算了。不过，没想到现在还有打黑拳的。”
　　许子陵摇头：“高局长，你又有事做了。”
　　高仁有些为难：“老大，你没听人家说，是在龙阳市打，我只是一个县局局长。”
　　许子陵道：“这说不定是一件惊天大案，你不想做出点成绩？”
　　高仁点点头：“看来，必须紧紧抓住李天这根线索。”
　　许子陵捂着嘴巴，打了个呵欠道：“来踢馆，没想到却看了一出好戏，不早了，咱们回去睡觉。”
　　高仁拉着叶璇，两人朝许子陵点点头。 亢若蓉不高兴道：“不行，我现在手痒痒的，谁让我打？”
　　许子陵摇摇头：“先上车。”
　　许子陵将高仁、叶璇放在了县局宿舍门口，然后拉着亢若蓉走了。 亢若蓉看了看去的方向，皱眉问道：“许副县长，咱们去哪？”
　　许子陵道：“找一个让你练手的地方。”
　　“哪？”
　　“我正在想。”
　　亢若蓉看着许子陵，搓搓手，不怀好意的笑了笑：“看来今天只能拿你练手了，很兴奋呢！从来就没有揍过这么大的官。”
　　许子陵笑笑：“谁揍谁还不一定呢！”
　　“停车。”
　　许子陵看了看前面不远就是湖滨公园，上次准备跟徐娇娇打野战却没有打成的地方。他道：“不急，咱们到园子里去，这会没人。”
　　看到公园里黑黢黢的，亢若蓉有些犹豫。 许子陵道：“怎么，害怕了？害怕被我揍。”
　　“靠，谁怕谁。”
　　小丫头摩拳擦掌。 经过门口时，一个谢顶的老头露出脑袋：“这么晚还要入园？”
　　许子陵点头笑了笑。老头伸长脖子朝车里看了看，然后道：“一男一女，进门费二十。”
　　“啥？怎么这么贵?上次都不要钱的。”
　　老头道：“爱进不进，这么晚进去，你们的安全谁负责？交了钱，就相当于买了一份保险。再说了，你们进去，到时候整出乱七八糟一堆垃圾，还不是我们来打扫。”
　　副驾上亢若蓉一听对方话里在影射什么，马上伸过头来道：“大爷，你怎么说话呢！”
　　许子陵笑了笑，掏出二十块道：“算了，开门。”
　　老头用遥控打开自动门，看着车慢慢消失在夜色中，摇头叹道：“这些年轻人是怎么想的，这样真的很刺激吗？”
　　车上，亢若蓉气鼓鼓的瞪着许子陵：“喂，你怎么不解释？”
　　“怎么解释？”
　　“呃……”
　　开了五分钟，来到了园子深处，上次发现徐纤文的那片林子跟前，许子陵停下车，很期待再能发现什么。 可惜，他关闭了发动机，竖起耳朵，也没有听到什么人声，倒是有几只怀春地猫儿，叫的撕心裂肺。 跳下车，看了看那片密林，亢若蓉犹豫了，看着许子陵道：“你带我到这里来干嘛？你不是……我可不是随便的人！”
　　许子陵失笑道：“我也不是那么随便的人！不过，你说这都冬天了，猫怎么还叫春呢！”
　　亢若蓉红着小脸道：“喂，你有没有一点常识，谁说猫叫就是叫春，也许他是无家可归，像寒号鸟一样呢！”
　　许子陵竖起大拇指：“有道理。”
　　“少说废话，在哪里比？”
　　许子陵指了指密林道：“密林深处。”
　　亢若蓉瞪大杏眸看着许子陵：“为什么？”
　　“清静，没人打扰。怎么，害怕？”
　　“不怕，走。”
　　许子陵拿了一把战术手电，道：“走。”
　　松柏林林木很密，很多地方只能容一个人侧身而过，亢若蓉抱怨道：“要不要这样啊！”
　　许子陵笑了笑，不答反问道：“你喜欢我兄弟何江龙？”
　　亢若蓉如遭雷击般顿住脚步，她的想法在今晚之前，只有自己知道，说白了，就是单相思。这样被一个不熟的人点破，不由的她不感到窘迫。 许子陵走了十几米，听不到身后的脚步声，马上停下来道：“怎么了？”
　　亢若蓉快步跟上道：“你怎么知道？”
　　“是个人都知道。”
　　亢若蓉摇摇头：“他知道吗？他的眼里心里只有冯雨欣。”
　　许子陵道：“那你为什么还要这么执着？”
　　“我哪里执着了，到现在为止，我都没有表明心迹。”
　　她看着许子陵道：“还有，他比我还执着。”
　　许子陵摇摇头：“不说这个话题了。”
　　亢若蓉目光灼灼看着他：“为什么不说，你不要告诉我，冯雨欣喜欢的人不是你。”
　　许子陵苦笑道：“有些事，你这个小孩子不懂。”
　　亢若蓉摇头苦涩地笑着：“这么说来，冯雨欣也很执着。可是，我就不明白了，你到底有什么好，为什么那么多好女孩都围着你转！”
　　许子陵老脸有些发烫：“这个，你是没有机会知道了。”
　　“不走了。”
　　“为什么？”
　　“就在这里，我要揍你。”
　　“为什么？”
　　“为了冯总，为了何江龙，为了我。”
　　许子陵叹息一声：“我是否应该不还手？”
　　亢若蓉指着许子陵：“你是我见过的最狂妄的人。”
　　许子陵道：“算了，来。”
　　呀―― 亢若蓉刚冲过去，眼前却失去了许子陵的身影，与此同时，左肩被人轻轻一拍，亢若蓉头也不回，以左脚脚跟为转轴，右腿一个旋风踢，扫向身后的许子陵。 很遗憾，仍然没有击中。 “嘿嘿……”
　　笑声未落，许子陵的身影重新出现在正前方。 亢若蓉看到许子陵鬼魅般的身形，知道自己今天碰到了生平仅见的高手，她微微喘气道：“靠身法算什么本事？”
　　许子陵点点头：“我知道这样你不服气，来，我硬接你几招。”
　　空手道讲究的就算爆发力。亢若蓉身子猛然绷紧，大喊一声，一拳朝许子陵胸口打去，许子陵看都不看，手掌一挥，如同拂开蚊子苍蝇般，轻描淡写地捉住亢若蓉的粉拳，然后推了出去。 亢若蓉被这看似不经意的一推，向后倒退了好几步，她惊愕地看着许子陵，方才知道二人实力悬殊之大。 呀―― 接下来的冲锋无关输赢，是为了荣誉而战。 许子陵摇摇头，每每料敌先机，比如，亢若蓉一个直拳，他的拳头已经抵在对方的胸口，若是亢若蓉要起脚，他的脚掌又会先一步放在对方的大腿上。 两人对攻数十招，亢若蓉都没有形成一次有效的进攻，她猛然后退几步，靠在树上喘着粗气，咬牙切齿的瞪着许子陵，然后双拳一擂道：“不打了。”
　　许子陵道：“是不是不过瘾？”
　　“太不痛快了，没意思。”
　　“我们差距太大，走吧，送你回去。”
　　“哦。”
　　许子陵驾车拉着亢若蓉往唯一酒吧开去，在路上，他对亢若蓉道：“我对你们冯总一点意思都没有，因为她是兄弟喜欢的女人。可是，他这一厢情愿很辛苦，如果你喜欢他，也要有痛彻心扉的觉悟。”
　　“我……有！”
　　许子陵将车停在酒吧门口，亢若蓉跳下车，道：“怎么，你不下来？”
　　许子陵道：“我还有点事，要连夜去办，你进去跟大家说一声，我应该明早回来。”
　　亢若蓉看着许子陵开着普桑离开，摇摇头，这个人，她是无论如何看不懂的，她庆幸自己没有将心思花在这种人身上，否则都得累死。 许子陵要回一趟桃树坪，他考虑再三，这件事不能再拖了。他担心村里顶不住乡里的压力。那么大的一笔黄金谁看了都会眼红。 只是，一路上，许子陵都没有想好，怎么样将这笔宝藏弄得神不知鬼不觉。 车刚刚过了莲花乡，桃树坪村村长三锤的手机就打了过来，从电话里的嘈杂声，许子陵就能够听出来，出事了。 三锤着急的说道：“许县长，台湾人要连夜下水，张宝金带着警察亲自坐镇，村里跟厂里就快顶不住了。”
　　“再顶二十分钟，我马上就到。”
　　“唉，我豁出去了！”
　　挂了三锤的电话，许子陵将速度提到一百二，在夜晚地山路上以这个速度行车，无异于寻死，可是许子陵这次真的急了。他不差钱，可是，他不能眼睁睁看着这笔财富落入外人之手。 好在，一路上没有什么车，许子陵有惊无险的开到了村头的停车场，然后就被一个村民领着朝桃花潭去了。 远远地，许子陵就看到桃花潭边上围了不少人，手里举着火把的是桃树坪的村民，另一拨手里拿着荧光棒，两拨人正在对峙着。 乡派出所所长张宝金正带着几个警察大声弹压着，只可惜一来村民较多，二来他也不敢真的动用非常手段，毕竟，这是许县长的老家嘛！ 张宝金手里拿着一把五四式手枪，大放厥词：“反了反了，你们知道自己的行为吗？这是非法集会，是对抗政府，你们可能以为法不责众，但是，总有几个领头羊要倒霉的。”
　　“张所长，您这么说好像太言重了吧！我们只是集结起来保护我们赖以生存的资源，桃花潭是青云山庄的重点保护景点，更是桃花山泉的水源地，这样的地方，绝对不允许外人进入的。”
　　李三锤知道许子陵很快就到，所以说话还是很有底气的。 张宝金吼道：“可是，资源是国家的，你的眼光不能那么狭隘，个人要服从集体，要服从大局。如果在桃花潭下面找到了煤炭、石油、天然气等资源，收益的不还是你们？”
　　李三锤油盐不进道：“我们村能有今天，全是许县长的功劳，现在，我们也是在执行许县长的命令，他也是主管国土资源的县长，你有什么是跟他说吧！”
　　“呃……”
　　张宝金被李三锤的话给噎住了，他顿了一下才道：“这点小事，乡里就可以做主，还有，许县长日理万机，我还是不打搅他了。”
　　“我不怕打搅，我怕的是你们偏听妄信，让国家的利益受到损失。”
　　熟悉而冰冷的声音瞬即传开，说话间，许子陵大踏步朝人群走来。 村民们一阵激动，许县长来了，自己的行动被许县长看到了。 “许县长……”
　　张宝金所长看到许子陵，顿时有些不由自主地紧张 李三锤高兴的迎了上去：“许县长，您可真是及时雨呀！”


第542章 人民战争
　　许子陵握了握李三锤的手，看了眼桃树坪的村民们道：“大家辛苦了。”
　　不知道谁带了个头喊道：“保护家园，不辛苦。”
　　其他人都跟着喊：“保护家园，不辛苦。”
　　大伙儿手里举着火把，大声喊着，颇有些当年老一辈无产阶级揭竿而起的气势。 许子陵摆摆手：“李三锤，让大家都散了，这件事我来处理。”
　　很显然，许子陵在桃树坪的威信是毋庸置疑的，他一句话，李三锤那边还没来得及发号施令，大家就陆陆续续散了。 不过，李三锤是不能走的。 许子陵一眼扫过另一拨人，然后目光落在张宝金的脸上。 张宝金笑得有些不自然，他感觉许副县长目光如炬，似乎能够洞察一切，可是自己为什么要心虚呢？自己都是按章办事来的。除了这件事没有提前想许副县长汇报。 “许……许县长……”
　　张宝金打着磕绊道。 许子陵点点头：“张所长，希望你能给我一个合理的解释。”
　　张宝金还没有答话，一个神情倨傲的瘦高男人走出来，用闽南语道：“你就是许副县长？”
　　对话语气中充满了轻蔑的味道，让人很不舒服，何况又是个特别在乎面子的人。许副县长向来做人的信条是人敬他一尺，他敬人一丈，反之亦然。于是，他眯着眼睛，看了看这个也算是黄皮肤的男人道：“什么东西？咋呼个啥？说的什么鸟语？有没有翻译？”
　　瘦高男人一下子被他激怒了，斥道：“许子陵，我听说过你，但是我奉劝你，为了你的前程，请你不要嚣张，这个世上还有很多人是你得罪不起的。”
　　许子陵摇摇头：“原来你会说普通话，说说吧！你们到底来桃树坪想干什么？”
　　“许县长，他们是……”
　　张宝金的话说到一半，就被许子陵挥手打断：“一边呆着去，一会再跟你算账，让这帮人自己说。”
　　瘦高男人强压怒气，道：“把省政府的文件拿给他看。”
　　从人群中又走出一个男人，他一走出来，许子陵就注意到他。 他的步伐轻盈，呼吸平稳，身形匀称，双眼冷漠阴鸷，还有他拿着文件的双手布满老茧，手腕处高高鼓起，拳锋处骨节都是平的。 种种迹象表明，这是一个练家子。 而且，许子陵看出他不是台湾人。 看到对方递过文件夹，许子陵和颜悦色接过来，随口道：“靠你急哇。”
　　对方脸色一变，刚刚要开口回答，却生生止住，但还是做出了习惯性的点头哈腰动作，而且话音生硬道：“你好！”
　　许子陵眯着眼睛，看了看张宝金，又看了看之前的男人道：“他是日本人？”
　　瘦高男人不由露出一抹欣赏，轻轻抚掌道：“厉害，厉害，许副县长，你真是让我刮目相看，实不相瞒，他就是日本人。”
　　“你是台湾人？”
　　男人眉头微皱道：“这个也不重要，还是看文件吧！”
　　许子陵煞有介事的翻开文件，也懒得看具体的内容，只是看到最后有省长麦德龙龙飞凤舞的签名。 “果然是麦省长首肯的。”
　　瘦高男人洋洋自得道：“当然，现在没话说了吧！”
　　许子陵微微点头，转身看着张宝金道：“什么时候乡里的事要省长亲自下命令了，那么我县一级的行政机关是不是可以去掉了，你们的工资由省里给你发？”
　　张宝金身子一颤，战战兢兢看着许子陵：“许县长，不是这样的。邱先生他们……”
　　“住口，孙强知不知道这件事？”
　　“孙乡长知道。”
　　“你带了几个警察？”
　　不光是自称勘探队的人，就连张宝金都有些摸不着头脑，不明白许子陵葫芦里卖的什么药，他道：“三个，加我四个。”
　　“几把枪？”
　　许子陵继续道。 “一把。”
　　许子陵猛然转身，冷冷注视着这帮觊觎宝藏的不速之客，道：“张所长，现在给你一个戴罪立功的机会，立刻带着你的人把他们都给我抓起来。”
　　“啊？”
　　张宝金不明所以，迟疑着。 许子陵吼道：“你不想干了，还要我说第二遍。”
　　张宝金心一横，举起枪道：“抓人，手铐不够找绳子。”
　　李三锤一听立刻拿起手机激动的说：“喂，村部吗，我是李三锤，立刻让人送点麻绳过来。”
　　刚才听说是省长的公文，他确实傻了，可是现在看到许县长的做法，那是连省长都不鸟，这才叫个爷们，跟着这样的爷们折腾，他怎么能不兴奋？ 瘦高男人难以置信的看着许子陵，咬牙切齿：“姓许的，你好大胆子，麦省长的意思你都敢阳奉阴违？”
　　许子陵不理他喊道：“张宝金，你他妈能不能给我麻利点，我就说你怎么老是个乡里的所长。”
　　听话听音，张宝金一听这话，很显然许副县长对自己极其不满，事关自己的位置前程，他再也不敢怠慢，起码不能让自己在许副县长心目中的印象变得更坏。 “麻痹的，你们一个个没吃饭，老子干不成，你们一个个都跟我到联防队去。”
　　于是，端着枪的张宝金带着三个民警向对方二十个人扑去。 瘦高男人点点头：“许子陵，记住我的名字，我叫邱启明，现在，给我一个理由，否则，我们会反抗的。”
　　“李三锤。”
　　许子陵大喊。 “到。”
　　李三锤大声应和。 “用你的手机拍下这一切，他们敢反抗，我就敢开枪。”
　　邱启明被许子陵气得七窍生烟：“你凭什么，凭什么？区区一支枪，我们还不放在眼里。”
　　许子陵呵呵笑道：“狐狸尾巴终于露出来了吧！我虽然不知道你们的目的是什么，但是，你们绝不是国家勘探队的，你们之中不是台湾人，就是日本人，什么时候我们国内人才凋零到这个地步了，勘探个地下资源，也需要国际援助。”
　　邱启明苦笑道：“就因为这个？这个很正常啊！难道省政府的公文你还不信，我还能造假？难道你认为我们找到资源，还能神不知鬼不觉的运到台湾甚至是日本？再说了，我们是同胞，你想搞分裂？”
　　许子陵手一挥：“被给我扣大帽子，老子不吃这一套，我也懒得跟你扯淡。张宝金，是不是要我自己动手？”
　　“谁敢？”
　　看到几个大腹便便的警察走上来，之前那个日本人立刻摆出了架势，只要一言不合，他就会出手。 有人带头，除了邱启明意外的人，一个个全都摆出架势，看看人家的身形气度，就知道不是装腔作势。 四个警察在人数上首先就是弱势，而且，在身体素质上似乎差距更大，虽然是乡一级的民警，而且年龄不大，却一个个挺起了将军肚。 许子陵手一摊：“好，很好，现在我给你们一个理由，现在，我直接怀疑你们是境外的间谍，或者是文物贩卖团伙，麦省长是受了你们的蒙蔽，才签了这个字，所以，我要彻查你们的身份。”
　　“你……”
　　邱启明无语。 许子陵笑了笑：“真的要抵抗，你们可以扭头看看。”
　　男人依言扭头看了看左右，啪嗒啪嗒地脚步声中，无数老少爷们拿着扁担、扫把、铁锨等武器从黑暗中走了出来，已经成功的对这支“勘探队”形成了合围之势。 看到这一幕场景，见惯世面的邱启明也不由倒吸一口凉气。 许子陵嘿嘿一笑：“怎么样，想不想像你们的先辈一样，陷入人民战争的汪洋大海？这全在你们一念之间。”
　　邱启明几乎将牙齿咬碎，才道：“大家不要反抗，我自有办法。”
　　许子陵笑了笑：“张所长，听到没有，全部捆起来，至于眼前这一位，让他打个电话再说。”
　　好汉不吃眼前亏，男人选择了妥协。然后有恃无恐的拨通手机，电话接通后，只听他道：“麦少，我遇到麻烦了，您看……”


第543章 刑讯逼供
　　麦少大名麦绍，是蜀南省省长麦德龙的独子。
　　麦德龙在蜀南省经营多年，可谓根深蒂固，是麦系的领头羊。
　　早几年，省委书记徐天南都是为其处处制肘，郁郁不得志，几乎对仕途心灰意懒。
　　不过，自从这一次国家领导人换届之后，蜀南省从上到下也有不小的调整，麦系的实力有所下降，加之同江东省进行的干部交流，阴差阳错的进一步削弱了麦系的势力。
　　如今在省委常委会上，以及在整个蜀南省，徐天南说话的分量以及可以同麦德龙旗鼓相当，甚至偶尔还能略胜半筹。
　　作为省长的公子，麦绍没有走仕途这条路，早年从英国留学回来后，就下海经商。
　　因为有着强大的家族资源，麦绍的生意越做越大。
　　麦氏实业涉猎的范围很广，从对外贸易到房地产，从影视到餐饮，简直可以说是包罗万象。
　　麦氏实业发展很快，但是没有一个人认为这小子是合法经营得来的。
　　他老子麦德龙也不会这么认为，不过，只要儿子做的不要太过，他也懒得理。
　　他心里的想法是，谁家不是一样，有权不用，过期作废。
　　可是，麦德龙却不知道，麦绍的触角伸的很长，胆子很大，做的很多连他老子都不敢做的事。
　　同那些事相比，模仿老子签个名，那完全是毛毛雨中的毛毛雨了。
　　邱启明在台湾也不是无名之辈，祖父辈就开始创业，加工珠宝，目前，已经是岛上声名显赫的珠宝商。
　　邱启明年纪轻轻，却是商业奇才，作为家族第三代唯一的男丁，他主动肩负起振兴家族的使命。
　　自从他执掌公司，短短几年，家族的资产已经过亿。
　　祖父邱子鸣在弥留之际，将一段家族秘辛告诉了他，至此，邱启明才知道，自己的爷爷还有一个兄弟，当年也是党国的军官，负责转移一大批黄金，黄金就在蜀南省龙阳市青羊县莲花乡桃树坪村的桃花潭底。
　　一大批黄金，用于国民党反攻大陆的一大批黄金，邱启明是这个世界上唯一一个知道这个消息，这笔宝藏的人。
　　当知道了这个消息之后，邱启明已经先后实地考察了无数次，并且使用了最先进的仪器测试，只是知道桃花潭很深，其它一无所获。
　　邱启明相信祖父用生命保守的秘密不会错，在弥留之际方才告诉他，更加验证了这个秘密的真实性。
　　于是，邱启明就默默的做了很多工作，比如网罗专业人才，想方设法同大陆的官员接洽，为攫取宝藏做一切能够想到的准备。
　　可是，又有一个问题出现了，不知道从何时起，桃花潭成了景点，还成了矿泉水的水源，他再也不能随心所欲的勘察，甚至到了后来，周围还安装了摄像头，还增设了巡逻的保安。
　　好在一次偶然的机会，邱启明认识了做对外贸易的麦省长的公子，这个关系足够他在蜀南省横着走了。
　　于是，邱启明不遗余力的经营二人的关系，通过几次共同寻欢作乐，尤其在给麦少安排过一对日本双胞胎姐妹之后，二人的关系急剧升温，简直比同胞兄弟都亲。
　　至此，邱启明认为自己的工作已经到位，数以吨记的无主黄金正在向他招手，于是，他就带着省政府的公文，带着自己最专业的团队来了。
　　邱启明无论如何也想不到，他做了那么多的工作，居然在这个小村里受到了百般阻挠，这也再次验证了他心中根深蒂固的观点――穷山恶水出刁民。
　　不过，他很快又否认了这个观点，因为桃树坪不是穷山恶水，而是山清水秀，人们过得富足而悠闲。
　　在白天的一次铩羽而归之后，邱启明就到了乡里，对孙强和张宝金等晓以利害，孙强、张宝金二人看到麦省长亲笔签字的公文已经吓呆了，何况，邱先生的出手很大方，又是金笔又是金表的送，二人当然要为邱先生说话。
　　于是，就有了乡派出所出门弹压的这一出大戏。
　　若非许子陵之前有过交代，若非许子陵心中不安，及时赶到，恐怕邱启明的计划就要得逞了。
　　这个世上从来没有如果，因为，如今，碍眼的许副县长正站在邱启明的面前，而邱启明正在给自己的哥们麦少沟通。
　　麦少正在省城某高档会所，气喘吁吁，鞭挞着身下的两个日本美女，为国争光着呢！
　　就接到了邱启明的电话。
　　麦少翻身躺下，将主动权交给了两个女人，然后拿起手机接通道：
　　“启明，怎么了？”
　　邱启明听出麦少中气不足，道：
　　“麦少，这才几点，你在干吗？”
　　麦少道：
　　“还不是你给我送的那对双胞胎姐妹，简直要我老命，迟早要被她们吸干！”
　　邱启明摇摇头：
　　“身体要紧，来日方长。”
　　“哎吆，轻点，停……
　　停一下……”
　　邱启明眉头微皱道：
　　“麦少？”
　　麦少道：
　　“好，你说，他妈的，真是极品啊！
　　我真是羡慕日本男人。”
　　邱启明笑道：
　　“麦少，日本男人并不幸福，因为家里的女人绝对不会如此逢迎他们，心理落差是很大的。”
　　“你找我干什么？”
　　麦少道。
　　“哦，说的远了，是这样的，我的勘探队被人拦住了？”
　　“嗯？
　　有我爸的亲笔签名，下面还有人敢拦？”
　　邱启明看着面前的许子陵咬牙切齿道：
　　“先是一个小村长，现在是一个年轻的副县长，麦少，我现在都有些质疑你爸爸的权威了。”
　　麦少笑道：
　　“我说启明，你少激我，说说，现在是个什么情况，你打算怎么整？”
　　邱启明道：
　　“麦少，我把你当成了兄弟，这次来为了收敛先辈的骸骨，我花了多大的代价，现在，却是被这帮人屡次阻挠！
　　这也就算了，有个姓许的副县长居然还让警察逮捕我们。”
　　麦少推开正伏在他腿间忙碌的两个日本少女，坐起来道：
　　“什么，姓许，叫什么？”
　　“许子陵。”
　　“是他？”
　　邱启明眉头微皱：
　　“怎么，你也知道他？
　　这小子很嚣张，要对我的人上手铐，还要把我们带到乡派出所问话。
　　一个副县长，麦少你不会没有办法吧？”
　　麦少道：
　　“唉，启明，我说你麻不麻烦，你就跟他们把你的意图直说呗！
　　有些事情说开了，就容易办了。”
　　邱启明有些不高兴道：
　　“现在这个许副县长铁了心怀疑我们是间谍，你说怎么办？”
　　麦少道：
　　“这小子我也听说过，不过没打过交道，听说比较难缠，还有一点，你可能不清楚，他是徐老大的准女婿，既然被他盯上了，这件事就有点麻烦。”
　　“麦少……”
　　“没事，一个小小的副县长，我有办法，你就跟他去派出所，只要他违规，他就死定了。”
　　“什么，你的意思是我们不反抗，让他们将我的人连捆带绑，弄回派出所？”
　　“没事，他不敢伤害你们，我这就联系。”
　　“喂，麦少……
　　喂……”
　　许子陵笑了笑：
　　“人家挂了，别咋呼了，来，邱先生是吧！
　　让我亲自给你戴上手铐吧！
　　这份殊荣，你会铭记一辈子的。”
　　邱启明看着许子陵小人得志的模样，银牙几乎咬碎，回头看了看自己带来的那些人，一个个被捆成了粽子一般。
　　啪嗒，手铐扣上了。
　　许子陵倒是没有使坏，只是松松的扣着，然后道：
　　“张宝金，你的车够不够大？”
　　张宝金摇头道：
　　“不够，不过邱先……
　　哦不是，是他们有车。”
　　许子陵大手一挥：
　　“这样，三锤，你整几辆农用车，押送犯人，就得有押送犯人的模样儿。”
　　看着邱启明和他的团队队员们一双双吃人的目光，许子陵笑了笑，发号施令道：
　　“带回。”
　　半个小时后，莲花乡派出所。
　　派出所还是比较简陋的，邱启明和他的人被关在一大间房里，房间约有五十平米，白墙、水泥地、吊扇、灯泡，没有桌椅板凳，灯泡大概只有20W，发着微弱的黄光，墙上的“坦白从宽，抗拒从严”八个大字隐约可见。
　　这是派出所拘留犯人的地方，如今这么大房间，被二十个人填充着，也不显得那么空旷了。
　　邱启明和他的人被没收了通讯工具，依旧戴着手铐，绑着绳子，一个个靠墙窝着。
　　刺耳的“呻吟”声中，铁门被打开，许子陵在张宝金的带领下，眯着眼走了进来。
　　许子陵皱着鼻子扇了扇道：
　　“张所长，一股什么味道，你这房子应该收拾收拾了。”
　　“唉！”
　　许子陵目光扫过窝在墙角的那些人，然后落在邱启明的身上，许子陵感觉到不止一个人用仇恨的目光看着他，他点点头，转身走出去，走到门外才道：
　　“把邱启明给我带过来。”
　　许副县长准备刑讯逼供来着，可是，刚才他已经听到邱启明给一个被他称作“麦少”的人打招呼，而且公文上是麦省长的大名，这很容易让人联想到邱启明跟麦省长有点关系，起码是跟他的子侄有点关系，那么该用什么方式讯问呢？
　　许子陵倒是有方法让对方开口，可是后遗症很大，他要顶住的压力也会很大，所以此刻，徐娇娇也在被送往莲花乡的途中。
　　徐娇娇在美国主攻心理学，在催眠这个专业上有着很深的造诣，许子陵正是要利用她的特殊技能，让对方在无意识的状态下说出自己的背景和目的。
　　许子陵猜的不错，徐娇娇还没到，他的压力就到了，因为，他的手机上，县长张武昌的来电正在闪烁……


第544章 术业有专攻
　　许子陵眯着眼睛，听着手机不断叫唤，硬是没接。
　　邱启明很快被带了过来，看到对方还戴着手铐，许子陵瞪着张宝金道：
　　“干什么吃的？
　　还不快给邱先生打开手铐？”
　　“呃……”
　　不光是张宝金，就是邱启明也不明白，许子陵态度变化会这么快。
　　不过很快，二人便了然了，一定是上头发话，接下来，许副县长该道歉了。
　　张宝金麻利打开了一个手铐，邱启明摸了摸手腕，阻止了张宝金继续打开另一边，傲慢的神情重新回到脸上。
　　虽然他对大陆官场的官阶等级不是很清楚，不过一个正省级和一个副县级间的差距，是个人都能想出个大概。
　　“呵呵，我长这么大，还是第一次被人戴上手铐，这种感觉很特别，这会我又不想卸了。”
　　邱启明是这么想的，老子在台湾好歹也是一个有身份的人，你一个大陆的副县长，想铐我可以，但是想卸掉可就没那么简单了。
　　张宝金脸色变了变，他就知道人家要拿手铐说事了，于是，他为难的看着许子陵，心里不免抱怨。
　　许子陵点点头：
　　“看来邱先生是很珍惜这种感觉的，那好，张所长，给他把另外一只也戴回去。”
　　“啊？”
　　张宝金和邱启明几乎同时发出不解的声音。
　　许子陵看着邱启明道：
　　“没什么，我只是成全你，满足你这么一个小小的愿望而已。”
　　看到张宝金迟迟不动，许子陵摇摇头：
　　“张所长，你先出去，我有几句话要跟邱先生单独说。”
　　张宝金看了看邱启明，嘴巴抿了抿，向门口走去。
　　“等等。”
　　许子陵抬头看了看头顶墙角一个摄像头，对转过身来的张宝金道：
　　“那个……”
　　张宝金快步走到许子陵跟前，对他耳语道：
　　“那个东西最近坏了。”
　　许子陵点点头：
　　“你可以出去了。”
　　张宝金知道自己刚才想想错了，刚刚走出门口，就听到里面手铐咬合的“嘎嘎”声，紧接着，邱启明发出一声惨呼。
　　靠在外墙的张宝金满头大汗，这位许副县长每有出人意表的行为，他张宝金的心脏有些受不了。
　　很快，又听到许子陵的道歉声：
　　“邱先生，对不起，我不是故意的，我没玩过这个玩意，弄疼你了，怎么办？
　　是不是太紧了，啊？
　　是不是？”
　　邱启明吸着凉气，恶狠狠地看着许子陵，点点头：
　　“紧。”
　　“张宝金，钥匙呢！”
　　张宝金几乎跳起来，冲进去，掏出手铐钥匙，就要为邱启明打开。
　　许子陵一把抢过钥匙道：
　　“出去，没你的事。”
　　张宝金只好再次退了出去。
　　许子陵笑着给邱启明放松两格，道：
　　“怎么样，舒服了吧！”
　　邱启明望着许子陵，心说麻痹的，我这不是犯贱吗？
　　早知道有这个结果，怎么着也要卸了。
　　“好一些了，现在能不能卸掉手铐。”
　　邱启明的话软了不少。
　　他现在也不敢断定是不是麦少的压力已经到了。
　　再说了，自古以来就是上有政策下有对策，还是哄好眼前这位爷，过了这一关再说。
　　许子陵摇摇头：
　　“不着急，请坐，先回答我几个问题。”
　　许子陵将邱启明按在一张木质靠背椅上，自己则是坐在邱启明的对面，两人中间隔着一张不规则的板桌。
　　桌上一盏台灯灯泡很亮，少说也有一百瓦。
　　这不是审犯人吗？
　　邱启明心中嘀咕着，还是回道：
　　“你问。”
　　许子陵一条腿“轰”的一声落在了面前的板桌上，这突如其来的声响将邱启明吓了一跳。
　　看了眼邱启明，许子陵马上收回了腿，摇摇头道：
　　“不好意思，我的形象不好。”
　　邱启明嘴角抽了抽，算是回答。
　　许子陵道：
　　“还是那句话，你们从哪里来？
　　为什么要下桃花潭？
　　到底有什么不可告人的目的？”
　　虽说是审讯，但是语气没有多么严厉。
　　邱启明苦笑道：
　　“许副县长，公文上写的很清楚，我们是勘探资源来的，通过检测，我们发现在桃花潭周围，有可能出现大面积的地下资源。”
　　许子陵笑了笑：
　　“那么，你是从哪来的？”
　　“国家地勘院。”
　　许子陵点点头：
　　“日本人是怎么回事？”
　　“我们都是学生，交流学习的。”
　　许子陵竖起大拇指：
　　“邱先生真是个扯谎高手，可是，我不是警察，我们也没有测谎仪，所以，还真拿你没办法。”
　　“我们是好人。”
　　许子陵笑了笑，不再问话，几个手指在桌面上轮流敲击着，慢慢的，邱启明感到了一种无形的压力，仿佛他的心跳已经被人左右。
　　张金宝在外面听得不住摇头，所谓术业有专攻嘛！
　　这个许副县长哪里当得了警察，讯问也忒不专业了，像你这样问，在罪大恶极的人也问不出个所以然来。
　　这时，他看到了两盏刺眼的车灯。
　　许子陵手指停止敲击，然后就听到张宝金敲门道：
　　“许县长，出来一下，有人找。”
　　许子陵往后一退，铁制的椅子腿在水泥地板摩擦，发出凄厉的尖叫，他走到门口，停下来看了眼邱启明道：
　　“再考虑考虑。”
　　许子陵一走，邱启明再次陷入沉思，他在想，是谁来了呢？
　　隔壁一间办公室，许子陵屏退了张宝金，看着风尘仆仆赶来的徐娇娇，道：
　　“辛苦你了。”
　　徐娇娇笑了笑：
　　“什么事，风风火火的，他们都不让我走。”
　　许子陵将事情的来龙去脉说了一遍。
　　徐娇娇听着听着就皱起了黛眉。
　　“你说文件是麦德龙签的字？
　　你说对方跟一个叫麦少的人联络？”
　　许子陵点点头。
　　徐娇娇道：
　　“这件事确实可疑，你说麦德龙一个堂堂的省长，可能对这种小事进行亲自批示吗？”
　　“嗯？
　　你的意思是，这并不是麦德龙的意思？”
　　徐娇娇微微点头：
　　“签名吗？
　　有人会模仿的，反正下面没有人有胆子找省长大人印证。”
　　“有道理，你真是我的女诸葛。”
　　徐娇娇笑了笑，双眸微眯，看着许子陵道：
　　“许副县长，你为什么对这件事有这么大反应呢？
　　不只是保护景点，保护水源那么简单吧！”
　　许子陵道：
　　“什么都瞒不过你，我会告诉你的，不过，不是现在。”
　　徐娇娇撅着嘴：
　　“人家还没兴趣知道呢！”
　　正说话间，许子陵的手机再度响起，这次是县委书记马文才的来电。
　　许子陵依旧不接，他道：
　　“你看看，对方来头不小，先是县长，现在是县委书记。
　　咱们得抓紧。”
　　“抓紧什么？”
　　徐娇娇扇动着蝴蝶翅膀般的睫毛问道。
　　许子陵道：
　　“抓紧问话。”
　　徐娇娇“啊”了一声道：
　　“你说来头不小，我想起来了，麦德龙有个独子叫做麦绍，绍兴的绍，应该是对方口中的人，如果是他，冒充老子签个名应该也不是什么大不了的事。”
　　“麦绍？”
　　“没错。”
　　许子陵突然上前抱住徐娇娇，徐娇娇一下没有推开，嘟囔道：
　　“干嘛？”
　　只听见许子陵对她耳语道：
　　“隔壁一个台湾人叫邱启明，你想办法帮我问问他的背景，他此行的目的。”
　　“我怎么问？”
　　“催眠。
　　不过，首先要让他信任你。”
　　徐娇娇道：
　　“这个简单，我可以冒充是麦绍派了接他们的，只要他疑虑一去，就很容易被催眠的。
　　但是，事后怎么办？”
　　许子陵笑了笑：
　　“我有办法，国安的高科技产品，可以让人出现记忆空白。”
　　徐娇娇看着许子陵道：
　　“你有这种东西，太可怕了。”
　　许子陵道：
　　“怕什么，我又不会对你用。
　　去吧，时间很紧。”
　　徐娇娇点点头：
　　“带路。”
　　许子陵带着徐娇娇走进审问邱启明的房间，然后面无表情的退了出来。
　　邱启明疑惑的看着面前这个漂亮的有些过分的女人道：
　　“你是？”
　　不知道为什么，邱启明觉得这个女人的眼睛特别迷人，就像一汪深潭，令人沉醉。
　　徐娇娇笑了笑道：
　　“我是来带你们走的。”
　　“你是麦绍派来的？”
　　邱启明毫不怀疑地问道。
　　徐娇娇微微点头。
　　“你叫什么？”
　　徐娇娇微笑道：
　　“我叫……”
　　她的眼眸迷离，右手五个手指在邱启明眼前如同兰花般次第舒展。
　　这一刻，邱启明感到眼皮很重很重，重的他恨不得睡过去。
　　然后就有悦耳的声音响起……
　　许子陵靠在外墙上，竖起耳朵，听着里面的一切。
　　五分钟后，徐娇娇瞪大着双眼走了出来，显然，她刚刚得到的那个消息让她无比震惊，看到许子陵脸上同样的表情，她理了理思绪道：
　　“下面的事情交给你了。”
　　许子陵走进门去，拿着一支喷雾对着邱启明脸上一喷，然后将他叫了起来道：
　　“邱先生，你们可以走了。”
　　看到自己手铐被打开了，站起来的邱启明摸了摸脑袋，总感觉里面少了点什么，可是想破了脑袋，也想不出个所以然来，他走到隔壁，看到自己的团队成员也被放了，于是摇摇头，带着人面无表情的走了。
　　许子陵的车上，徐娇娇一把掐住许子陵的脖子道：
　　“有黄金，数以吨记的黄金。”
　　许子陵指着自己的脖子，抓着徐娇娇的手道：
　　“放手啊，你老公我才是无价的，你不会为了那点黄金谋杀亲夫吧！”
　　“切，谁能杀得了你！”
　　徐娇娇放开手道：
　　“你说他说的是不是真的，说不定，也许，黄金早就被人取走了呢！”
　　许子陵点点头：
　　“有这个可能。”
　　徐娇娇道：
　　“他们应该还会想办法下去探宝。
　　虽然我们知道他们的身份，但是却没办法报警，否则，宝藏的秘密也会公布于众。
　　挺为难的。”
　　许子陵深有同感的点点头：
　　“最好让他们死心。”
　　徐娇娇睁大美眸道：
　　“你不会让他们下去吧！
　　万一他们真找到了黄金，难道还能让他们拿走。”
　　许子陵笑道：
　　“你也会说万一啦，先不说他们能不能找到黄金，即便找到了，那么大一批黄金，他们怎么可能神不知鬼不觉的运走。”
　　许子陵心里却在说，再说了，他们根本是什么都不可能找到。
　　徐娇娇摇摇头：
　　“不行，万一有，难道要把他们全部灭口，我觉得还是要阻止他们下去。”
　　“跟我去一趟青云观。”
　　“干嘛？”
　　“睡觉。”
　　徐娇娇摇头：
　　“不行，这件事在心里，谁睡得着？”
　　许子陵看着徐娇娇的花容月貌道：
　　“我有办法让你睡着，而且三天三夜都下不了床。”
　　“去你的，别烦我，真的没心情。”
　　许子陵左手操控着转向盘，右手在座椅下摸了摸，摸出一块东西在徐娇娇面前晃了晃，慢慢的，徐娇娇的两眼直了……


第545章 灵猿
　　见到许子陵手中拿着的一小块黄色硬物，表面并不光滑，可是，它就有一种吸引人眼球的独特魅力，因为，它是黄金！
　　徐娇娇一把抢过许子陵手中的黄金，虽然不大一块，入手却是沉甸甸的，她深深吸了口气感叹道：
　　“哇，这就是传说中民国时期的大黄鱼！”
　　许子陵一边驾车，一边好奇的问道：
　　“什么是大黄鱼？”
　　自从上次从潭底带上来一块金砖，他就随手扔在了座位下面，真正做到了“视金钱如粪土”的地步。
　　徐娇娇道：
　　“我给你科普一下啊，民国时期，央行将黄金打造成大黄鱼和小黄鱼。
　　现在我手中拿的这就是一块大黄鱼，上面有一些繁体字，虽然年深日久，还是可以辨认的。”
　　许子陵一直没注意上面还有什么汉字，现在一看，不光有汉字，还有一些字母和阿拉伯数字。
　　徐娇娇道：
　　“你看，这一块金砖号码是s-7988，相当于现在纸币上的编号；成色990.0，当时因为受冶炼工艺所限，还铸造不出现在的999.9的黄金。”
　　许子陵侧头看着徐娇娇笑道：
　　“不简单，你懂得还真不少啊！”
　　徐娇娇笑了笑：
　　“否则，怎么配得上玉树临风、无所不能的许副县长啊？”
　　“抬举抬举。”
　　许子陵老脸有些发烫。
　　徐娇娇继续道：
　　“还没完呢！
　　关键的地方到了，重量，这块转头的重量是十两，换算成现在的计量单位就是313克。”
　　许子陵道：
　　“你干脆就说这一块东西能值多少钱吧！”
　　徐娇娇掐着指头算了起来：
　　“嗯，按照目前的市价，这个成色估计一克也就200块，那么313克差不多就是六万块吧！”
　　“才六万，不怎么样嘛！”
　　“是不怎么样，不过我不嫌弃，要不你给我弄点。”
　　突然，徐娇娇瞪大眼睛，难以置信的看着许子陵道：
　　“这不会……
　　不会就是……”
　　许子陵含笑不答，全速驶向青云观。
　　到了村口停车场，悄悄停了车，许子陵拽着徐娇娇一路上了青云观，等到了观内，许子陵才对气喘吁吁的徐娇娇道：
　　“想不想去看看？”
　　“看什么？”
　　许子陵晃了晃手中大黄鱼。
　　徐娇娇美眸一亮：
　　“当然想，在哪？”
　　许子陵将那块金砖塞入徐娇娇的挎包中，然后道：
　　“桃花潭底。”
　　徐娇娇瞪大眼睛道：
　　“啊？
　　真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　“那有多深？”
　　“水下五十米。”
　　徐娇娇摇摇头：
　　“我怎么听着跟《神雕侠侣》似的，这桃花潭底下，难道也跟绝情谷底一个样，是别有洞天？”
　　许子陵笑道：
　　“下去看看不就知道了。”
　　徐娇娇愁眉苦脸：
　　“那么深，没有潜水服怎么下？”
　　许子陵道：
　　“那些倒不是问题，关键是这个季节水很冷，不知道你受不受得了。”
　　“这算什么，有很多老年人在冰天雪地的时候还选择冬泳呢！”
　　想到这里，徐娇娇的俏脸不由浮现出一抹娇羞，嗫嚅道：
　　“可是，人家都没带泳衣。”
　　许子陵道：
　　“那些东西就将就一下，反正我又不是没见过。
　　来，咱们吃点东西，补充一点热量，然后在适当消化一下，等过了零点，咱们就下水。”
　　“为什么？”
　　“因为有人巡逻，我不想任何人知道这件事。”
　　“你真的可以不用设备潜那么深？”
　　徐娇娇一边从包里掏出几大块巧克力，一边道。
　　许子陵自信地说道：
　　“有我，你也可以。”
　　不知道为什么，徐娇娇对许子陵的信任就是这样的盲目，这完全是不符合自然规律的事，她也毫不怀疑。
　　……
　　高仁自从离开天下拳馆，就派了心腹将李天的一举一动监控起来，他正在宿舍筹划着怎样破获这起在地下打黑拳的大案时，手机响了。
　　看了看来电显示，是马文才打过来的。
　　高仁接通后道：
　　“马书记，这么晚……”
　　话没说完，就被火烧火燎的马文才打断：
　　“高仁，许子陵在哪？”
　　“莲花乡。”
　　高仁直言不讳。
　　“他在搞什么飞机？
　　不是不接电话，就是关机。”
　　“不知道。”
　　马文才道：
　　“你们晚上不是一起接待雨欣集团的吗？
　　他又跑到莲花乡干嘛？”
　　“还是不知道。”
　　马文才顿时恼羞成怒：
　　“你到底知道什么？
　　谁不知道你们一直是称兄道弟的。”
　　高仁苦笑道：
　　“马书记，我真的不知道他在哪里？
　　他是副县长，有事当然不会向我这个局长通报，不过，要是您有什么事，我可以帮你转达。”
　　马文才看了看手机显示屏上一个来电正在排队，是莲花乡党委书记孙强的。
　　马文才直接挂了高仁的电话，将孙强接了进来。
　　孙强道：
　　“马书记，邱先生一行已经被释放了。”
　　马文才骂道：
　　“许子陵这个王八蛋，他到底在干什么？”
　　孙强道：
　　“我也不清楚，但是我也觉得这件事有些可疑。”
　　“什么可疑，别胡思乱想！
　　下次邱先生再有什么要求，只要不违反原则，不侵害到老百姓的利益，就满足他。”
　　“是！”
　　孙强刚刚应完，又道：
　　“但是……”
　　“但是什么？”
　　孙强道：
　　“许副县长把桃树坪看得很紧，只怕我说话不算。”
　　“不算怕什么，不是还有我，有什么事，随时向我报告。
　　好了，就这样吧！
　　这么晚了，都不让人休息。”
　　在抱怨声中，马文才挂了孙强的电话，孙强摇摇头，想了想，又给县长张武昌挂了一个电话，话里的内容大致一样，县长对许副县长也是一肚子怨气。
　　青云观中，许子陵突然想起了什么，他拿出手机走到青云观外，想了想，还是给马文才拨了过去。
　　马文才看到来电显示，一阵咬牙切齿，最后还是接通了。
　　许子陵道：
　　“马书记，这么晚了还没睡，不好意思啊，刚刚才看到你的来电。”
　　马文才冷声道：
　　“不要紧，许副县长不是也没睡吗？”
　　许子陵明知故问道：
　　“您有什么事要交代的吗？”
　　马文才咬牙道：
　　“刚才是有的，现在没了。”
　　许子陵笑了笑：
　　“哦，那您就早些休息，不打扰了啊！”
　　马文才刚要再说什么，许子陵已经挂断了，马文才高高扬起手机，差点就脱手而出，骂道：
　　“没素质！”
　　许子陵却是不知道自己不经意间的一个礼节性疏忽，又让马书记气愤了小半天，他接着给县长张武昌打了手机。
　　既然事情已经解决了，他也不想多说什么，一边是省长的儿子，一边是省委书记的女婿，这种级别的斗争不是他能够参与得了的。
　　龙阳市虽然城市发展不怎么样，夜生活却也不比一线城市差了多少。
　　晚上十一点左右，纸醉金迷的都市夜生活才刚刚开始。
　　皇都水文化娱乐会所，简称皇都水会，是龙阳市娱乐会所的中佼佼者，水会嘛！
　　主要经营的就是各种洗浴。
　　正儿八经的洗浴能有什么生意，当然要有特殊服务的。
　　此时，一个装修的金碧辉煌的包间里，两张按摩床上趴着两个仅仅盖了一间浴巾的裸-体男人，男人哼哼唧唧，因为，他们背上都有一个少女，少女也是一件白色的浴巾，堪堪裹住上下的要害。
　　少女身量都不高大，玉臂芊芊，风流弱质。
　　拉着屋顶垂下的横杆，正在为两个老板踩背。
　　那“哼哼唧唧”声当然两个男人发出的舒爽呻-吟。
　　不多时，在少女技师的要求下，二人翻身平躺。
　　包间里中央空调送着热风，保守估计温度都在二十五度以上，两个手女干得都是力气活，这一会，额头鬓角都挂着细密的汗珠，小脸都变得红扑扑的。
　　技师从小框框里拿出湿巾，擦了擦脸上的汗水，一个脆生生道：
　　“老板，现在给你们吹。”
　　两人未置可否，技师已经开始细心地清洁起了犄角旮旯。
　　这两个男人不是别人，一个是刚刚从莲花乡灰头土脸回来的邱启明，另一个是从省城赶来的省长公子麦绍。
　　邱启明来这种地方，完全是为了投麦少的所好，他心里一直还惦记着桃花潭下面的东西。
　　“麦少，我接下来怎么办？”
　　邱启明有些愁眉不展道。
　　麦绍抿着嘴：
　　“嗯，让我想想，你也知道，有些事本来不大，但是一旦被人咬住，就不好说了……
　　嘶……”
　　麦绍忍不住吸了一口凉气，因为自己最敏感的一个部位已经被一个含着冰块的小嘴吞入。
　　邱启明摇摇头，虽然他的下面也被一股热烫烫的液体包裹着，但是他却依然无心享受。
　　“麦绍，你一定要给我做主。”
　　麦绍眯着双眼道：
　　“嗯，没问题，明天我跟你一起去，再把下面几个头头都叫上，有什么问题，现场协商解决，可以提高效率嘛！”
　　“太好了！”
　　麦绍笑了笑：
　　“你是我兄弟，我不帮你帮谁，这么点小事，是我没安排好，今晚算我请，你放开了，好好享受，人生得意须尽欢哪！”
　　“哦……”
　　邱启明心思一去，下身顿时敏感起来，刚刚还如同浴火般热烫，现在又被一股冰冷包围，他知道这叫做冰火两重天……
　　子夜时分，一轮残月慢慢隐入乌云背后。
　　两个黑色的身影先后离开了青云观，快速的向着桃花潭方向移动。
　　这两位正是打算夜探桃花潭底的徐娇娇和许子陵。
　　在行动之前，许子陵已经观察了桃花潭周围的监控分布，以及值夜巡逻人员换岗时间，他拽着徐娇娇飞一般来到水边，利用一段时间真空，轻轻的下到水中。
　　刚刚入水，徐娇娇就打一个寒噤，水冰冷刺骨，她已经有些后悔了。
　　可是，根本容不得她后悔，许子陵已经拖着她向深水处移动，徐娇娇刚刚吸了一口，水便摸过了头顶。
　　水下，伸手不见五指，两人手拉手，如同两条游鱼，不过，许子陵游的意态从容，徐娇娇却是秀眉紧蹙。
　　大约三十秒之后，许子陵手中一根荧光棒亮了起来，但是，这一点光亮没有给徐娇娇带来任何温暖。
　　虽然不如刚刚下水那般冷透骨髓，然而，现在她的气不够了，只见，她的嘴边已经如同鱼儿一般开始吐泡。
　　理论来讲，正常人吐完这口气就该嗝屁了。
　　徐娇娇已经开始晃动许子陵的身体，她后悔，为了钱丢掉小命，这显然是不智之举，她想上去。
　　许子陵一把按住她的肩头，嘴吻了过来。
　　他要干什么？
　　徐娇娇难以置信的睁大了双眼，双唇紧紧挨在一起，徐娇娇立刻吸到了久违的空气，不过这个空气不怎么新鲜，一股子酒味儿。
　　这一刻哪里还顾得那么许多，徐娇娇不知道许子陵是怎么做到的，她是甘之如饴的吸吮着许子陵的唇。
　　许子陵笑了笑，一手勾着徐娇娇的肩膀，挥动着手脚，带着两个人继续下潜。
　　荧光棒放射着微弱的光芒，引来了各式各样的小鱼围着二人穿梭游曳。
　　这是一个光怪陆离的世界，让徐娇娇流连忘返。
　　不知不觉间，徐娇娇也不感觉冷了，她从许子陵这边吸上一口气，自己还要逗弄逗弄周围的鱼儿，慢慢地，她一个气也能坚持大半分钟。
　　至于冷，似乎早已经没有了那种感觉。
　　再次深潜了十几米，到了桃花潭的底部，许子陵看了看手表上的液晶显示屏，49.8m。
　　借着给徐娇娇渡气的功夫，许子陵指了指旁边一个石洞。
　　徐娇娇也在微弱的荧光下发现了石洞，然后一声惊呼，如同在许子陵的拖拽之下，如同被一股大力吸了进去。
　　根据潜行的速度判断，这一段大约有十几米，自始至终，徐娇娇都不愿意闭上眼睛，虽然眼睛被水刺激的很不舒服，她也不想错过每一刻的奇景。
　　通过一道横向的甬道，许子陵带着徐娇娇慢慢浮出了水面。
　　伸出荧光棒，氤氲的水汽中，有闪着银光的鱼儿频频跃出水面，而水面上空还有一种类似萤火虫的小虫，数以万计，如同一团光云，一旦被银光鱼惊散，云团就会变换成另外一种形状。
　　许、徐二人久久不语，甚至忘了自己还置身水中，这种令人叹为观止的自然景象似乎只有童话故事里才能看到。
　　“起。”
　　许子陵托着徐娇娇，一声清喝，跳上了岸。
　　在水下不怎么觉得冷，可是上岸之后，徐娇娇马上就被冻得瑟瑟发抖，忍不住打了好几个喷嚏。
　　许子陵抓住她的手，一股温暖的内息送入她的筋脉，顿时，徐娇娇犹同如沐春风，那一点寒意早已荡然无存。
　　这一晚，许子陵给了她一次又一次的惊讶，她的脑袋已经不够用了，从一开始变戏法一般变出大黄鱼，到后来他能够在水中自由的呼吸，再到这一刻，他的内力……
　　徐娇娇摇摇头，可是，让她没想到的还不止这些。
　　徐娇娇面对着山体，许子陵则是看着徐娇娇，突然，徐娇娇惊得合不拢嘴，也发不出声，因为，有一只一人高的白毛猿人正走向许子陵的背后。
　　急切之下，徐娇娇只能使劲摇晃许子陵的身子。
　　许子陵松开徐娇娇的手，慢慢转过身，年老的白猿眯着昏花的双眼，仔细看了看许子陵，眉头皱起，上前围着许子陵嗅了嗅，这才舒展开眉头，拉着许子陵的胳膊，抓耳挠腮，猴态毕露。
　　徐娇娇瞪大了双眼，不是吧！
　　他们认识？
　　白猿在前面领路，许子陵笑着伸手拉着徐娇娇，跟着进了石洞。
　　许子陵的荧光棒此时失去了效用，石洞中重新归于黑暗。
　　啪啪声中，有火星从白猿的手里溅出，然后，一堆篝火被燃起了。
　　看到这一幕场景，徐娇娇喉咙有点发干，会生火的猴还不是猴妖吗？
　　徐娇娇的目光扫视了一圈，赫然发现，在石洞周围的地上铺着一些枯草，还有十几口男女老幼的猴族成员在此安息。
　　许子陵看到徐娇娇的疑惑和愕然，拉着她做到火堆旁，解释道：
　　“别怕，他们很有灵性，是我的朋友。”
　　“不怕才怪，你见过会生火的猴子吗？”
　　白猿似乎听懂了徐娇娇的话，来到她面前，显得很自傲，指着山体，一阵比划，不过到了后面，它的两条扫帚般的长眉慢慢耷拉下来，显得哀伤而无奈。
　　“生灵活得年岁旧了，都会通灵。”
　　许子陵给徐娇娇解释了一句，然后道：
　　“白猿老大，怎么回事，你们的人，哦不，是你们的成员又少了。”
　　白猿没有说话，一手拿起一根火把，一手拉着许子陵，走向黑暗中的石壁处。
　　徐娇娇看到猴子们没什么恶意，这会好奇心顿起，也跟了过去。
　　原来，石壁上是白猿用木炭勾勒的一些简易粗狂的线条，却是将这一族短暂的兴衰史表达的很清楚。
　　即便是不了解内情的徐娇娇看到这所谓的壁画，也很快就了然了。
　　第一幅画，白猿带着族人过着悠闲的生活。
　　第二幅，狼族来了。
　　第三幅，两族发生了惨烈的厮杀。
　　第四幅，一个人出现了，打跑了狼群，挽救了猴族。
　　第五幅，人离开了。
　　第六幅，狼群再次侵袭，猴群拼死厮杀，利用一些机关和地理优势，躲过了灭族的危机。
　　看到这些，徐娇娇扭头看着许子陵的脸，毫无疑问，他就是这群猴子的救世主。
　　白猿在石壁上添上第七幅画，男人带着一个女人来了。
　　许子陵道：
　　“狼群还来过？”
　　白猿点点头，接着又摇摇头。
　　徐娇娇已经不再惊讶白猿近乎于人的智慧了，开始感叹它们悲壮的生存史。
　　许子陵也跟着摇摇头，适者生存，优胜劣汰，这种自然法则是不会以任何人的意志为转移的，除非，他入猴籍，做了它们的大王。
　　即便如此，百年之后，猴拳仍然要面对它们的敌人。
　　“白猿老大，我要到石室里面看看。”
　　白猿点点头，举着火把，带着许子陵来到石室门口那块巨石跟前……


第546章 好大的阵仗
　　看着眼前少说也有千斤以上的巨石，徐娇娇摇了摇头，这东西不是哪个人使出吃奶的劲就能成的。
　　然而，她看到许子陵蹲开了马步，双手放在石头上，吐气开声，巨石居然以肉眼可见的速度慢慢向内移去。
　　徐娇娇不愿再往深处思考，她的脑袋就要爆炸了。
　　之前倒是看过一个报道，说是国外一个二十多岁的女孩，在父亲突然被压在车下时，小宇宙爆发，掀开了小车，救下了父亲。
　　难道许子陵也是小宇宙爆发了。
　　思绪天马行空间，白猿和许子陵已经走了进去，徐娇娇慌忙跟上，突然脚下踩到一团软软的东西，而那个东西还发出了痛苦的“吱吱”声，徐娇娇借着微光朝脚下一看，一声撕心裂肺的尖叫，原地蹦了起来。
　　白猿突然扔了火把，四肢着地，往前一扑，再人立起来，手中已经多了一只肥硕的白鼠。
　　许子陵摇摇头：
　　“一只老鼠就把你吓成这样，还探什么宝，我还打算什么时候带你去盗两座古墓呢！”
　　徐娇娇紧紧抓着许子陵的胳膊，心有余悸道：
　　“你是国家干部，盗墓是犯法的。”
　　“这样啊，等我不干了，咱们去盗外国人的墓。”
　　“黄金在哪？”
　　许子陵拉着徐娇娇的手，走到邱子敬的墓前，拜了三拜，道：
　　“黄金是这位前辈给咱们留的。”
　　看到木牌上写着“邱子敬”三个字，徐娇娇心头一动道：
　　“他是邱启明的爷爷。”
　　许子陵补充道：
　　“爷爷的兄弟，也是爷爷。”
　　说完这句话，许子陵拉着徐娇娇，举着火把，去检视那些木箱。
　　一圈看下来，徐娇娇久久不语，双眸中都闪烁着淡淡的金光。
　　许子陵笑了笑：
　　“你看大概有多少？”
　　“至少价值五亿美元，这还不算收藏价值。”
　　“你打算怎么用这笔钱？”
　　许子陵咨询道。
　　徐娇娇摇头：
　　“是你的钱，也是国家的。”
　　许子陵不高兴道：
　　“先不说那些了，现在有台湾人觊觎这笔财富，怎么办？”
　　“嗯，不是有炸药。”
　　“你是说炸毁这道门，埋葬这里的秘密？”
　　徐娇娇点点头。
　　许子陵道：
　　“也不知道炸药失效没有。”
　　他提出一个炸药包，撕开包装，用木棍挑了一点火药，就着火，只听“噗嗤”一声，火焰冲得老高。
　　许子陵将巨石归位，摆了一个炸药包在巨石上，然后给白猿做了一个爆炸的手势，白猿居然也懂，立刻带着它的族人出了外洞。
　　许子陵拉着徐娇娇走到洞外水边，然后用火把点燃了引线。
　　轰然巨响之后，石室洞口再也看不出任何端倪。
　　许子陵细心的清理了炸药本身的任何蛛丝马迹，然后同白猿道别，拉着徐娇娇跃入水中……
　　这一晚，二人在青云观中相拥而眠，第二天早上，许子陵还是被三锤的电话吵醒的。
　　看了看时间，已经早上八点半，支起身，看到窗外面白皑皑一片，原来昨夜居然下了一场大雪。
　　接通电话，就听三锤道：
　　“许县长，您在哪呢？”
　　“大清早的，有什么事？”
　　三锤道：
　　“还早，太阳都照到屁股了，我们在桃花潭旁边呢！”
　　许子陵披了一件外套，走出观去，今年的第一场冬雪下的好大，远处肉眼可及的莽莽群山全都银装素裹。
　　吸了口冰冷清新的空气，许子陵道：
　　“什么意思？
　　在桃花潭旁边？
　　你们？
　　都有谁。”
　　三锤道：
　　“县委马书记，县政府张县长，县政府孙强书记，张宝金所长，还有昨晚姓邱的那帮人。”
　　许子陵笑了笑：
　　“好大的阵仗，他到底有什么关系，能让县里的党政一把手同时给他压阵。”
　　“我也纳闷，看着样子，这是咱们青羊县最大的事了。”
　　“他们来的也好快，真他妈不到黄河心不死。
　　那个，你给我打电话是个什么意思？”
　　三锤道：
　　“我是想问问您，这次让不让这帮王八蛋下去。”
　　许子陵沉吟片刻道：
　　“嗯，拦估计是拦不住的，也好，这么冷的天，就是为这帮王八蛋准备的，虽然不拦，但是你可以代表村里提一些合理的要求，厂里也要提。”
　　“明白，那个，许县长，你来不来？”
　　“我就不去，有什么情况，你及时向我汇报。”
　　回到厢房内，看到海棠春睡的徐娇娇，许子陵摇摇头，找出一根铜壳的单筒望远镜，他要观察观察到底是那些人来了。
　　将望远镜拉长到十倍，桃花潭周围的一切便尽收眼底，他看到邱启明一伙人已经开始背负专业的潜水装备，而马文才、张武昌则是分别站在一个人的左右。
　　这个人戴着礼帽，穿着风衣，围着围巾，还戴着墨镜和口罩，弄得跟上海滩的许文强似的，根本让人看不出他的容貌。
　　不过看到马文才、张武昌的态度，这个人应该是从上面下来的。
　　许子陵将望远镜调转方向，焦距再拉长一些，在村口发现一辆挂着省城牌照的奥迪A6。
　　原来是省里下来的，邱启明下的本钱可真是不小。
　　没观察多久，就被一个绵软的身子从后面抱住，徐娇娇道：
　　“看什么呢？”
　　许子陵将望远镜交到她的手中道：
　　“你来看看。”
　　徐娇娇一看惊呼道：
　　“他们在干嘛？”
　　许子陵一边刷牙一边笑道：
　　“他们跟咱们想的一样，你看看多大的阵仗，幸亏咱们作为提前做了工作，否则只剩下望洋兴叹的份儿了。”
　　徐娇娇有些紧张：
　　“你说他们不会发现石室吧！”
　　许子陵道：
　　“应该不会。
　　赶紧洗漱，咱们这就回县里，今天还要跟冯雨欣考察呢！”
　　话音未落，冯雨欣的秘书亢若蓉的电话就打到了许子陵的手机上，许子陵苦笑接通道：
　　“亢秘书，早啊！”
　　“还早，哦，我倒是忘了，你们领导都是朝九晚五的。”
　　亢若蓉没好声气道。
　　许子陵笑了笑：
　　“我们各机关都是要求八点上班的。”
　　“那你在哪里呢？”
　　“路上！”
　　亢若蓉道：
　　“不扯了，说说，今天这么大的雪，怎么考察，你有什么安排？”
　　“看看冯总的意思，无论如何，我都可以舍命陪君子的。”
　　“我就奇怪了，怎么什么事让你一说，你就变成了最高尚的一个，我们冯总要是冒着大雪考察，你们应该感激涕零才是。”
　　“我觉得也是。”
　　“得，我们在酒店，你过来吧！”
　　“行！”
　　许子陵将徐娇娇放在小区门口，就驱车去了青羊大酒店。
　　雪停了已经有一段时间，城区街道的雪已经被扫光，只是，沥青路上还是有些泥泞。
　　到了酒店门口，亢若蓉正在等他。
　　看到许子陵下了车，亢若蓉道：
　　“跟我来，我们冯总正在等你共进早餐。”
　　“哦，不胜荣幸。”
　　刚刚坐在冯雨欣的对面，煞有介事的将雪白的餐巾塞到脖子里，冯雨欣笑道：
　　“只是一顿简单的中式早餐，不用那样。”
　　许子陵讪讪的扯掉餐巾，刚要说话，手机就嘶吼起来：
　　死了都要爱……
　　许子陵抱歉的笑了笑：
　　“对不起。”
　　接通手机，就听三锤道：
　　“许县长，不好了……”
　　听到三锤如此说，许子陵虎躯一震，不由自主站起来道：
　　“你慢慢说……”


第547章 赔了夫人又折兵
　　邱启明一行是冒着天寒地冻，冒着被凝结成冰棍的危险下水的。
　　好在这些人，不是专业的潜水队员，就是身体素质过硬的练家子，下水的勇气还是有的。
　　邱启明身先士卒，带头下了水，冰凉刺骨的潭水让他钢牙紧咬，事到如今，他才真正明白了何谓“人为财死鸟为食亡” 桃花潭周围围满了看热闹的村民，大伙看到这帮人顶着严寒下水，七嘴八舌的议论着。
　　为了保证重要人物的人身安全，张宝金调来了派出所所有人，还包括了各村的联防队员，要求大家在现场维持秩序，防止发生骚乱。
　　在马文才和张武昌中间，那个穿着大衣带着礼帽的年轻人下意识地搓了搓手，这一场雪让气温下降了不少。
　　马文才怎么会错过这个拍马屁的机会，对旁边的随从说了两句，随从离开没多久，再回来时，手里已经多了一个暖手壶。
　　年轻人接过暖壶，点点头，朝马文才露出一抹微不可察的微笑，然后道：
　　“这么冷的天，启明真是孝心可嘉呀！”
　　年轻人的身份只有马文才和张武昌知道，他告诉二人邱启明的目的，也是说下水为先辈收敛骸骨。
　　张武昌马上道：
　　“您的朋友，真是没的说，这水得有多冷啊！”
　　马文才不甘示弱道：
　　“百行孝为先，邱先生的行为足以让天地动容。”
　　刚刚说完，看到年轻人似乎皱了皱眉头，马文才知道自己说的有些过了。
　　三个人说话间，邱启明的二十人队全部下了水。
　　等待是一个漫长的过程，何况外面还是这么冷。
　　可是，这么多围观的村民一个也不愿离去。
　　大家不知道内情，但是不乏好奇心，不乏猜测之心。
　　能让县委书记马文才、县长张武昌同时到达现场的事，怎么着也是青羊县顶天的大事了吧！
　　这是多有意思的事啊，不看白不看。
　　中间那个神秘年轻人对张武昌耳语几句，张武昌笑了笑道：
　　“你放心，我安排好了。”
　　不多时，张宝金就带人在现场支起一顶不小的帐篷，还在里面摆上了几张椅子，升起了一堆火。
　　年轻人点点头，跟着张武昌走进帐篷，隔着火光，看着桃花潭的方向。
　　马文才咬了咬牙，默默跟了进去。
　　这顶帐篷够资格进去的不多，年轻人带着青羊县的党政一把手进去了，孙强和张宝金都没有被允许进入，倒是三锤被唤了进去，原来，年轻人要了解当地的风土人情。
　　花开两朵各表一枝。
　　邱启明等人带着最专业的潜水设备，很顺利的下到了潭底，没有让他失望，目前的一切都跟爷爷迷离之际描述的差不多。
　　看到了洞口，邱启明小小激动了一下，在他的示意下，团队成员逐个往进钻。
　　奈何有人的设备比较庞大，于是，最后能跟着邱启明进入洞穴的不过十个人。
　　邱启明带着十人小队如愿以偿的钻过甬道，浮出了水面。
　　听到水声，一头苍老的白猿慢慢踱出石室，看到几张陌生的面孔。
　　白猿一声啼鸣，所剩不多的灰猴出现在了它的身后。
　　邱启明等人被冻得嘴唇发青，牙关打颤，万万没想到，这里还有“土著居民” 邱启明摘下吸氧的面罩，露出苍白的小脸，向白猿露出一抹善意的笑容。
　　几个人向岸边游去，然后上了岸。
　　在水里不怎么觉得，一上岸，风一吹，那才叫个冷。
　　邱启明道：
　　“咱们进去生堆篝火暖暖身子。”
　　邱启明已经发现了猴群居住的地方是这里唯一的山洞，祖上的宝藏很有可能就在这里，他按捺不住内心的惊喜，就要往洞里走。
　　就在邱启明举步间，白猿一下拦住了他的去路，很显然，它，它们都不欢迎这帮不速之客。
　　邱启明脸色一变，冷冷道：
　　“让开。”
　　他后面的人已经开始拆身上的装备，并从防水包中掏出武器。
　　“邱总，跟一帮泼猴罗嗦什么，直接送它们上西天。”
　　邱启明眉头皱了皱，看着白猿道：
　　“让不让？”
　　白猿看着黑洞洞的枪口，似乎感觉到了危险的气息，但是，它却没有选择退缩，而是果断的扑上。
　　其它的灰猴看到大王行动，当下也是上行下效，各自选择目标扑了过去。
　　洞里还有不少老弱妇孺，他们现在就是整个种族的卫队。
　　邱启明等人万万没有想到会发生这样的事情，动作快的在猴子跃起的一刻就扣动了扳机，慢一些的就被猴子挠了好几把，然后才用数发子弹结束的猴子的生命。
　　战斗不明不白的发生，结束的却很快。
　　白猿浑身浴血，身中数枪靠在石洞旁边，弥留的眼中似乎再一次看到那个救世主的降临。
　　邱启明等人一个个脸上身上溅了不少血，有猴子的，也有他们自己的，人人都受了些皮肉之上，显得越发狼狈。
　　“真他们邪乎！”
　　一个人骂道。
　　“这次都破相了，邱总得涨点钱吧！”
　　邱启明冷冷笑道：
　　“放心，我不会亏欠大伙的，这次行动之前，我就给各位购买了巨额的人身意外保险。”
　　邱启明慢慢举起了枪，眯着眼睛瞄准了白猿的额头，砰，一枪爆头。
　　带人走进石洞，看到还有数十只老少不一的猴子挤在一块瑟瑟发抖。
　　一个随从就要斩草除根，邱启明摇摇头：
　　“不急，给我一只手电。”
　　邱启明拿着手电在石洞寻找蛛丝马迹的同时，其他人已经升起了一堆火，脱得只剩下一只裤衩，在那里烤衣服。
　　邱启明不管身上快要结成冰的衣服，找遍了石洞里的每一个角落，越是寻找，越是失望，这个石洞没有任何特殊，除了有一些坍塌的地方。
　　“邱总，找到没有？”
　　邱启明失望的摇了摇头，感觉脑袋有点蒙，估计是冻的，他决定也先烤烤火，既来之，则安之，不在这上面，有可能还在水里。
　　十一个人围着火堆烤着火，猴子们挤到了远离他们的一个角落，眼中都流露出恐惧的光芒。
　　一个人道：
　　“邱总，有没有吃过烤全猴？”
　　邱启明摇头，直截了当的说：
　　“没心情。”
　　烤了一小会，身上有了点暖意，邱启明再次起来寻找。
　　就在这时，嗷呜一声，竟是凄厉悠远的狼嚎。
　　邱启明眼皮抖了抖，心头一颤，回头望了望自己的伙伴，很显然，他们也听到了这样的声音，大家慌忙穿着衣服，同时将手枪拿在手中。
　　邱启明看了眼猴群，发现它们眼中充满了绝望，心头微微一沉：
　　“检查子弹。”
　　十一个人只有五把手枪，这还是邱启明从东北搞来的土货，动不动卡壳，邱启明只是这么个准备，以备不时之需，没想到今天还真能用上。
　　刚才大家开枪很过瘾，也没考虑子弹数量的问题，这会一检查才发现，五把手枪子弹加起来才不到十发。
　　邱启明道：
　　“大家珍惜子弹，今天有些不顺哪！”
　　说着，他左手掏出军刀，右手手枪子弹上膛。
　　众人学着他们的样，刚刚准备好，眼前便出现一个矫健的白色身影，身后还有十几个灰影。
　　赫然是一头牛犊大小的白狼，后面跟着十几头灰色的苍狼。
　　看到这样的场景，邱启明等人都惊呆了，一时竟忘记了开枪。
　　雪狼幽兰的眸中闪现着智慧的光芒，它的目光扫过这些人手中的武器，然后果断退后，它是狼王，它知道自己的职责，冲锋陷阵，不是它的事。
　　十几头灰狼冷冷瞪着邱启明他们，面对他们手中的枪，夷然不惧，也许，这些狼根本就没见过那玩意儿。
　　邱启明几个心都跳到了嗓子眼，他强自镇定道：
　　“不要轻举妄动，不要擅自开枪，狼太多，必须保证一击致命。”
　　雪狼轻蔑看着这些人类，这一生，唯一令它恐惧的人类并未出现，随着它一声嚎叫，灰狼门发起了冲锋。
　　邱启明带来的这些都不是普通人，惊慌归惊慌，但不失措，一个个判断这狼奔跑运动的轨迹，死死瞄准这狼的致命部位，比如脑袋，比如脖颈，等到狼群距离众人不到十米时，邱启明的枪响了。
　　与此同时，枪声此起彼伏。
　　一头头灰狼被击毙，但是后面依然悍不畏死的冲上。
　　数十发子弹瞬间告罄，尚有五头灰狼完好无损，邱启明扔了手枪道：
　　“两人一只，互相保护。”
　　于是，十一个人，五头狼，扭打在了一起。
　　邱启明他们手中的拿的是台湾海军陆战队的军刀，特殊合金钢材制作，非常锋利。
　　但是，这些灰狼皮粗肉糙，往往要数十刀才能捅死，而灰狼的反击也不容忽视。
　　战况空前惨烈。
　　一个队员刚刚大叫着将军刀扎进狼的大动脉，自己却被另一头狼咬掉了脖子，然后在意识逐渐流逝中，看到队友将那头狼扎成筛子。
　　邱启明看到队友一个个倒下，双眼变得一片赤红，军刀挥动的毫无章法，不过好在，在邱启明一方付出四条人命的代价下，灰狼全部伏诛。
　　邱启明几人都是浑身浴血，大口喘气，目光落在雪狼的身上。
　　他们不敢想象，以自己的强弩之末，怎么对付牛犊般的狼王。
　　自始至终，雪狼都在冷冷注视着这一切，仿佛倒下的那些灰狼不是它的族人。
　　雪狼目光扫过族人的尸体，双腿在地上刨了刨，开始冲锋。
　　邱启明几个人都忍不住咽着唾沫，这将是生死存亡的一战。
　　雪狼身形如电，一下便扑倒一人，然后无视落在后背上的雨点的军刀，一口咬断了那人的脖子。
　　看到又一名队友丧身狼吻，邱启明失声大哭起来，军刀不停的突刺。
　　然而，雪狼的皮毛似乎更为厚实，几个人都没有能够给它造成实质性的伤害，雪狼虽然浑身都在流血，可是却是没有伤到要害。
　　邱启明再一次扬起了又匕首，突然，雪狼回过头，一双冰冷的眸子冷冷望着邱启明。
　　近在咫尺，没有任何感情的眸眼几乎将邱启明冻毙。
　　邱启明猛地刺出军刀，竟被雪狼挥蹄格开。
　　看到雪狼张开的血盆大口，邱启明绝望的闭上了眼睛。
　　听到一声更为凄厉的狼嚎，邱启明不由睁开了眼，却发现原来一个队友将军刀捅入了雪狼的肛门，这次总算刺中要害了，他在千钧一发之际，救了邱启明。
　　邱启明惊魂未定，眼看着雪狼原地高高跃起，将给它带来痛苦的人类扑倒。
　　邱启明不顾一切挥舞军刀冲上，不为救人，只为消耗雪狼的生机。
　　又一把刀刺入雪狼的菊花，还有两把划开了狼的腹部，剩下的全都从前面刺入雪狼的咽喉。
　　雪狼还是咬断了被压在下方那人的脖子，然后抬起头，用前蹄扑倒两人，只是，它已经开始摇晃，已经是强弩之末。
　　邱启明和五名活着的队友聚在了一起，远远离开这尊杀神。
　　雪狼站在原地，浑身都在流血，它清亮的眼眸看了看无尽的苍穹，巨大的身躯轰然倒下。
　　看到这一幕，几个人这才松了口气，全都一屁股坐在了地上，检查开了上身上的伤势。
　　毫无疑问，邱启明一行付出的代价是巨大的，死了五人，剩下的六人全部带伤，这一会连动一下的力气都欠奉。
　　休息了足足有半个小时，邱启明才支撑起身子道：
　　“咱们一起动手把他们埋了吧！”
　　于是，除了两个胳臂骨折的，其他四人找了一些石头，将同伴简单的埋了。
　　这次真是赔了夫人又折兵啊！
　　看了看石洞，邱启明无限落寞的道：
　　“咱们出去。”
　　也许是冥冥之中自有注定，邱启明一行人杀死了猴王和猴族的所有青壮，却同时也杀死了猴族的天敌――狼群，让苟延残喘的猴族得到了一线生机。
　　没有人再有心情逗留，简单的处理了伤口，一个个下水而去。
　　在水中，邱启明仍然不死心，又将所有地方检查了一番，最后一个回到桃花潭，同外面留守的十几个人会合之后，绝望的回到了岸上。
　　三锤对事情了解的比较清楚，因为，他有幸留在帐篷中，听着邱启明的血泪讲述。
　　在众人散去之后，三锤第一时间给许副县长打了电话。
　　三锤道：
　　“姓邱的那帮人上来了。”
　　“带上来什么东西没？”
　　许子陵赶紧向外走了几步，他担心邱启明这帮人过于专业，真能够发现里面的玄机。
　　许子陵显然是多虑了，桃花潭地下的情况，这个世上，亲眼见过的，不会超过三个人。
　　三锤道：
　　“倒是没带上来什么东西，还损失了几个人。”
　　“怎么回事？”
　　“不止损失了几个人，剩下的也有好几个人带伤，说是下面又是猴，又是狼的，凶险的紧呢。
　　姓邱的也吓得不轻，没找到什么东西。”
　　“他们的人死在狼的手里了？”
　　“是啊，许县长，你说他们兴师动众的到底下去找什么？”
　　许子陵皱眉道：
　　“你问我，我问谁去？
　　不过，我让你们提条件，你们都提了什么样的条件？”
　　“姓邱的给了十万块现金，村里五万，厂里五万，说是用于他们离开后水源的治理。”
　　“那现在怎么治理，人都死在里面了，怎么治理？”
　　许子陵心情不太好，他无法断定，邱启明他们有没有发现金子。
　　三锤犹犹豫豫道：
　　“那怎么办，我再跟他们提。”
　　“你敢吗？
　　算了，这件事暂时先这样吧！”
　　挂了三锤的电话，许子陵怏怏地回到冯雨欣的对面坐下，一副愁眉不展的样子。
　　“怎么，有事？”
　　穿着米色风衣的冯雨欣优雅的喝着一杯牛奶，关切的问道。
　　“没事！”
　　许子陵一口吞下一只卤蛋，然后道：
　　“今天去哪里考察？”
　　冯雨欣摇摇头：
　　“雪都没有化，考察只是个形式，对于你们县的开发区我去看过，办个药厂问题不大，只要你政策到位就行。”
　　许子陵喜道：
　　“原来你早就决定了。”
　　冯雨欣淡淡一笑：
　　“我早就说过，只要你有这个诉求，我就会去做，大不了是少赚一点。
　　可是我一只没有看到你多么强烈的诉求，老实说，这个投资对你重要吗？”
　　许子陵摇头：
　　“真是失败，原来到了最后，还是靠人情关系拉来的投资。
　　我又哪有那么多的关系呀！”
　　冯雨欣拿着一把银质的小勺搅动这牛奶道：
　　“你太感情用事，不适合从政，到我的公司里来，帮我搞搞管理。”
　　许子陵噗嗤一笑：
　　“冯总，你是看上我哪一点了，我能管理公司？
　　再说了，我其实不喜欢个人打工，我喜欢自由自在、无拘无束的生活。
　　就像睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”
　　冯雨欣也被他逗笑了：
　　“这恐怕是所有人都梦想拥有的生活……”
　　正说话间，何江龙走进了餐厅，看到两个人面对面坐着，他的脚步有些犹豫。
　　许子陵竖起手道：
　　“过来一起。”
　　他又看着亢若蓉道：
　　“亢秘书，看看何队长吃点什么，你帮忙弄一份。”
　　亢若蓉等着许子陵道：
　　“喂，我是冯总的秘书，不是餐厅的服务员。”
　　“你闲着也是闲着，是不是？”
　　亢若蓉还待说话，看到何江龙低落的神情，微微叹了口气，去给他拿早餐去了。
　　冯雨欣拿着餐纸，擦干了唇上的油渍，然后道：
　　“一会我们就会龙阳了，下一次会有专人来跟你谈投资的具体事项。”
　　许子陵道：
　　“这么说，投资是定下来了？”
　　“只能说是意向吧！
　　一天没有签字，一天都有变数。”
　　许子陵点点头，人家如此爽快，自己没有理由再提什么非分的要求。
　　他看着何江龙道：
　　“何队长，一会你跟冯总一起会去吧，路上的安全就由你来负责。”
　　“知道。”
　　早餐后，许子陵送走了考察团一行，何江龙跟着一起走了，看到这帮人离开，许子陵摇摇头，这次拉着何江龙过来，似乎成效不大。
　　早上，常委会如期召开，许子陵发现，马文才、张武昌赫然在座，他们回来的挺快。
　　大家没什么好说的，许子陵通报了雨欣集团的投资意向，张武昌和马文才一听都表示了赞许，鼓励许子陵再接再厉。
　　例会就这样不咸不淡的结束了，许子陵刚刚回到办公室，就接到了徐娇娇的电话，原来学校有事，徐娇娇已经去了龙阳市的机场。
　　许子陵抱怨道：
　　“怎么回事，也不说一声，让我送送你，至少也要给你派个车。”
　　徐娇娇道：
　　“不用，你是县长嘛！
　　日理万机的。
　　有丽达送我就好，嗯，马上登机，不聊了。”
　　挂了徐娇娇的电话，许子陵摇摇头，却看到秘书何建军面带喜色走了进来，何建军拉着一张椅子坐在了许子陵的对面，打开档案袋道：
　　“老大，农行行长杜凤的事情有眉目了。”
　　许子陵眼睛一亮道：
　　“来，说说看。”


第548章 房姐
　　当天，许子陵让何建军找人帮忙调查杜凤，没想到，这么快就有了结果。
　　真是应了那句话，现在的干部，没有几个经得住查的。
　　何建军将几份文件交到许子陵手上道：
　　“这些东西都是从市纪委弄出来的，你看，这是一封检举信，有人投诉她和下属通奸，根本就是指名道姓。”
　　许子陵点点头：
　　“原来是那个杨经理，人家那哪是通奸，人家根本是光明正大的。”
　　“还有这一份。”
　　何建军继续道：
　　“她有多个户口，在全国各大城市拥有住房四十余套。”
　　“乖乖，这么多？
　　哪她不就是房姐了？”
　　许子陵突然冒出这个词，然后道：
　　“可是，她不过是一个县级分行的行长，她哪来那么多钱？”
　　何建军又找出一份材料道：
　　“答案在这里。”
　　许子陵倒吸了一口凉气，材料上反应，这位杜房姐除了利用虚开发票的方式大肆敛财，一年贪污的数额超过3000万意外，居然还冒天下之大不韪，利用民间借贷炒房，而且数目之大令人咋舌，涉及民间借贷达到十几亿。
　　这不是一件小事，处理不好，就有可能造成轩然大波，许子陵沉吟片刻道：
　　“这些资料可信度有多高？”
　　何建军摊了摊手：
　　“这个我不敢打包票，不过一查不就知道了。”
　　许子陵点点头：
　　“这件事暂时保密。”
　　说着，他拿起档案袋，起身道：
　　“我去找一下马书记。”
　　经过这一段时间的历练，许子陵也慢慢改掉了遇到什么事就自己动手习惯。
　　体制里分工是很明确的，大家各管一摊，你总是动人家的自留地，少不得有人歪嘴，即便是你再有能力，也得有人抬你不是。
　　马文才皱眉看完了材料，有些疲惫地揉了揉睛明穴，苦笑道：
　　“子陵，你就不能消停两天？”
　　许子陵无所谓道：
　　“我只是来向您反映情况的，至于怎么做全在您。”
　　“你这是给我出了一个难题呀！
　　你不知道，我们政府机关对于银行没什么约束力，他们都是从上到下的直管机关。”
　　“那又怎么样，如果材料属实，她侵害的可是咱们地方老百姓的利益。”
　　马文才点点头：
　　“既然我已经知道这件事，无论如何也不能装着不知道，这样吧！
　　你打个电话让雷书记过来，我们一起拿个意见。”
　　许子陵电话刚拿起来，雷震便敲门，行色匆匆地进来道：
　　“马书记，打开电脑，看看首页最新的一个帖子。”
　　马文才眉头一皱，依言打开首页，一个标题为“房姐”的帖子赫然其上。
　　马文才眯着眼睛看了两眼，然后目光落在许子陵的身上，许子陵马上无辜的摇头。
　　马文才叹了口气道：
　　“雷书记，你坐，我本来就是要找你来谈这件事的，没想到这么快就被人曝光了，如此一来，你们的工作就有了压力。”
　　他将档案扔过去道：
　　“拿去，好好研究，好好查。”
　　雷震看了看材料，脸色凝重地告辞走了。
　　许子陵刚刚走到门口，马文才就道：
　　“子陵，你是什么时候从莲花乡回来的？”
　　“今天早上。”
　　“桃树坪的事你知不知道？”
　　许子陵脑袋摇得好像拨浪鼓。
　　马文才叹了口气：
　　“你就骗鬼去吧，桃树坪可是你的大本营，没人向你汇报？
　　我不知道邱先生想找什么，但是他们损失了五个人这一点已经被证实，按照邱先生的说法，他们家有一位爷爷的骸骨就在那下面，可是具体的他也不愿意透露。
　　子陵，上面有人对邱先生很重视，所以如果下次还有什么事，不要太让我为难。”
　　许子陵知道马文才是感受到了真正的压力，否则也不会这么跟自己低声下气的说话，他笑了笑：
　　“我明白，其实我只是担心他们破坏环境，现在确实破坏了，既然你们都这些领导都没有意见，我也不说什么了。
　　没什么事，我就出去啦？”
　　“去吧！”
　　马文才挥挥手，许子陵刚刚走到门口又被叫住：
　　“还有一件事，刚刚冉市长打来电话，市中院准备起诉石井那帮人，可能要求你出庭作证。”
　　“哦，有这样的事，我乐意效劳。”
　　回到自己的办公室，许子陵就将何建军叫了进来，他指着网上的帖子道：
　　“是你干的好事？”
　　何建军摇头道：
　　“我怎么可能做这样的事情？”
　　“真的不是你，这样只会打草惊蛇。”
　　何建军道：
　　“我为什么要做这样的事情，我的动机呢？”
　　这时，他的手机响了起来，他接通了，是高仁打来的。
　　高仁道：
　　“老大，刚刚我们接到检察院的逮捕令，可是杜凤失踪了。”
　　许子陵道：
　　“那还等什么，布下天罗地网找她呀！
　　还有，这件事随时给马书记和雷书记汇报，我这就不用了。”
　　放下手机，许子陵摇头道：
　　“建军，你说她跑什么，不是加重自己的罪名吗？”
　　何建军道：
　　“不跑就是死，跑也许有一线生机。”
　　当天中午，杜凤在龙阳市郊区一家旅馆被抓了个正着，接着，由农行蜀南省省行、龙阳市纪委、青羊县纪委组成联合调查小组，对杜凤展开了突击审讯。
　　而许子陵利用晚上的时间又回了一趟桃树坪，到桃花潭下面去检查他的宝藏，仅仅是一天时间，本来生机勃勃的潭底就变成了修罗地狱一般，石洞前堆满了猴尸和狼尸，还有几具被草草掩埋的人类尸体。
　　走进洞去，手电的照耀下，数十只老弱病残的猴子挤在一块瑟瑟发抖。
　　他将灯光移开，仔细检查了藏着黄金的石室入口，不知情人是绝看不出异样的。
　　退出石洞，许子陵看到那头曾经跟自己对峙过的雪狼的尸体，还有那只白猿大王，他微微叹了口气，将尸体都聚到了一处，又从一旁扯了几根枯柴，点了一堆火，在火光跳跃间，在众猴不解的目光中，他默默离开了。
　　接下来的一个星期，许子陵又过上了他一层不变的生活，他却没有注意到，马上到元旦了，而传统意义上的春节也在悄然逼近。
　　这段时间黄毛酒吧的生意很火爆，丽达也在老老实实的上班，几乎没怎么缺勤。
　　所以到了晚上，许子陵反而成了孤家寡人一个。
　　就在元旦这一天，蜀南省迎来一个无比尊贵的客人，单看在青云国际机场接机的一个个重量级人物，客人的身份就可见一斑。
　　接机的领导有蜀南省省长麦德龙、常务副市长张元奎、龙阳市市委书记高瑞国、市长冉洪昌，以及龙阳市招商引资办公室的主要领导。


第549章 意想不到
　　柳生景富，日本顶级财团――三本猪食会社董事长（人家叫社长）曾承诺要斥巨资在蜀南省境内投建一座世界级的高科技产业园。
　　没有人知道柳生景富为什么会选择工业基础不怎么样的蜀南省，但是这样重量级的投资商驾临，蜀南省从上到下还是给予了足够重视的。
　　这不，领导都牺牲了法定假期，在接机大厅里苦苦等候着，飞机已经晚点了两个小时，但这更是对领导们诚意的考验啊！
　　其实，这一次柳生景富过来并不是为了洽谈投资细节，而是为了他公司员工被起诉一事才过来的。
　　石井带着保镖大闹龙阳市，这件事根本没有被封锁，而且就在元月二日，石井将被送上龙阳市中级人民法院的审判席，接受中华人民共和国神圣法律的严厉制裁。
　　这件事麦德龙和张元奎都知道，事发的第一时间，冉洪昌就将事情的全部经过汇报给了两位领导，当时，麦德龙和张元奎对高瑞国的处理表示失望，这不是光屁股女人坐石头――因（阴）小失（石）大吗？
　　可是，迫于省委、省军区的压力，他们也没有做出什么明确的指示。
　　没想到这一次，柳生景富亲自来了。
　　亲日的这帮领导很是设身处地为日本公司作想，就是换位思考嘛！
　　他们认为龙阳市这次有些小题大做了，哦，人家好心好意要过来投资，你却如此斤斤计较？
　　分明是将到手的投资往门外撵。
　　自从龙阳市日本酒馆那件事发生之后，蜀南省上下都认为这次的投资是铁定黄了。
　　没想到，柳生景富还是来了。
　　不管人家是因为什么原因来的，领导们还是摆出了高姿态，万一人家回心转意了呢？
　　两个小时后，就在一帮养尊处优的领导神困体乏、饥肠辘辘，即将熬不住的时候，柳生景富到了。
　　这次他轻车简从，只带了一个男保镖，一个女翻译。
　　当柳生景富走出出口，目光扫过接机口的那些人，他的那份傲慢和自得便溢于言表了。
　　当他决定在蜀南省投资的一刻，对凡事有可能打交道的官员都做了一定的了解，所以面前这些人，不用介绍，他都能说出每一个人的名字，职务，甚至主管的范围领域。
　　而看到柳生景富的一刹那，没有一个人不惊叹于他的年轻俊朗，这就是时下高富帅的代表人物吧！
　　还没走到出口，领导们一个个纡尊降贵笑容满面的挥起了手，还有两个不知哪里弄来的女人捧着鲜花迎了上去。
　　送花的女士还没走到跟前，就被戴着墨镜面无表情的保镖拦住，然后冷酷地摆摆手，根本没有接花的意思。
　　两个女士表情一僵，讪讪走开了。
　　这是常务副省长张元奎从省政府办公室借调过来的，本来想搞搞气氛，没想到柳生景富的反应是如此的不近人情，让他很没面子。
　　柳生景富继续前行，在众人惊诧莫名中，用极其纯正的普通话叫出了每一个人的名字，然后，在一帮领导簇拥着，上了车。
　　冉洪昌在日本考察是见过柳生景富，于是，他被安排坐在了柳生景富的旁边。
　　时间已经是中午十二点半，领导们还都饿着肚子呢。
　　冉洪昌提议道：
　　“柳生先生，正好该吃饭了，我不知道你的行程计划，省里已经安排好午餐，要不咱们先吃饭？”
　　柳生景富摇摇头，用中文道：
　　“我想现在就去龙阳市。”
　　“这……”
　　冉洪昌不知道该怎么表态，自己饿着没事，可是还有省上的两位重要领导，他为难道：
　　“柳生先生，这个时间去龙阳，您是想看看您的员工，还是……”
　　“开会。”
　　开会？
　　冉洪昌心里一阵嘀咕，点点头：
　　“我请示一下。”
　　冉洪昌当即拿起手机，拨通了张元奎的电话，张元奎听到小日本的意思，转头问省长麦德龙，麦德龙直接爆了粗口：
　　“靠，小日本真他妈目中无人，你没看到刚才出机场那个鸟样，不就是有几个臭钱？”
　　张元奎笑了笑：
　　“咱们不就是看上人家几个臭钱吗？
　　省长大人消消气，您说怎么办？
　　现在咱们可是在去往饭店的路上。”
　　麦德龙摇摇头：
　　“这个小日本赶着去投胎吗？
　　他没说干嘛去？”
　　“开会。”
　　“靠，他以为他是谁，还要给老子开会？”
　　张元奎摇摇头：
　　“你是最高领导，你说，怎么办？”
　　麦德龙叹了口气：
　　“还能怎么办？
　　通知大家，去龙阳。”
　　说完这句话，麦德龙抱怨道：
　　“妈的，今天就不该来，都这个点了，不吃饭，开什么劳什子会，倒霉。”
　　坐在别克商务里的柳生景富看着车窗外飞掠而过的景象，微微眯上眼睛，咬牙切齿道：
　　“许子陵，还记得我吗？
　　我来了。”
　　龙阳市市委常委会会议室。
　　这是根据柳生景富要求来的。
　　上至麦德龙，下至龙阳市招商办的人，没有一个知道这个日本巨贾的葫芦里卖得是什么药。
　　省长麦德龙坐在主席的位置，左右分别是张元奎和柳生景富，柳生景富的女秘书就在旁边落座，后面站着保镖，接着两边依次是高瑞国、冉洪昌，两位省长的秘书，以及龙阳市招商办的人。
　　柳生景富微笑看着面前这些人，他知道这些人是最现实的，如果自己没有钱，他们根本不会看你一眼。
　　柳生景富喝了一口桃花山泉的纯净水，然后看了眼瓶子上的商标，这才开口道：
　　“我想再了解一下事情的全部经过。”
　　麦德龙看了看高瑞国，又看了看冉洪昌，高瑞国道：
　　“还是冉市长说吧！”
　　在领导面前，冉洪昌还是很客观的将那一晚的事情说了一遍。
　　说完之后，大家都看着柳生景富。
　　柳生景富道：
　　“这么说，就是双方各有损伤？”
　　高瑞国马上道：
　　“话不能这样说……”
　　柳生景富摆手：
　　“高书记，不要着急，先听我说。”
　　他顿了一下，目光扫过麦德龙、张元奎，然后道：
　　“这次能得到秘书长和张副省长的亲自接待，柳生感到无比荣幸，这也说明贵方对我们投资商的款款诚意。”
　　张元奎道：
　　“那是自然，柳生先生能够体会到就行了。”
　　柳生景富继续道：
　　“我们的投资计划不知道贵方有没有研究透彻？”
　　冉洪昌奇怪的看着柳生景富，心说有个狗屁计划，计划在哪？
　　反正我是不知道。
　　柳生景富摇摇头：
　　“看到大家的表情，肯定是不知道了，其实，我的企划书就在石井的身上。
　　在这里我给大家口述一下吧！
　　这个产业园定位很高，技术上应该是世界领先的，主要设计生产高集成的芯片组，我们一期投资预算就在10亿美元。”
　　听到这个投资额度，麦德龙和张元奎都忍不住吸了一口凉气，这样的投资，如果能够落户蜀南省，那将是多么大的政绩。
　　柳生景富将两位省长的神情变化看得一清二楚，继续道：
　　“本来，我方是很有诚意的，派出考察团，带着企划书，没想到发生这样的事情，我真的很遗憾。”
　　张元奎已经有些动心了：
　　“柳生先生，这样的事情都是大家不想看到的，但是既然发生了，我们也不回避，您看，还有没有可能……”
　　柳生景富冷笑道：
　　“那要看你们的态度，除非……”
　　高瑞国果断道：
　　“无罪开释石井，那是绝对不行的，否则，置法律的尊严何在？
　　老百姓也不会同意的。”
　　“高书记！”
　　麦德龙威严地制止高瑞国继续说下去。
　　柳生景富笑道：
　　“高书记总是很激动，据我所知，我那该死的属下也冒犯了您的千金，我不会质疑你们国家的法律，他犯了法，应该承受他的罪责。”
　　所有人都想不到，这位柳生先生这么明事理，这么好说话。
　　可是他亲自过来一趟，到底有什么意图呢？
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　张元奎拍马屁道：
　　“柳生先生，现在我才相信，您如此年轻就执掌那么大的财团，原来，您是这么的具有人格魅力。”
　　即便是冉洪昌都感到身上起了一层冷痱子，但是心中对张元奎还是有些佩服的。
　　麦德龙皱眉道：
　　“那么，柳生先生有什么要求？
　　今天这里没有外人，你尽管提你的条件。”
　　柳生景富道：
　　“我听说我的人是被你们一位官员打伤的，难道说我的人伤了人，就要受到法律的制裁，你们的人却可以安然无事，这如何让我们这些外商信服？”
　　高瑞国刚要说话，张元奎直接阻止了他，张元奎道：
　　“柳生先生，现在案子还没有判决，不妨说说您的意见，我们看看有没有回旋的余地。
　　那个官员是我们一位副县长，业绩很突出，那一晚他正好在场，他的行为严格来讲属于见义勇为，不过有没有行为过当，这个……”
　　柳生景富道：
　　“他是不是叫做许子陵？”
　　“正是。”
　　冉洪昌答道。
　　柳生景富点点头：
　　“我还听说，许子陵是徐天南书记的准女婿，而且那一晚被我的人打伤的还有一位是政法委张书记的公子，一位是财政局何局长的公子。
　　用你们国家一句老话，石井真是捅了马蜂窝了。”
　　冉洪昌笑了笑：
　　“柳生先生，我们国家还有一句老话，王子犯法庶民同罪，我们绝没有欺生，也绝不会偏袒自己人。”
　　“呵呵，那句话没有人会相信的。”
　　柳生景富笑着摇摇头：
　　“我们公司的投资可以继续，石井犯了你们的法律，也可以接受制裁，但是，关于许副县长……”
　　说到这里，柳生景富故意顿住，他很享受地观察着在场几个人那种忐忑的表情，却不急于说话。
　　麦德龙眯着眼道：
　　“只要柳生先生继续在蜀南省投资，我代表省政府，会给贵方一个交代，许副县长可能存在行为过当，如果法律制裁不了他，我们还可以给予党纪政纪处分，直至双开。”
　　听到麦德龙如此说，那就是哪怕毁了许子陵，也要让柳生景富满意，高瑞国不由的瞪大双眼，胸口剧烈的起伏着。
　　就在高瑞国准备慷慨陈词之际，柳生景富笑道：
　　“NONONO，各位误会我的意思了，我只有一个要求，只要能够满足，我就将投资放在龙阳市。”
　　这一次，几乎所有人眼睛都瞪得跟个灯泡似的，麦德龙激动地说：
　　“柳生先生请说，只要我能做到。”
　　柳生景富道：
　　“当然能，那就是我公司在华投资期间，所有需要同贵国政府交涉的事宜，全部由许副县长负责。”
　　“什么？”
　　麦德龙下意识的发出了这个疑问，其实几乎所有人都纳闷的看着柳生景富，心说这个小日本的脑袋是不是被驴踢了。
　　“就这个要求？”
　　张元奎确认道。
　　“就这个要求！”
　　柳生景富点头，道：
　　“我想这个不会很为难吧！”
　　冉洪昌马上表态：
　　“这怎么会为难？
　　柳生先生真是虚怀若谷，许副县长一定会感恩戴德的，哦，我建议对许副县长的工作进行调整，让他尽快到市招商办报道，暂任主任……”
　　他的目光扫过工商局副局长兼招商办主任，组织部长倪志强老婆胡宝香的脸，然后道：
　　“嗯，暂任副主任一职。”
　　麦德龙哈哈笑了起来，事情真是峰回路转，出现了如此意想不到的结果，他心怀大畅，站起来走到柳生景富面前，伸出手道：
　　“柳生先生，我可以预见到我们的合作会非常愉快，通过我们双方的通力合作，我们一定能够打造一座世界一流的高科技芯片组产业园，我们一定能够实现双赢的大好局面。”
　　柳生景富象征性的握了握手：
　　“当然。”
　　张元奎也来跟柳生景富握手，他笑着说道：
　　“柳生先生，那么接下来具体的合作细节，贵公司就跟龙阳市坐下来谈，总之在政策方面，省委、省政府会不遗余力的支持。”
　　“好的。”
　　冉洪昌道：
　　“太好了，那么现在我们去吃饭。”
　　……
　　许副县长并不知道，在他毫不知情的情况，自己被再一次的调整安排了。
　　人家说人在江湖，身不由己，其实身在体制，何尝不是一样。
　　当天下午，柳生景富去医院看了自己的几个下属，除了石井还有些皮外伤之外，其他几个都恢复的不错，石井看到社长亲临，感动的语无伦次，可是当听到社长让他接受法律的审判时，小脸立刻变得蜡黄。
　　柳生景富拿了企划书，让秘书交给龙阳市，在四下无人的时候，秘书郁闷的看着老板道：
　　“社长，你这么做到底是为了什么？”
　　柳生景富冷冷一笑：
　　“你不懂，我恨许子陵，但是我杀不了他，既然他那么喜欢做官，我就要他在官场上灰头土脸、一败涂地。”
　　“可是这是生意！”
　　柳生景富挥手道：
　　“放心，我不会玩的太过火，只要将一个小小的副处玩死，就足够了。”
　　“您不是知道，他还是很有背景的。”
　　“那又如何，中国的官场一切以政绩说话，如果他不但没有政绩，还屡屡犯错，没人会用他的。
　　好了，这件事我自有分寸，无须再说。”
　　其实往往这么说话的，就像是醉酒之人说自己还能喝一样，他根本没有分寸。


第550章 筵无好筵
　　元旦期间，青羊县党政机关也放假了。
　　许子陵对这个节日没什么概念，黄毛的酒吧需要装点布置，居然让丽达加了个班。
　　许子陵闲来无事，反正第二天要出庭，就在吃过午饭后，驱车去了市里。
　　许子陵之所以提前来，还存着一个心思，他要顺便检查一下小雪瑶的恢复情况。
　　直接驱车来了医院，在门口碰到了韩亚明，韩亚明看到许子陵，喜道：
　　“子陵，怎么来了？”
　　“韩主任啊！
　　我这不是来市里有事，顺便来看看雪瑶。”
　　“你真是有心了，我带你去。”
　　从韩亚明的态度上判断，他孙女应该恢复的不错。
　　跟着韩亚明走向住院部，在入口处，又碰到拿着一沓子化验单的刘墉。
　　刘墉一看许子陵，马上道：
　　“子陵啊，你来的正好，有点事，咱们到我办公室谈。”
　　许子陵朝韩亚明露出一抹苦笑，韩亚明道：
　　“没事，我在病房等你。”
　　来到刘墉的办公室坐下，刘墉亲自给他倒了一杯水，递到他的手上，许子陵笑着说：
　　“刘院长，我自己来，你看你多辛苦，法定假都没时间休息。”
　　刘墉笑了笑：
　　“什么法定假不法定假的，都几十年了，在我心中就没那概念，我这么大岁数了，能有什么事？
　　年轻人事多，所以，每年法定假都是我值班，这都成了咱们医院一个不成文的规定了。”
　　看到刘墉说的如此坦然，许子陵微微动容道：
　　“刘院长就不抽点时间，享受一下天伦之乐？”
　　“怎么没有，这样就很好啊！”
　　刘墉摆摆手，笑道：
　　“听你这口气，好像是代表政府节日慰问来的，真要是那样，等你成了市委书记再来吧！”
　　“你一定给我等着。”
　　刘墉笑了笑：
　　“不说那些了，我叫你过来，是为了告诉你一件事，小雪瑶恢复的相当不错。”
　　“那好啊，我们的付出总算没有白费。
　　今天过来，就是顺便来看看她。”
　　刘墉道：
　　“孩子遇到你真是他的福气，你的这个药只怕这世上没有第二个人能够配的出来。”
　　许子陵摇摇头：
　　“药方是一回事，原材料是另一回事。”
　　刘墉点头：
　　“说的不错，我们已经将的药膏做了全面检查，里面成分和含量也是一清二楚，可是配出的药膏无论色泽、气味都跟你的不一样，至于效用，还有待于临床证实。”
　　许子陵道：
　　“你们用的药材跟我的不一样，我都是从大山深处采摘来的野生中草药，而且采药的季节时辰都有讲究，这些你们没法做到，所以要想量产不是不可以，但是药效会降低不止一个档次。”
　　“麝香、冰片、透骨草、鱼腥草、当归、党参……”
　　刘墉掰着指头道：
　　“这些东西至少没有什么副作用吧！
　　作用也应该会有一些的，你如果不介意，我就找个药厂生产一批，看看市场的反应。”
　　“随便，这个我就不参与了。”
　　“那怎么可以，我都说了，这个产权永远是你的，我们只有使用权，推广权，将来有了回报，你得五成。”
　　许子陵笑了笑：
　　“算了，还是等有了回报再说吧！
　　没事我就去看看孩子。”
　　“走，咱们一起去。”
　　两个人走到病房的门口，就听到孩子和妈妈的欢笑声，原来娘俩正在藏猫猫，从玻璃窗看进去，笑容从新回到一家人的脸上，温馨的场面让人感动。
　　眼睛上绑着一块纱布的小雪瑶道：
　　“妈妈，你藏好了没，我开始找了哦。”
　　“好了。”
　　话音刚落，许子陵和刘墉进了门。
　　韩雪瑶迈开小步子，挥舞着小手：
　　“我一下就能找到你。”
　　没走几步，她就碰到一个人，然后死死抓住，笑道：
　　“哈哈，找到了。”
　　小莲一看许子陵和刘墉走了进来，马上站起来要打招呼，许子陵竖起手指：
　　“嘘――” 小雪瑶扯开眼罩，脸上的笑容凝结住了：
　　“你是……”
　　许子陵蹲下抱起她道：
　　“雪瑶，还认识我吗？”
　　“你是给我治病的叔叔。”
　　“真棒！”
　　许子陵放下孩子道：
　　“让叔叔看看，雪瑶恢复的真是不错，很快就完全好了！”
　　从孩子的小脸上看，短短一个星期，除了被咬去的一块还有凹陷之外，其它被撕裂的伤口已经完全长好，目前只留下一道淡淡的粉色痕迹。
　　用刘墉的话说，这简直就是医学史上的奇迹，一旦曝光出去，必然掀起一场医学革命。
　　小雪瑶很懂事的道：
　　“谢谢你，叔叔。”
　　“为什么要谢我？”
　　“因为，我受伤之后，就没有看到我的爷爷、爸爸、妈妈笑过，但是这几天，他们都会笑了，我喜欢看到他们笑，我不想他们不开心，是你让笑容又回到了他们的脸上。”
　　雪瑶母亲小莲听到孩子童真的话语，忍不住背过脸去抹眼泪。
　　许子陵笑了笑：
　　“人小鬼大啊！
　　来，叔叔再给你上点药，可能会有些疼。”
　　“我不怕疼！”
　　小莲道：
　　“许县长……”
　　许子陵摇摇头：
　　“嫂子，叫我子陵就好了。”
　　“那我就高攀了，子陵，孩子脸上的红色印记会消掉吧！”
　　人心总是不自足，本来，绝望的小莲只希望保住孩子的小命，现在孩子的脸已经恢复的七七八八，她又开始担心将来孩子脸上会留下什么印记。
　　当然，可怜天下父母心，这一点也是无可厚非的。
　　刘墉道：
　　“小莲，子陵你还信不过，这个问题我可以给你解释，伤口刚刚长好，肉是新的，要颜色跟其它地方一样，需要一个吸收融合的过程，这个过程时间不会太长。”
　　听到刘院长如是说道，小莲一颗心才放回了肚子。
　　“闭上眼睛，疼就哭出来。”
　　许子陵食指在孩子脸上伤口处滑过，顿时，所过之处，都渗出了细细的血珠。
　　小雪瑶死死咬着唇皮，眼泪扑簌簌往下掉，就是没吭一声。
　　许子陵点点头，将带来的药抹在了伤口处，然后道：
　　“好了，根据这个情况，估计再有半个月就差不多了，我也不用来复查了。”
　　扑通一声，小莲跪在了地上，抿着嘴，红着眼睛道：
　　“许县长，我们全家都不知道怎么感谢你，请受我一拜。”
　　许子陵马上扶住小莲：
　　“嫂子，请起来，这样我都不好意思了，我跟雪瑶的爷爷是同事，我所做的一切都是自愿的，没有想要你们什么回报。”
　　韩亚明上来握着许子陵的手摇晃道：
　　“等孩子出院了，我们全家再好好谢你。”
　　“好。”
　　本来，许子陵还要看看张耀辉的，一打听，那家伙早就出院了，一来许子陵处理的及时，二人有了爱情的滋润，那小子恢复神速。
　　离开医院后接到了高瑞国的电话，高瑞国听说他在市里，让他到市委找他。
　　在门卫处通报了之后，走进市委大楼，直接找到了高瑞国的办公室。
　　秘书将他领了进去，并给他倒了一杯水，然后带上门走了出去。
　　许子陵道：
　　“高书记，今天都不休息？”
　　“今天接待了一个外商。”
　　“领导真是日理万机，一定要注意身体呀！”
　　高瑞国笑了笑：
　　“我的身体不知道有多好，你这次过来，是为了明天出庭吧！
　　今天找你来，是要给你说一件事。”
　　高瑞国想将组织的决定提前告诉许子陵，可是就在这时，高瑞国的手机响了起来。
　　作为龙阳市的一把手，能够直接打他手机的人并不是很多，他看了一眼，马上站起来，接通了道：
　　“徐书记，您好！”
　　原来，打电话过来的竟然是省委书记徐天南。
　　“今天没有休息？”
　　徐天南漫不经心道。
　　高瑞国道：
　　“正准备向您汇报，您的电话就打了过来，今天跟着麦省长、张副省长接待了三本猪食会社的柳生景富。”
　　听到这个名字，许子陵的眼皮微微一抖。
　　“谈的怎么样？”
　　“他们决定投资。”
　　“哦，据我所知，这个投资还不小。”
　　高瑞国点点头：
　　“从企划书上来看，确实不小。”
　　徐天南道：
　　“跟日本人合作，要存着十二分的小心，天下没有不要钱的午餐，不要被人家算计了，还高兴的帮人家数钱。”
　　“徐书记提醒的是。”
　　“日方有没有什么具体的要求，听说你们法院明天会开庭审理日本人的案子。”
　　高瑞国道：
　　“有，有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“柳生景富当场提出要求许副县长配合他们公司在华的一切工作。”
　　一旁的许子陵突然瞪大了眼睛，不知道那个柳生吃错了什么药。
　　徐天南沉吟片刻道：
　　“这样的要求，岂不是要把子陵调到你们市的招商办？”
　　高瑞国道：
　　“是这样的，我们几个已将讨论过了，准备调整子陵的工作，让他到招商办担任副主任一职。
　　哦，现在子陵就在我的旁边。”
　　徐天南道：
　　“你有没有吃透日本人的用意？”
　　高瑞国不明白徐书记话里的意思，徐天南继续道：
　　“这样吧，近期，省委党校有个培训班，为期一个月，让那小子参加一下，提高一些思想政治觉悟。”
　　“呃……
　　这个……”
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　“那就这么定了。”
　　“好的。”
　　高瑞国放下手机，对着许子陵露出一抹苦笑：
　　“你都听见了，现在你可是个香饽饽，省委书记钦点你去上党课，估计要委以重任了吧！”
　　许子陵道：
　　“你刚刚不是要调我来市招商办？”
　　“我们市委是这么个意思，可是徐老大一句话，我们都得服从。”
　　许子陵笑了笑：
　　“这么说，我还要去上那个什么劳什子党课，那还不枯燥死了。”
　　高瑞国板起脸孔道：
　　“许副县长，这就是你的觉悟不够了啊！
　　这话你敢不敢在徐书记面前说。”
　　许子陵腼腆的笑了笑，摇了摇头。
　　高瑞国也微微一笑：
　　“这是资历，是政治资本，往往参加党校培训的有两种人，一种是要被组织抛弃的，一种是组织要重点培养的，等你拿到这个党校的结业证书，只怕还能有所提升。”
　　许子陵摇摇头：
　　“没有那么乐观！”
　　高瑞国突然大呼小叫道：
　　“天哪，子陵你才二十三岁吧！
　　二十三岁的副处……”
　　高瑞国摇头，没有说下去。
　　许子陵正打算离开的时候，高瑞国问了句：
　　“子陵，你跟柳生景富认识？”
　　许子陵点点头：
　　“不仅认识，还有点过节。”
　　高瑞国皱起眉头：
　　“这样啊，那么他的行为就值得商榷，需要仔细推敲了。”
　　看到高瑞国凝结着的眉头，许子陵道：
　　“高书记，你不用为我担心。”
　　高瑞国噗嗤笑出了声：
　　“我哪里是为你担心，现在整个蜀南省从上到下都看好这个投资，我担心对方居心不良，到时候损失的还是咱们的利益。”
　　许子陵苦着脸：
　　“原来是这样，我真是自作多情了，不说了，我走。”
　　当晚，许子陵将上次几个人叫到一起吃饭，张耀辉也是轻伤不下火线，许子陵定在了居酒屋，居然没人反对。
　　大家在居酒屋的楼下集合的，看到来的差不多了，许子陵笑道：
　　“你们都不害怕。”
　　秦子衿、胡冰冰同时道：
　　“有你在，怕什么？”
　　高晓雨拉着张耀辉的手道：
　　“我们这叫做：
　　明知山有虎偏向虎山行。
　　我就不相信，他不想开这个店了。”
　　何江龙仍然是一个人，他的目光偶尔掠过张耀辉同高晓雨的十指相扣时，就会变得有些黯然。
　　就在这时，一辆奔驰300停在几个人的身侧，亢若蓉的笑脸露了出来：
　　“各位，我来晚了。”
　　何江龙嘀咕道：
　　“她怎么会来？”
　　许子陵道：
　　“给你找个伴啊！
　　冯总没空，秘书就来了，你不会介意吧！”
　　何江龙嘴巴动了动，没有说话。
　　许子陵一行刚刚走进酒馆，门口一辆加长奔驰停下，一个穿着和服的打开车门，柳生景富和他的保镖、秘书走下了车，他眯着眼睛看了看，刚刚上楼的一个背影似乎有些熟悉。
　　“中村，还记得上次在你酒馆打伤石井的那个中国人吗？”
　　原来穿和服的就算居酒屋的老板中村一郎，听到柳生景富问话，中村双眼闪过一道杀气：
　　“他化成灰我都认识，总有一天我要向他挑战。”
　　柳生景富道：
　　“这个人不简单，我不是他对手，不知道你怎么样？”
　　中村脸色一变，柳生景富不但是个武学奇才，也是年轻一辈中极其狂傲的一个，从来不想任何人低头服输，但是这一次居然亲口承认自己不如一个中国人，也不由中村不重视。
　　柳生景富旁边的保镖藤田一夫也道：
　　“我也要领教一下这个人。”
　　柳生景富笑了笑：
　　“进去吧！”
　　中村弓腰道：
　　“请。”
　　一行人经过大厅时，恰恰看到许子陵几个人坐在过道旁有说有笑，中村冷哼一声，带着柳生景富朝包厢走去。
　　许子陵不认识中村，却认得柳生景富，真是人生无处不相逢，在日本，大家是仇敌，但是这厮来到中国后，就是投资商了。
　　许子陵自己又是一个官员，有很多制肘的东西啊！
　　柳生景富一行人刚刚消失，亢若蓉吁了一口气道：
　　“好重的杀气。”
　　许子陵看了对面的亢若蓉道：
　　“你也感觉到了，要不要跟我去见识一下，你学的是空手道，正好看看真正的高手。”
　　“好啊好啊！”
　　亢若蓉似乎是个唯恐天下不乱的个性。
　　何江龙反对道：
　　“子陵，他们是什么人？”
　　“投资商柳生景富。”
　　“啊？
　　那你们还是不要惹事了！
　　这次市里对这一笔投资非常重视。”
　　许子陵笑了笑：
　　“我怎么会不知道，市里还安排我接待这帮小日本呢！”
　　正说话间，一个穿着和服的、木屐，白脸红唇、踏着小碎步的日本女人来到他们的桌旁，看着许子陵道：
　　“许先生，我叫美鹤子，柳生先生请你入内一叙。”
　　秦子衿马上道：
　　“子陵，不要去。”
　　何江龙也道：
　　“子陵，筵无好筵会无好会，小心中了他们的圈套。”
　　许子陵摇摇头，看着美智子道：
　　“你先去让他们准备准备，我随后就到。”
　　看着美智子小脚抡的挺欢，就是不往前走，许子陵笑了笑：
　　“放心，在咱们地盘上，他们翻不起什么风浪，再说了，要是不去，岂不是被他们瞧不起。”
　　“我跟你一起去。”
　　亢若蓉刚站起来，却被何江龙一把拉住，何江龙冲她摇摇头，亢若蓉道：
　　“你担心我？”
　　何江龙撇过头去：
　　“我是害怕你拖累老大。”
　　“你，许副县长，咱们走。”
　　许子陵笑了笑：
　　“你们先吃着喝着，我们为国争光去，去去就来。”
　　在去的路上，许子陵突然想起来应该给张殷殷打个电话，当初在日本的时候，柳生景富可是将张殷殷得罪的不轻，这笔仇恨她绝不会忘记，许子陵不指望她报仇，但是身为国安的张殷殷，总能够获取比旁人多一些的情报。
　　没想到许子陵刚刚拿起手机，手机就响了起来，还就是张殷殷打过来的，他接通了笑道：
　　“咱们还真是心有灵犀一点通。”
　　张殷殷没心思跟她开玩笑道：
　　“少废话，在哪呢？
　　我听说柳生景富那个王八蛋到了龙阳。”
　　“消息有些滞后了，我就在龙阳，正准备跟那个家伙小叙一下。”
　　“什么？
　　我刚到龙阳，等我一起。”
　　许子陵摇头道：
　　“我觉得你还是在暗处比较合适，你给我好好查一查柳生景富投资的动机。”
　　“也好，随时保持联络！”
　　挂了电话，许子陵和亢若蓉已经走到了包厢的门口。
　　数日前，酒馆发生一场大战，几乎将包厢砸了，不过现在已经被修葺一新。
　　此时，推拉门被两个跪在地上的和服女人膝行着从里面拉开，许子陵和亢若蓉看到了包厢里的一切。


第551章 震骇宵小
　　包厢里的地毯上摆放着三张小几，有三个穿着和服的日本男人跪在那里，面对着门的正是柳生景富，左右分别是居酒屋老板中村一郎、保镖藤田一夫。
　　在柳生景富背后的墙上挂着一柄东洋武士刀。
　　许子陵和亢若蓉观察里面的同时，里面五双眼睛也在观察着他们。
　　面对有如实质的杀气，亢若蓉的小脸都有些变色，许子陵将她拉到自己身后，哈哈笑道：
　　“几位远来是客，大家都是平等的，何必行此大礼？”
　　几个人日本人面面相觑，亢若蓉伸出小脸，看了看，可不是吗，里面几个人可全都是跪着的。
　　她当然知道这是日本的礼仪，人家就是那么坐的。
　　可是许子陵说出这种话来，本身就是一种侮辱。
　　藤田一夫双手一拍面前的小几，身子便直挺挺站起来，道：
　　“这位想必就是许副县长，请进来说话。”
　　许子陵淡淡一笑，说不出的轻蔑味道：
　　“你算什么东西？”
　　“巴格！”
　　藤田恼羞成怒。
　　啪―― 亢若蓉只见许子陵身子一闪，但是下一刻仍然站在原位，若不是藤田肿起的面颊，她都怀疑是自己眼睛花了。
　　“让你的主人说话。”
　　听到许子陵这般说，藤田双眼几乎喷出火来，虽然刚才许子陵展现了他惊天地泣鬼神的身法，可是，藤田仍然有一战的胆量，或者叫做愚勇。
　　柳生景富摆摆手，示意藤田坐下，这才道：
　　“许副县长误会了，藤田君名誉上是我的保镖，实则是我的好朋友，也是我的兄弟，和生意上的伙伴。”
　　许子陵笑了笑：
　　“那应该是我误会了，刚才听说柳生先生邀请我来一叙，但是，我却没有发现有我坐的地方，难不成，就让我这样站着？”
　　中村眼睛微眯，刚才，许子陵突如其来的一击，给他也带来了不小的震撼，他道：
　　“美鹤子，增加一张桌子。”
　　“你又是谁？”
　　许子陵看着他问道。
　　“中村一郎，居酒屋的老板。”
　　许子陵点点头，带着亢若蓉走进包厢，包厢的门随后合上，他道：
　　“不用那么麻烦了，直接说吧，叫我来有什么事？
　　我赶时间的。”
　　“我要向你挑战！”
　　藤田终于忍不住咆哮道。
　　听到藤田一郎如此说道，柳生景富的眼睛没来由的抽了抽，却是没有说话。
　　许子陵微微摇头，看着这厮道：
　　“为什么？
　　凭什么？”
　　“不为什么，怎么，怕了？”
　　许子陵噗嗤一笑：
　　“愚夫，请问，你比柳生景富如何？”
　　“我……”
　　“等你打败他，再来找我。”
　　“不行，真正的比试，生死之战，我要向你下战书。”
　　许子陵皱起眉头，冷冷盯着藤田，大声道：
　　“如果你输了，是不是要切腹？
　　如果是这样，最好先发表一个声明，否则你死了，你们国家又胡搅蛮缠。”
　　“你……”
　　“藤田君，”中村站起来道：
　　“藤田君，不要冲动，你们这次过来是为了洽谈投资项目的，不要动刀动枪，伤了和气。”
　　中村看着许子陵道：
　　“许副县长，听说您的功夫已经到了出神入化的地步，我很想开开眼界。”
　　“你想怎么比？”
　　许子陵眼睛微眯，人家这么说，自然是想比划了，在听到自己的名声，又是在看到自己稍稍露了一手之后，还敢说出这样的话，说明他还是有点资本的。
　　中村点点头：
　　“美鹤子，请刀。”
　　美鹤子站起来，走到墙上，取下那柄刀鞘装饰的很华美的武士刀。
　　中村一手托着刀鞘，一手握着刀把，道：
　　“这把刀是明治天皇赐给先主的，我的刀法不怎么样，请许副县长品鉴品鉴。”
　　说罢，他右手微微抽出三分之一的刀身，如同秋水般的刀身散发着冷冷的寒光，整个包厢的温度都似乎降低了不少。
　　“好刀！”
　　许子陵由衷赞道。
　　中村嘴角微微一抬，右手抽刀随手一挥，便慢慢归鞘，直到他端然坐了，他面前小几上的那盏青花瓷的酒碗才从中分成了两瓣，酒水洒了一桌子。
　　“好刀法！”
　　许子陵毫不吝啬溢美之词，中村坐下来，脸上浮现出一抹傲然的神情。
　　对面的藤田冷笑看着许子陵，呵呵，且看你如何应付。
　　许子陵微微点头，中村的刀是好刀，刀法也已臻化境，否则，他无法做到一刀干净利落的剖开酒碗，却不伤及小几一分一毫。
　　这一手确实高明。
　　看到中村的表演，亢若蓉几乎惊的合不拢嘴，她连续眨着眼睛，以确认自己不是眼花。
　　藤田道：
　　“许副县长，让我们也看看您的手段。”
　　许子陵想了想，突然道：
　　“有没有木刀。”
　　“什么？”
　　中村不敢相信自己的耳朵。
　　许子陵道：
　　“我不是听说你们练习的时候，都是用木刀的。”
　　中村道：
　　“不知道许副县长要木刀干什么？”
　　“找一把过来，让你们看看眼界。”
　　中村挥挥手：
　　“美鹤子，取一把木刀过来。”
　　许子陵就在想，这帮小日本就是贱，就是欠练，当他觉得你弱小的时候，就会可着劲的欺负你，而一旦你足够强大时，他就会怕你，才会对你客客气气，奴颜婢膝。
　　不多时，美鹤子捧着一把短短的木刀来到许子陵的面前，这把刀跟小孩子的玩具差不多。
　　许子陵抽出刀身，摇摇头。
　　他担心木刀材质太差，承受不住自己灌注的内力。
　　藤田一脸蔑视道：
　　“许副县长，这可是你自己托大，非要木刀的，现在是要后悔？”
　　“NO――” 话音未落，许子陵已经双手执刀，横着向推拉门后挂着的布帘挥去。
　　一道劲风刮向门口，布帘的下半截应声而断，飘荡着落下，而数寸之后的推拉门却完好无损。
　　许子陵收刀回鞘，交还给美鹤子，然后一抱拳：
　　“承让。”
　　这才带着目瞪口呆的亢若蓉洒然而出。
　　包厢门在许子陵身后关上，里面足足沉默了一分钟，中村才涩声道：
　　“刀罡，他居然能够发出刀罡？
　　我输了，输得心服口服！”
　　藤田看着门口的方向，眯着眼睛，一阵咬牙切齿。
　　柳生景富面无表情的站了起来：
　　“今天就到这里吧！
　　中村君，再会。”
　　中村点点头，脑海里还在回想着许子陵那惊艳一刀，根本忘了柳生景富一行根本没有吃任何东西，就走了。
　　而且，中村居然忘了送行，忽略了这基本的礼仪。


第552章 雾忍杀手
　　许子陵板着脸面无表情的回到座位，几个人都奇怪又有些担心的看着他，看他没啥反应，目光又都转到唯一知情的亢若蓉的脸上。
　　亢若蓉的表情也很古怪。
　　终于，何江龙忍不住问道：“若蓉，到底发生了什么事？”
　　秦子衿拉了拉许子陵的胳膊：“你是不是受伤了？伤哪儿了？”
　　亢若蓉杏眸圆睁道：“他怎么可能受伤？你们是没有看到，许副县长刚才不知道有多威风，根本就是一招败敌，太帅了！”
　　“那他是？”
　　许子陵摇摇头，脸上有了些许表情，道：“我只是在想，为什么他们吃顿饭还要换套衣服呢？”
　　噗嗤――
　　亢若蓉忍不住笑出声来。
　　胡冰冰竖起指头：“嘘――他们出来了。”
　　接着，大家就看到柳生景富、藤田一夫、美智子三人离开，藤田一夫走到门口时，回过头，朝着许子陵一声冷笑，比划了一个抹脖子的动作。
　　张耀辉道：“老大，你小心点，这些小日本什么事都干得出来。”
　　许子陵根本没有把这帮跳梁小丑当一回事，道：“来来来，吃好喝好啊！”
　　楼下停车场，藤田一拳砸在一辆本田的引擎盖上，弄得车子的报警器吱哇乱叫，他吼道：“太目中无人了，柳生君，你为什么拦着我？”
　　柳生景富漫不经心道：“你刚才也看见了，你根本就不是他的对手。”
　　“没试过怎么知道？！”
　　“那只是自取其辱！”
　　两个人男人针锋相对，美智子在一旁选择冷眼旁观。
　　藤田点点头阴测测笑道：“功夫再高也怕菜刀，他能快过子弹吗？”
　　柳生景富冷冷看着他：“你想干什么？别忘了，这不是日本，他也不是一个普通人，你要是做得不干净，势必要引起外交争端。到时候，你舅舅都保不了你。”
　　藤田冷笑道：“我做事你放心，他不过是一个副县长而已，我要让他人间蒸发！”
　　柳生景富突然大声道：“藤田君，你不会真的去做那种事情吧！我可警告你，你要是做出任何无法收拾的事，那只代表你自己，跟集团无关，还有，我不会出面保你。”
　　“没那个必要。”
　　“意气之争，何必呢！”柳生温言相劝。
　　藤田怒叱道：“柳生君，我知道你是一个成功的商人，但是，难道帝国的武士道精神你都忘记了，你能忍受一个**人当面对你的冷嘲热讽？”
　　“他嘲笑的是你！”柳生景富纠正道。
　　藤田咬牙切齿：“所以，我要他人间蒸发。”
　　柳生景富直接上了车，降下车窗道：“藤田君，从现在开始，你所做的一切跟我无关。美智子，开车。”
　　看着柳生景富的车走了以后，藤田望了望居酒屋的二层，舔了舔苍白色的嘴唇，拿出手机，拨出一串号码。
　　停车场一个胖嘟嘟的保安跑过来，一脸的不高兴：“先生，怎么回事？”
　　“滚――”藤田一夫发出一声咆哮。
　　胖保安抿了抿嘴走了。
　　……
　　车上，在前面驾车的美鹤子道：“老板，你是不是故意的？”
　　“什么意思？我不明白。”柳生景富佯装不知。
　　美鹤子淡淡一笑：“藤田的智商真的不怎么样？可是，你不害怕他的行动会影响到我们公司。”
　　“放心，他有个驻华大使的舅舅，出了事，也不用我们操心。”
　　美鹤子笑道：“你果然是在激他。”
　　柳生景富眯着眼睛，瞳孔中倒映着龙阳市的夜景，他道：“我跟许子陵势不两立，凡事对他不利的事，我都会去做，不管结果如何。藤田有身份，有背景，正好他跟我一样痛恨许子陵。推波助澜，坐山观虎斗的事情，何乐不为呢？”
　　美智子嘴角挑了挑：“你是要许子陵跟整个藤田家族为敌。”
　　柳生景富叹了口气：“只怕藤田家族的分量还是不够啊！”
　　“什么？他不过是一个小小的副县长！”
　　“你对他的了解远远不够。”
　　美智子秀眉微蹙道：“那你真到要在龙阳投资？”
　　柳生景富按了按太阳穴道：“走一步看一步吧！唉，有些饿了，不知道哪里有地道的料理。”
　　“刚才的居酒屋就有啊！”
　　“算了，辟谷一晚。”
　　……
　　一个小时后，大家都喝得差不多了，许子陵埋单离开。在这一个小时里，亢若蓉已经绘声绘色地将许子陵的英雄事迹重复了很多遍，从言语间，谁都可以听出亢若蓉对许子陵的崇拜。
　　不过，也仅仅是崇拜而已，因为，亢若蓉看向何江龙的眼中，却是掩饰不住的浓浓柔情。
　　来到停车场，准备取车的时候，何江龙道：“最近市里正在查酒驾，为了不要让我为难，今天大家都打车，这个钱我来出。”
　　许子陵笑了笑：“也好！秦子衿、胡冰冰你们一个车，耀辉和小雨一个车，龙少你送送若蓉？”
　　亢若蓉一下跑过来抱着许子陵的胳膊，口齿不清道：“师父，你好厉害，你收我做徒弟好不好，你……”
　　许子陵摇头苦笑：“等你清醒了再说。”说着在她颈侧轻轻一按，将她软倒的身子交给何江龙道：“交给你了，想怎么样都行，不过跟我无关哪！”
　　三拨人都走了，只剩下许子陵一个。
　　许子陵抬头看了看灰蒙蒙的天空，喃喃自语道：“是不是要下雪了。”他紧了紧风衣，竖起衣领，向停车场走去。
　　酒驾，永远都落不到他的头上。
　　雾气逐渐转浓，能见度越来越低。
　　许子陵手机突兀地响起，他接通了，是张殷殷的声音：“子陵，我刚刚接到消息，有人要对付你，小心……”
　　张殷殷话音未落，许子陵就感到前方一阵劲风袭来，他整个身子直挺挺向后倒去，一个标准的铁板桥动作刚刚完成，就看到一柄闪着寒光的东洋刀擦着鼻尖掠过，甚至那股凌厉的寒气都刺得鼻子有些不适。
　　“下次提前一分钟，差点被你害死！”总算打完了，许子陵左手在地上一拍，身子重新站了起来，面色稍显凝重。
　　刚才的杀手一身白衣，只露出一双毫无感情的眼睛，联系眼前这阵怪异的浓雾，许子陵马上联想到了日本忍者的一个分支――雾忍。
　　所谓忍者，是专门为暗杀而训练的，他们会利用各种外在条件隐蔽自己，达到击杀目标的目的。
　　“别藏头露尾、鬼鬼祟祟，算什么英雄，有胆就出来，咱们光明正大的比试一场。”许子陵站在原地转了个身，只能看到四周人影晃动，却是暂时无人攻击。
　　一个阴测测，略微沙哑的声音道：“你的脑袋秀逗了吧！难道看不出我们是忍者，既然用的忍术，怎么可能跟你光明正大的比试。许子陵，今天就让你看看眼界，死在这种顶级的忍术上面，你也可以瞑目了。”
　　“是吗？”许子陵手中一根银针向话音传来的方向激-射而出，叮的一声，被一个忍者用刀身挡下。
　　那个声音笑道：“现在你也只能做做困兽之斗了，给我杀！”
　　“这可是你们自找的，来吧！”
　　身周浓雾中，突然，从前后左右同时刺出六柄武士刀……


第553章 金花
　　许子陵瞳孔一缩，他知道自己远远没有达到刀枪不入的地步，只要稍有迟疑，就是非死即伤之局。
　　后果严重一点，他的死相会很难看。
　　就在六柄银光闪现的长刀堪堪刺到许子陵的一刻，他的身子突地一矮，原地一个扫堂腿。
　　熟料这些忍者反应也是超人一等，全部半跃而起，武士刀变刺为砍。
　　许子陵单手在地面一撑，头下脚上，完全依靠本能，踢出六脚，每一脚都击中对方的刀身，化解了对方的攻势。
　　六人第一轮攻势宣告失败后，再次隐入浓雾。
　　许子陵一个空翻立在原地，等待喘息渐渐平定。
　　他半眯双眼，努力提高自己的视力，却始终穿不透浓浓的浊雾。
　　这些忍者每一个都身手不凡，组合起来，无论是杀伤力，还是防御力，都是几何级的提升。
　　微微叹息一声，许子陵索性闭上眼睛。
　　就在这一刻，嗖嗖数声，许子陵仅仅是利用听声辨位，做出了一系列令人匪夷所思的闪避动作。
　　他当然知道，忍者手中绝不会少了“手里剑”、“梅花镖”、“铁蒺藜”等暗器，而且往往还是喂了毒的。
　　忍者嘛！
　　往往是无所不用其极，只求置人于死地。
　　虽然许子陵不惧寻常毒物，但也并非百毒不侵，他不敢托大冒险。
　　所以，这下来来往往的暗器没有能碰到他的衣角。
　　忍者头目看看这样想去，虽然能累死许子陵，但是时间一长，就会横生枝节，也许许子陵的援手很快就会过来。
　　于是，这厮慢慢举起了手枪，瞄准了许子陵。
　　他手一挥，暗器停了。
　　许子陵站直了身子，冬天穿的有些厚，已经是大汗淋漓。
　　砰―― 很沉闷的一声，应该是装了消声器，听那击发的声响，也不是国内的枪械。
　　连狙击都能感应到的许子陵迟迟没有动，开枪的人满脸的阴鸷，口角抽起淡淡狰狞的笑纹……
　　张殷殷正在飞车赶来，可是，她却不知道许子陵的确切方位，就在前一刻，她失去了许子陵的手机讯号。
　　她扑进居酒屋，被人告知已经离开，而且，侍应生还多了句嘴，她看到几个人打车走了。
　　张殷殷马上给何江龙打电话：
　　“何队长，现在你什么都不要说，只听我说，现在许子陵有危险，我无法联络到他，你知道怎么做了吧！”
　　挂了何江龙的电话，张殷殷同张耀辉说了相同的话，张耀辉吼道：
　　“肯定是小日本，这帮王八蛋，要是老大有三长两短，我一定不饶他们。”
　　张殷殷没有听他罗嗦，心想着早知如此，应该给许子陵手机里装个追踪器什么的，但是很快就否定了这个想法，许子陵受过特殊的反间谍的培训，怎么可以由着她折腾。
　　张殷殷驾驶着一辆大切诺基，就停在居酒屋的下面，急得团团转的时候，突然萌生了去停车场看看的想法。
　　于是驱车过去，远远的，她就看到岗亭里一名保安睡着了，她下意识的掏出手机，发现手机没有任何信号。
　　她想着这是地下，没有信号是正常的，于是按了按喇叭，要进去看看，可是，保安没有任何反应。
　　张殷殷脸色一变，跳下车去，两步冲进岗亭，伸手一试，保安有呼吸，但却叫不醒，张殷殷顾不得其它，上车发动后，闯了竿，留下了一连串的报警声。
　　与此同时，何江龙和张耀辉已经会合，何江龙带着反恐突击队，浩浩荡荡向同许子陵分手的地方进发。
　　下榻龙阳大酒店的柳生景富当然不会错过这一幕景象，旁边是他的秘书兼生活助理美智子。
　　此刻的美智子穿着一袭淡粉色的和服，和服下的蕾丝花边若隐若现。
　　两个人并排站在落地窗前，看着兵车川流而过。
　　“他们动上手了？”
　　美智子喃喃自语。
　　“应该吧！”
　　柳生景富淡淡道。
　　“你说藤田会成功吗？”
　　“绝对不会！”
　　美智子不可置信地扭头看着柳生景富：
　　“你这么确定？
　　我听说藤田家族的十名金花忍者，这次出动了六个。”
　　“那也没有悬念。”
　　美智子心头再也无法平静，她也是世家出生，当然知道金花忍者所代表的意义。
　　日本也有些黑金政治的意思，不过没有台湾那么明显。
　　在日本国，政权基本是由一些大家族把持着。
　　虽然科技发展到了今天，但是金花忍者的数量，仍然是衡量一个家族综合实力的重要指标。
　　比如，柳生家族，也只有二十个金花忍者的名额。
　　一来，地下社会有一个配额。
　　第二，要培养一个金花忍者所耗费的人力、物力、财力也是无法估量的。
　　这么打个比方，就好像培养一个合格飞行员那么艰难。
　　所以，在藤田带着家族的大半战力的情况下，老板柳生景富依旧如此笃定他不会成功，由不得美智子不莫名惊诧。
　　“为什么这么肯定？”
　　“因为直觉。”
　　柳生景富摇摇头，看了看昏黄的灯光下娇艳如花的美智子，这一具新鲜娇嫩的肉体他随时随地都可以享用，可是……
　　看到柳生景富看向自己，美智子明澈的美眸妩媚的几乎要滴出水来，可是，柳生景富的目光只是一闪而过，每一次都是这样。
　　美智子甚至怀疑自己的魅力，甚至怀疑柳生景富是否正常。
　　柳生景富道：
　　“我在日本就跟许子陵交过手，耻辱，耻辱啊！
　　当时他赢得并不轻松，自从他离开日本后，我从未有一天放弃武道精进，可是，这次我再见他，却发现他愈发的渊深如海，我根本看不透他。”
　　柳生景富摇摇头：
　　“这一次我的决策是多么的英明，我知道，这一生在武道上都不可能打败他，所以，我要用另一种方式打败他，打垮他。”
　　美智子慢慢的将自己娇软温热地身子靠在了柳生景富的身上，道：
　　“何必呢！
　　这样你永远都不会快乐，放下吧！”
　　说话间，美智子的右手已经伸向柳生景富的胯下。
　　如果，双眼通红的柳生景富转过身，掰着美智子柔嫩瘦削的肩头，吼道：
　　“你不明白，你永远都无法明白！
　　我放不下，一生都放不下！
　　我要他身败名裂，我要他一蹶不振，有他逍遥自在的一天，我绝不娶妻生子，也绝不接近女色。”
　　说完这话，柳生景富冷酷无情的将美智子推到在地，然后踏着木屐离开了。
　　坐在地毯上的美智子，眼眶通红，咬着唇皮，默默看着离去的身影。
　　……
　　许子陵中枪了。
　　他应声而倒。
　　开枪的人看到子弹带着鲜血碎肉飞出的痕迹。
　　浓雾中，他能看到这些已经不错了。
　　“呵呵，你不是厉害吗？
　　暗器能让，子弹怎么让不掉？”
　　一个拿着枪，忍者打扮的人慢慢出现在许子陵的身旁，再次举起枪，瞄准了许子陵的额头。
　　许子陵捂着右胸，满脸冷汗，道：
　　“你们是日本人？”
　　“去你们的阎王爷哪里寻找答案吧！”
　　就在他即将扣动扳机的一刹那，许子陵眼中精光一闪，单腿一勾，持枪忍者一身惊呼，许子陵翻身而上，一把抓向他的胸口。
　　利啸声中，两把刀斩向许子陵的背部，还有两把刀从他的腋下穿入，向上斜挑。
　　许子陵根本没有任何权衡利弊的时间，他可以拼着重伤将对方击毙，可是，这不是他的性格，更不是他承受一颗子弹的初衷。
　　查清对方的来历，比杀了对方重要得多。
　　许子陵只来得及在对方胸前的衣服上揪下一片布料，然后就双手一撑，向前方滑去，堪堪避过四刀密不透风的攻击，正前方，两柄长刀一劈一刺，封死了许子陵的进路。
　　许子陵慢慢站了起来，左掌按在右胸用内力一吸，一颗弹头已经到了他的掌心，刚才，他不惜牺牲自己，是用诈来的。
　　作为曾经一个最最出色的肉盾，他当然善于挡下子弹，而且可以选择用身体的哪个部位来挡。
　　刚才那颗子弹，他也能够躲开，为了惑敌，他硬生生承受下来，在子弹进入身体的一刻，他猛拧身躯，让子弹只是在表皮中移动了数寸，便消耗了强大的动能。
　　是会受伤，但是不会伤的太重，如不是对方有几个行踪捉摸不定的忍者，他也不会出此下策。
　　只可惜，这六个忍者确实非同一般，就在他发动雷霆一击，堪堪要抓住一个的时候，还是被破坏了。
　　所以，他现在得到的证据只有一颗弹头，一片破布。
　　不对，许子陵眯着眼睛，发现破布上隐约有金线的纹饰，是一朵菊花的图案。
　　持枪忍者被吓得不轻，刚才要是挂了，那就是出师未捷身先死啊，他再次举起枪，许子陵伸手将弹头弹出。
　　啊的一声，那厮扔了手枪，快速隐入浓雾。
　　许子陵将破布塞入风衣口袋道：
　　“既然如此，休怪我大开杀戒。”


第554章 化骨化尸
　　许子陵左脚在地上一踏，身形如同出膛的炮弹，向隐约中的方向冲去。
　　劲风竟然将浓雾吹淡了少许，面对迎面削来的两把长刀，他的速度不减反增，屈膝从刀下滑过，继续朝着那个手腕受伤的家伙扑去。
　　擒贼先擒王，这个道理，许子陵是深深懂得的。
　　“GO。”
　　不知道谁急切的喊了一声，又是两柄刀当头劈砍过来，凌厉的劲风刺的许子陵脸皮阵阵发麻，他身形猛的一顿，双脚一错，便闪过前路的夹击。
　　看到他如同鬼魅的身法，一个声音急不可耐道：
　　“GO，GOGO。”
　　眼看着受伤的家伙被人驾着远离，许子陵刚要追去，扶人离开的两个忍者猛地转身，将身上所有的暗器一股脑全部抛洒出来。
　　顿时，短镖、手弩、袖箭、铁蒺藜、梅花镖……
　　各式暗器犹如漫天花雨将许子陵罩定，许子陵哪敢硬接，他果断脱了风衣，一兜一卷，然后全数抖了回去。
　　借着这个短暂的停顿，两名忍者扶着一个人急速远遁。
　　而另外两名只是挥舞着武士刀，挡下了所有的暗器。
　　他们的防护很充分，即便暗器激-射到他们身上，也会发出金属碰撞的叮当声。
　　许子陵就在对方手忙脚乱的时候，急速攻上，可是，还没到了跟前，又是几个暗器掠过头顶，他的进攻再次受阻，再往前一看，那两个忍者已经消失在浓雾之中。
　　许子陵气急败坏，看着最后的两个忍者道：
　　“你们别想走了。”
　　回答他的是一劈一刺，许子陵身子向后一滑，轻易的躲开二人的攻击。
　　同时，他发现一个问题，随着忍者的数量减少，雾气已经淡了很多，如今这两个剩下雾忍将再也无所遁形。
　　双眼微眯，许子陵已经有了定计，今晚即便再受点伤，也要抓住一个活的，然后严刑逼供，让其说出幕后主谋。
　　其实不用问，也知道这些忍者跟柳生景富脱不了干系，可是，没有证据，兴师问罪也没了底气不是。
　　许子陵手腕一抖，手中已经多出四根银针，接着他开始冲锋，当然，他只能选择一个目标。
　　面对再次迎面横扫过来的刀锋，他依然选择矮身避过，然后手腕轻抬，将银针射向近在咫尺的忍者下盘。
　　那名忍者反应也是极快，武士刀在身前抡了半圈。
　　一连串“叮叮叮叮”的声音如同丧钟般敲响，忍者是个高手，居然在这么近的距离，挡下了所有的银针。
　　只可惜，许子陵这一招根本就没指望伤敌，只是乱敌而已。
　　许子陵没有片刻犹豫，不顾身后那名忍者的长刀，合身撞上前面的忍者。
　　许子陵是利用了人类自卫的本能，其实，忍者浑身都是防护，他根本不用在乎区区几根银针，可是，那名忍者还是下意识的做了，那么，他就给了许子陵一个千载难逢的机会。
　　本来，一个雾忍，没了雾的掩护，他不逃，就是愚蠢的选择。
　　一切都太迟了。
　　身后的忍者已经将出刀的速度提到了极致，希望来一招围魏救赵，可惜，许子陵不管不顾，直接将握着刀的忍者撞飞。
　　因为，许子陵的速度太快，那名有些慌乱的忍者刚刚将刀身提到一半，便感觉迎面撞上了一列高速行驶的火车。
　　还在空中时，那名同许子陵一起飞起的忍者就听到了胸骨断裂的声音，他觉得自己一生也没有这一刻轻松。
　　随后，一口热血喷在了白色的面罩上，慢慢浸染开来。
　　钢刀没有断，只是侧面一弯，倒成了一件怪异的兵刃。
　　后面的忍者目眦欲裂，在他看来，许子陵以身法见长，怎么会选择这种无赖的打法，但是，他确实这么做了。
　　破空之声从脑后袭来，还在空中的许子陵一脚将身体前方的忍者蹬开，借力在半空转身，避过对方一往无前的一刀，左肩头撞向忍者右边肩膀的内侧。
　　“嘎巴”声尚未落下，许子陵整个身体已经缩在了对方怀中，堪堪落地，恰恰又踏住了对方的脚掌。
　　接着手掌一抓，卸了忍者另一边的肩膀。
　　在对方撕心裂肺的叫声中，许子陵一脚对着他的膝盖踏下。
　　两个忍者对望一眼之后，刺目的车灯投射过来，与此同时，警笛声由远及近。
　　一个矫健的身影跳下大切诺基，看到血染半身的许子陵，关切之色溢于言表。
　　许子陵灿然一笑：
　　“没事，你来晚了一步，刚刚打完，这两人……”
　　“嗤嗤”的怪声打断了许子陵的话，他猛然转身，赫然发现，刚刚两个动弹不得的忍者，现在已经变成了两具并不完整的尸体，而且，尸体冒着烟，泛着泡，正在急速的消解。
　　许子陵迅速后退，一手捂着自己，一手捂着张殷殷的口鼻道：
　　“小心烟中有毒。”
　　张殷殷瞪大了美眸，难以置信的看着眼前的一切，她无法相信，这是真的！
　　世上真有武侠剧里所谓的化骨散、化尸粉，又是怎样的组织，能够对生命漠视到这个地步。
　　须臾之间，总之，等何江龙、张耀辉到达现场之后，地上只是剩下两个人形的黑色印迹，还有一地的忍者惯用兵器，两把武士刀，一支手枪，一颗弹头，这些默默的诉说着刚刚战斗是多么的惨烈。
　　证监科、法医，以及龙阳市的国安人员到场后，许子陵录了简单的口供就离开了。
　　走在寒冷的冬夜中，许子陵情不自禁的竖起了皮衣的衣领，刚才那件风衣已经穿不成了。
　　经过今晚的事，许子陵有些害怕了，他并不是害怕有人针对自己，可是，现在，自己有了很多的牵挂，万一，这些丧心病狂的人对自己身边的人下手……
　　许子陵摇摇头，不敢去想，他没有去找秦子衿，而是去了龙阳大酒店，开间房一个人住。
　　许子陵刚刚刷卡进入房间，藤田一夫正巧经过他房间的门口，许子陵感觉错过了什么，皱眉打开门看了看，外面却没有人，他摇摇头，暗叹自己疑神疑鬼，笑了笑关上了门。
　　今天晚上的事情有国安介入，多半会秘密调查，没有抓住活口，根本没办法同日方交涉，他们是属鸭子的，死了嘴还硬。
　　许子陵洗了个澡，给丽达打了个电话，就打开了电视上床了。
　　……
　　藤田一夫手腕经过了简单的包扎，他走到柳生景富套房的门口，敲门道：
　　“开开门，我是藤田。”
　　美智子踩着木屐从猫眼往外看了看，道：
　　“藤田君，社长已经休息了，有什么事明天再说吧！”
　　藤田着急道：
　　“我有很重要的事，你开开门。”
　　美智子不高兴道：
　　“有什么事跟我说也是一样，但是，请注意隔墙有耳，祸从口出。”
　　藤田猛的吸了一口冷气，忍不住东张西望，然后小声道：
　　“没人。”
　　美智子将门开了一道缝，藤田的脑袋刚刚可以伸进来，他的一只脚刚刚迈入，就被美智子用腿顶住：
　　“就在这里说。”
　　美智子目光下移，落在藤田被纱布包着的手腕上，她皱眉道：
　　“怎么搞的，你受伤了？”
　　藤田苦着脸道：
　　“他真的很厉害，不但我受伤了，还损失了两名金花。”
　　“巴格！
　　你留下什么证据了没有？”
　　“除了武器，手枪，其它没了。”
　　美智子瞪着藤田道：
　　“枪上没有你的指纹吧！”
　　藤田摇摇头：
　　“没有。”
　　“耻辱，我觉得你不方便留下，天亮就回国。”
　　藤田咬牙切齿：
　　“我回去告诉祖父，藤田家族绝不会对这样的耻辱无动于衷。”
　　美智子秀眉微蹙：
　　“好了，回去休息，不要再节外生枝了。”
　　“唉！”
　　藤田一夫转身离去。
　　“蠢猪！”
　　美智子看着离开的藤田啐道，不过，随即响起自己如此不明不白的呆在柳生的身边，岂不也是愚不可及。
　　摇摇头，美智子黯然关上了门。


第555章 省城路上
　　第二天，许子陵并未享受到出庭指证的待遇，因为石井几个人对自己的犯罪事实供认不讳，法官鉴于其认罪态度较好，从轻发落。
　　除了给予受害者一笔不菲的金钱补偿之外，石井还被判处有期徒刑半年，但是，是监外执行，不过，在此期间，他是必须要滞留在中国的。
　　能出现这样的判决，当然是是多方面斡旋的结果。
　　既然受害人没有提出什么异议，这事也就这个样子了。
　　于是，日本人寻衅滋事，这个被闹的沸沸扬扬的事件终于尘埃落定了。
　　元旦一过，还有不到一个月，就是民族的传统节日春节了。
　　同往年不同，今年的许子陵已经有了属于自己的家，也有了组织，有了领导和下属，所以，临近年关，走亲访友这些俗事不但免不了，还会不少。
　　就在元月四号这一天，他接到省委党校入学的通知。
　　这个名额整个龙阳市就这么一个，所以，自然很多眼红的人，议论的也不在少数。
　　接到通知后，许子陵告别了丽达和秘书何建军，并同几位领导告了假，就开车走了。
　　丽达现在是正儿八经的上班族，在这小小的县城，她的那份收入，也绝对称得上白领了。
　　收入不低的她，在许子陵提议给她买辆代步车的时候，却严词拒绝了。
　　小丫头的理由很简单，第一，她要融入社会，即使挤不到公交，她还可以打的；第二，她要自己攒钱买车。
　　面对凡事都依自己，就是在这件事上固执而执拗的小丫头时，许子陵也只好笑笑，听之任之了。
　　许子陵上党校的事情一传出来，胡宝香的心思就有些活了。
　　作为市委组织部部长的原配夫人，作为市工商局副局长，兼市招商办主任的她，肯定是有想法的。
　　那次两位省长在场的时候，冉宏昌冉市长已经将许子陵的调整基本定了下来。
　　没有人会嫌自己的官太大，兼的职数太多的。
　　胡宝香感觉自己的领导受到了严重威胁。
　　龙阳市的招商办本来就是一个养闲人的地方，一来人员不多，二来来头还都不小。
　　多年来就没有任何业绩，胡宝香本来确实觉得兼着意义不大。
　　可是，今时不同往日，日本人的投资一旦落实，这个招商办那还得了，肯定会摇身一变，成为龙阳市最最热门的部门，届时，有了日本公司的带动和辐射，龙阳市招商局面也会随之打开，富得流油那只是个时间问题。
　　偏偏在这个节骨眼上，给她在招商办安排一个副手，一个年轻的副处，一个日本人似乎很待见的，而且，这个年轻的、副处级别的、被小日本很待见的、还没有上任的副手，马上就要到省城蜀宁市进行为期一个月的党校培训。
　　党校是给哪些人上的？
　　如许子陵这样的，毫无疑问是镀金去了，那么回来会是个什么样的光景？
　　稍微有脑子的人都能想到，许子陵一回来，八成会被扶正，而胡宝香的兼职也兼到头了。
　　“不行，人家还想兼！”
　　这是人老珠黄的胡宝香，对自己的丈夫，组织部长倪志强撒娇时说的话。
　　当时，倪志强只觉得一阵膈应，忍了半天才压下去泛上来的隔夜饭，道：
　　“这是省里定下来的，别瞎折腾啊！”
　　说完这句话，倪部长便拂袖而去。
　　没办法，糟糠之妻，真成了不堪入目的糟糠了。
　　这样也就罢了，不要骚-情行不行？
　　此时此刻，“巧笑倩兮，美目盼兮”的秦美人正在他脑海中回荡回荡。
　　一看丈夫不帮忙，胡宝香也不想坐以待毙。
　　本来嘛，因为儿子的事，跟许子陵就有旧仇，仇人相见，不眼红才怪，哪里还能公事。
　　而一旦许子陵成功转正，骑在自己头上作威作福，公报私仇，这种情况那也是胡宝香无法接受的。
　　胡宝香灵光一闪，马上心生一计。
　　胡宝香有一个侄儿，在蜀宁市干刑警。
　　这个关系她要好好利用一下。
　　外界一直传闻，许子陵是省委书记徐天南的准女婿，胡宝香相信，这个年轻人之所以能够如此强势的上位，跟徐书记明里暗里的照拂不无关系。
　　即便徐书记什么也不做，可是下面人也不是傻子，自然会给予许子陵一切便利，与人方便自己方便嘛！
　　胡宝香认为自己找到了切入点，她要好好运作一番。
　　年轻人嘛，总是精力旺盛的，在省城一个月，还不把他给憋坏了，只要他有一点不检点，传到徐书记的耳中，只怕他的处境就堪忧了。
　　胡宝香打着自己的如意算盘，给侄儿胡国良拨通了电话。
　　……
　　许子陵离开青羊的时候，将丽达交给黄毛照顾，同时，还拜托何建军得空去看看，毕竟一个小女孩，还是一直在国外长大的，单纯的有些过分。
　　考虑再三，他又从张殷殷那里搞了几个追踪器，张殷殷索性又送了他一块军工表，跟之前坏掉的那一块功能相仿。
　　在小丫头不注意的时候，许子陵将纽扣电池大小的追踪器装进了她的手机。
　　安排好了这一切，许子陵就驾驶着挂着龙阳市牌照的普桑向省城进发，要说省城蜀宁市，他去的次数还真不多，加起来一只手完全可以数的过来。
　　一路走来还算顺当，只是在快下高速的时候，出现了一点插曲。
　　事情是这样的，远远的，许子陵就看到一个穿着红色长款羽绒服的女人在招手，许子陵停下车一问，原来，她们的车抛锚了，还是一辆奥迪Q5。
　　女人年龄比许子陵稍大一些，长得也还不错，特别是一双又浓又黑的刀眉，让这个女人平添几分英气，这个特点让许子陵不由想起了东方雨菲。
　　外面天寒地冻，女人在路上招手拦车，戴着眼镜的男朋友却躲在车里。
　　许子陵敏感的就发现了这个问题，不过，他没有点出来。
　　谁出门遇不到点事呢！
　　许子陵就要发扬了助人为乐的精神，准备将奥迪拖出高速。
　　女的千恩万谢的时候，男的下车了，个子还挺高的，却有些文弱，下车后被外面的冷空气一激，就连续打了几个喷嚏。
　　厚厚的近视眼镜并不一定都跟学问成正比，不过，弱不禁风的男人倒是有几分书生的模样。
　　男人看了眼许子陵，皱眉道：
　　“你是什么人？”
　　他是一种颐指气使的口吻，而且还有点审问的味道。
　　许子陵当时就不高兴了，奶奶的，求老子帮忙，还这幅口吻，欠你的呀！
　　“你管我是谁？
　　爱拖不拖，不拖我走了，耽误时间。”
　　说着，许子陵就准备上车。
　　“哎，先生，麻烦你等等。”
　　女人出言挽留，然后甩开男人的手道：
　　“喂，高洋，你是怎么回事？
　　好不容易有个人愿意帮忙，你怎么说话呢？”
　　高洋小声道：
　　“紫怡，一会4S店的人就到。”
　　“一会一会，到底是多长时间啊！
　　在这都等了两个小时了，你倒好，一直在车里，我都快被冻僵了，要是手机有电就好了，为什么我手机没电的时候，你的也没电。”
　　“可是，你不能让一个陌生人帮忙，万一他有什么企图？”
　　许子陵的听力不是一般的好，刚要上车的他一下子火了，转过身子，大步走到男人的对面，指着他的鼻子道：
　　“高洋是吧？
　　不就是个省城的，什么破玩意？
　　我能有什么企图？
　　是图财，还是图色？”
　　高洋瞪大了眼睛，嘴巴不停动着，却是说不出一句话来，他在纳闷，刚才自己的声音难道不够小？
　　怎么他能听见？
　　真他妈见鬼了！
　　女人也气呼呼的骂道：
　　“高洋，我看你是阴谋论的小说看多了吧！
　　什么人都是坏人，什么是都有阴谋。
　　我靠，你太让我失望了，车是我的，我说了算，要是你不想走，可以在这等，我让这位兄弟帮我拖。”
　　许子陵摇头，撇着嘴道：
　　“美女，这位是你的男朋友，还是老公，要是老公我就不说什么了，要是男朋友，我建议你早点换掉，否则，将来有的你受的。”
　　听许子陵这么一说，叫紫怡的女人忍不住笑了出来，旁边那个高洋不干了，他道：
　　“紫怡你看，还说他没有企图，他现在说的话简直是句句诛心啊，这不分明是在破坏咱们的关系。”
　　“切，就你这样的，你们的关系长久不了。”
　　“靠，别以为我们知识分子不会骂人，你个王八羔子！”
　　许子陵差点笑喷：
　　“算了算了，我这是图啥呢？
　　美女，你说，让不让我拖。”
　　“让。”
　　“我不让！”
　　高洋跳起来道：
　　“小样，龙阳市来的吧！
　　你知道我是谁吗？
　　这么跟我说话，我记住你了。”
　　他哪里记得住许子陵，不过许子陵才车牌号他却是记下了。
　　女人一推高洋：
　　“你他妈不要给我出洋相，以为有个厅长老子就了不起，你的脑袋瓜子里不会想着让交警找人家的事儿吧？”
　　“呃……”
　　高洋没有说话，不过他的表情已经说明了一切，嘿嘿，俺就是这么想的。
　　许子陵却在想，他有个厅长老子，跟交警又有瓜葛的，难道是公安厅？
　　不知道是正厅还是副厅？
　　可是公安厅长的公子居然被一个女人这样指着鼻子数落，那么这个女人的背景就值得考究了。
　　本来，许子陵是真的没有什么企图的，但是现在，人家非要说他有企图，那就有吧！
　　且探探对方的虚实再说。


第556章 暧昧旅程
　　女人还要数落男友，许子陵摆摆手道：
　　“美女，走不走？
　　要不你上我的车？”
　　女人眼睛翻了翻，主动伸出雪白的小手，笑道：
　　“这倒是个不错的主意！
　　嗯，认识一下，张紫怡。”
　　“我姓许。”
　　许子陵同她蜻蜓点水般的一握，似乎害怕别人占了他便宜一般，然后就上了车。
　　在高洋目瞪口呆中，张紫怡大咧咧地坐在副驾驶位上，从车窗朝他挥了挥手：
　　“小高，车修好了，给我送回去。”
　　“喂――” 看到女朋友被明目张胆的拐跑了，高洋那个气急败坏，是言辞无法形容的。
　　最终，他下了一句断语：
　　张紫怡，你这个可共富贵、不可共患难的女人。
　　许子陵开着车刚刚下了高速，朝窗外看了看道：
　　“咦，好像是拖车。”
　　“这么快？
　　管他呢？”
　　想到自己刚走，拖车就来了，高洋那精彩表情，张紫怡顿时笑得花枝乱颤。
　　许子陵侧头笑道：
　　“有什么好笑的，不要一个人笑光了，说出来分享一下。”
　　张紫怡好不容易止住笑容：
　　“没……
　　没什么，对了，你去哪里？”
　　“省委党校，你知不知道地方？”
　　“咦，你是来干什么的？”
　　许子陵摇摇头：
　　“当官不自在呀！
　　都快过年了，省委搞了一个党校的培训班。”
　　张紫怡皱着秀气的眉头：
　　“你是个当官的？”
　　“马马虎虎吧！”
　　许子陵表现出一副很失意的模样，漫不经心道：
　　“你呢？”
　　张紫怡笑了笑：
　　“我才不要当官，我在银行工作。”
　　“了不起，铁饭碗哪！”
　　张紫怡看着许子陵道：
　　“看你很小的样子，你也是官？
　　我怎么觉着你这个年龄，应该是大学的都没毕业的样子。”
　　许子陵笑了笑：
　　“神童听说过吗？”
　　张紫怡点点头：
　　“听说过，听说过一个叫‘仲永’的。”
　　许子陵摇摇头：
　　“你到底在哪里下呀？”
　　“怎么，嫌我烦？”
　　“那倒不是，这么一个大美女坐在我旁边，我求之不得，怎么会觉着烦？”
　　许子陵瞥了眼张紫怡道：
　　“可是，我担心你男朋友，就是高厅长的儿子，万一他挟私报复，找我麻烦，我在省城可是无亲无故，两眼一抹黑，到时候哪里哭去？”
　　看他说的可怜兮兮地，张紫怡拍着傲人的胸脯道：
　　“你怕什么？
　　姐姐会保护你的。
　　不过，你怎么知道他是高厅长的儿子？”
　　“不是你自己说的！”
　　张紫怡皱眉想了想道：
　　“好像是。”
　　“你不怕高公子？”
　　“他算老几！”
　　“他是你男朋友啊！”
　　“普通朋友！”
　　许子陵有些奇怪，跟我较什么真，难道想证明什么？
　　接近中午饭点，正是车流高峰期，许子陵的车技往往是遇强则强，遇弱则弱，看到前后左右都是二把刀，他也开的很烂，被人家一次次插-到前面，他却原地不动。
　　不过后面喇叭按的震天响，张紫怡也斜觑着他：
　　“喂，你到底会不会开车，像你这个样子，天黑都到不了党校。”
　　许子陵老脸一红：
　　“我适合开军车。”
　　“哦，军车可以横冲直闯？
　　过来，咱们换个位置，我来开。”
　　说着，张紫怡将敞着怀的羽绒服脱掉，扔在后座，红色的高领毛衣勾勒出她丰乳细腰，下身一条天蓝的紧身牛仔裤，让她的双腿显得愈发修长。
　　看到旁边的张紫怡这份性感的打扮，许子陵有了一点正常男人的反应。
　　张紫怡睇了他一眼：
　　“看什么看？
　　没见过美女。”
　　许子陵勉强笑了笑：
　　“见过见过。”
　　“赶紧的呀！”
　　“哦。”
　　借着前面堵着的功夫，张紫怡先是伸出左手，按在码盘的上方，然后小心翼翼迈出左脚，跨过档杆，插-在许子陵的双腿间，接着是右手和右脚，最后虚坐在许子陵的腿上。
　　这个时候，许子陵就该麻利的换到副驾上了。
　　可是，本来有些许反应的小子陵，看到张紫怡在自己面前摆出这么暧昧的一个姿势，小子陵脑袋猛地一弹，与此同时，车里响起了一声很响亮的“咕噜”声。
　　毋庸置疑，这是许子陵同志喉头滚动，咽吐沫的声音。
　　“喂，干什么呢？
　　让开！”
　　从前挡玻璃的反光中，许子陵可以看到张紫怡红得滴血的俏脸。
　　就在这个时候，后面有人按着尖锐的喇叭，原来，前方的车已经挪动了一个车位，许子陵的车不走，后面跟着的车队都走不了。
　　许子陵慌忙挂档往前走，突然前方的车又是一个急停，许子陵迫不得已，急刹。
　　哼哧一声，张紫怡彻底坐在了许子陵的腿上，高高耸立的帐篷顶在了张紫怡的腿缝间，契合的十分完美。
　　这一下，撞得许子陵倒吸一口凉气。
　　至于满怀的温香软玉，已经那猛然一颤的娇躯，许子陵当然也感觉的非常真切。
　　张紫怡马上如同触电般爬起来，然后撅着屁股，恶狠狠回头瞪了许子陵一眼，许子陵麻利的爬到副驾上，然后道歉：
　　“对不起，我不是故意的。”
　　“你们男人没一个好东西！”
　　“你的打击面太大，我有反应，不是证明了你有魅力？”
　　“你可以用另一种方式证明。”
　　说话间，张紫怡娴熟地开着普桑，简直做到了见缝插针，根本不顾一些车主的谩骂，很快，就挤进了城区的高架。
　　半个小时后，张紫怡在一栋大楼前停了车，许子陵已经处于强烈的震撼之中。
　　不光是张紫怡令他叹为观止的车技，还有，她居然在城区开到了八十码，似乎还闯了不下四个红灯。
　　歇火，拉了手刹，张紫怡才呼出一口气，一脸坏笑道：
　　“到了。”
　　“哦！”
　　许子陵朝外边看了看，栅栏门的旁边有一个木牌子，上书“省委党校”几个大字。
　　看到许子陵没什么反应，张紫怡扭头看着他，挑了挑尖尖的下巴，道：
　　“喂，免费的司机和导航用的很爽吧！”
　　许子陵懵懵懂懂：
　　“哦，是很爽，只是，我在计算，这一路你到底有过多少次违章。”
　　张紫怡一摆手：
　　“没事！”
　　许子陵摇摇头：
　　“你当然没事，但愿不要吊销我的驾照。”
　　“哈哈哈，你不傻吗？
　　哼，这是对你刚刚非礼我的小小惩戒。”
　　说着，她推开车门，下车，又拉开后面的门，取出羽绒服穿上，扭头就走。
　　走了几步，又回过头，笑靥如花地挥着手道：
　　“这下咱们扯平了，拜拜！”
　　张紫怡那咖啡色翻皮的筒靴轻快的踩着沥青路面，一路远去。
　　很显然，她的心情不错。
　　许子陵摇摇头，在门口一个老头处登记后，将车开进了党校。
　　党校的门面简直可以用寒酸来形容，不过，里面还行。
　　许子陵来到二楼，报了名，领了一沓子资料和一把宿舍钥匙，工作人员告诉他明天正式开课，届时，党校校长，蜀南省省委副书记田春耀将会到场致辞。
　　许子陵是这么理解的，人家这么说，就是让他明天不要旷课。
　　拿上宿舍钥匙，问明了方向，就朝宿舍走去。
　　走进一条狭长幽暗的楼道里，一股潮湿的霉味扑鼻而来。
　　刚才看到简介，这个党校就是隔壁的蜀南省最高学府――蜀南交大淘汰下来的校舍和宿舍楼，也难怪，很有几分历史的厚重感。
　　找到那个007，用钥匙捅-开锁，许子陵顿时爆出一句英语：
　　“MYGOD。”
　　现在应该是二十一世纪吧！
　　可是，这个宿舍会让人有种穿越的感觉，应该是穿回了上个世纪九十年代。
　　三张单人木板床，靠门口的一张老式书桌上，摆着一台老式的14寸球面电视，彩色黑白暂且不知道，不过后壳是木质的。
　　头顶是一盏发黑的日光灯管，一个吊扇，在铝合金的窗子上部，还有一台窗机。
　　话说，这个住宿条件还不如三年前的青羊县党校。
　　许子陵二话没说，将门带上，原路返回。
　　在门卫处，用一包软中华，打听出来隔着一条街，就有一家高档的酒店，叫做望云大酒店。
　　于是，许子陵驱车过去。
　　来到酒店前面，许子陵禁不住倒吸一口冷气，这个酒店有些高，少说在三十几层，看那门面上的金碧辉煌的幕墙装修，四星级是少不了的。
　　穿着盛装的迎宾小伙看到不起眼的普桑，根本没打算搭理。
　　本来，正打算低调一些，选择一个档次一般，凑合住着的许副县长，看到狗眼看人低那迎宾的臭脸，顿时就不走了。
　　披着金色麦穗般的绶带，戴着高帽，如同贵族骑士打扮的迎宾冷脸走过来道：
　　“先生，是要入住？”
　　许子陵没有答话。
　　精神的迎宾小伙一脸鄙夷：
　　“我们是五星级酒店。”
　　许子陵一拍方向盘，骂道：
　　“少他妈跟老子废话，车往哪停。”
　　小伙脸一红，抿了抿嘴，指挥许子陵将普桑停在停车场里，停在一辆奥迪A8和一辆宝马X6的中间。
　　许子陵知道那厮是故意刺激自己，他懒得跟这种人计较，迎宾穿着虽然光鲜，却仍旧是生活在社会底层的人。
　　抱着一摞资料，拎着一个小行李包，许子陵就下车了。
　　轰得一声摔上车门，又惹得两侧的豪车一阵吱哇乱叫。
　　小伙眉头皱了皱，然后道：
　　“先生，跟我来，我带你去办理入住手续。”
　　“拿着！”
　　许子陵二话没说，将手里的资料和包丢过去，小伙子一阵手忙脚乱好不容易接住。
　　走进奢华的水晶旋转门，经过两侧鞠躬欢迎的旗袍迎宾小姐，入眼是一个巨大而繁复的水晶吊灯。
　　“先生，这边。”
　　看到眼花缭乱的许子陵，迎宾小伙脸上鄙夷之色更甚。
　　跟着来到登记的前台，一路上，总有服务小姐笑容可掬，用甜甜的嗓音柔柔地问好。
　　前台小姐素质那也是一流的，打扮的跟空姐差不多，她身后的墙上有各种档次房间的价目表。
　　“先生，要入住吗？”
　　小姐清灵的嗓音响起。
　　“嗯！”
　　许子陵眯着眼睛看着墙上的价目，这个时候，迎宾的小伙已经完成任务了，可是他没有走，他要留下来看看许子陵的笑话。
　　小伙迎来送往，什么样的人没见过，也有小资为了面子，为了体验生活，或者冲冠一怒为红颜的，可是，潇洒了一回，一个月都得勒紧裤腰带。
　　在他眼中，许子陵就像这么个人。
　　“总统套房？”
　　“啊？
　　您要定总统套房？”
　　前台小姐和迎宾小伙诧异的看着许子陵。
　　许子陵的目光依旧落在价目表牌上，“九千九百九十九啊！”
　　原来，许子陵只是在感叹价格。
　　小姐的笑容有些不自然，小伙看到许子陵后面有老外在排队，马上不阴不阳道：
　　“住不起，就别出洋相，让人家先登记。”
　　许子陵冷眼看着小伙一下，然后掏出卡道：
　　“999的标间……”
　　就在这时，他的耳朵抖了抖，听到一个熟悉的声音：
　　“王总，合作愉快。”
　　另一个低沉的声音道：
　　“陆总，以后这望云酒店就是你的产业了。”
　　许子陵扭过头，正好一双熟悉的，炯炯有神的眼睛看了过来……


第557章 不速之客
　　“大哥？”
　　许子陵惊喜的叫了一声，他没想到会在蜀宁市见到陆思辰。
　　陆思辰也发现了他，招招手道：
　　“子陵，是你呀，过来一下。”
　　酒店的员工都知道酒店已经转让，老板已经更换，眼前这位年轻的陆总如今才是这望云酒店真正的当家人。
　　据权威人士透露，陆总是京城人，生意做得很大，背景深不可测。
　　看到眼睛这个刚刚准备登记普通标间的年轻人，竟然是陆总的弟弟，前台小姐有些傻眼了。
　　而那个前一刻还在鄙视许子陵的迎宾小伙却不止傻眼，他差点晕了过去。
　　刚才自己的态度已经弄得陆总的弟弟很不爽了，在这个酒店迎宾，收入很是不菲，如果他怀恨在心，报复自己……
　　在工作人员艳羡的目光中，许子陵走到陆思辰面前道：
　　“大哥，你怎么会在这里？”
　　陆思辰笑了笑：
　　“我还要问你呢，你怎么在这？”
　　旁边那个王总推了推金边眼镜道：
　　“陆总，原来你还有个弟弟，不给介绍一下？”
　　陆思辰转过头道：
　　“王总，这是的异性兄弟许子陵，我们是八拜之交。”
　　“啊？”
　　王总差点被雷倒了，他笑了笑：
　　“像陆总这样走在时代最前沿的人，也会跟人磕头拜把子，我以为，那种粗俗的事，只有我们江湖人才做。”
　　王总伸出厚厚的手掌，发出一串爽朗豪迈的笑声：
　　“年轻人，认识一下，我叫王远，在蜀南省，朋友都称王老五。
　　陆总的朋友就是我的朋友，小朋友，贵姓啊？”
　　王远虽然打扮的洋里洋气，颇有些暴发户的感觉，可是，却给人一股扑面而来的草莽气息，许子陵第一眼就觉得很舒服。
　　伸手同王远握在一起，不成想，王远手掌不大，力道却是不小，一上来，便想给许子陵一个下马威。
　　其实，这是王远一个习惯，或者可以称之为嗜好，他跟人握手，总喜欢显摆一下自己的手劲，当然，在那些显要人物面前，他是不敢得瑟的。
　　孰料，许子陵看着文文弱弱，面对憋红了脸的王远，却是一脸和煦的春风。
　　王远有些讶异地看着许子陵，心道这小子挺能抗。
　　许子陵淡淡一笑，手掌渐渐发力。
　　江湖人嘛！
　　一切以实力说话。
　　当然也要让对方感受一下自己的实力。
　　“王总，我叫许子陵。”
　　“嘶……”
　　王远看着许子陵淡定的神情，又看看自己被捏的有些发白的手掌，以及他不断开合的双唇。
　　“哦，唉！”
　　王远斯哈着凉气，勉强挤出一丝笑容：
　　“幸会，幸会。”
　　许子陵收回力道，摇晃两下王远的手，这次完全松开。
　　陆思辰笑了笑：
　　“王总，我这位兄弟虽然你看着年纪不大，可已经是一方大员了，他是青羊县的副县长。”
　　“啥？”
　　饶是见多识广的王远，都惊诧地下巴差点掉下来，指着许子陵道：
　　“陆总，你开玩笑的吧！
　　他一个还没我儿子大的半大小子，是个县长？”
　　“副的。”
　　许子陵笑容可掬的纠正道。
　　王远慢慢敛了笑容，看了看陆思辰，又看了看许子陵道：
　　“好，果然是英雄出少年，不认老都不行啊！
　　现在这个世界是你们年轻人的了。”
　　陆思辰摇摇头：
　　“哎，王总正直壮年，怎么说出这样的话？”
　　王远微微一笑，饶有兴趣地看着许子陵道：
　　“子陵，咱俩一见如故，蜀南省不敢说，以后在蜀宁市，遇到什么麻烦，报一声我王老五的名号，别人都会给上几分薄面的。”
　　“好！”
　　这个人情不小，许子陵越发觉得此人是个真性情的爽快人，值得深交。
　　王远朝陆思辰道：
　　“陆总，酒店是你的了，今天我也不打扰你们兄弟叙旧，那啥，改日，我做东，请两位兄弟叙叙。”
　　说着，王远同二人握手道别。
　　王远一走，许子陵原地转了转道：
　　“大哥，这家酒店是你的产业了？”
　　陆思辰点点头：
　　“酒店餐饮业必须做成连锁，做成规模效应。”
　　许子陵有些头大：
　　“我不懂这些，你这次过来就是为了接手这个酒店？”
　　“是啊。”
　　“谁来经营？”
　　“你有没有兴趣？”
　　说这一句话时，陆思辰紧紧盯着许子陵的双眼。
　　许子陵失笑道：
　　“我不是这个料。”
　　陆思辰摇头笑道：
　　“你可以管理一个县，一个酒店还管理不了，谁信啊？”
　　“我是副的。”
　　许子陵今天已经是第二次强调。
　　陆思辰点头道：
　　“确实也对，你不当一把手，永远体会不到掌控全局的难度，也很难成长起来。”
　　陆思辰摆摆手：
　　“不扯那么远了，告诉我，你到蜀宁干什么来了？”
　　“哦，省委党校搞了个青年干部培训班，为期一月，我上课来的。”
　　许子陵扭过头，看着不远处抱着他资料，提着他包的小年轻道：
　　“呶，那是我的书童。”
　　迎宾小伙极不自然的笑了笑，一脸的谦恭是无法掩饰的。
　　陆思辰道：
　　“这样啊！
　　党校没有宿舍？”
　　“别提了，我的要求算是低的了，可是那地方还不如我的青云观，而且特别潮湿，估计一年半载都没住过人，没法住。”
　　“原来如此。”
　　陆思辰二话没说，掏出房卡道：
　　“拿着，住我的房间。”
　　看到这一幕，许子陵的“书童”双腿瞪得老大老大。
　　许子陵摇头：
　　“大哥，我现在是干部，这次是来学习的，住五星酒店已经够很高调了，要是再敢住你的总统套房，只怕立马就有纪委的找我谈话。”
　　“也罢，随你吧！”
　　陆思辰笑了笑，情不自禁的抬起手腕看了看时间：
　　“对不起啊，子陵，我的走了，家里有点事，不能陪你吃饭。”
　　“没事，你忙！”
　　陆思辰伸手在许子陵大膀子上拍了拍，扭头走了。
　　一路上，只见那些酒店工作人员一个个毕恭毕敬地散在两侧，躬身问候着。
　　目送陆思辰离开之后，许子陵摇摇头，走向前台，刚刚逃出钱包，那个小姐已经双手奉上一张房卡，青春洋溢的脸上堆满热情的微笑：
　　“先生，您的房卡。”
　　“这钱……”
　　“不用了，祝您住的愉快。”
　　许子陵点点头，朝一旁的小伙勾勾手：
　　“给我送上去，不介意吧！”
　　“当然，这是我应该做的。”
　　来到二楼，看了看门上的号码牌，214，有点意思。
　　刷卡进门，踩在松软的栗色地毯上，嗅着淡淡的木香，许子陵满足的笑了笑，这个五星酒店标间的硬件设施，直接秒杀了青羊大酒店的总统套房。
　　“书童”放下资料和旅行包，就要告辞。
　　许子陵心情好，从钱包抽出一百，想了想又抽出一百，递过去道：
　　“辛苦了。”
　　小伙双手连摇：
　　“您是陆总的兄弟，是酒店尊贵的客人，我能为您服务，那是我的荣幸，我怎么可以收您的小费？”
　　“拿着！”
　　许子陵硬塞在他上衣的口袋里，笑道：
　　“放心，虽然你刚才惹得我有些不高兴，但是我不会跟你计较的。
　　不过，并不是每个人都像我这么好说话，所以，以后做人还是要注意自己的定位。”
　　“是是是，我走了，不打扰您休息。”
　　千恩万谢中，小伙离开了。
　　许子陵将自己的身体一下子撂进席梦思商务大床上，弹了几弹，然后脱了衣服，进了洗手间。
　　中央空调使得房间的室温在2℃以上，许子陵决定先洗个澡，一会出去转转。
　　……
　　洋高公子押送着Q5去了4S店，到了店里，立刻给手机续上了电，刚刚拿起手机开始拨号，一个老师傅走过来道：
　　“小伙子，拿的苹果啊，你这样打电话，不要命了？”
　　“怎么了？”
　　高洋不高兴的反问道。
　　热心的老师傅道：
　　“你没听到报道说，一个妇女拿着正在充电的苹果手机打电话，结果被电死了。”
　　“啊？”
　　高洋下意识的将手机远离脸蛋，然后道：
　　“没那么夸张吧！”
　　“还是小心的好！”
　　老师傅一路远去，话音仍然不断传过来：
　　“看你的车，就知道你是有钱人，世上最大的悲哀是什么？
　　人没了，钱还没花了。”
　　高洋还真个等手机充了一格电，这才拔下来，先给张紫怡打了个电话：
　　“紫怡，你在哪？”
　　“我在家里，正吃饭呢！
　　我的车呢？”
　　“在4S店修着呢！”
　　“那好，修好了给我送过来啊！”
　　说完，张紫怡直接挂了电话。
　　“喂――”高洋骂道：
　　“什么人嘛！
　　心里只有她的车，难道我一个大活人比不上一辆破车，也不知道问问我吃饭了没，过分！
　　真他妈过分！”
　　咬牙切齿的高洋利用最后的余电拨了一个电话：
　　“小戴，我是高洋，你给我盯一辆车，总之是找事，你在行吧！
　　车牌号是蜀L4444，事成之后，我好好谢你，就这样，拜拜。”
　　放下手机，高洋扭头吐了口痰，自言自语道：
　　“麻痹的，敢抢老子的女人，看老子怎么慢慢玩死你。”
　　小戴是省城交警队的一名队长，高公子的电话刚挂，一个师兄的电话又打了过来，拜托他找同样车牌的车，还给他透露了一个消息，那辆车换过发动机，却没有备案。
　　小戴笑了笑，这个人到底是得罪了谁？
　　这下倒霉了！
　　只要被他发现，车没收是必须的，还得交上一大笔罚款。
　　……
　　晚上六点左右，胡国良警官正坐在望云酒店的值班室的监控终端前面，他终端上一个放大的画面，正是214房间的房门。
　　省城到了年底，扫黄打非的形势依旧不容乐观，所以，动辄有警察在各大酒店蹲点。
　　酒店保安早已习以为常，也就见怪不怪了。
　　六点十五分的样子，许子陵正在床上呼呼大睡，有人敲门。
　　睡眼惺忪的他爬起来，披上一件棉质的睡袍，走到门口，从猫眼向外看了看，眉头皱了起来。
　　打开房门，赫然是日间遇到的张紫怡，她依旧是一身长款的红色羽绒服，此时的她，因为楼道暖气很好，敞开胸怀，露出里面粉色羊毛衫，俏生生立在门口。
　　“是你？
　　你这是……”
　　一刹那，许子陵心中泛起一个念头，好一个不速之客，难道她是干那一行的？


第558章 捉奸抓嫖
　　胡国良带着两个刑警一直注视这214的动向，监控镜头下，看到一个穿着大红衣服的女人敲门走了进去。
　　一个刑警道：
　　“胡头，原来你有线报啊！
　　什么时候行动？”
　　胡国良一脸猥琐的笑：
　　“你们说呢？
　　捉-奸抓-嫖的，没证据能行吗？
　　等等吧！
　　十分钟之后，咱们行动，你们两个一个破门，一个拍照。”
　　“明白。”
　　两个刑警异口同声道。
　　胡国良“嘿嘿”一笑，心说小子，你得罪谁不好，偏偏得罪我亲姑，这一次，我的组合拳一定打得你晕头转向。
　　……
　　214客房的门口，张紫怡笑颜如花：
　　“喂，你这是什么表情？
　　是意外，还是不欢迎？”
　　“哦，请进。”
　　许子陵闪身让在一边，张紫怡刚刚走进去，他就问：
　　“哎，你怎么知道我住这里？”
　　“想知道吧！
　　就不告诉你。”
　　许子陵盯着她看了看，然后下意识的将自己睡袍的带子紧了紧，襟口也掖了掖，目光闪烁着，有些艰难道：
　　“原来，你是干那一行的，可……
　　可是，我不是随便的人！”
　　张紫怡差点被许子陵雷倒，指着他气急败坏的转了几圈，骂道“滚，把人家想成什么人了？”
　　“那你来干什么？”
　　“路过，顺便拜访一下。”
　　张紫怡眯着眼睛，“顺便看看你有没有什么问题。”
　　原来，张紫怡真是路过，今天几个同事聚会，刚到停车场，张紫怡就看到了许子陵的这辆车，很遗憾，白天都忘了问人家的名了，不过，这点小事难不倒张紫怡。
　　到总台一打听，马上有人就说出了许子陵的房号，不是别人，正是中午那个被打赏过的“书童” “书童”也好意，无论如何，都要给许先生一切便利。
　　于是，就有了张紫怡登门拜访这一幕。
　　张紫怡这么一解释，许子陵才将信将疑，然后道：
　　“我都没穿衣服，孤男寡女独处一室不好吧！
　　再说了，别让你朋友等的太久。”
　　“嗬，你是怕我还是讨厌我？
　　我都不害怕，你一个爷们还害怕坏了名声？”
　　许子陵冲了一杯茶端过来道：
　　“见到你，我才想起来，不知道有多少违章等着消呢！”
　　张紫怡“噗嗤”一声笑出声来，倒也有一番妩媚：
　　“还不是你自找的，谁让占我便宜？”
　　“那是我故意的吗？”
　　许子陵将瓷杯送到张紫怡的手中。
　　“占了就是占了，哪有那么多借口？”
　　……
　　与此同时，市交警队戴队长“正好”转悠到了望云酒店的停车场，他的如炬慧眼已经发现了龙阳来的那辆重点车，等到将那车牌传回去一查，我的天，就连见多识广的戴队长都被震撼了。
　　长长的罚单足有几米，有下属调出视频看过之后，发出感慨道：
　　“这根本就是在开军车。”
　　戴队长点点头，先给高公子去了一个电话：
　　“洋哥，那辆车我找到了，嗯，就停在望云酒店门口，是这么回事，这辆车今天在市区涉嫌多起违章，吊销驾照？
　　足够了，终身禁驾都够。
　　什么，要严办，行，你交代的事儿，我一定给你办的妥妥的，等我的信儿。”
　　接着，戴队长在对讲里喊道：
　　“望云酒店，来一辆拖车。”
　　……
　　与此同时。
　　监控室中的胡国良警官聚精会神盯着自己的腕表，秒针刚刚过了顶端的数字，他果断下令：
　　“行动！”
　　……
　　张紫怡喝了一口茶水，东张西望看了看道：
　　“不错嘛！
　　据我所知，党校有宿舍，你怎么不住，却住这么豪华的地方？
　　看不出来，你年轻轻轻，已经学会腐败了！”
　　许子陵不高兴道：
　　“跟你不太熟吧？
　　说话小心点啊！
　　第一，党校的宿舍根本不能住人；第二，你怎么知道我住着是花公家的钱呢！”
　　“得，跟你开个玩笑，怎么跟斗鸡似的，激动什么？
　　你知道吗？
　　越是激动，越是说明你有问题，你心虚！”
　　许子陵嗤的一笑：
　　“算了，你真不着急走？”
　　“急什么？
　　几个同事，找我能有什么好事，八成又是求我办事的，让他们等一会。
　　哎，你这挺热的。”
　　说着，张紫怡就开始脱羽绒服，边脱边说：
　　“对了，我还不知道你的名字，职位……”
　　嘭―― 虚掩的门被人一脚踢开，两个的表情、动作定格的时候，闪光灯咔嚓咔嚓连续地闪烁着，张紫怡依旧保持着衣服脱到一半的动作，许子陵半张着嘴嘟囔道：
　　“什么情况？”
　　一个二级警司大咧咧走进来，冷着脸看到了意想不到的情景，刚刚酝酿好的说辞顿时不合适了。
　　本来，以他的经验，这个时候，两个人应该是衣不蔽体，惊慌失措的模样。
　　正常情况是，女人的死死拉着被子像鸵鸟一般盖着脑袋，而男的就蹲在床边，屈膝抱着头。
　　可是，这是个啥景象，根本没有说服力，胡警官责怪自己来早了。
　　不过，羞刀难入鞘，既然来了，起码要将这对狗男女带回去问问。
　　男的只穿了一件浴袍，孤男寡女，除了那龌龊事，还能干什么？
　　所以说，有时候，经验主义是要害死人的。
　　“那啥，警察突检，现在我们怀疑你们卖-淫-嫖-娼……”
　　啪―― 张紫怡这一巴掌抽的毫不含糊：
　　“靠，嘴巴干净点。”
　　胡国良捂着脸，根本不敢相信世上有这么嚣张的小姐，居然给甩警察嘴巴子，而且是交易被撞破的情况下。
　　胡警官恼羞成怒，红着眼睛吼道：
　　“来人，铐回去。”
　　这一刻他完全是先入为主，完全没有想过，如果是一个真正的小姐，敢甩他的耳光吗？
　　本来，张紫怡是准备表明身份的，可是，自己光明正大，心中没鬼，如果这事就这么算了，岂不太便宜这帮不开眼的警察。
　　所以，在手铐加身的时候，张紫怡表现的很配合，不过，她的嘴角噙着一丝微不可擦的冷笑。
　　许子陵被铐的时候，当然是很不忿的，他挣扎着，对张紫怡喊道：
　　“喂，你倒是说啊，就说咱们是清白的！”
　　盛怒之下的胡国良哪里会想到什么不妥，斥道：
　　“说什么说？
　　现在说什么都晚了，有什么，到局里慢慢说。”
　　许子陵道：
　　“我是国家干部，这还没穿衣服呢！
　　这样出去多影响形象啊？”
　　胡国良冷嘲热讽道：
　　“哦，这会想起自己是国家干部，这会顾及形象了？”
　　他厌恶的摆摆手：
　　“不用了，这样更能说明问题。”
　　胡国良一句话差点没把许副县长呛死，他冷冷道：
　　“这位警官你贵姓？”
　　“我姓胡，怎么了？
　　还想着君子报仇，十年不晚？”
　　“凡事留一线，日后好想见，不要把事情做得太绝了！”
　　看到许子陵一脸的冷冽杀气，胡国良不耐烦摆摆手：
　　“给你二分钟。”
　　自始至终，许子陵都没有忘记观察张紫怡的表情，她那叫一个有恃无恐，许子陵摇摇头，得，陪你疯一次。
　　就这样，两人被警察铐着出了酒店。
　　总台换了班，不清楚状况，可是“书童”知道啊，他一看许子陵被带走了，马上跑到总台：
　　“怎么回事？
　　那位先生是陆总的兄弟。”
　　他这么一说，前台接待不敢怠慢，马上拿起电话拨了出去：
　　“慕总，有这么个事，一个叫许子陵的房客，据说是陆总的兄弟，被警察带走了。
　　哦，同时还有一个女的，估计是因为那事。”
　　慕芷云是陆思辰的女人，这次被安排到蜀南省管理望云酒店，可见陆思辰对她还是比较器重的。
　　慕芷云也见过许子陵，不过不熟，但是，据她对陆思辰的了解，他的兄弟也差不到哪去，再怎么也不至于招嫖。
　　“嗯，我知道了！”
　　黛眉微蹙，慕芷云挂了电话。
　　许子陵跟张紫怡被胡国良带着的两位警官押出酒店，还没上警车，许子陵就发现有人在拖他的车。
　　叔可忍婶不可忍，许子陵当即喊道：
　　“喂，干什么的？
　　干嘛动我的车？”
　　戴队长一脸冷笑，朝胡国良点点头，踱步来到许子陵面前道：
　　“怎么，这是你的车？”
　　“我问你在干嘛？”
　　许子陵真的有些操了，语气自然不善。
　　“嗬，还挺冲！
　　我问你，你知不知道自己有多少违章记录？
　　身份证，驾驶证，行驶证。”
　　戴队长手一伸，一副公事公办的模样。
　　“那也不至于拖车吧！
　　再说了，车也不是我开的。”
　　“拖车都是轻的，驾照吊销是肯定的，说不定还要承担一定的刑事责任！”
　　一旁的张紫怡终于说了句人话：
　　“是我开的车。”
　　“嗯？”
　　戴队长看着张紫怡道：
　　“你的驾照？”
　　“没带。”
　　丫头回答的很干脆。
　　戴队长点点头，目光依旧落在许子陵的脸上：
　　“你知道将机动车借给没有驾照的人开，要承受什么样的处罚吗？”
　　“不知道。”
　　许子陵很诚实的回答道。
　　他是真不知道，他根本没上过驾校，这本本还是吴媚给他搞的。
　　不过这句话听在执法者的耳中，就不是那个味儿了，“什么，算了，你的驾车生涯也基本到头了。”
　　话说到这里，胡国良不耐烦了，“伙计，你拖你的车，人，我先带走了啊！”
　　“紧着你们，有必要，我再过去接人。”
　　瞧瞧人家这话说的，许子陵面子不小，得被相关部门连着请。
　　许子陵一脸的苦逼相，张紫怡看了他一眼，心中略显愧疚，不过，她倒是觉得挺好玩的，在下面抓了抓许子陵的手，挑了挑尖尖的下巴，小声道：
　　“放心，一切有我呢！”
　　新城分局，许子陵和张紫怡被隔离审讯，每个人面前都坐着一男一女两个警察。
　　胡国良正在给他姑汇报工作：
　　“姑，那小子被我逮进来了，正在问话，好，你放心，人民民主专政是很厉害的，现在当官的哪有屁股干净的？
　　哦，姑，我不是说你，行，你等我的好消息。”
　　张紫怡对面的男警官道：
　　“姓名，年龄，职业？”
　　张紫怡倒是很配合：
　　“张紫怡，二十五岁，至于职业嘛！
　　你们都铐着人家回来了，还用问吗？”
　　“严肃一点！
　　看清楚这是什么地方，不要发骚！”
　　旁边做笔录的女警官呵斥道。
　　男警察继续道：
　　“张紫怡，跟你一起的那个男人叫什么？”
　　“呃……
　　不知道。”
　　张紫怡摇摇头，这个还真是不知道，没来及问。
　　女警官鄙夷的笑着：
　　“你一定是新人。”
　　“什么意思？”
　　男警官显然也轻车熟路：
　　“要是老手，一般一进房间，都是要先互通姓名的。”
　　好啊，弄了半天，你们还以为本姑娘是卖的，张紫怡点点头，冷笑着，不再说话。
　　这时，她被没收了的手机响了。


第559章 事情大条了
　　许子陵正在另一个房间里接受审讯。
　　他没有张紫怡的待遇，被铐在一组暖气片上，连个凳子都没得做。
　　今天，许子陵是气坏了，他到现在都隐忍不发，就是想弄清楚，是谁在搞他。
　　又是抓嫖，又是查车，真是层出不穷的伎俩，要置他于死地而后快。
　　高厅长的公子是跑不了的，醋意顿生，车的事情跟他估计脱不了关系，可是这抓嫖，应该不是他干的吧！
　　除了他脑袋锈逗了，不介意戴一顶绿帽子。
　　胡国良打完电话进来了，一个刑警道：
　　“胡头，这小子嘴硬这呢！
　　愣是不承认，你说怎么办？
　　要不要咱们给他来点那啥？”
　　胡国良眉头皱了皱：
　　“算了，好好审。”
　　胡国良一走，许子陵在一男一女两个警察目瞪口呆中解开了手铐，来到审讯桌的对面坐下，道：
　　“除了那个事，其他的我有问必答。”
　　“你……
　　谁让你坐过来的？”
　　男警察道。
　　“你……
　　你是怎么打开的？”
　　女警察有些紧张。
　　“问吧，我赶时间。”
　　“哦，姓……
　　姓名？”
　　……
　　审讯张紫怡的男刑警接起了电话，就听电话里传来一个男人的声音：
　　“紫怡，你在哪，菜都上好了，就等你呀！”
　　男刑警冷冷道：
　　“不用等了，她在城关分局。”
　　“啥？
　　你们胆子不小，她犯了什么事？”
　　“卖-淫。”
　　对面那人差点笑喷：
　　“小子，你死定了！
　　识相的麻利放人，你知道她是谁吗？”
　　“我管她是谁，王子犯法庶民同罪！”
　　“呵呵，但愿你的壳子能硬到最后。
　　你等着，我们现在就去接她。
　　那个，能让我跟她说句话吗？”
　　“不能，你们来了再说。”
　　说着，警察挂了手机。
　　张紫怡道：
　　“喂，你凭什么接我的电话？”
　　“因为你现在没有人权！”
　　张紫怡被呛得不轻，多大的事儿，居然这会连人权都没了，“刚才谁给我打的电话？”
　　男刑警道：
　　“我怎么知道，不过口气挺狂妄的，还威胁我，我看八成是你的老板。”
　　张紫怡摇摇头，女刑警不高兴地拍了拍铁皮桌子道：
　　“喂，态度端正点，还有什么要交代的？”
　　“没了！”
　　张紫怡很光棍地说道。
　　男刑警很生气：
　　“你很有反侦察的经验，一看就是惯犯，几进宫了啊？
　　等会查查，看看你有没有案底。”
　　张紫怡咬牙切齿，瞪了他一眼，开始沉默是金。
　　她在等，这件事拖得越久，警察就会越被动。
　　……
　　交警队戴队长给高洋打了个电话：
　　“洋哥，车我拖回来了，还有什么吩咐？”
　　“没了，谢谢啊！
　　看看他到时候怎么办？”
　　戴队长笑了笑：
　　“还能怎么办？
　　这会他正在城关分局接受审问呢！
　　自身都难保，哪里还顾得上车？”
　　高洋奇道：
　　“咦，什么情况？”
　　戴队长道：
　　“那小子招-嫖，被城关分局的胡队长抓了个正着。”
　　“活该！”
　　高洋骂道。
　　戴队长笑道：
　　“可不是吗？
　　这会啊，他不死也得脱层皮。”
　　“那个，你正好在场？”
　　“是啊，哦，那个女的长得还不错，圆圆的脸蛋，穿着一件长款的红色美邦羽绒服。”
　　“什么？”
　　高洋喊道：
　　“你说是哪个分局？
　　带队的是谁？”
　　这一刻，高洋有种小便即将失禁的感觉。
　　戴队长也听出有些异样道：
　　“洋哥，怎么了，你这么激动！”
　　“少他妈废话，给我快说。”
　　“哦，是城关分局，胡国良胡队长带队……”
　　戴队长话没说完，就听到听筒里传来“嘟嘟”的声音，显然，高公子急不可耐的挂了。
　　……
　　慕芷云考虑再三，还是拨出了一个电话。
　　一个苍老却略显威严的声音道：
　　“慕总，这么晚，给我这个老头子打电话，有事？”
　　慕芷云道：
　　“汪厅长，叫我小慕就可以了，陆总交代过，有什么处理不了的事，可以向您求助。”
　　此人正是蜀南省省委常委，省公安厅厅长汪博行，不过，却也是一个行将到点的人。
　　汪博行笑了笑：
　　“好，我就叫你小慕，陆总也跟我打过招呼，有什么事，老头子我只要是力所能及的，绝对义不容辞。”
　　慕芷云笑了笑：
　　“当然是您力所能及的，否则小慕怎么敢惊扰您。
　　是这么回事，陆总的一个兄弟，在我们酒店被警察以招嫖罪抓了。”
　　“陆总的兄弟？
　　据我所知，思辰没有兄弟啊！”
　　“是一个结拜过的兄弟。”
　　“叫什么？”
　　“许子陵！”
　　“什么？”
　　汪博行诧异道：
　　“是不是青羊县一个副县长？”
　　慕芷云道：
　　“原来你也知道他。”
　　汪博行道：
　　“何止是知道，这小子红得很呢！
　　听说在跟徐书记的女儿搞对象，怎么，他居然还有那种嗜好？”
　　慕芷云摇摇头：
　　“不清楚，不过，据我的了解，他应该不会做出那样的事情。”
　　“这样啊，那我帮着问问，你知道是那个分局办的案子？”
　　“好像是城关分局的，太麻烦您了！”
　　“放心，就是冲着思辰，我也会把这件事处理好的。”
　　跟慕芷云结束了通话，汪博行想了想，戴上老花镜，开始在通讯录里翻查。
　　……
　　张紫怡的手机再次响了起来，这次仍然是那个男刑警接了。
　　电话里传出一个略显浑厚的中年男音：
　　“小怡，什么时候回家？”
　　男刑警道：
　　“你是她什么人？”
　　男音立刻表现的很威严：
　　“你们这是哪？
　　你又是什么人？
　　小怡怎么了？”
　　“我是警察，这里是城关分局，你是谁？”
　　“我是张元奎，我女儿怎么了？”
　　男刑警嘟囔道：
　　“张元奎，张元奎是干什么的？”
　　张紫怡露出一抹鄙夷之色，这个警察干的真是失败，连几个有数的省委大员都不知道。
　　旁边笔录的女警皱眉道：
　　“这个名字好熟。”
　　她突然惊叫道：
　　“啊，常务副省长不是就叫这个名字。”
　　“什么？”
　　男刑警手一抖，手机往下一掉，他手忙脚乱，手机在空中翻了好几个跟头才被接住，然后，他看向张紫怡的目光就变得有些复杂了。
　　“您，您是……”
　　张元奎已经听到对方的议论，他毫不避讳道：
　　“不错，我在省政府工作，现在，我问你，我的女儿怎么了？”
　　“呃……
　　她……
　　她涉嫌卖-淫……”
　　“住口！
　　你们有没有把我女儿怎么样？”
　　“没……
　　没有，只是例行问话。”
　　“希望如此！”
　　张元奎一下挂断了电话，本来想给汪博行去个电话，然后看了看时间，不过晚上八点，于是直接登门。
　　男刑警同常务副省长通完电话，强行憋着源源不断的尿意，哭丧着脸来到胡国良面前道：
　　“胡队……”
　　胡国良奇怪道：
　　“怎么了？
　　怎么这幅表情？
　　女的招了没？”
　　“还招个屁啊！
　　她是张元奎的女儿！”
　　“啥？”
　　“常务副省长张元奎的女儿，张紫怡！”
　　胡国良脑袋“轰”的一声，眼睛瞪得老大，回想晚上发生的一幕一幕。
　　难怪那女的敢甩自己的耳光，难怪自始至终一副有恃无恐的模样，难怪她一直不招，也不求救，难怪……
　　一刹那，这一切的疑问都找到了答案。
　　胡国良一把扶住侧墙，才使自己没有倒下，然后，无力的问道：
　　“确定吗？”
　　男刑警摇摇头：
　　“很快就知道了。”
　　这时，几辆小车停在了城关分局的门口，从车上下来几个年轻人，走进院子就大喊道：
　　“张紫怡，你在哪里？”
　　张紫怡趴在窗子上呵斥道：
　　“给我闭嘴，还嫌不够丢人吗？”
　　一个女同事笑道：
　　“紫怡，你不会真的去卖吧！”
　　“靠，有人敢买吗？”
　　一个男同事道：
　　“今天是我们约你出来，你出这么大的事，我们没法交代，你教教我们怎么办？”
　　张紫怡笑了笑：
　　“你们什么都不用做，要么走人，要么在这看戏。”
　　几个同事显然不能什么都不做，远远看到胡国良，一个男同事上前道：
　　“张紫怡犯了什么罪，你们打算拘留她到什么时候？”
　　胡国良艰难地道：
　　“我们只是正常审问，目前没有证据证明她犯罪。”
　　这会，他识相的改口了。
　　“那还不放人？”
　　“我……”
　　张紫怡打断他的话：
　　“放人啊，现在我还不走了。”
　　就在胡国良准备放下身段去求她时，高洋开着奥迪Q5风风火火的冲进分局院子，然后跳下来，揪着胡国良的脖子喊道：
　　“张紫怡在哪，带我去见他！”
　　胡国良一把拨开他的手：
　　“你谁呀？”
　　“我是张紫怡的男朋友，高洋！”
　　“这里是警察局，不是你家！”
　　巨大的压力让胡国良变得很暴躁，麻痹的，今天谁都可以对着老子吼啦！
　　张紫怡伸出脑袋“呵呵”笑道：
　　“他是你们高厅长的儿子，你不打算干了？”
　　胡国良瞪着眼睛，吸了一口凉气，喃喃自语：
　　“高厅长……”
　　高洋看到张紫怡，高兴道：
　　“紫怡，你没事吧！
　　他们有没有为难你，如果有，我给你出气。”
　　张紫怡摇摇头：
　　“没事，一会我爸会来。”
　　“啊？
　　张省长知道了？”
　　想到这里，高洋觉得应该给父亲通个气，无论如何，这都是公安系统得罪了张副省长。
　　虽然不在体制之中，可是作为官宦子弟，耳濡目染的，他多少有些政治觉悟。
　　就他所知，汪博行汪老厅长即将到点，而他父亲高政很得徐书记的赏识，成为下一任厅长的最大热门，在这个节骨眼上发生这样的事情，很有可能会影响到父亲的仕途。
　　汪博行正要给城关分局值班室打个电话，了解一下情况，张元奎来了。


第560章 就是这么凑巧
　　高洋给父亲说道：
　　“爸，有个事给你透个风。”
　　“什么事啊？”
　　高政漫不经心道。
　　不知从何时起，高副厅长有了一个习惯，那就是每晚晚饭时雷打不动的，要喝上一两白酒。
　　高副厅长酒量不怎么地，还爱上脸，人家都说上脸的人能喝，其实没有科学根据的，高副厅长用自己的身体不止一次的驳斥了这个论断。
　　高副厅长属于一两刚刚好，二两走路摇，不到三两铁定倒的哪一种，偏偏是这么一个人，还是喜欢自己喝上那么小一两，他喜欢那种微醺的感觉。
　　高洋当然知道父亲这个习惯，他斟字酌句道：
　　“爸，这会我在城关分局。”
　　“跑那去干什么呢？”
　　高政端着青花瓷三钱的小酒杯，啧啧有声道。
　　“这个，他们把紫怡抓了。”
　　“什么？
　　抓了紫怡，你是怎么搞的？
　　紫怡不是在跟你谈朋友？”
　　这一会，高副厅长已经放下了酒杯，倒还没有到惊慌失措的地步。
　　高副厅长理了理思绪道：
　　“他们凭什么抓紫怡？”
　　“卖-淫。”
　　“噗――”高副厅长正在喉头滚动的一小口酒立刻喷了出来，接着，是一阵剧烈的咳嗽。
　　“爸，你怎么样？”
　　喘息稍定，高副厅长便喝道：
　　“紧张什么，死不了。”
　　这一刻，他站了起来，来回踱步，如果是个其他罪名，解释一番倒是问题不大，可如今要坏一个省委常委女儿的名声，这个事操作不好，会有人掉帽子的。
　　而且，高政一向以徐系自居，省委徐书记对他的赏识是个人也都能看出来，眼看着厅长汪博行马上就该退居二线了，他高政上位那是水到渠成之事。
　　再加上如果跟张元奎成了儿女亲家，那么毫无疑问，将是自己仕途的莫大助力。
　　可是，偏偏在这个节骨眼上，出了这样的纰漏。
　　老厅长汪博行基本是不管什么事了，所以，公安系统内部的事情大多是高政过问，出了这样的事情，他自然难辞其咎。
　　常务副省长虽然也是副的，可是比他这个副厅长大了可不是一丁点。
　　想到这里，高副厅长决定要果断处理这个问题，时间拖得越久，自己会越被动。
　　“儿子，这一定是个误会吧？”
　　“肯定是误会！”
　　“那你怎么会在警局，她向你求助了？”
　　到底是搞政法工作的，心思缜密可见一斑，提出的问题往往一针见血。
　　高洋吭哧吭哧了半天，高政就知道他心中有鬼，马上郑重其事道：
　　“儿子，现在是关键时期，此事可大可小，你赶紧给我说实话，让我想想办法，妥善处理此事。”
　　高洋马上道：
　　“我是听人说的，是这么回事……”
　　接着，他把今天发生的事情从头到尾说了一遍，包括他拜托交警队戴队长找许子陵车的问题的事。
　　但是，他也不明白，张紫怡怎么会进许子陵的房间，然后一起被抓。
　　“我说你怎么这么糊涂！
　　警察局是你家开的，是你的工具？”
　　高政转了两圈又道：
　　“你到底跟紫怡发展到了哪一步？”
　　高洋小心翼翼道：
　　“发乎情止乎礼！”
　　高洋要是在自己跟前，高政肯定要给他这个儿子劈头盖脸一巴掌，现在都什么时代了，啥事都讲究个效率，还“发乎情止乎礼”我靠！
　　“那啥，你要整的那小子是什么身份背景？”
　　“呃，这个，我还没问。”
　　“你猪脑子啊！”
　　高政怒不可遏，“教授教授，脑子都用哪去了？”
　　胡国良战战兢兢接过手机：
　　“高……
　　高厅长，我是城关分局的小胡，我错了，您处罚我吧！”
　　“这么说是你带的队？”
　　高政吸了口气，心平气和道。
　　胡国良几乎用哭腔道：
　　“是我。”
　　“有证据吗？”
　　“没有。”
　　“怎么做事，不用我教你吧！
　　这种事情，没有证据，怎么敢抓人？”
　　胡国良道：
　　“虽然没有证据，可是那女的她打我，她袭警。”
　　终于，让胡国良找到了一点理直气壮的理由。
　　“打你算是轻的！
　　人家一个姑娘家会会朋友，你破门而入，坏了人家名声，你说你该不该打。”
　　“是是是，高厅长教训的是。”
　　高政摇摇头：
　　“知道错了，怎么还不放人！”
　　胡国良这下真的哭出了声来：
　　“她说要等他爸爸来。”
　　高政吸了一口凉气：
　　“张副省长知道了？”
　　“嗯嗯。”
　　高政点点头：
　　“小胡啊！
　　据我所知，望云酒店是五星级，那里面一向很正规，你是不是收到什么线报，怎么会在那里蹲点？”
　　“我……
　　我碰巧。”
　　胡国良吞吞吐吐道。
　　高政冷冷一笑：
　　“小胡，你有今天不容易，今天这件事，你到底出于什么目的，只有你自己知道，总之，你是摊上大事了，有什么隐情现在说出来，否则，谁也救不了你。”
　　“我真的是碰巧了啊！”
　　高政摇摇头：
　　“那小子叫什么？
　　在哪工作？”
　　“许子陵，青羊县。”
　　“什么？
　　是他？”
　　高政收了电话，久久无语。
　　许子陵虽然到青羊县时间不长，却是实实在在做了几件轰轰烈烈的事，为此，还上了央视的新闻联播，完完全全是一颗冉冉升起的政治新星，再加上头顶“徐书记准女婿”的光环，他的前途为绝大多数人看好。
　　所以，一时之间，许子陵的大名虽然不敢说蜀南省家喻户晓，但是，在高层的体制中，也可谓人尽皆知。
　　就比如高政这一类的省厅级高官，在教育子女时，动辄是拿许子陵做比的。
　　儿子这次的无心之失，将会造成自己的一场政治灾难啊！
　　考虑再三，高政拿起座机打了一个电话：
　　“我要去一趟城关分局。”
　　高洋也是刚刚从胡国良口中知道，今天路上遇到的那个小子竟是许子陵，就是红的发紫，所有子弟的榜样和楷模的那个许子陵。
　　事情怎么会这么巧，自己怎么就找了他的事？
　　本来，高洋也想给许子陵找点事，可那是在不知道他的身份背景之前，这会，他也后悔了。
　　本来，他是要感激胡国良的，可是现在，他只有冷嘲热讽：
　　“小胡是吧！
　　你的能耐不小啊！
　　一出手，就抓了两个大个，张副省长的女儿咱们就不说了，那个许子陵你知道他是谁吗？
　　那是徐书记的女婿。”
　　“啊？”
　　胡国良呻吟着，巴不得立刻昏死过去。
　　我的亲姑，你这次把我害惨了啊！
　　两个审讯室里出现了一番奇怪是现象，许子陵正在审问那个男警察，张紫怡在审问另外一个男刑警，这两个刚好是跟着胡国良一起出警的，一个踹门，一个拍照的。
　　两人哪里能说出个什么所以然来，不过，关键时候，为了保全自己，有些话就不负责任了，即便是违背良心，那也可以用一句“人不为己天诛地灭”来找到心理平衡。
　　张元奎气势汹汹进了汪博行的小院，汪博行一眼就看出张副省长心情不好，全写在脸上了，他让保姆沏了茶，笑道：
　　“怎么回事？
　　你的气愤我都能感觉的到。”
　　张元奎瞪了他一眼：
　　“还不是你的人干的好事？
　　欺人太甚，欺人太甚。”
　　“多大的事啊，坐下来慢慢说！”
　　张元奎没有坐，他也没有接过茶水，直截了当道：
　　“你们的人在酒店逮了我女儿，居然诬陷她……
　　她……”
　　感觉到张元奎的难以启齿，汪博行明白了，他点点头：
　　“你别着急，跟我说说，到底是怎么回事？”
　　“又不是你的女儿，你当然不着急，我那可是亲生的。”
　　汪博行被他逗笑了：
　　“我还有不是亲生的孩儿？”
　　“怎么回事，我怎么知道？
　　都是你的手下干的好事，你自己去问。”
　　“在哪个局？”
　　“城关分局！”
　　“嗯？
　　又是城关分局，今晚那里很热闹嘛！”
　　张元奎奇怪道：
　　“那里还有什么事？”
　　汪博行道：
　　“刚才收到消息，徐书记的准女婿许子陵也在城关分局，好像也是因为招嫖被抓。”
　　“什么？
　　有这么巧的事？”
　　两个人同时看着彼此，大眼瞪小眼，同时道：
　　“被抓的不会是他俩吧！”
　　张元奎顿时摇头：
　　“不可能，他们根本不认识。”
　　汪博行道：
　　“我马上确认一下。”
　　拨通电话，说了没几句，汪博行放下电话，苦笑道：
　　“事情还就是这么凑巧。”
　　张元奎的表情已经变得有些生冷了：
　　“汪厅长，你是搞刑侦的，你说，这天下有这么巧的事儿吗？”
　　“你的意思是？”
　　汪老厅长的脸上露出一抹少有的凝重。
　　张元奎想了想道：
　　“我建议给徐书记汇报一下。”
　　“这，容我先了解了解情况。”
　　胡国良正在自怨自艾的时候，接到了汪博行的电话，他一个分局的小队长，如果不是发生这样的事情，只怕这一辈子都没机会跟厅长对话。
　　本来是梦寐以求的机会，可是现在，他宁愿一辈子都没有这份殊荣。
　　其实，若不是汪博行不想让太多人知道，也不会直接找他。
　　“我是汪博行，今天晚上，望云酒店的行动是你带队的？”
　　“我，是我，汪厅长，我是小胡。”
　　“到底是个什么情况？”
　　“我……”
　　胡国良将事情经过再次复述了一遍。
　　“这么说，你们打开门，没有发现什么证据？”
　　“男的没穿衣服，女的正在脱羽绒服。”
　　“这也算证据！
　　呃，什么？
　　男的没穿衣服？”
　　“哦，不是，穿着一件浴袍。”
　　“你说女的不认识男的？”
　　“不是不认识，是不知道名字。”
　　“你怎么会到那里去？”
　　“我……”
　　听到对方的迟疑，汪博行挂断的电话，看着张元奎笑道：
　　“你看，这只是一个误会，放心，我会给你一个交代。”
　　高政走下车，高洋一眼看到了父亲，马上迎了上去。
　　高政指了指儿子，然后摇摇头：
　　“让人把车送过来。”
　　“啊？”
　　高洋有些不明白。
　　高政吼道：
　　“听不懂人话吗？
　　让人把车拖过来。”
　　“哦！”
　　高洋忙不迭点头，然后道：
　　“可是违章。”
　　“让人消了。”
　　“嗯！”
　　高政安排完这一切，立刻向楼上走去，胡国良马上跟上：
　　“高厅长？”
　　“你就是胡国良？”
　　“唉！”
　　“跟我一起进去。”
　　高政带着胡国良先走到了审讯许子陵的房间门口，正好听到里面一个声音：
　　“胡队长好像是龙阳市的人，她一个姑妈还是市里的干部。”
　　这正是许子陵抽丝剥茧审讯出来的结果，至此，他已经了解到了事情的前因后果，只有一个疑点，张紫怡怎么会去了他的房间。
　　可是，因为这一句话，高政扭头看向了胡国良，而胡国良当即用晕倒这个实际行动证明，他心中有鬼。


第561章 这事不赖我
　　高政鄙夷地看着胡国良一眼，心说麻痹的，你搞出这么多事，现在装死狗，晚了！
　　“来人，带下去，弄醒他！”
　　高政毫不犹豫地说道。
　　听到外面的动静，许子陵打开门，看了看，随口问道：
　　“怎么回事？”
　　高政算是第一次见到这个传说中的年轻人，这不，手铐还挂在他的左手上，不过，很显然，他已经反客为主。
　　“子陵。”
　　高政拿捏出一脸的惊喜，然后立刻喊道：
　　“怎么搞的，还不给许县长打开手铐？”
　　那个正在审讯桌子上写着什么的刑警如蒙大赦，马上拿着钥匙屁颠屁颠小跑过来，可是，看道许子陵还是那副德性，他哭着脸，看着高政。
　　高政眉头微皱，他知道请神容易送神难，铐上去容易，卸下来难。
　　今天，自己的面子是栽定了。
　　许子陵若有所思道：
　　“你认识我？
　　你是？”
　　“我是高政，经常听徐书记提起你。”
　　许子陵一听这话，人家这是在示好呢！
　　当即，他淡淡一笑：
　　“不好意思，我还是不知道，你出现在这里的用意？”
　　旁边的小刑警刚才听了高厅长的话，恨不得跟着胡头一起晕过去。
　　你听听，一向强势的高厅长是怎么跟这小子说话的，那叫一个低声下气。
　　这会听到许子陵问话，他主动给厅长大人解围：
　　“这位是我们高厅长。”
　　“哦――”许子陵这个音拖得挺长，转身走了几步，将桌上那页纸纳入兜中，然后道：
　　“你是高洋的父亲？”
　　“嗳，就是，你的车马上就给你送过来，年轻人，血气方刚的，不要因为这点小事伤了和气。”
　　看到许子陵将纸片收了，高政的眼皮抖了抖，他不知道，上面都是些什么玩意，不过，应该没什么好话。
　　许子陵点点头：
　　“这么说，他承认今晚的事都是他的所为了？”
　　“不全是！
　　你的车是他找人拖走的。”
　　高政说的很客观。
　　许子陵笑了笑：
　　“我也就说，他怎么可能让人捉自己女朋友的奸？
　　呵呵……”
　　许子陵眼睛眯了眯，盯着高政：
　　“那么请您告诉我，今晚的事到底谁是始作俑者？”
　　听着许子陵咄咄逼人的气势，高政除了有点气不顺，倒也没什么。
　　可是一旁的那个小刑警彻底傻眼了，在他的意识里，厅长已经基本顶天了吧，一个小副县长怎么可以在他面前如此盛气凌人的说话？
　　高政道：
　　“我认为这个答案要从胡国良身上找。”
　　“高，高厅长的思路很清晰嘛！
　　咱俩想到一块去了。”
　　许子陵竖起大拇指，很夸张的说道。
　　“英雄所见略同嘛！”
　　高政笑容可掬，心说麻痹的，为了过了今晚这一关，老子索性放下身段，即便跟你称兄道弟，又有何不可？
　　“呵呵，那小子呢？”
　　许子陵自然说的是胡国良。
　　“控制起来了，我们去问问。”
　　“走！”
　　“你还是个急性子！”
　　小刑警居然看到匪夷所思的一幕，一直高高在上、不苟言笑的高厅长，今晚脸上一直凝结着笑容，而且还亲热的拍着那个没大没小许副县长的肩膀，两人亲热的就像一对兄弟。
　　刚刚走出审讯室，许子陵就看到自己的车进了院子，那个下令拖车的戴队长亲自送了过来的，高洋马上迎了上去。
　　戴队长正郁闷着呢！
　　两个人给他打的招呼，可是这车刚刚拖回交警队，这会又要送过来，他刚准备问问高洋是怎么回事，二楼上一个声音传了过来：
　　“送车的那个，你上来一下。”
　　“呃……”
　　戴队长眯着眼睛，上面有些逆光，他看不清，问旁边的高洋道：
　　“那谁呀？”
　　高洋小声道：
　　“兄弟，对不住了，今天这事老哥对不住你，不过你放心，我都招了，你只是个执行者。”
　　“我问你刚才说话那是谁？”
　　戴队长有些急了。
　　高洋道：
　　“跟我爸站在一块的那个，就是车主，他是青羊县副县长许子陵，也是徐书记的准女婿，咱们摊上大事了。”
　　戴队长扭头看了眼高洋，忍不住吸了一口凉气，他对许子陵不熟，不过似乎在央视新闻联播上看到过他。
　　苍天哪，大地呀，自己什么人不好得罪，偏偏得罪他，妈的，这个运气，应该去买彩票！
　　“许县长叫你，还不麻利点上来。”
　　高政不耐烦道。
　　戴队长脑袋一懵，高厅长都急了，他两股打颤，一路小跑着上去。
　　三个人走进关押胡国良的房间，那家伙醒了，正垂头丧气的将脑袋放在桌子上。
　　“我的那些违章……”
　　许子陵没头没脑问了一句。
　　“全消了，你放心，你没有任何违章记录。”
　　戴队长这时候头脑还算清醒，回答的也很麻利。
　　许子陵点点头，听戴队长又道：
　　“还有，你发动机改过，没有备案，我也给你办理了。”
　　“哦，这个你都知道？”
　　戴队长看了眼胡国良，然后摇摇头道：
　　“胡队长，对不住了，这件事你说还是我说？”
　　胡国良仍然是一副有气无力的模样，他现在是死猪不怕开水烫了。
　　无所谓，一切都已经无所谓了。
　　“嗯？”
　　许子陵哼了一声，看着高政道：
　　“高厅长，你不是说车的事是高洋搞出来的？”
　　戴队长的话马上解释了大伙的疑问，“洋哥只是让我给你的车找点事，改过发动机这条线索是胡队长提供的。”
　　“什么？”
　　许子陵看着胡国良，顿时怒从心头起恶向胆边生，指着半死不活的胡国良大骂：
　　“狗日的，我跟你往日无冤近日无仇，你又是搞我的车，又诬陷我嫖-娼，说，你为什么要这么对我？”
　　“我……
　　我……”
　　胡国良西施捧心一般，楚楚可怜的，久久说不出话来。
　　许子陵冷笑一声：
　　“戴队长，那些违章是张紫怡弄出来的，完全可以让她去消，所以，我不会承你这个请，没什么事，你可以走了。”
　　戴队长哪里敢走，他扭头看了看高厅长，高厅长皱着眉头，疲惫的摆了摆手。
　　“胡国良，快说，你到底是何居心？”
　　高政确实恨他，若不是这小子，今晚的是也不会搞得如此无法收拾。
　　许子陵笑了笑：
　　“还是我说吧！
　　胡国良，你的老家在龙阳，胡宝香是你亲姑吧！
　　我也是现在才想起来，她给我修过车，没想到，她的居心如此险恶。
　　现在，我想知道的是，她为什么要让你害我？”
　　“我也不知道，我真的不知道？”
　　胡国良抱着脑袋痛哭流涕。
　　“不知道，你不知道，就能利用国家机器去诬陷一个人？”
　　许子陵丝毫不为所动。
　　胡国良才哭哭啼啼道：
　　“从小，我爸死的早，我是我姑带大的。”
　　“你倒是有情有义，可是，你置法律于何地！
　　看来，想要知道最终答案，还要去问她？”
　　后面这半句话，许子陵是看着高政说的。
　　“要不我来处理？”
　　高政试探性的问道。
　　许子陵刚要说什么，手机突然响了起来。
　　原来，汪博行和张元奎联袂来到了徐天南的家，二人将事情大概一说，徐天南便点点头道：
　　“我知道了，这件事我来处理。”
　　于是，就有了他给许子陵打电话这一出。
　　“子陵，我是徐天南，现在有空吧！
　　到我家来一趟，我等你。”
　　许子陵当然没有二话，就算在床上办事，也得立马提裤子走人，谁让对方是蜀南省一哥呢！
　　他也知道，自己的准岳父是知道今晚这个事了，朝一旁的高政无奈笑了笑：
　　“那个，高厅长，是徐书记的电话，他让我过去，您看……”
　　“赶紧的呀！
　　要不我派人送你。”
　　“不用，我有车。”
　　许子陵刚走几步，身后传来高政的声音：
　　“子陵，你手上还戴着手铐。”
　　“哦，取了吧！”
　　听到这厮首肯，高政总算是舒了口气，亲自拿着钥匙给他开了手铐，然后又有些为难地问道：
　　“子陵，刚才你收的那页纸上都是些什么呀？”
　　“哦，他们交代的问题。”
　　坦然地说着这话，许子陵又要走。
　　“哎，子陵，能不能……”
　　许子陵停下脚步，转过身，用手点了点高政，今天晚上总的来说，高政的态度还算不错，许子陵也不是得理不饶人的人，他掏出那页纸，当众搓成了飞灰。
　　在高政目瞪口呆中，许子陵走到隔壁的审讯室，拍了拍门道：
　　“张紫怡，走不走？”
　　“啊？”
　　张紫怡从窗子露出一张小脸，“你完了？”
　　“你才完了，你不走，我可走了，我还有事。”
　　“走走走，一起来，一起走。”
　　走出来，一眼看到高政，张紫怡勉强挤出一丝笑容：
　　“高叔叔。”
　　“嗳。”
　　高政朝和蔼可亲的应了一声，扭头对高洋吼了一句：
　　“混蛋，还不过来给紫怡和许县长道歉。”
　　老子都完全放下了架子，高洋还有什么办法，他走到二人跟前，看着许子陵道：
　　“许副县长，我只是一时不忿，对不起！”
　　许子陵淡淡一笑：
　　“我这个人很好说话的，你的心情我可以理解，但是，你的做法我不能接受，你这根本是仗势欺人，如果我是个普通老百姓，只怕哭得地方都没有。”
　　高洋被许子陵几句话说得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　高政痛心疾首道：
　　“高洋，这是一个教训，你要一生铭记，这个世上你得惹不起的人太多了，这次你碰到许副县长，他好说话不追究，那是你的运气，可是，你不可能永远这么好运！”
　　高洋一叠声“是是是”许子陵笑了笑，高政不愧为政治老手，说话滴水不漏，让你觉得，人家话说到这个份上，你要是在死抓住不放，你自己就有些那啥了。
　　一旁的张紫怡稍稍有些不忍，道：
　　“高洋，如果今晚胡国良的事是你交代的，那么咱们就完了！”
　　高洋一听，哎，这么说还有戏？
　　他马上抬起头，不敢相信自己的耳朵：
　　“紫怡，这么说，你不怪我？”
　　张紫怡笑了笑：
　　“今天我做的也有些过了，算了，咱们扯平了。”
　　啊，真是峰回路转、柳暗花明啊！
　　高洋恨不得抱起张紫怡转个圈。
　　“对不起！”
　　这一句他说的分外诚恳。
　　“噗嗤，”张紫怡笑了笑：
　　“我的车呢？”
　　高洋指了指：
　　“我送你回家。”
　　高政看到这一幕，总算再次舒了一口气。
　　许子陵摇摇头：
　　“被你们两个打败了，玩我呢！”
　　张紫怡伸出手：
　　“鼎鼎大名的许子陵，原来你这么年轻这么帅，要是早些认识你，小高同学就没戏了，格格，谢谢啊！”
　　许子陵眯着眼睛看了张紫怡一眼：
　　“我有一个疑问，你怎么会知道我的房号？”
　　“真的是碰巧，我对天发誓！”
　　许子陵摇摇头，上了自己的车，点火给油，然后伸出手摆了摆，声音远远飘过来：
　　“我相信，但愿高同学也会相信。”
　　看到许子陵被徐天南叫走，高政知道这事远远没完，他必须立刻行动，弄清楚事情的来龙去脉，就算是给徐书记一个交代。
　　“来人，突击审讯胡国良。”
　　……
　　晚上九点，龙阳市。
　　一辆每天按时接送丽达的出租车正停在唯一酒吧的门口，他在等丽达下班。
　　这个把月来，他接送丽达的次数只怕不下五十次，自始至终，他一直戴着一顶鸭舌帽，他相信，自始至终，丽达都不曾看清过他的脸。
　　看了看时间，离丽达的下班还早，他调转车头，去了一趟宠物店，接着是超市，一圈下来，他的后备箱里便多了一条锁链，一把大锁，还有一箱方便面，几包卫生巾。
　　做完了这一切，他又开车回到了酒吧门口，打开顶灯，掏出一本书来翻看，扉页上赫然印着几个字――《十宗罪》 有人拍了拍车窗：
　　“喂，机场去不去？”
　　“不去。”
　　他头也不抬道。
　　过了一会，又有人拍窗子：
　　“火车站？”
　　“不去。”
　　……
　　日本，北海道，藤田家族。
　　数百年的积淀，这份家业也不算小，一座占地数顷庄园，向世人表明了它世家望族的身份。
　　在数十株光秃秃的樱花树间，有一条青石铺成的小径，一个穿着黑色和服，白色棉袜，踏着木屐的青年男子正在急行。
　　虽然空气很冷，他的脑门却浮出了一层细密的汗珠。
　　他正是刚刚回到日本的藤田一夫。
　　一个推拉门打开，偌大的房间里并排跪着三个头发花白的老人，老人都是一身黑色的和服，他们的目光齐齐盯着门口。
　　藤田一夫低着头走了进来，然后跪在了三个老人的面前，叫道：
　　“爷爷！”
　　当中的老者摇摇头，痛心疾首道：
　　“藤田，你知道你错在哪里？”
　　“对敌人的了解不够！”
　　藤田藤田一夫硬邦邦道。
　　“错！”
　　老头直斥其非：
　　“大错特错！
　　第一，你不应树立强敌；第二，你受人怂恿；第三，你太冲动，根本是成事不足败事有余。”
　　“嗨！”
　　不管爷爷说的对不对，他的态度上必须是要认可的，至于质疑，可以放在心里。
　　老头道：
　　“一夫，你是我们家这一代唯一的男丁，可是，你遇事如此鲁莽，我们几个怎么放心将家族叫给你？”
　　“爷爷，是那个中国人先侮辱我的！”
　　“人家比你强，侮辱你，你就得受着！
　　这次损失了两名金花，还让他们的安全部门对我们家族有了关注，损失有多大，你懂吗？”
　　“我……”
　　“还有，柳生景富跟他有仇，以柳生家族的实力，为什么他不动手，孩子，好好想想吧！
　　人家是在利用你，拿你当枪使！”
　　“爷爷，这口气我咽不下去，这个仇我必须报！
　　没什么好怕的，他只是一个人，我们是一个家族。”
　　“愚蠢，君子报仇，十年不晚。
　　再说，你怎么知道他是一个人？
　　据我了解，他背后的实力也是深不可测。”
　　“爷爷……”
　　“这件事到此为止，休要再提。
　　这次你回来的还算及时，他们的国安已经开始调查你了。
　　这段时间，没有我的允许，不准出门。”
　　“爷爷，我……”
　　“下去！”
　　“是。”
　　藤田一夫刚走，旁边一个老头道：
　　“大哥，这件事对于咱们家族，无疑是奇耻大辱，难道就这么算了？”
　　中间的老头叹了口气：
　　“你是什么意思？”
　　旁边老头眯着眼睛，一脸阴鸷：
　　“六名金花都不是他的对手，那就让我去会会他。”
　　中间老头犹豫不决道：
　　“二弟是一刀流的宗师，你出马应该是万无一失。
　　可是，你一个人去我不放心，要不带上英美，也好让她照顾你。”
　　“但凭大哥安排。”
　　冬夜，月光清冷，夜色如水。
　　一间房中依旧亮着灯，一个女子，鬓发高挽，穿着淡粉色的和服，黑色的秀发、粉色的和服之间，是一段细瓷般的脖颈作为过渡。
　　跪坐在琴桌前，她素手皓腕，操-弄着一架古筝。
　　叮叮咚咚，低沉而优美的琴声，行云流水般，从指尖缓缓流淌。
　　门突兀的一响，女子琴声戛然而止，右手从琴下抽出一柄秋水般的长剑，扭身直刺来人。
　　铮―― 女子去势如电，剑锋微微颤抖，破开空气，发出阵阵清鸣。
　　来人身体往后一倒，避让过雷霆一剑。
　　女子一击不中，改刺为砍，来人就地一滚，一脚踩在了剑身之上。
　　女子一下抽不动剑，秀眉微蹙。
　　刚才一连串的动作，已经使得她的鬓角和衣带微微蓬松，小巧的鼻尖，也沁出细密的汗珠，和服襟口微开，一缕蕾丝、一道沟壑若隐若现。
　　再抽了一次，依旧没能将剑抽出，女子别过身，躲开了来人赤-裸-裸的目光。
　　“这么晚了，你来干什么？”
　　女子的声音煞是冰冷。
　　“英美！”
　　来人从后面抱住女子，呼着热气的嘴唇落在了她白皙无瑕的颈侧。
　　女子闭着眼睛，浑身僵硬，微微颤抖，她的呼吸逐渐变粗：
　　“一夫，我们是兄妹！”
　　藤田一夫猛地将英美的身子扳过来，一把拉开她的和服，将其一对傲然的白鸽从蕾丝下释放出来，然后如同雨点般的吻落在了她白皙的胸脯上。
　　“嗯……
　　我们是兄妹啊！”
　　藤田英美无力的推拒着身前的兄长。
　　突然，她的下身一凉，有一个火热坚硬的物体在毫无征兆的情况下长驱直入。
　　“唔――”藤田英美娇躯一颤，双腿已经盘上了藤田一夫健硕的腰身。
　　藤田一夫剧烈的耸动着，喘息着道：
　　“我们是堂兄妹，不同的父亲，不同的母亲，这在我们的国家很正常而已，就是亲兄妹，不是有很多也在一起吗？”
　　藤田英美如同海上的一叶扁舟，起伏不定，一缕发丝粘在她苍色的唇间，她死死咬着唇皮，不让自己发出任何娇吟声。
　　……
　　许子陵是第一次走进省委书记的九号小院。
　　张元奎却是看了看他的身后道：
　　“我女儿呢？”
　　“你是紫怡她爸爸，她被高洋接走了！”
　　张元奎紧紧盯着许子陵：
　　“告诉我，你们是怎么认识的？”
　　“我们没什么。”
　　张元奎点点头：
　　“徐书记，我先走了。”
　　看到张元奎告辞，汪博行也朝徐天南点点头，二人结伴而去。
　　徐天南皱着眉头，就这样远远地看着许子陵，这似乎是第一次，认真仔细的，不带任何政治色彩的，像看待一个晚辈那般，审视他。
　　人家没招呼他坐，许子陵哪里敢做，人家不光是自己的领导的领导的领导，还是自己的准岳父。
　　田芳从厨房出来，端着一壶茶，笑道：
　　“子陵来了，两个大老爷们，都站着干嘛，老徐，赶紧招呼子陵坐啊！”
　　“你怎么会认识张家的女娃？
　　你真是到了哪里，哪里就不得安生！”
　　许子陵从来都是个不会委屈自己、据理力争的个性：
　　“徐书记，这次是事情真的不能赖我！”
　　“嗯？”
　　徐天南眼中精光一闪，这些年来，还很少有人敢当面质疑自己的话，由此看来，这小子还是不太成熟啊！
　　看到许子陵坦然对视的目光，徐天南摇摇头：
　　“我倒是想听你说说，怎么个不懒你？”


第562章 耳提面命
　　于是，许子陵就坐在了省委书记徐天南的对面，开始交代问题。
　　徐天南在外面是省委书记，不苟言笑，说一不二，可是，在家里，田芳就能给他脸色看，还能对他大呼小叫。
　　看到他丈夫一脸严肃的模样，她有些不高兴道：
　　“老徐，干嘛呀！
　　这是家里，不要把子陵给吓着了！”
　　至于田芳为什么要给许子陵开解，原因是多方面的。
　　这其一，是许子陵在京城救了她和她的女儿，作为准丈母娘，她必须承这个情，若是没有许子陵，她也没有如今的幸福生活；其二，许子陵虽然进入体制时间不长，可是他的锋芒，他的人脉，还有他的官声，无不令人叹为观止，有了这些，他的仕途还用说吗？
　　自然是一片坦途。
　　得婿如此，夫复何求？
　　田芳现在是丈母娘看女婿，怎么看怎么顺眼。
　　……
　　汪博行回到家给慕芷云去了一个电话：
　　“慕总啊，我是老汪，嗯，没事了，那小子现在正被他老丈人耳提面命呢！”
　　慕芷云一听笑了笑：
　　“谢谢您啊！”
　　汪博行摇摇头：
　　“我也没做什么，今晚就是一个误会。”
　　“那就好，我想他也做不出那种事情来。”
　　慕芷云如此笃定，是因为她知道许子陵那小子身边女人不少，而且一个个出类拔萃，风尘女子，是很难入他的法眼的。
　　汪博行刚刚跟慕芷云通完电话，高政便敲开了他的门。
　　今天晚上，对高政无疑是一个考验，既然进了大院，那就挨家挨户走走呗！
　　逐级汇报，那是必须的。
　　儿子高洋已经将紫怡送回了，两个孩子感情还在，这是他今晚唯一感到欣慰的一件事。
　　汪博行起身相迎：
　　“高厅长，这么晚了，有事儿？”
　　他这么说，根本是明知故问。
　　高政道：
　　“汪厅长，我是来给你汇报工作了。”
　　“呵呵，我马上就该退了，汇不汇报都无所谓，不过，不要让上面的领导对咱们的工作产生不满啊！”
　　汪博行的话让高政听得心惊肉跳。
　　确实，一来汪博行行将到点，基本不管事，高政是实际上的一把手；二来这段时间，自己得了徐书记的伤势，有些骄傲自满，目空一切。
　　如此一来，给这位正厅长汇报的自然是少了，高政能够听出汪博行话中的怨气。
　　“我明白，您是我们系统的柱石，见多识广，以后，我一定早请示晚汇报，没有您的监督，我的工作会出纰漏的。”
　　“呵呵，客套话不说了，说说你的来意。”
　　高政的一番话不管是否出自本心，总之，汪博行听着还是比较受用的，他是过来人，他也见识过多少前辈离退休后人走茶凉的一幕，这是自然规律，他不能违背，所以，他更在乎这最后一段在位时间，人们对于他的态度。
　　高政将晚上的事情大概说了一遍，汪博行显然不怎么关心，鼓励两句“处理的不错”然后道：
　　“这件事牵涉到张副省长和徐书记的孩儿，我这无所谓，你得给他们一个交代。”
　　“他们那儿我肯定是要去的，我这不是逐级汇报嘛！
　　您看还有没有什么要交代的？”
　　汪博行看了看墙上挂着的石英钟，已经是晚上九点五十，他摇摇头：
　　“时间不早了，你赶紧去吧！
　　这事，不好拖到明天。”
　　“嗳，那我走了，您老早点休息。”
　　九号小院，客厅里依旧亮着灯，许子陵已经将事情的来龙去脉说了一遍，徐天南正在沉思，许子陵看了看时间道：
　　“徐书记，很晚了，不打扰你休息，我这就走吧！”
　　“嗯？
　　怎么，我还没发表意见，你就想走？”
　　许子陵苦笑：
　　“您说，我知道这种机会，很多厅级干部都是趋之若鹜的。”
　　“知道就好！”
　　徐天南笑了笑：
　　“照你这么说，今天这事还真是个误会，不过有人要针对你，却是真的。
　　年轻干部嘛，人怕出名猪怕壮！
　　你的成长让别人感受到了危机，你就会遭受道这样那样的攻击，这就是官场，杀人不见血的官场。”
　　“呵呵，听您一席话，我真是受益匪浅！”
　　看到许子陵嬉皮笑脸的，徐天南板着脸孔道：
　　“少跟我油腔滑调，你的性格啊！
　　真是不太适合这条路，我听说你医术不错，干脆当个医生算了，做官是要讲究修为的，即便你功夫再高，在政治斗争中也很难独善其身，在政治漩涡中也会被揉成齑粉。”
　　许子陵慢慢睁大眼睛，他知道，徐天南的话一点点都没有危言耸听，政治斗争一直是无比残酷的，成王败寇，一个人，无论如何也无法同国家机器抗争。
　　“那个，斗争那玩意离我还很远吧！”
　　“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争。
　　不过，以你现在的层次，斗争也没那么凶险啦！
　　不过，你能不能告诉我，你为什么要走仕途这条路？”
　　许子陵想了想道：
　　“刚开始觉得很威风，觉得很好玩，可是真正走上这条路，却发现，理想和现实之间的差距，要真心做点事是那么的难，有时候，都有点厌倦了。”
　　徐天南深有同感的点点头：
　　“无论是怎么样的仁人志士，一旦进入官场，他的棱角很快就会被磨平，否则，他根本无法生存，你有见过有棱有角的鹅卵石吗？”
　　许子陵点点头：
　　“我明白，但是，这不代表不做事吧！
　　我进入仕途，还有一个目的，就是兼善天下。”
　　“呵呵，口气不小啊！
　　我都不敢说这样的话。
　　不过，年轻就是资本，也许，你有说这样的话的资本。”
　　徐天南喝了一口水道：
　　“说的有些远了，既然你有志向，就应该谨言慎行，如履薄冰。”
　　“那活着还有什么意思！
　　还有，您说这话是什么意思？
　　我有嚣张跋扈吗？”
　　徐天南摇摇头：
　　“望云酒店是五星级的吧！
　　党校不是有宿舍？
　　你住那里干什么？
　　太高调了！”
　　“哦，您说这个是啊！
　　您那党校宿舍根本住不成嘛！
　　要不您去看看，简陋也就罢了，但是潮湿不堪，谁知道几年没人住过！”
　　“是这样啊！
　　我倒是不知道，但是也不用住道五星级去，随便找个普通一点的不就没那事了！”
　　“那真的不赖我！
　　再说了，这是我一兄弟开的店。”
　　“你在蜀宁市有兄弟？”
　　“望云酒店，陆思辰刚刚接手。”
　　徐天南沉吟道：
　　“是那小子，他的生意做得真是不小啊！”
　　“我住的是最便宜的标间。”
　　“再便宜也得999吧！”
　　“我自己掏腰包！”
　　徐天南摇摇头：
　　“你是一个副县长，就算你真的自己掏腰包，谁信哪！”
　　“呃……”
　　徐天南笑了笑：
　　“好了，不说了，明天你还要上课，明天上午，是田副书记的动员课，你可不要缺席了，田副书记在党史理论方面的研究，还是值得一听的。”
　　“嗳，知道了。”
　　“去吧，我就不送你了。”
　　“怎么敢让您送。”
　　许子陵说着向外走去，田芳听到动静，马上出来道：
　　“子陵，我送送你。”
　　徐天南摇摇头，拨通秘书的手机：
　　“程军啊！
　　党校还有没有厅级的宿舍，啊，一共才两间，嗯，给我留一间，算了，明天你直接去党校，替我把钥匙转交给青羊县来的许子陵。”
　　田芳将许子陵送到院子门口，道：
　　“子陵，你跟娇娇怎么打算的？”
　　“呃……
　　我们都还年轻，打算以事业为重。”
　　田芳无奈的笑了笑：
　　“子陵，我知道你很优秀，身边肯能少不了漂亮优秀的女孩子，可是，你不能亏待咱们家娇娇啊！
　　她的一颗心里可满满的都是你！”
　　“我懂！”
　　许子陵目光有些闪烁，他道：
　　“我对娇娇也是真心的，我绝不会辜负她！”
　　只是，他不能辜负的人，也有些太多了。
　　刚刚出了九号小院，就听见六号小院传出阵阵咆哮，田芳自然听得出这个声音，她摇摇头：
　　“这个张元奎又在发什么疯？”
　　原来是张元奎啊！
　　许子陵从张元奎的话中可以听出，他正在对高洋大吼。
　　许子陵正准备开车走人，突然听到一个女声惊呼：
　　“爸，爸，你怎么了，你不要吓我，啊？
　　高洋，快，快叫救护车。”
　　许子陵眉头一皱，田芳也驻足道：
　　“张元奎怎么了？
　　要不咱们去看看？”
　　许子陵二话没说，跟着田芳走进了六号小院，小院里正是鸡飞狗跳，高政高洋父子手忙脚乱的打着电话，张紫怡正在揉搓父亲的胸口。
　　许子陵一看，张元奎脸成了酱紫色，浑身发抖，嘴还歪了。
　　应该是急怒攻心引起的中风，许子陵摇摇头，多大的事，至于气成这样吗？
　　这东西弄不好就会留下后遗症，严重一些的会导致半身不遂，轻一些的也会留下面瘫，破相。
　　不过，他运气不错，碰到了俺。
　　快走两步，拍拍张紫怡的肩膀，让她挪了个地方，许子陵蹲下道：
　　“帮忙，先让他把痰咳出来。”
　　张紫怡马上将父亲身子扶起来，许子陵掌上带上内劲，在张元奎的后背连拍数记，然后一针刺入他的顶心。
　　终于，张元奎头一偏，咳出一口带血的浓痰，身子慢慢的不抖了，眼中的红光也慢慢散去。
　　只是，他的嘴巴还斜着。
　　张紫怡一下扑入父亲的怀中，哭道：
　　“爸，你怎么了？
　　你吓死我了！
　　都是我的错，下次再也不惹你生气了。”
　　田芳对今晚的事情也知道个大概，她道：
　　“元奎，都是一个误会，你怎么那么激动，气坏了身子，紫怡怎么办？”
　　张元奎拍了拍女儿的后背，道：
　　“没……
　　没事。”
　　高政和高洋走了过来，高洋一看，指着张元奎的脸道：
　　“张叔叔，你的……”
　　张紫怡一听，仔细看去，父亲的嘴确实歪了。
　　张元奎下意识的摸了摸，然后道：
　　“丫头，给爸爸那面镜子来。”
　　“爸，没什么，好着呢！”
　　“去拿！”
　　许子陵叹了口气：
　　“紫怡，你去拿！”
　　他蹲在张元奎身边，伸手捉住他的脉门，微微皱起眉头道：
　　“张省长？”
　　“你是许子陵？”
　　高政马上道：
　　“是啊，张省长，要不是子陵，后果真是不敢设想，没想到，子陵还有这一手啊！”
　　高政今晚承了许子陵的情，所以，有机会，他也要抬一抬许子陵的。
　　许子陵点点头：
　　“张省长，你的身体很虚啊！”
　　“唉，没办法，应酬比较多，烟酒无度，通宵达旦，我的情况，我自己知道。”
　　“身体才是革命的本钱，你这情况，最好先戒了烟酒，用中药好好调理。”
　　“我的脸……”
　　张元奎摸着自己的下巴，作为一个省委常委，他对自己的形象还是很在乎的。
　　“这次因为我正好路过，处理及时，所以，目前的轻度面瘫问题不大，我给你扎上几针，最多一个礼拜就可以恢复。
　　可是，如果你自己身体跟不上，下一次怎么办，严重一点，就是半身不遂！”
　　“许……
　　许县长，你一定要治好我爸爸！”
　　张紫怡收起她玩世不恭的个性，异常诚恳道。
　　高洋也殷切地看着许子陵：
　　“许县长，我混蛋，都是我的错，您大人不记小人过，只要您治好张叔叔，让我做什么都行。”
　　高政虽然嘴里没说什么，但是看到儿子的表现，心里不由骂道：
　　“龟儿子，我才是你亲爹，养你这么一个白眼狼，有什么用啊！”
　　许子陵摇摇头：
　　“治疗是一方面，但是……”
　　正说话间，救护车的乌拉乌拉声打断了他的，张元奎马上道：
　　“高洋，让救护车回去，我不去医院。”
　　张副省长是顾忌自己的形象呢！
　　这会，他也看出许子陵的不简单了，有他治疗自己，根本不用去医院。
　　高洋看了看张紫怡，张紫怡朝他点点头。
　　本来，急救中心接到电话，听说省委大院有人得了急病，那个重视程度是不用说的，可是，到了院子里，还没见到病人，又被打发走，可谓来得快，去的更快。
　　虽然心中存在疑问，可是有高厅长出来解释，也就足够了。
　　许子陵继续道：
　　“治疗只是一方面，还有一方面在张省长您自己，自己的身体还要自己爱惜呀！
　　即便一下子戒不掉那些习惯，也要逐步减量。
　　还有，通宵达旦的节目不能有！
　　你必须做到这些，然后借助中药的调理，固本培元，正气充盈，邪气便不会入侵。”
　　“讲的太好了！”
　　高政抚掌道：
　　“没想到子陵对中医认识这么深刻，你的一番话，我这个对医学一窍不通人，都听得头头是道，深以为然。”
　　田芳在一旁抱着胳膊，看着许子陵的表现，当真是越看越爱。
　　许子陵手掌抹过张元奎的头顶，取出那枚长约数十寸的银针，几个人看得啧啧称奇，即便是刚才还怀疑许子陵的手段，这一刻也彻底相信了。
　　张紫怡拉着父亲的手道：
　　“爸，就听许县长的，我要看住你。”
　　许子陵道：
　　“这样最好，他也只能听得进你的话。”
　　许子陵说这话不无道理，因为，张元奎的妻子，张紫怡的妈妈，此刻正被挂在墙上。
　　张元奎喝了口水，在镜子上照了照，看着许子陵道：
　　“子陵，一个星期，真的能恢复？”
　　“问题不大，正好最近我在，隔天为你扎几针，不出意外，一个星期，可以尽复旧观。”
　　“好，我听你的，我就把自己这一百多斤交给你了。”
　　许子陵笑着点了点头，这一刻，他就是儒雅温和的医生。
　　“张省长，你的气性也太大了，作为你这么大的官，怎么沉不住气？”
　　张紫怡自责道：
　　“都是我惹爸爸生气。”
　　“不就是个误会吗？”
　　张元奎摆摆手：
　　“高厅长，你不是还有下家吗？”
　　“唉！
　　您这……”
　　“去吧，去吧！”
　　“嫂子？”
　　田芳一看：
　　“你要去我家，这真够晚的，得，老徐应该还没睡，我带你去。”


第563章 尾行
　　高政跟着田芳踏入徐书记的家门，心中惴惴不安，徐书记不苟言笑地给他让座，田芳给二人倒了杯水，就上楼去了。
　　高政还没开口，徐天南道：
　　“高厅长，你知道我没有将工作带回家的习惯，有什么事，长话短说吧！”
　　高副厅长抹了把脑门上的冷汗：
　　“徐书记，这件事半公半私，所以才敢贸然造访，来打扰您。
　　是我的工作没有做好，否则也不会出现……”
　　徐天南摆摆手：
　　“不忙检讨，事情经过我都知道了，那个胡国良为什么要针对子陵？”
　　高政道：
　　“是这么回事，胡国良的姑妈就是倪志强的老板胡宝香，现在，她除了是工商局的副局长，还兼着招商办的主任。
　　这不，本来招商办就是个清水衙门，无人问津，但现在日本投资商一来，有人就眼红了，偏偏在这个时候，市里有让子陵进招商办的意思……”
　　大家都不是初哥，都是在体制里混了多年的老油条，这种攻击政治对手的手法简直可以用拙劣来形容，但是，往往却也是很有效的。
　　话说到这个份上，高副厅长已经无须再说，他在等徐书记的示下。
　　徐天南眯着眼睛，叹了口气道：
　　“真的是让我很失望，这种事情居然发生在我的眼皮子底下。
　　我从不护短，可是，有些人的本位主义是应该敲打敲打了，否则，不利于青年干部的成长。”
　　你还叫不护短？
　　高副厅长腹诽不已，口中却道：
　　“我知道怎么做了，您看，要不跟倪部长商量商量？”
　　“具体的事情我就不管了，也可以通过省委组织部嘛！”
　　高副厅长倒吸一口凉气，抿了抿嘴，点点头，心说这次不光是胡宝香要倒霉，只怕倪部长都要受到连带啊！
　　所以说，斗争之前，一定要看清对手，知己知彼，方能百战不殆。
　　如果你的对手是强大的BOSS，那么你只剩被轰杀成渣的份儿了。
　　通过今晚同徐书记的简单会晤，高政还获得了一个信息，那就是徐书记对许子陵那不是一般的回护，而且是毫不避讳，毫不掩饰。
　　高政已经决定，一定要跟这个年轻人搞好关系，毕竟，那个家伙还是很好说话的嘛！
　　许子陵对张元奎进行了第一次治疗，离开的时候，是张紫怡送出来的，张紫怡让高洋帮忙看着她爸。
　　两人肩并肩走了一段，张紫怡道：
　　“许县……”
　　许子陵打断她道：
　　“咱们是同龄人，直呼其名不是更好。”
　　“得，你都没我大，我叫你子陵吧！”
　　因为她爸被救过来，这会她的心情还算不错。
　　许子陵点点头：
　　“也好，我也叫你紫怡。”
　　听到二人这般称呼，一个身影顿住了脚步，正是刚刚从徐天南家里出来的高政。
　　不知道是许子陵刚才救人内息消耗过度，还是怎么回事，两人一边走，一边聊，他居然没有发现一个老头在尾行。
　　高政心里颇不是滋味，张紫怡，枉我儿对你一往情深，你老爹卧病在床，你却在这里跟一个野男人花前月下，勾勾搭搭，不知廉耻的东西。
　　“高公子不错，所谓爱屋及乌，刚才你也看到他对爸爸的紧张了！”
　　“是啊，今天我跟他闹着玩呢！
　　我们认识好几年了！”
　　“呃……”
　　高政开始怀疑自己的判断，自己未来儿媳也没那么不堪，而许子陵也似乎是个正人君子？
　　许子陵道：
　　“不用送了，回去陪陪你爸，一定要管住他的恶习，否则，谁也救不了他。”
　　“嗯，我明白的！
　　其实我妈死的早，这些年我爸一个人把我拉扯大，也挺不容易的。”
　　许子陵笑了笑：
　　“你爸那么好的条件，你给他找一个啊！”
　　“我也是这么想的，他还年轻，应该有自己的生活。”
　　张紫怡掠了掠鬓边的秀发道：
　　“子陵，谢谢你，还有，对不起。”
　　“哎――” 张紫怡已经一蹦一跳往回走了。
　　许子陵摇摇头，发动车，往望云酒店开去。
　　张紫怡走了没几步，突然看到阴影里冒出一个人影，吓了一大跳，却是没来得及隐身的高政。
　　张紫怡捂着心口道：
　　“高叔叔，你在干嘛！
　　吓死我了。”
　　我在干嘛？
　　我在尾行你！
　　当然没法说实话，高政摇摇头道：
　　“我这不是刚从徐书记家出来，碰巧了。”
　　“哦。”
　　张紫怡若有所思：
　　“不早了，您也早点回去休息吧！”
　　高政道：
　　“也好，让那小子在这陪你。”
　　张紫怡理所当然的点点头，走了。
　　远远的，高政嘀咕一句：
　　“靠，现在就用的这么顺手，养儿有何用？
　　还不如养条狗！”
　　……
　　许子陵回到酒店房间，看看时间，已经是晚上十一点，似乎还没吃饭，唉，看看这一晚上是怎么过的。
　　正在考虑是一个人出去吃点什么，还是选择辟谷时，有人敲门。
　　许子陵皱了皱眉头，这么晚又是谁，不会又是……
　　他摇摇头，走到猫眼一看，是个披着貂裘的气质少妇。
　　许子陵暂时没有开门，他倒不是怕被抓，他是怕麻烦：
　　“喂，你找哪位？”
　　外面的少妇捂着红唇，格格笑了起来，一阵花枝乱颤后道：
　　“子陵，你是‘一朝被蛇咬十年怕井绳’吧！
　　开开门，我是你大哥的人。”
　　陆思辰临走时倒是有过交代，许子陵慢腾腾打开门：
　　“你是慕总？”
　　慕芷云身体往旁边一偏，一个戴着高帽的厨师手里托着一个托盘，上面放着几盘菜。
　　许子陵微微有些感动：
　　“慕总，你怎么知道我没吃饭？”
　　“整出那么大动静，谁顾得上吃饭？”
　　“让你见笑了！”
　　“不请我一起吃点？”
　　许子陵笑了笑：
　　“不是不想，怕被您拒绝了，我没面子。”
　　慕芷云再次捂着嘴笑了笑：
　　“有酒吗？”
　　“呃……
　　我车里倒是有，要不我下去取。”
　　“还好我有准备，拉菲哦！”
　　厨师放下菜，又帮忙开了红酒，这才退了出去。
　　小圆几旁，许子陵坐的有些局促，目光也有些闪烁，慕芷云是极有魅力的女人，就像一颗熟透了的水蜜桃。
　　虽然陆思辰没有给她名分，可是，她也以陆思辰的女人自居，那么就是许子陵的大嫂。
　　许子陵在内心不住的鄙视自己，还是不敢看慕芷云。
　　慕芷云笑了笑，端起红酒跟他碰了碰：
　　“怎么，你怕我？”
　　“没有，大嫂！”
　　这一声叫出来，许子陵觉得坦然多了。
　　“哦？”
　　慕芷云因为这一声称呼变得异常失落，她一口喝干了酒，舔了舔紫色的嘴唇，惨然一笑：
　　“这个称呼不属于我。”
　　许子陵眉头皱了皱，默默看着慕芷云：
　　“以你的条件，为什么不找一个对自己一心一意的人？”
　　许子陵这才知道，慕芷云是找她诉苦来的，他提醒自己一定要把持住，不要因为一点酒，做出对不起大哥的事。
　　慕芷云给自己倒满了一杯酒，然后掏出烟盒，抽出一根长长的女士香烟，用一只镀金的zoop打火机点着了，长长的吸了一口，喷出一道烟柱，这才开口道：
　　“他心里根本没有我。”
　　慕芷云的每一个动作都无可挑剔，没有一个男人能够经受得住他的诱-惑，可是，这一刻，许子陵只是感受到她的哀伤，却没有丝毫的情-欲。
　　他分明可以看到慕芷云美眸中闪烁的泪光，她的无助让人心疼。
　　可这是陆思辰欠下的情债，他真的无能为力，他觉得，现在就扮演一个倾听者就足够了。
　　“让你见笑了！”
　　慕芷云嗤的一笑，将香烟在台面上掐灭，撇过头，吸了吸鼻子，甜了甜嘴唇，然后回头道：
　　“跟你说这些干什么，又不是很熟。”
　　“我愿意当你的倾听者。”
　　慕芷云忍不住笑了笑：
　　“你这个弟弟不错，以后叫我云姐吧！”
　　“好的，云姐，其实大哥心里有你，否则，他不会将这么大的酒店交给你一个管理，这说明他对你是很信任的。”
　　慕芷云找许子陵碰了一杯，她总是一口干了，然后道：
　　“但愿他不是想把我撵的远远的，害怕我碍他的事！”
　　许子陵脑袋有些大，他对付女人的手段基本都在床上，这会，让他安慰一个没有名分的大嫂，确实是难为他了。
　　“大哥不是那样的人，他那么成功，多几个女人也是正常的！”
　　慕芷云紧紧盯着许子陵的眼睛，看到他开始躲闪，然后笑道：
　　“你们男人，花心的借口都说的坦坦荡荡，这一点他不如你，起码，你是敢承认的。”
　　“我……”
　　慕芷云放声笑了起来，颇有些壮怀激烈的模样，然后道：
　　“没事，我就是让你陪我喝喝酒，没别的意思，你别紧张。”
　　“我不紧张。”
　　结果可想而知，一个买醉的女人，两瓶拉菲下肚，便开始哭哭啼啼的控诉：
　　“我有哪一点比不上那个韦婷婷，工作，家世，身体……”
　　许子陵百般无奈，点了她的昏睡穴，然后叫来服务生，帮忙将她送回了房间。
　　在离开的时候，许子陵叹了口气，拿起笔，在便笺上写道：
　　医治情伤的良药不是酒，是正确的心态！
　　要么选择放弃，要么就设法去争取，有了选择，你便不会彷徨。
　　摇摇头，看着慕芷云纠结的黛眉，许子陵再次叹息一声，将那页便笺塞在她的枕下。
　　……
　　龙阳市，唯一酒吧门口，一辆出租车整整三个多小时没有载客，他似乎在等着什么。
　　鸭舌帽下，一张布满青春痘的大饼脸若隐若现。
　　时间已经是半夜一点半，酒吧准备打烊，丽达裹着淡粉的羽绒服走了出来，搓着小手，适应着外面的温度。
　　大饼脸合上《十宗罪》点火着车，就要往丽达身边靠去……


第564章 第一堂课
　　远远的，看到出租车过来，丽达笑了笑，她根本不用看车牌和司机，仅仅凭借着她女性的直觉，就知道这是她一直乘坐的那辆出租。
　　丽达刚刚举步，黄毛叼着烟走了出来：
　　“丽达，我送你。”
　　“黄毛哥，不用了吧！”
　　丽达摇摇头，她不愿意给任何人添麻烦，她要独立。
　　黄毛坚决的摇头：
　　“哎，许老大把你交代给我，我必须对他负责，再说了，你不是我的员工吗？
　　你就当是福利得了。”
　　丽达格格笑了笑：
　　“好吧，我接受。”
　　黄毛按了遥控器，走向一辆宝马X3，这厮最近两处的生意都已上了轨道，逐渐变得财大气粗起来。
　　丽达上宝马的时候，朝那辆出租车歉意的一笑。
　　黄毛发现了这个细节：
　　“丽达，怎么了，你认识？”
　　“我经常坐他的车。”
　　黄毛脑袋伸出去，皱着眉头，根本看不清司机的脸，他的目光扫过出租车车牌，然后点火走了。
　　默默地看着这一切，大饼脸司机几乎将牙齿咬碎。
　　摇摇头，调转方向，去了一处夜市。
　　虽然已经是生意，不过，仍旧有不少人为了生计，在冬夜的寒风中瑟瑟发抖，或是摆个小摊卖点快餐，或是摆个地摊，卖点小商品。
　　大饼脸目的很明确，他买了一台热风扇，就走了。
　　……
　　一夜无话。
　　许子陵是被床头电话吵醒的。
　　慕芷云打来电话，声音透着一丝疲惫，半点慵懒：
　　“子陵，谢谢！”
　　许子陵点点头：
　　“云姐，以后少喝点。”
　　“我明白了，我会争取我的幸福。”
　　放下电话，许子陵摇摇头，自言自语：
　　“大哥，对不住，似乎给你添麻烦了。”
　　在酒店的餐厅吃了自助早餐，餐费是含在房费里的。
　　这个时候，许子陵根本没有计较这个问题，我没有付房费？
　　五星级的服务那不是盖的，有几个厨师在现场守候着，满足你的任何要求，他们也都有自己的手艺。
　　许子陵端着一杯牛奶，看着厨师表演自己的手艺，最后，要了一个煎饼果子，一个鸡蛋灌饼。
　　吃饱喝足，驱车到了党校。
　　这次青训是省委宣传部搞的，都是处级以上的干部，也有厅级的，总共不到三十人，一个老教室做的稀稀拉拉的。
　　等待老师的工夫，大家都互相认识着，所谓的党校，很大程度上，就是让你发展自己的人脉的。
　　通过党校的学习，抱上了粗大腿，从此平步青云的，实在是屡见不鲜。
　　看到前后左右的同学，许子陵才知道，如今的青年是怎么界定的，那是联合国的标准。
　　旁边一位四方脸的同学，少说也将近四十岁，跟其他人不同，他的脸上写满着失意。
　　许子陵期待着一个像胡冰冰一样漂亮的党校老师时，目光也在教室里所有同学的脸上扫过。
　　很遗憾，二十多名同学，其中两名女性，一个年逾不惑，那张脸浓妆艳抹，还是不堪入目；不过同她一比，另外一位三十出头的少妇那就是鹤立鸡群了！
　　这不，她的周围已经围了不少男同学，俨然形成了一个小小的团体。
　　这还不止，少妇动辄搔首弄姿，释放一下自己的魅力。
　　一个男同学围了博得少妇的青睐，道：
　　“这样的党校我的上的不爱上了，你们有没有听过一个关于党校的顺口溜？”
　　他的目光带着一丝傲气，故意吊起大家的胃口，等那少妇问询的目光投射过来，他才才笑道：
　　“就是领个盆儿，学点词儿，认俩人儿，养养神儿。”
　　说的挺形象，周围的人都哈哈大笑起来。
　　少妇捂着红唇，轻轻的笑着。
　　许子陵摇摇头，对爱因斯坦的相对论有了更深刻的认识。
　　“肃静！”
　　未见其人，先闻其声。
　　低沉浑厚的话语中，一个中年男人大步走了进来。
　　教室里顿时鸦雀无声。
　　中年男人道：
　　“各位同学，今天是我们的第一堂课，首先，我做个自我介绍，我是党校的教导主任黄鹤声，一会，咱们党校校长，省委田副书记会来给大家动员讲话，大家都是青年干部，我想，自我的约束力都应该没有问题，在田副书记讲话的时候，必须保证课堂纪律。”
　　他的话刚完，省委副书记便在一个年轻人的陪同下走了进来。
　　黄鹤声看到这一幕有些惊讶，田副书记没有带秘书，跟来的却是省委徐书记的秘书程军，一时之间，他就有些弄不明白了。
　　还好，田春耀一上讲台，黄鹤声就被程军拉了出去。
　　田春耀年逾五旬，两鬓已经斑白，估计目前这个位置已经到顶了，再过两年，应该到人大去养老去了。
　　不过此刻，在在座的广大青年干部眼中，五短身材的田春耀无疑是天一般的存在，是大家的理想和目标。
　　田春耀拿出招牌式的笑容，冲着大伙点点头：
　　“大家好，我就不用自我介绍了吧！
　　你们都是青年干部当中的精英，是我省未来发展的栋梁。
　　所谓党校，一是通过短期的集中学习，让大家熟悉党史，提高认识和政治理论水平，还有一点不容忽视的，就是给你创造了一个互相学习交流的机会。”
　　田春耀提高音量，慷慨激昂道：
　　“千万不要认为这样的机会可有可无，你们今天能够坐在一起，那就是同学，谁能保证，五年或者十年之后，这里不会出上几个省长，省委书记？”
　　田春耀的话成功点燃了大家心中的欲-火，也为他赢得一片经久不息的掌声。
　　用手压了压，田春耀继续道：
　　“我虽然老了，可是，我一直都喜欢跟年轻人在一起，看到你们，我仿佛看到自己年轻的峥嵘岁月，同学们，珍惜吧！
　　同志们，加油吧！
　　这个世界时属于你们的！”
　　在热烈的掌声中，田书记退场。
　　黄鹤声走了进来，等掌声渐消，才道：
　　“各位同学，请铭记田副书记的殷切希望和真情寄语，下来，各位自我介绍一下。”
　　大家你看看我，我看看你，不知道谁先来。
　　黄鹤声“嗯”了一声道：
　　“许子陵。”
　　“到！”
　　作为一个曾经最最出色的军人，他立刻站了起来，腰杆挺直的如同一株青松，一身黑色的西装穿在他的身上，跟挂在衣架上没有任何区别。
　　那位少妇瞅着许子陵健硕匀称的身体，眼中荡漾起点滴媚意。
　　黄鹤声点点头：
　　“青年干部就要有青年干部的风貌，许副县长就很不错。”
　　同学们开始窃窃私语，这个小子无疑是最年轻的，二十五岁绝对不到，可已经是副处级别了，大家开始猜测他的身世，官二代是跑不了的。
　　许子陵朝同学们笑了笑：
　　“各位，我是许子陵，今年二十三岁，请多指教。”
　　黄鹤声朝许子陵招了招手：
　　“子陵，外面有人找你。”
　　嘶――许子陵有些奇怪，黄鹤声的笑容中，总有些意味不明的东西，似乎有一点点谄媚。
　　在众人复杂的目光中，许子陵走出教室，一个三十出头的年轻人在等他。
　　当然，年轻是相对的，而相对许子陵来讲，他就不小了。
　　“你找我？”
　　许子陵敢肯定，自己不认识这个人。
　　那人手里提着一把钥匙道：
　　“许子陵，我是徐书记的秘书程军，这是党校宿舍的钥匙，是他让我给你的。”
　　“那宿舍根本……”
　　许子陵话说到一半，就觉得自己有些白痴，既然是徐书记亲自安排，书记大秘专程送来钥匙，那个房间还能差得了。
　　程军作为徐天南的贴身秘书，早已练就一双察言观色的火眼金睛，许子陵一开口，他就知道他要表达什么意思。
　　程军笑了笑：
　　“不是普通宿舍，是为厅级干部准备的，只有两间，这是其中一间。”
　　这一刻，许子陵是相当感动的，准岳父对自己的关心爱护真是无微不至。
　　不过，他还是问了一个很白痴的问题，“呃……
　　那另外一间……”
　　“空着备用。”
　　程军不苟言笑道：
　　“赶紧搬进来住，不要枉费徐书记一番苦心。”
　　“明白。”
　　捏着一枚钥匙，许子陵却深深感受到了它沉甸甸的分量。
　　走进教室，却是旁边那位四方脸的大龄同学在自我介绍：
　　“各位，我是东洲市常务副市长李长宇。”
　　他的话一出，教室里一片哗然。
　　东洲市是仅次于省会城市蜀宁的地级市，它的常务副市长少也是个正厅，这个人的级别应该是这一期里面最高的了，当然，年龄也应该是最大。
　　接着是那位搔首弄姿的少妇，她媚意横陈道：
　　“黄主任好，各位哥哥姐姐弟弟妹妹好，我叫罗曼丽，滨海市宣传部副部长。”
　　接下来，同学们一一自我介绍，然后，上午的就这样结束了。
　　黄鹤声一走，教室里又三个成群、五个一堆的聊了起来。
　　许子陵正考虑着什么时候到酒店退房时，李长宇主动过来攀谈：
　　“许县长，不介意聊聊吧！”
　　许子陵笑道：
　　“李市长，您太客气了，您是前辈，叫我小许就好。”
　　李长宇摇摇头：
　　“你这么说，我觉得我真的老了，你的名气不小啊！
　　我们市还开展过向你学习的风潮。”
　　“啊？
　　那不是一般都要等那人挂了，才搞的事？”
　　李长宇被他逗笑了：
　　“小许啊，你年轻，比我想象中更加年轻，这样，中午我请客，咱们小叙一番。”
　　“恭敬不如从命！”
　　罗曼丽的目光一直盯着二人，这期同学中唯一入得她的法眼的，也就这二人而已。
　　听到他们有安排，罗曼丽马上起哄道：
　　“李市长，不介意我这个同学跟着蹭饭吧！”
　　李长宇倒是很好说话，他笑道：
　　“咱们都是同学，活动是迟早的事，要不今天晚上，我请大家活动，吃喝玩一条龙。”
　　李长宇这么说，当是委婉的拒绝了罗曼丽，人家答应了晚上的活动，她也没法再坚持了，只得笑笑作罢。
　　李长宇脸色一肃道：
　　“我说的玩可是很纯粹的，要是哪位同学有生理方面的需求，只能自费。”
　　在一阵笑声中，李长宇和许子陵先后走出了教室。
　　常务副市长啊，看看人家这叫一个大气！
　　同学们啧啧赞叹着，可是，又有谁知道，李长宇这是在强颜欢笑，他失落着呢！


第565章 折节相交
　　二人去了附近的一家海底捞，李长宇虽然贵为常务副市长，可是跟许子陵一样低调，他的座驾是一辆桑塔纳2000，也是停产的款。 因为许子陵说饭后还有点私事要处理，所以各开各的车。 大冬天，海底捞的生意不是一般的火爆，二人卡着点过来，差点就要排队。总算还好，服务员看到他们只有两个人，就将最后一张两人台给了他们。 李长宇点了一个乌江鱼的锅底，然后将菜单递给许子陵，许子陵摇摇头：“两个人能吃多少？边吃边上吧！”
　　李长宇笑了笑：“子陵，你是怕我请不起你？”
　　他打了一个响指，“服务员，来盘草原肥羊，再来一份豆腐皮。”
　　他点完了朝许子陵道：“这个‘鱼’加‘羊’就是个‘鲜’字，所以，每次，我都往鱼锅里放点羊肉。”
　　许子陵呵呵笑了笑：“李市长对吃很有研究啊！”
　　“你这是贬我呢！我也是干事的。”
　　李长宇笑道：“喝点什么？”
　　许子陵道：“下午咱们还有课，来日方长，中午一人两瓶啤酒。”
　　“好！”
　　不一会，鱼锅送了上来，还有四瓶哈啤。 李长宇给二人玻璃杯中倒满了酒，举杯道：“子陵，我觉得跟你很投缘，有点相见恨晚的感觉，来，咱们干一杯。”
　　“李市长太抬举了，干！”
　　干了第一杯，接下来，许子陵接过了倒酒的任务。 李长宇自己夹了一块鱼，咬了一口，闭上眼睛嚼着，然后发出“嗯”的陶醉声，“子陵，要说乌江鱼，还是这家海底捞做的地道。”
　　许子陵还真没这么吃过，他尝了一筷子，除了麻辣鲜，没有什么特别的味道，不过，也许到这里来吃的就是个气氛吧！他是这么认为的。 喝下第二杯，李长宇长长叹了口气。 许子陵自然而然的问道：“李市长，你还有什么不如意的吗？”
　　李长宇摇摇头：“我只是一个凡人，不如意的事情多了去了，再说了，身在体制之中，毕竟还是不如意的人多啊！”
　　许子陵呵呵笑了笑，多少有些赞同。 李长宇道：“你难道不奇怪，以我现在的职位，哪里有空来参加什么劳什子党校培训，还是省委党校的。”
　　许子陵摇摇头，他还真是不明白。 李长宇苦笑道：“这说明我是做冷板凳了，不然，我应该去中央党校培训。”
　　许子陵点点头：“难怪，我能从你脸上看到失意。”
　　李长宇喝了一口啤酒道：“在来培训之前，我的双规刚刚解除。”
　　许子陵瞪大了眼睛：“这么严重？”
　　李长宇自傲地笑了笑：“有什么，他们根本查不到我的问题，因为，我根本就没有违反任何原则性的问题。”
　　“哦！”
　　李长宇似乎找到了一个可以倾诉的对象：“我跟老婆的感情出了问题，有一个处了好多年的女朋友，他们就说我乱搞男女关系！他们还调查我的经济往来，可是，我根本不存在任何违规的地方。”
　　许子陵苦笑，心说这两天是怎么了，我长得像是一个倾听者吗？怎么那么多人要对着我吐露心思？ 李长宇继续絮絮叨叨道：“子陵，我告诉你，身在体制，当真是处处惊险，如履薄冰，站的越高，摔得就会越重。”
　　“呃……”
　　许子陵同学开始认真听讲了。 李长宇满意道：“我有一个原则，从来不收现金，礼物也仅限烟酒。虽然我是官员，可是我们也是人，也有六亲七戚，这些社会关系也不能都断了不是！”
　　许子陵微微点点头。 李长宇继续道：“所以，你必须把握住底线，还是那句话，你有多大的能耐，就拿多大份儿的好处。”
　　许子陵慢慢竖起大拇指：“精辟。”
　　李长宇笑了笑，有些落寞：“可是，我看的如此清楚，我又怎么会有今天？”
　　许子陵摇了摇头。 李长宇道：“现在我终于明白了，因为我上面没人，我势单力孤。”
　　李长宇说这话的时候，目光灼灼的看着许子陵，似乎他已经变成了一个赤-裸-裸的美娇娘。 许子陵有些警惕的望着他，他笑了笑：“你干什么？我只是想跟你做个朋友！”
　　许子陵点点头，他应该是隐约知道自己的背景，他想拉一个盟友。这当然是无可厚非的事，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，互利互惠的事，有何不可？ “李市长，我想，既然组织上让您参加培训，应该是打算继续用您。”
　　李长宇猛然抬起眼，皱着眉头细细思量着，是啊，如果不想用了，随便弄个清水衙门让我提前养老也就得了，又何必煞费苦心的让我参加什么培训？ 再说了，现在的干部，要是真要查，有哪个又是经得起查的？李长宇觉得自己这点事，根本不能算问题。 而且经过双规，也算经受住了党的一次无情的考验，也证明了自己是个没有多大问题的党员干部。 想到这里，李长宇阴霾渐去，难得露出一丝憨憨的笑容：“承蒙子陵贵言啊！”
　　两个又干了一杯，李长宇道：“子陵，你我一见如故，我痴长几岁，如果你不嫌弃，以后就叫我一声‘老李’，我就称呼你为‘子陵’。”
　　“只怕我有些高攀了！”
　　“谁攀谁还不一定呢！你可是上过央视的红人。”
　　李长宇说话如同大多数体制中人一般，只是点到为止。 总之，这是二人第一次坐在一起，根本也不可能做到怎么样推心置腹，不过，堂堂的一位地市级常务副市长能够在他跟前自曝其短，这算不算是授人以柄，折节相交呢？ 四瓶酒喝完，加入的羊肉和豆皮，已经最后要的一份香菜也吃完了，二人已经开始打嗝。 李长宇掏出硬盒中华，要给许子陵发烟，许子陵笑了笑：“不会。”
　　李长宇点点头：“子陵真算是一个特立独行的人，今天听我这么嗦嗦一通，有些后悔陪我吃饭了吧！”
　　“还没感谢您的邀请。”
　　“哎，刚才说了，兄弟相称。对了，你住在哪里？”
　　“呃……你呢？”
　　许子陵犹豫了一下，没有明说。 李长宇道：“我住在东州市的办事处，党校宿舍根本住不成嘛！你要是没有合适的地方，就到我这边来。”
　　许子陵摇摇头：“多谢你的美意，我就住党校的宿舍。”
　　李长宇摇头道：“艰苦朴素也不是那样的，那宿舍根本不能住人嘛！”
　　对于这个问题，许子陵没有做过多的解释。 吃完饭，许子陵驱车去了望云酒店，当他提着自己的行李，来到总台要办理退房时，前台小姐马上一个电话打到慕芷云那里。 不多时，“书童”出现了，热情的接过的许子陵的行李。 又过了一会，穿着米色套裙，烫着大波浪的慕芷云出现在大堂。 看到许子陵欣赏的目光，慕芷云还特意转了个圈，然后格格笑道：“怎样？”
　　许子陵点点头：“换一个发型，换一份心情。”
　　“怎么要走，你不是要上一个月的课？”
　　慕芷云敛起笑容，她想到的是，许子陵是被她吓走的。 许子陵道：“这里还是有些高调，领导已经不高兴了！”
　　“真的假的，那你住哪里？”
　　“党校宿舍。”
　　慕芷云托着香腮想了想：“事关你的仕途，我就不强留你了，但是，你得空给你大哥去个电话，解释一下，否则，他又得埋怨我。”
　　“呵呵，好的。”
　　…… 驱车回到党校，这会是中午一点多，没什么人，许子陵提着简单的行李，抱着一摞子书本，来到宿舍管理员跟前。 管理员是个五十左右的颓顶大叔，聚精会神的在手机上看着什么。 许子陵敲了敲柜台：“大叔，我登记入住。”
　　原来，许子陵之前去的那些宿舍根本无人管理，而现在的，至少还有人负责登记。 “你等一下。”
　　“你在干什么？”
　　“哦，我在看网络小说，最近一本《混世小色医》老火了，哎，你还别说，我正看到主人翁也是上党校。”
　　许子陵有些无奈：“那啥，您这么大年龄，看那东西合适吗？”
　　“有什么不合适，我的心很年轻呢！”
　　大叔恋恋不舍地将目光从手机屏幕移开，看了眼许子陵道：“哎，你是不是跑错了，这个地方不是你能入住的。”
　　“什么意思？”
　　大叔道：“我这里只有两个套间，都是给厅级以上领导视察的时候准备的，平时即便空着，也不让人住。”
　　“是吗？”
　　许子陵递过一把钥匙。 大叔接过钥匙，有些诧异的看着许子陵：“你，你这是从哪弄来的？据我所知，这钥匙除了我，只有省委办公厅才有。”
　　许子陵笑了笑：“您就别管那么多了，总之，我不是偷来抢来的，就行了。”
　　大叔点点头：“也是，那个，年轻人，你贵姓。”
　　“免贵姓许，言午――许。”
　　“啊，你跟小说的主人翁同姓，年龄也差不多。”
　　许子陵笑了笑：“大叔，你中毒有些深了，小说不是现实生活，赶紧给我带路吧，否则，小心我投诉你。”
　　“你不会的，你不是那样的人！”
　　走进所谓的厅级宿舍，许子陵才更加相信，这个世界从来都不平等，等级是无比森严的。 这个套间的软硬件设施丝毫不比三星级酒店差，就是跟刚刚退掉的望云酒店的标间想比，也不遑多让。而之前那个所谓的宿舍，根本就是猪窝嘛！ 踩着松软的纯羊毛地毯，一屁股坐在了席梦思大床上，想起这个房间的由来，许子陵的内心没来由的沉重了些许。 下午的课，老师在上面照本宣科，同学们在下面昏昏欲睡，一场两个小时的大课，许子陵都听得头昏脑胀。 总算熬到下午五点，老师说了声“今天的课就到这里”大家忍不住鼓起掌来。这堂课的老师是个上了年龄的教授，看到学生们都是这副德行，摇摇头，唉声叹气的走了。 老师一走，罗曼丽便带着一阵浓烈的香风，飘到了李长宇的跟前，娇声道：“各位同学，请肃静，李市长说是晚上请大家吃喝玩来着，不是一句玩笑话吧！”
　　一个声音起哄道：“堂堂一个正厅级，一个地市级的常务副市长，怎么可能信口雌黄，食言而肥呢！”
　　“就是，这点开销，也就是签个字的事！”
　　李长宇哭笑不得：“我又说不请了吗？你们再这么胡咧咧，纪委的同志该请我去喝茶了，大家说，去什么地方吧！”
　　罗曼丽道：“我知道在香榭丽舍隔壁开了一个自助西餐厅，要不咱们去那里，吃完了，还可以在楼下K歌。”
　　她的倡议自然赢得所有人的赞同，于是约了时间，大伙就散了。 …… 最近许子陵不在家，丽达一般就是六点左右出门，这些天酒吧生意很火爆，她自愿早些过去帮忙。 裹着一件天蓝色的阿依莲长款风衣，腰带一束，如同杨柳般的细腰更是盈盈一握，下身是一条米色紧身牛仔裤，脚上踏着咖啡色的高腰翻毛皮靴。 整个人往路上一站，便给人一种淑女的清新味道。 出租车一如既往的停在小区门口，远离监控的地方。丽达迈着轻快的步伐走了过去，拉开门，坐在了后座。 上车后，她才发现一个问题：“嗯，车窗都贴膜了？”
　　不光贴了膜，还是那种车震专用膜。就是从里面能看到外面，从外面却看不见里面的那种啦！ 破天荒的，司机扭过身子，摘掉了棒球帽，露出满脸青春痘的大饼脸，然后一只手伸了过来，手中拿着一块白色的手帕。 “你是……”
　　丽达脑海中电光一闪，然后那只拿着手帕的手掌在自己瞳中不住放大，直到嗅到一股很特别的味道，她才慌乱的挣扎起来。 可是，大饼脸手上力道很大，一手托着她的后脑，一手捂着她的口鼻，很快，丽达便失去了意识。 只是，在最后的一刻，她的脑海中闪过的全部都是许子陵英气可亲的脸庞，“哥――”
　　两滴晶莹的泪珠滑出眼角……


第566章 监禁
　　一行二十几号人去了香榭丽舍旁边的金茂西餐厅，位于十一层的旋转餐厅，全部通透弯钢化幕墙玻璃，如同空中楼阁一般，充满了现代气息。 餐厅中，时不时见到交头接耳的老外，喝着红酒，品尝着各式海鲜、点心。 这里的消费可是不低，一个人得二百五十块的标准，酒水还另算，这么些人下来，李长宇得花费五六千块。 不过，想想人家的级别、职位，这点开销根本不能算什么！ 李长宇最后出现，一身黑色风衣的他，颇有些成功男人的派。他的臂弯里还有一只略微纤细的胳膊，胳膊的主人是一位三十左右的女人，很显然，女人保养的不错，无情的岁月没有在她脸上留下多少痕迹。 许子陵想，这位应该就是李长宇口中的女朋友，本来地下，现在不知道有没有公开。 一个比较活泼的同学，叫侯俊辉，他道：“看看，正厅出来学习都要带个伴呢！”
　　“说不定是秘书，生活助理也有可能！”
　　罗曼丽上前挽着女人的手掌笑道：“嫂子好有气质，李市长，不给介绍一下？”
　　李长宇倒是毫不忌讳：“这是我女朋友，说未婚妻也可以。”
　　他这么一说，也没有人再继续刨根问底了。 李长宇拍拍手：“这地方我不熟，大家不要客气，各取所需啊！”
　　众人一哄而散，取吃的取吃的，取酒的取酒，许子陵却是眯着眼睛走到了窗台边，目光落在对面的香榭丽舍大厦上。 几年前，他曾经在那里吃过一次饭。旧地重游，心境已全然不同。 “子陵，你怎么不去拿吃的？”
　　李长宇笑着问道。 “不着急，我先看看风景。”
　　李长宇也学着他的样儿，走到落地窗前，眺望着远景，道：“是啊，一路走来，我们都太过匆忙，不知道忽略了多少路边的景色。”
　　许子陵笑了笑：“李市长说话好有深度。”
　　李长宇指着他笑了笑，这时，他的女朋友端着一盘水果走过来道：“这位谁呀，这么年轻，长宇，不给我介绍一下？”
　　李长宇道：“这就是我给你说过的许子陵，上过央视新闻联播的，年纪轻轻，已经是一个副县长，副处级干部。”
　　“啊？”
　　女人捂住嘴，伸出肉呼呼的手道：“许县长，您好，我是葛春丽，在东州市公安局工作。”
　　李长宇补充道：“她是东州市公安局的刑警队长，子陵啊，你要是想在东洲干点违法乱纪的事，她都能给你盖住。”
　　许子陵礼仪性质地握了一下葛春丽的手笑道：“葛大队，这话我可记住了，说不定哪一天我就得找你。”
　　“没问题。”
　　葛春丽点头道。 李长宇拉着许子陵坐在一张就近的桌子上，安排葛春丽给二人随便搞点吃的，然后看着许子陵道：“喝点什么？晚上可以多喝一些？”
　　许子陵摇摇头：“无所谓，这里好像没有我想喝的酒。”
　　“你想喝什么？”
　　“白的。”
　　李长宇耸耸肩：“这个只怕还真没法满足你，这里又不允许自带酒水，将就吧，威士忌怎么样？”
　　许子陵道：“算了，来点红的意思一下。”
　　葛春丽端了两个盘子过来，上面有酱排骨、海蟹腿、烤鸡翅……她后面还跟着两个人，一个是罗曼丽，一个是侯俊辉，他们端着红酒杯过来给东家敬酒来了。 …… 丽达醒过来，感觉脑袋有些痛，本能地要伸手去揉，一下没能完成这个简单的动作，同时，还听到一阵金属的哗啦声。 她猛然睁开眼，慢慢适应暗红的光线，惊恐万分的发现，自己存身于一个地窖般的所在，手和脚还锁着铁链，嘴里还塞着一只口珠。刚才那哗啦哗啦，就是铁链的响声。 看到这一切，她知道自己是被囚禁了！ 回想昏厥之前的那一幕，她只是觉得那个人好眼熟，却一时想不起到底在什么地方见过他，更不知道他为什么会对自己下手。 那可是做了几个月的出租车，真是知人知面不知心啊！ 丽达使劲晃动着铁链，“噢噢”的发出几个含混不清的音节，见外面毫无动静，她知道，这一切都是徒劳，完了。 接下来自己的境遇已经可以想见，因为，互联网上不乏这样的案列，受到凌辱是不可避免的，也许还会死的很惨，比如说碎尸。 丽达的内心抽了抽，借着微弱的红光，她开始观察这里的环境。 红光来自一台热风扇，因为有它，丽达倒是没觉得多么冷。 地窖长约两米，宽一米，摆着一张按摩床大小的床铺。丽达赫然发现，除了热风扇，还有一箱子方便面，几包卫生巾，一提卫生纸等物品，在墙角还有一只便桶。 对方准备这些东西，其目的显然是不言而喻的，他要长期监禁丽达。 咬了咬唇，丽达正在皱眉设法自救的时候，一个五十公分见方的小门打开了，外面的光透射进来，接着伸进一个满脸粉刺的大饼脸。 “你醒了？”
　　大饼脸慢慢爬进来，然后将门从里面插上。 “哦，喔喔……”
　　戴着口珠的丽达只能发出这样的声音。 大饼脸和蔼地笑了笑：“怎么？你不认识我了？我不就是每天送你上下班的那个出租车司机吗？”
　　“喔喔。”
　　“哦，你是问我为什么要这么对你？你真的忘了？”
　　大饼脸将脸蛋凑近，“你再看看我，再想想。”
　　丽达真的是毫无影响，着急的不住摇头。 大饼脸叹了口气，半眯着眼，流露出一抹怨毒：“你真的忘了，我在酒吧因为你挨过打。”
　　丽达一惊，眼睛猛然瞪大，这才想起，自己第一次到酒吧，有人因为出言不逊被揍了，没想到，那个人就是他。 看到丽达的表情，大饼脸知道她终于想起来，冷冷笑道：“君子报仇，十年不晚，现在我要让你尝尝被十倍百倍报复的滋味。”
　　丽达摇着头，双眼通红，口中含混不清的说着什么。 大饼脸摇头：“你说不怪你？不对，你是祸水，我先收拾你，然后再收拾那些欺负过我的人，一个都跑不了。今天抓到你，几个月的付出总算没有白费。”
　　丽达真的害怕了，她面对的就是一个疯子，为了取得自己的信任，他可以在你眼皮底下默默无闻几个月。 “嗯嗯……”
　　“怎么？想说话，不着急，等我满意了，会让你说话的！”
　　说着，大饼脸开始脱裤子，将下身从里到外的衣服全部抹到膝盖以下，露出了令他引以为憾的话儿。 一步步走向丽达，一只手隔着衣服按在丽达饱满傲挺的少女乳房上，他闭着眼睛，吸了口气，身躯发出一阵战栗。 “他妈的，太爽了，差点没忍住！”
　　舔了舔干巴巴的嘴唇，大饼脸睁开眼睛，却发现丽达将脑袋撇向了一侧。 一只手捏着丽达小巧的下巴：“看着我，看着我的小弟弟，我要将你训练成我的奴隶。”
　　说完，就将手伸进了丽达羊毛衫的领口之中。 “朱荣！朱荣你在不在？”
　　朱荣竖起了耳朵，他听到是房东大叔的声音，本来不想理，大叔却是不依不饶的拍打着他的门：“朱荣，快开门，我找你有事。”
　　朱荣皱起眉头，缩回手，慢慢的提起了裤子，从小门爬了出去。 丽达不停的发出声音，弄出声响，可是，只有她自己知道，声音是多么的微弱。 朱荣揉着眼睛：“大叔，干嘛，我在睡觉！”
　　“狗日的，这么早睡什么觉，有你这么开出租车的吗？”
　　“有什么事？”
　　大叔道：“找你能有什么事？给我跑一趟长途。”
　　大叔说了地方，朱荣瞪大了眼睛：“啊，那么远，得跑五六个小时，来回得十多个小时呢！”
　　“瓜子，肯定不会让你吃亏。”
　　朱荣有些心动，他正打算休息一段时间，如果做一单大生意，这个愿望不就实现了，可是地窖里的小美人……朱荣咬了咬牙，心想从来都是苦尽甘来，坚持一下，他道：“多少钱？”
　　大叔竖起两根指头：“两千。”
　　“两千五。”
　　“成交。”
　　大叔拍拍他的肩头，“你准备一下，五分钟以后咱们就出发。”
　　朱荣自己没啥准备的，本来想着这么长时间，地窖里的女人会不会饿坏了，后来再一想，饿一饿不是更好，她就没力气逃跑，也没力气呼救了。 所以，朱荣走的时候，根本没给丽达打招呼。 黄毛看到丽达这么晚没来，给她打了一个电话，却是关机了，黄毛摇摇头，也没有太过在意。 丽达双臂放在膝盖上，靠坐在墙壁上，刚才，听到那个叫朱荣的恶人似乎在跑一个长途，那么至少自己现在是安全的，可是，即使发现自己失踪了，自己被囚禁在这里，谁又能找到自己的？ 丽达双手合什，默默流着泪，默默祈祷着。 正端着一杯红酒的许子陵突然感觉右眼皮跳了跳，一时间倒也没太在意，还责怪自己道：“你是党员，又是干部，不要搞那些唯心的东西啊！”
　　大家吃饱喝足，就结伴下楼，楼下有一个档次不错的KTV，叫做“激情岁月”一伙人涌了进去。 霓虹灯将大厅映照成一个五彩斑斓世界，二三十名浓妆艳抹、衣着暴露的小姐，分列左右，齐齐躬身，脆生生道：“先生小姐晚上好，欢迎光临激情岁月。”
　　一个个低胸短裙的小姐俯着上半身，走光那是必然的，也许也是必须的。 侯俊辉也故意躬身，一双放光的眼睛差点掉进那些小姐深深的乳沟中。 许子陵一把将那小子拽过来：“伙计，千万不要说你是国家干部，更不要说你认识我。”
　　侯俊辉脸蛋一红，小声道：“我就是看看，至于嘛！”
　　许子陵噗嗤一笑：“怎么，你还想身体力行，跟阶级姐妹来个近距离接触？”
　　“我是一个很正派的人噻！”
　　许子陵懒得理他，今晚是李长宇一条龙，大家跟着服务生进了一个豪包，这么多人叽里咕噜半天才坐下。 葛春丽担负起女主人的角色，开始点酒水小吃。 服务生道：“各位，需要小妹吗？”
　　李长宇马上道：“这个可是自费项目。”
　　有跃跃欲试的人也不好开口了，不只是钱的问题，毕竟，现场还有三个女性不是，要了小妹，也放不开呀！ 服务生又道：“那么，公主呢！”
　　侯俊辉道：“公主是什么意思？你们这里还有公主，是不是‘金鱼’。”
　　服务生依旧含笑道：“其实就是包间的服务员，可以陪你们聊天，跳舞，玩骰子，也可以稍稍喝点酒。”
　　许子陵道：“你就说重点，一个服务员而已，干嘛还叫的那么好听。”
　　服务生依旧不紧不慢道：“跟普通的服务员不一样，我们的包间公主素质很高，但是，你们不能太过分，也不可以让她喝太多酒。”
　　“没劲！”
　　许子陵看了看现场的三个女的，道：“你没看到我们有三个公主。”
　　他这么一说，大家都笑了，要说，葛春丽和罗曼丽两个也还差强人意，还有一个缪姓的女同学，不但长得很敦实，而且皮肤又粗又黑，直接让人怀疑她的血统。 服务生点点头：“但是，公主是免费的。”
　　听到他这样说，侯俊辉忙不迭道：“免费的我们就要，还有啥是免费的。”
　　“没有了，现在给您开机。”
　　74寸的PDP彩电一打开，三个麦克风根本就不够用，罗曼丽死死占着一只，她到底是搞宣传的，一曲《女人花》略带沙哑的嗓音演绎的非常到位，立刻赢得了满堂彩。 葛春丽也不含糊，同老李对唱一首经典老情歌《选择》倒也是恰如其分。 接下来一个个依次粉墨登场，不过大多都是在蹂躏大家的耳朵，还好，罗曼丽始终扮演救场的角色，同时，也挽救了大伙的耳朵。 由于人实在太多了，一个多小时下来，一个人居然都没轮到一首歌，许子陵同学喝着啤酒，有一搭没一搭的聊天，很多人，他根本记不住名字，不过，人家似乎都知道他叫什么。 那位公主素质确实不错，圆脸蛋，大眼睛，长得丰腴而不臃肿，可是，这会她一定后悔了。 刚才进门她就被人数吓了一跳，结果可想而知，自从进包间到现在，她就一直被轮着，轮着陪人跳舞，这一会的男伴是眉开眼笑的侯俊辉。 许子陵摇摇头，他没有唱歌，也没有跳舞，只是喝酒聊天。罗曼丽提着一个酒瓶蹭过来：“李市长，许县长，咱喝一个。”
　　三人碰了一下，各下了一截。 罗曼丽看着许子陵，妩媚的双眼眸光流转：“能不能请许县长跳一支舞呢？”
　　许子陵抱歉的笑了笑：“不好意思，我真的不会，我害怕踩了你的脚。”
　　旁边一个男同学站起来道：“我陪你跳，我的交谊舞可是拿过奖的。”
　　罗曼丽俏脸转寒：“不好意思，我现在想上洗手间。”
　　男同学讪讪坐下了，有些失落的摇摇头。 葛春丽走到罗曼丽跟前道：“我们一起。”
　　罗曼丽看了眼缪红：“缪主任，一起啊！”
　　“好！”
　　缪主任晚上也正失落着呢！她虽然有自知之明，知道自己的长相有些差强人意，可是，男同学不找自己也就罢了，女同学也不应该冷落自己吧！ 可惜，缪主任哪里知道，罗曼丽同学只是想给自己找一枚绿叶，好衬托自己。 三个女同学先后出了包间的门，那位包间一时间有些紧张，面对二十几头饿狼，她担心自己会被吃掉。 李长宇找许子陵喝了口酒道：“子陵，过了春节我就结婚了，到时候通知你呀！”
　　“哦，你现在是单身吗？小心犯了重婚罪！”
　　李长宇摇摇头：“我是单身，在我被双规的时候，前妻提出了离婚，我想都没想就答应了，倒是春丽对我不离不弃，所以，我决定娶她。”
　　许子陵点点头：“你找到了一个重情重义的好女人！”
　　二人正说话间，门一打开，缪红失失火火，喊道：“不好了，葛春丽和罗曼丽被人打了。”
　　李长宇一听，立刻就往外走，许子陵一看，也跟了上去，接着是几乎所有同学，大家这点集体意识还是有的。 缪红在前面带路，走到一个包间门口，停了下来道：“刚才我们经过这里，几个男人围着我们转了几圈，就把她们俩给拖了进去，她们反抗，被打了。”
　　此时，这个包间里面充斥着劲爆的重金属音乐，根本听不到里面有人说话。 李长宇一脚踹在门上，居然没能将门踹开，不过这动静挺大，一个男人将门开了一条缝，却发现门口人不少，抿了抿嘴，色厉内荏道：“干嘛，找死啊！”
　　许子陵不耐烦的一脚将门踹开，李长宇走进去一看，简直是目眦欲裂。 包间里有不下十个男人，小姐也有五六个，罗曼丽和葛春丽也混迹期间，一个嘴角肿着，一个眼睛清了。 葛春丽还没来得及哭诉，一个挺着个孕妇般肚腩的年轻人站起来道：“喂，你们是干什么的，服务员，请他们滚出去！”
　　葛春丽终于哭出声来：“长宇，他们居然硬说我俩是小姐。”
　　“王八蛋！”
　　李长宇气得双眼通红，浑身发抖，上前就要跟大肚腩理论，突然，斜刺里出来一披头士，毫无征兆的踹了李长宇一脚，李长宇顿感如遭锤击，噔噔噔退后好几步，一扭头，连隔夜饭都吐出来了。 李长宇这才知道，为什么强于擒拿格斗的葛春丽也被制服了，敢情人家是有高手啊！ “欺人太甚！”
　　侯俊辉带头冲了上去，由于人数太多，这不过是个中包，所以，大部分人还在包间外面。 对方刷刷站起五六个，摩拳擦掌，短兵相接立刻开始了。 许子陵暂时没有出手，他不想太过暴露自己，令他没想到的是，对方竟然全都是练家子，他的同学根本没有一个是一合之将的，一个个哭爹喊娘退了出来，因为人数多，沿途拥挤踩踏也时有发生。 倒是本来那几个小妹倒是没事人一般，很显然，这地方发生打架斗殴的事，太过稀松平常了。 对方过于强悍，同学没有主动出头的了，毕竟帮人可以，但是一旦要搭上自己的时候，每个人都是要考虑考虑的。 由于男同学不住后退，结果，看着好像反而是许子陵走到了前面，其实，他根本没动。 “麻痹的，还有不怕死的，揍他！”
　　大肚腩叫嚣着。 许子陵眉头皱了皱，向旁边啐了一口，道：“第一，嘴巴放干净一点；第二，马上放了我的同学；第三，滚！”


第567章 不依不饶
　　李长宇因为肚子痛，扶着墙，一头的冷汗，他看到同学们因为自己的事受到伤害，心中颇为内疚，看到保护不了自己的女人，感到万分自责。 他万万没有想到，在这种情况下，许子陵还能“挺身而出”虽然他不是自主的行为，是因为其他人的行为凸显出来的，但是，人家不是将场面话撂下了吗？ “子陵，好兄弟，你的情我领了，咱好汉不吃眼前亏，你不是他们的对手，退下吧！”
　　葛春丽和罗曼丽也道：“子陵，出去帮我们报警。”
　　许子陵还没有表态，大肚腩已经发话了：“撂下那么些狠话，现在想走，晚了！”
　　许子陵摇摇头：“老李，现在不是我不想走，是走不了了，所以，你欠我一个人情。”
　　“麻痹的，少废话。”
　　披头士二话不说，迅雷不及掩耳的一脚横扫过来。 许子陵看都不看，抬脚一踹，后发先至，直接蹬在了对方的大腿上。 披头士“啊”的一声惨呼，身子原地转了半圈，然后朝他们的人堆里跌去。 因为出现了这匪夷所思的一幕，现场顿时变得鸦雀无声。 有个别刚刚拿起手机准备报警的，也因过度的惊愕，忘记了拨号。 李长宇的震撼无以复加，罗曼丽一双美眸睁大到了极限。 内行看门道，外行看热闹。 要说，这些人中，还有谁能看出点什么的话，葛春丽算是一个。 她发现，刚才许子陵出脚的动作流畅自然、一气呵成，完全做到了快、准、狠三字要诀，她可以毫不犹豫的断定，许子陵是个练家子，还不是一个庸手。 葛春丽聚精会神的看着许子陵，完全忘记了自己还被人钳制着，身处险境。 披头士被一帮兄弟扶起来，完全站不住，不住吸着凉气，浑身不住颤抖，脑门上豆大的汗珠滚滚而下，他看着大肚腩断断续续道：“金……金总，我的腿断了。”
　　被称呼为金总的大肚腩年轻人蹲下身子，伸出肉呼呼的小手掌，摸了摸披头士的大腿。 “啊……疼……疼……”
　　在金总的捏弄下，披头士不断的呼痛。 金总慢慢站起来，转过身冷冷盯着许子陵：“你胆子不小，竟敢伤人，而且还伤了我的前锋。”
　　许子陵满不在乎道：“原来你们是一帮踢球的，难怪脚上力气不小。”
　　金总气得浑身发抖，一是面子，二是下个月就有一场升级比赛，而且是还是主场，披头士的去留对战局有着举足轻重的影响，照这个伤情来看，莫说下个月的比赛，说不定就跟绿茵场说拜拜了。 金总点点头：“我不知道你有什么依仗，但是，今天，你伤了我的人，我一定要打回来！”
　　他一咬牙，喝道：“弟兄们，往死里弄！”
　　那些队员一个个跃跃欲试，如今老总一声令下，如同猛虎出监，扑向许子陵。 “子陵――呃……”
　　时间只是走了两三秒，然后如同停滞了一般，画面为之定格，对方除了一个大肚腩，两个控制着葛春丽、罗曼丽的人，其余都抛飞在了半空。 直到许子陵一把抓住大肚腩的领带，他的人才一个个落下，再也爬不起来。 金总吓傻了，这还是人吗？自己那么多的手下，居然没有挡住他两秒。他的眼神从最初的倨傲，震惊，继而转化为深深的恐惧。 “大……大哥，有话好好说。”
　　许子陵一把将其推的倒跌在沙发上，然后道：“你不是还有两个手下，来呀。”
　　那两个自觉松开了钳制二女的手，忙不迭摇头。 葛春丽、罗曼丽一得自由，一个跑向李长宇，一个在人堆里左踢一脚，右踹一脚，仍然不觉解恨，骂骂咧咧道：“王八蛋，敢说老娘是卖的，就算老娘卖，你们敢要吗？”
　　说着，罗曼丽又要上去揍大肚腩，可是刚刚超越了许子陵，又瑟缩了回来，拉住了许子陵的胳膊。 同学们心中一时间可谓五味杂陈，这个许子陵到底是什么来路？年轻也就罢了，长得帅也还罢了，级别高也无所谓，可是，要不要身手也这么好！ 这会，李长宇被葛春丽扶着，坐到了对面的沙发上。 许子陵一步步走向大肚腩，一把拉起他的领带道：“你叫金总？”
　　金总满脸横肉，笑得比哭得还难看：“在下金伟，蜀南特钢总经理，这是我们俱乐部的队员。”
　　许子陵从来不关心体育，当然也不知道蜀南特钢意味着什么，更不知道这支俱乐部的背后又存在怎样的庞然大物。 李长宇一听，心头一惊：“你是蜀南特钢足球俱乐部的金总？”
　　“正是在下！”
　　金伟笑容可掬。 李长宇的脸上露出一抹少有的凝重，作为政坛的老人，他知道蜀南特钢是一家大型国企，是蜀南省的支柱产业，如今的掌门人更是麦省长的姐夫金怀远，既然如此，那么这个金伟的身份已是昭然若揭。 金怀远是蜀南特钢的董事长，正省级的干部，还有麦德龙的关系，这个金伟在蜀南横着走还有什么问题。 李长宇发现，金伟虽然在害怕，在求饶，可是，那都是伪装，他在酝酿着更加激烈的报复。 “原来是金总，今天的事，咱们互有损伤，我看就算了吧！”
　　李长宇有些犹豫了，在体制中打拼的人总会患得患失，明知形势不如人家，还要硬撼，那显是不智的。 听到李长宇如此说，葛春丽眼中闪过不解和失落，不过，她也知道，李长宇肯定有苦衷。 “你是？”
　　金伟皱了皱眉头，对对方知道自己毫不意外，现在对方在占尽势头的情况下，却说出这样的软话，那就说明他不但知道自己，还知道自己背后的一些东西。 “我是东州市常务副市长李长宇。”
　　金伟眼中惶恐尽去，点点头，“哦”了一声道：“我知道你，就是前一阵被双规的那个。”
　　金伟此言一出，更加证实了他神秘高贵的身份，不在体制之中，却对这种事情了如指掌。 身后那些党校同学，虽然很多级别没有许子陵高，但是，在体制中混的年头却不比许子陵短，他们也渐渐看出，以李长宇的级别，都深深忌惮着着大肚腩的年轻人，何况他们。 看到这一幕，倨傲的神情再次回到金伟的脸上，他刚要站起来，心窝却是被许子陵踹了一脚。 这一脚不重，却是让金伟忍不住一阵咳嗽，显然是叉气了！ 咳了好一阵，金伟才止住咳嗽，指着许子陵道：“李长宇，这是你保镖吧！要想今天的事我不追究也行，你得把他给我。”
　　“呃……他是……”
　　李长宇刚要解释，许子陵摇摇头，没有让他继续说下去，接着转过头道：“不错，我是李市长的保镖，但是我现在不干了，接下来发生的事是我的个人行为，都跟他无关！”
　　“你……你想怎样？”
　　金总金娇玉贵，面对蛮不讲理的愣头青，他也要做一个识时务的俊杰，因为，他知道“君子不立于危墙之下”的道理！ 许子陵眯着眼睛道：“很简单，你侮辱了我们两位女性，当众赔礼道歉，一人赔偿十万的精神损失费！”
　　这一次，就连受害者葛春丽、罗曼丽都不敢相信自己的耳朵。 金伟倒抽一口凉气，冷笑摇摇头：“笑话，道歉免谈，精神赔偿更是痴人说梦，要不你报警抓我啊！”
　　他用手点着许子陵，“还有，你伤了我这么多人，警察要逮，也是先逮你。”
　　“你还真有种。”
　　“哼！”
　　金伟的鼻子里发出一声极其不屑的冷哼。 许子陵手一抖，金伟肥硕的身子便被颈间的领带拉了过来。 “呃……咳咳……咳咳……松点，松点，你想勒死我！”
　　许子陵没有理他，只是将他拉到自己面前，一下一下拍打着他的胖脸蛋，虽然不疼，侮辱性质却重了许多，边打边说：“小子，你叫金伟，我知道你背后有人，有恃无恐，所以，我要在警察来之前好好修理你！”
　　真是怕什么来什么，金伟羞怒交加的瞪着许子陵，叫嚣道：“你他妈死定了，你知道我是谁吗？敢打我，我一定让你后悔来到这个世上！”
　　“是吗？你的嘴真够贱的，真的不道歉！”
　　金伟气得浑身发抖，从小到大，何曾受到过这样的侮辱，他红着眼睛道：“你有种把我弄死，否则……”
　　许子陵反手一个重重的耳光，将他的话封了回去，然后扭头道：“哪位帮忙报个警？”
　　李长宇感到深深的不妥，道：“子陵，要不算了！”
　　许子陵摇摇头：“老李，这事你别管，我就当是为民除害呢！这些王八蛋，都以为老子是天下第一，今天就给他们一个教训。”
　　俱乐部两个幸免的队员之一举着电话，话音不由自主的颤抖着：“报警怎……怎么说？”
　　“白痴！”
　　许子陵扭头骂了一句，“就说你们老总被人打了。”
　　脸上一片青紫、口角高高肿起的金伟从新审视起许子陵来了，他隐隐觉得，这个小年轻似乎不简单，怎么会比自己还有恃无恐？ 事情发展到这个地步，李长宇也有些看不懂了，他知道许子陵有些背景，可是，真的足够跟根深蒂固的麦系硬撼吗？显然是不能的！ 同学们更是有些无所适从，善解人意的许子陵索性挥挥手，愿意留下的就留下，想走的就走吧！ 他这么一说，居然连罗曼丽都走了，包间里只剩下许子陵、李长宇、葛春丽以及金伟他们一帮人。几个小姐也被赶走了。 许子陵摇摇头，心说：唉，真是世态炎凉啊，我这到底是为了谁呢！ 披头士疼的直想晕过去，他看着金伟道：“金总，我得赶紧去医院啊！”
　　金伟丝毫不为所动：“急什么，保护现场重要，忍着，一会警察就到了。”


第568章 警察来了
　　金伟的名头在蜀宁那绝对是如雷贯耳的，因为这厮也是个公众人物，不但是国企老总，还是全省唯一一家足球俱乐部的经理。 所以，案件受理中心一接到报案，马上要求离得最近的城关分局出警办案，没错，正是多事之秋的城关分局。 分局值班的刑警一听事关重大，不敢轻易做主，立刻电话请示了刑警队长裴一亮，裴一亮刚刚上任没两天，他的位置还是停职审查的胡国良腾出来的。 裴一亮裴队长获悉此事后，考虑再三，还是给分局局长陈谦打了个请示电话。 陈谦也郁闷着呢！胡国良的事，他居然是全分局最后一个知道的，可见自己有多么的失败，甚至可谓悲哀。 于是，胡国良一下，他毫不犹豫地、无比强势地提起了自己的心腹――裴一亮。 谨小慎微的裴一亮也知道金伟背后恐怖的势力，有了胡国良的前车之鉴，他不求有功但求无过，万一出了事，有个人分担火力也好。 陈谦知道市局、公安厅，甚至常务副省长、省委书记，都对分局的工作不满，所以，接到通知后，他认为这是一个契机，他要打一个漂亮的翻身仗。 只要将金总的事情处理好，有他背后的人给自己说句话，那么，自己的日子一定会好过许多。 想到这里，陈局长一个电话，裴一亮裴大队带着五六个心腹，驾着一辆丰田霸道，一辆昌河面包便出发了，与此同时，陈局长也亲自赶往现场。 十分钟不到，一帮警察气势汹汹冲进了激情岁月KTV的大厅。 大厅里的小姐恍如没有看见他们身上的警服，一个个仍然笑容可掬，躬身低腰脆生生道：“欢迎光临激情岁月。”
　　在她们眼中，这个世界只有两种人，一种是男人，一种是女人。当然，也可以是另一种分法：富人、穷人。 看到一帮警察荷枪实弹的闯进来，值班经理，一个极其风骚的中年妇女，风摆杨柳一般拦在了陈谦的面前，轻启她那烈焰红唇：“吆，这不是陈局长，那阵风把你吹来了？”
　　陈谦眉头一皱：“闪开，我是来办案的。”
　　经理不依不饶，呵呵一笑：“我当然知道你是来办案的，否则，你还能穿这份警服来潇洒？但是，我们这可是合法经营，你们能有什么案子需要在这里办？”
　　裴一亮不耐烦道：“金总在那个包间，带我们去！”
　　“哦，谁报的警？”
　　经理蹙着浓浓的眉毛道。 裴一亮道：“哪来那么多屁话，就是金总的人报的警，说金总被人打了，你们这里治安有问题啊！”
　　“啊？”
　　她捂着性感的红唇，这事她还真是不知道，刚才那会，她潜规则了一个今天刚刚上班的“少爷”正神困身乏这呢！金伟是她店里的老主顾，而且进进出出都有一帮踢球的跟着，他不欺负人就算好的了，还能被打？ 勉强挤出一丝笑容，经理道：“陈局长，这一定是个误会，我们店很正规，治安也没的说。”
　　裴一亮恼了：“你这个老女人，再不让开，小心我以妨碍公务论处！”
　　这个经理一向自我感觉良好，听到裴一亮一句“老女人”就要跳脚表演泼妇骂街，就在这时，一个“少爷”走过来，拉了拉她的衣袖，靠近她耳语了几句。 经理一听，双眼暴睁，几重眼影煞是恐怖，她眉头微皱，道：“是我疏忽了，你们跟我来。”
　　不多时，经理就带着七八个警察走进了金总的包间。 包间里可谓一片狼藉。 经理一眼看到鼻青脸肿的金总，马上“哎吆”一声，踮着脚尖，几步走到跟前，拉着金伟道：“金总，你这是怎么了？”
　　陈谦、裴一亮以及一帮警察都被包间里的场面惊呆了，地上躺着七八个足球队员，一个个哼哼唧唧，无法起来，金伟几乎变成了猪头，除此之外，还有四男一女。 陈谦自报家门：“金总，我是城关分局的陈谦，我们接到报警，说您被人打了，能不能给我说说情况。”
　　金总点点头刚要说话，旁边一个没被打的球员站起来，口若悬河说了一通，当真是字字血泪，句句含冤。 他是看到警察来了，否则，借他两胆，他也不敢说。 陈谦一听，一双卧蚕眉微微皱起，征询的目光投向金伟：“金总，是他说的那样吗？”
　　金伟这会也有了底气，冷然道：“这一地的人，还有我脸上的伤，难道还不能说明一切吗？”
　　自始至终，李长宇一直看着这帮警察，葛春丽看着李长宇，而许子陵却是背身，没有看警察一眼。 裴一亮指着李长宇、葛春丽道：“他们两个？”
　　金伟一摆手，“跟他们没关系，都是这个王八……”
　　啪―― 一直背对着警察的许子陵直接又甩了金伟一巴掌：“你才是王八蛋，我让你嘴巴干净点。”
　　金伟捂着脸，满眼金星，哭的心都有：“反了，真他妈反了，你们是死人啊，赶紧给我逮他呀！”
　　一帮警察撩起袖子，就要扑上去逮人。 李长宇内心天人交战，虽然许子陵一意孤行，可是事情却是因自己而起，颇费思量之后，他一下站了起来道：“这件事是这样的。”
　　葛春丽秀眉微蹙，接着跟着李长宇站了起来，一双美眸定定望着他，眉头完全舒展开了。这才是他爱的男人，一个有担当的男人。 裴一亮皱眉道：“有话快说，有屁快放。”
　　李长宇坦然面对这帮警察，不卑不亢道：“我是东州市常务副市长李长宇，今天是我们党校同学的聚会，没想到这帮人渣把我的女朋友和一个同学当成卖的，不但侮辱了她们，还对她们进行了人身迫害。”
　　另一个没被揍的队员站起来道：“胡说，我们只是找她们谈谈心，没有侮辱她们，也没有迫害她们。”
　　陈谦心里明的跟镜子似的，这帮衙内能有一个省油的灯，八成是他们先冒犯了人家，人家才有这样的过激反应，他就看到，李长宇的女朋友脸上还是一片青紫。 按说，一个地级市的常务副市长也不小了，可是，这是省城，官员扎堆的地方。 然而，即便如此，也让他很为难，因为对方的特殊身份，他也不好偏袒的过于明显。 总之还好，金总对李长宇意见不大，他现在只要将那个小年轻法办，就可以平息事端。在陈谦的心里，他认为小年轻应该是李长宇的保镖。一个领导能为保镖出头，保镖也应该知足了。 想到这里，陈谦眯着眼睛道：“金总，李市长，你们的过节我基本听明白了，大家都是有身份的人，这也不是什么大不了的事，而且互有损伤，这事要是弄得沸沸扬扬的，对你们影响也不好，我建议大家握手言和，这一页咱们就揭过去。”
　　二人未置可否，陈谦自然知道症结所在，他笑了笑道：“故意伤人是要受到法律制裁的，这位年轻人太过嚣张，当众我们警察的面，都敢伤害他人身体，来人，给我铐起来。”
　　“不行，我不允许，要铐你们铐我！”
　　李长宇拦住警察，义愤填膺道。 陈谦眯着眼睛：“李副市长，这里是蜀宁市，请你不要让我为难，否则对你没好处！”
　　李长宇呵呵笑道：“你吓唬我？我是刚刚被双规过的人，大不了这个市长我不干了，但是，我不能让兄弟为了出了头，还把自己搭进去！”
　　葛春丽看着李长宇的双眸中溢满柔情，有赞赏，有崇拜，有激动，有疼惜。 陈谦咬了咬牙：“李副市长，是你逼我的，来人，把他们三个都给我铐了！”
　　门口突然涌过来一群人，赫然是党校同学，以侯俊辉、罗曼丽、缪红为首，大家群情激奋，将门口完全堵住。 罗曼丽激动地说道：“警察同志，李市长说的一点都没有错，你看看我脸上的伤，我们才是受害者。”
　　其它同学也纷纷抗议：“不公平，不公道，不公平，不公道。”
　　许子陵微微呼出一口气，点了点头，他倒不是害怕，而是因为，前一刻刚刚体会到的人情冷暖，这一刻，又对这世态产生了一点希望。人的心底还是存在“良知”二字的。 许子陵知道李长宇已经洞悉了金伟的身份，他这样针锋相对，是需要莫大勇气的，也对他的仕途是个莫大的考验，可是，即便如此，他还是如此做了。 而，广大同学的举动更加令他意外，甚至微微感动。 陈谦气的浑身发抖，这个事情不能再拖，必须快刀斩乱麻！他大喊道：“各位都是领导干部，应该知道非法集会的危害性，后果的严重性，如果你们再采用这种过激的方式，我们不介意把你们都带回分局。”
　　事情进行到这一步，许子陵觉得差不多了，他慢慢转过身道：“够了，一人做事一人当，这些躺着的人，包括你们的金总，都是我打的，把我带回去吧！”
　　这一刻，所有人的目光全都落在了许子陵的脸上。


第569章 瞌睡遇到枕头
　　“有种，铐上，带……”
　　陈谦的话说到一半，旁边一个刑警拉了拉他的衣服，陈谦眉头一皱，只见下属脑袋凑了过来，一阵耳语。 陈谦的双眼慢慢睁大，盯着许子陵不由倒吸一口凉气，心道好险，他原来就是那个瘟神。 许子陵将陈谦的表情变化尽收眼底。 这下，这位分局局长坐蜡了，一边是麦省长的子弟，一边是徐书记的快婿，他是两厢都不能得罪呀！ 裴一亮就要亲自上去给许子陵戴上手铐，被陈谦叫住，他也是经过一番激励的天人交战，然后做出了决定。 陈谦摇摇头，踱步来到金伟身边，耳语一番，最后继续小声道：“金总，您也看明白了，我完全是向着您的，可是，对方不能得罪呀！您教教我怎么做？”
　　金伟直到这个时候才知道了许子陵的身份，难怪这小子比自己还有恃无恐。 金伟左右思量，想着如今徐书记和麦省长早已可以分庭抗礼，如果今天的事情闹大，舅舅未必会毫无保留的袒护自己。 毕竟自己只能算是一个外戚，而人家却是内系。 看来今天的事还只能这么算了，可是，要他金伟忘掉这奇耻大辱，那是万万不能的。他咬牙切齿，将许子陵的模样深深刻在心中，然后道：“算了，今天的事情我不追究了。”
　　听到金伟说出这样的话，在场许多人都要大跌眼镜的，比如那个KTV的经理，比如裴大队长，比如李长宇，比如党校一帮同学。 陈谦实在是很感动，他一脸歉意道：“金总真是深明大义，裴一亮，还愣着干什么，赶紧叫救护车。”
　　这一幕闹剧就这么平淡的结束了，跟许子陵料想的差不多，不过，如此一来，李长宇是欠了他一个天大的人情，党校同学也对他奉若神明，同时，金伟已经对他恨之入骨。 发生了这样的事，大家也没了玩的心思，于是草草收场。 许子陵还发现一个问题，罗曼丽偶尔瞟过来的目光，有些那啥。 许子陵报之一笑，自己是什么人，因为后宫的素质很高，他的口味也被惯坏了，眼界不是一般的高，如罗曼丽这种，也就是在男人堆里，还有那么点特别。 还是那句话，他是宁缺毋滥的那种人，绝不是捡到篮子里的都是他的菜。 在KTV门口分手的时候，李长宇、葛春丽自然又是一番千恩万谢。李长宇知道，这次自己将麦系的重要人物得罪了，自己的仕途将会再一次遭受严峻的考验。 他也能想到，是许子陵将对方唬走的，那么，许子陵背后应该有更大个的。比麦省长更大个的，那人的身份还用明说嘛！ 所以，感恩归感恩，李长宇同时决定，要跟许子陵处成兄弟一般的关系。 一个人回了党校的宿舍，洗漱一番，许子陵迷迷糊糊就睡下了。 …… 龙阳市市委家属院。 组织部长倪志强破天荒喝了个酩酊大醉，将自家的防盗门擂的震天响，胡宝香们一看，便被扑鼻而来的酒气呛得不轻。 看到脸上贴着面膜的糟糠之妻，倪志强简直气不打一处来。 胡宝香皱眉道：“老倪，干什么，喝这么多酒！”
　　啪―― 毫无征兆的，倪志强在门口就甩了胡宝香一巴掌。 胡宝香先是捂着脸蛋一懵，接着就要发疯撒泼，倪志强却先开口了：“你才老，你就是个成事不足败事有余的老女人。”
　　说着，倪志强将妻子一推，随手将门带上。 胡宝香跳脚大骂道：“倪志强，你喝了酒，对着我发什么疯！哦，现在嫌我老了，所以就动不动往电视台跑。”
　　“你……你放屁！”
　　倪志强指着胡宝香道。 胡宝香冷笑道：“吆，堂堂的组织部长还有不敢承认的时候？”
　　倪志强用手点着胡宝香，不住摇头：“让我怎么说你，你这个胡搅蛮缠的女人！”
　　“哦，现在怎么看我，怎么都是缺点，那当年娶我干什么？你这个忘恩负义的东西。”
　　“你……不可理喻！”
　　倪志强原地转了两圈，没错，当初是因为取了干部子弟胡宝香，才有了今时今日的地位，可是，跟自己这些年的努力能分开吗？ 这个女人屡屡用这一点刺激自己，令倪志强越来越觉得心寒，越来越无法容忍这个女人。 胡宝香继续道：“怎么不说话了，理亏了吧，心虚了吧，承认自己……”
　　“住口！”
　　被胡宝香的喋喋不休弄得头昏脑胀，倪志强咆哮道：“你这个笨女人，你要占着招商办的位置干嘛？谁都知道许子陵那小子不好惹，你偏偏闲着没事去惹他。”
　　“呃……你怎么知道？”
　　此时的胡宝香虽然戴着面膜，可是，她的表情一定很精彩。 倪志强冷笑道：“我怎么知道？省委组织部的武部长找我谈话了！”
　　“什么？”
　　“你那活宝侄儿已经被停职审查了，他胆子真够肥的，抓嫖针对许子陵也就罢了，居然连常务副省长的女儿也敢抓！”
　　“什么？”
　　倪志强点点头：“傻-逼了吧！你那宝贝侄儿已经把你供出来了！”
　　“啊？”
　　一连串的信息将胡宝香击懵了。 倪志强道：“现在你知道自己的行为有多么的愚蠢了吧！偷鸡不成蚀把米，就是你的真实写照。”
　　胡宝香心里有些乱，很多女人，一旦遇到事情，就没了主见，这会，她又想到了倪志强的作用：“志强，你说我该怎么办？”
　　倪志强心中依然有气，这一次，武大通的口气很生硬，并且明确表示，是省委徐书记派他下来的，不但胡宝香的位置不保，自己在领导心目中也留下了浓墨重彩的一笔，却是污点。 一个连自己后院都管理不好的干部，领导如何能够放心使用？ “我怎么知道！”
　　胡宝香可怜兮兮道：“那你说，徐书记知道许子陵和省长的女儿在一起了，许子陵会不会失宠。”
　　“还做梦，醒醒吧！”
　　倪志强摇摇头：“现在我以组织的名义通知你，从明天起开始，你的工作调动到工商局的资料室。”
　　“什么？倪志强，你凭什么独断专行？你有没有问过我的意见！”
　　“吼什么吼？你知不知你的行为，影响是多么的恶劣！没有追究你的刑事责任已经不错了，没有让我承担连带责任，已经是万幸了！”
　　胡宝香呵呵笑着，却是苦笑：“你是万幸，我是不幸，倪志强，你满意，现在，你终于将我完全比下去了！不，我要找市长，我要找市委书记。”
　　“随便，他们都知道，我们已经商量过了。”
　　胡宝香点点头：“好，很好。”
　　说完，披上一件厚外套，开门冲了出去。、 “你给我站住！你干什么去？”
　　外面传来车子发动的声音，胡宝香道：“我去省城自首，我不能让国良替我受罪。”
　　“喂――”
　　看着沃尔沃绝尘而去，倪志强摇摇头，愚蠢，愚不可及，国家法律岂同儿戏？你的侄儿知法犯法，你去，有用才怪！ …… 香榭丽舍一间豪华的包房内，金伟正在诉苦。 暗红的灯光，为这个包房增添了不少暧昧气氛。 舒缓的《蓝色多瑙河》从几个墙角的高保真音响中流泻出来，让人陶然其中。 包房里温和如春，呆在里面，只需穿一件衬衣。 在金伟对面的布艺沙发上，一个穿着花格子真丝衬衫的年轻人，梳着背头，戴着墨镜，左右臂膀各揽着一个穿着和服的东洋小妞。 这墨镜男正是省长麦德龙的公子麦绍，而他左右则是台湾人邱启明送他的一对双胞胎日本姐妹花。 金伟哭丧着脸，口角还微微肿着道：“表哥，你一定要为我做主。”
　　原来，金伟跟麦绍是表兄弟，金伟的母亲是麦绍的亲姑。 麦绍慢慢摘下墨镜，一双被酒色掏空的有些晦暗的眼睛看了看金伟，然后忍不住哈哈大笑起来。 “怎……怎么会搞成这样！”
　　金伟嗦嗦将晚上的事情说了一遍，当然没说将良家妇女当成了小姐，还差点给霸王硬上弓了，只是说一个误会，结果对方不依不饶。 当听到披头士的腿断了时，麦绍一拍桌子站了起来道：“什么？你的前锋腿断了！怎么会这样，下个月的主场，我已经跟人家赌上了！没有了前锋，这场比赛还怎么打！”
　　“所以啊，你不知道他们多可恶！”
　　“阿伟，你也是有头有脸的人，在蜀宁人脉也不差呀，吃了这么大的亏，居然不把场子找回来！”
　　“对方有一个东洲的常务副市长，还有一个特别能打，前锋的腿就是被他踢断的。”
　　金伟说这话时，目不转睛的看着麦绍的表情。 “谁？”
　　“许子陵！”
　　“该死！又是那王八蛋！”
　　麦绍气得咬牙切齿：“他伤了人，为什么不报警抓他？”
　　金伟道：“报了，可是后来我知道了他的身份，选择了息事宁人，因为，毕竟是我们几个挑起的事，我担心这件事闹大，对舅舅的影响不好！”
　　麦绍不怒反笑：“你小子，我看你是心里没底吧！许子陵这小子仗着跟徐娇娇谈恋爱，屡次三番坏我好事，这次赌球我投入了血本，他却伤了我的队员，我决不能轻易放过他！”
　　“我们怎么做？”
　　“找律师告他，告他故意伤人！”
　　“万一他把今晚的事抖露出来了呢！”
　　“怕什么，你们不是未遂吗？就算有事，找两个队员顶罪，这次我一定要搞得那厮身败名裂！”
　　“好，我听你的。”
　　正说话间，麦绍的手机响了起来，却是龙阳市开居酒屋的中村一郎打来的，居酒屋在蜀宁还有一家店，中村还是麦绍挂名的师父。 “麦少，藤田先生到了。”
　　“是吗？你们在哪里？我亲自去接。”
　　麦绍很激动，中村的功夫他已经见识过了，可是，在中村口中，藤田兴雄简直就是一个神话，他本来打算到日本亲自拜会一番，却没想到，人家来了。 “不用，藤田先生也想顺道拜访一下你，你说个地方，我送他们过去。”
　　“太好了，就在香榭丽舍。”
　　一个小时后，中村一郎驾驶着一辆保时捷的SUV，拉着妻子美鹤子，藤田兴雄及藤田英美三人到了香榭丽舍。 麦绍和金伟亲自将一行人迎入包房，中村介绍过后，麦绍的一双眼睛再也没有离开过藤田英美那凹凸玲珑的身躯。 金伟将灯光调亮，藤田兴雄一眼看到包房里的两名日本女孩，对麦绍道：“没想到麦先生也喜欢我们日本的女孩。”
　　麦绍依旧看着藤田英美道：“是啊，日本女孩我一向很喜欢，她们身上有着中国女性没有的温柔。”
　　藤田英美很厌恶对方的目光，若不是有求于对方，早就翻脸，她道：“你是真的喜欢她们，还是仅仅将她们当成一个玩物，等厌倦了，就弃如敝履？”
　　麦绍笑道：“即便是夫妻也会有厌倦彼此的一天，她们跟藤田小姐比，还是差的太多了。”
　　很显然，这位冷艳的东洋妹子，激起了麦绍无边的兴趣和征服欲望。 如此赤-裸-裸的表白，也让人不得不佩服。 藤田英美冷哼一声，将秀气绝伦的面颊撇向一侧。 藤田兴雄道：“英美，麦少是我们尊贵的朋友，他欣赏你，那是你的福气，不要动不动摆脸色给人家看。”
　　麦绍终于将目光落在面前这个红光满面、个头不高的老者脸上，“藤田先生，我对您可是久仰了呀！中村老师对您推崇备至，能不能给在下表演一下。”
　　中村摇头道：“麦少，藤田先生是日本一刀流的宗师，刀法出神入化，他的刀法不是用来表演的。”
　　金伟奇怪的问道：“那是用来干嘛的？”
　　“杀人！”
　　此言一出，包厢里温度似乎骤降了几度。 藤田兴雄笑了笑道：“哎，既然麦少想见识，我就破例表演一番。”
　　麦绍、金伟等人顿时一脸激动，麦绍问道：“怎么表演？”
　　藤田兴雄目光一番搜寻，很快便定格在那对日本姐妹花的腰间，道：“中村，借条腰带来用。”
　　中村二话不说，上去扯下一条腰带，女孩只得用双手拉着和服的对襟，使的春光暴露的不至于太多。 藤田兴雄接过真丝腰带，要求一干人等退出三米之外，接着脱去大衣，露出里面的和服，以及腰间的一双佩刀。 只见他双眼微眯，单手将腰带抛上屋顶，然后慢慢落下。 接着，包房中寒光连闪，众人还听到声声利啸，定睛看去，那根软的无法着力的腰带已经变成了数十段，兀自在空中飘飘荡荡。 而不知何时，藤田兴雄早已收刀归鞘，淡然傲立。 麦绍忍不住鼓起掌来，这种刀法简直可以用惊天地泣鬼神来形容。金伟也鼓起掌，不过，他只是跟风。 中村点点头，藤田兴雄的刀法已臻化境，可是，他不能确定，他是否能够发出刀罡。 藤田兴雄一时间居然也起了点卖弄之心，让人取来九颗生鸡蛋，一字摆开，接着，他沉吟片刻，刷刷刷，连续劈出九刀，直到收刀入鞘，生鸡蛋才从第一颗开始，一一从中分开，又过了片刻，蛋黄蛋清才流了一桌子。 这一手当然再次博得满堂彩，诸如中村之流的内行，也不由深深叹服，藤田兴雄出刀的速度、力道的把握，都已无可挑剔。 叫人收拾了狼藉的桌子，又有人奉了香茗，几个人这才坐下，攀谈起来。 麦绍问道：“藤田先生这次造访我国，有什么具体是行程安排呢？”
　　藤田直言不讳道：“我要挑战一个人。”
　　“谁？”
　　“一个许姓官员。”
　　金伟诧异道：“许子陵？”
　　藤田兴雄点头道：“正是。”
　　麦、金二人不由大喜，这真是瞌睡遇到枕头，以藤田兴雄刚刚表现出来的实力，许子陵这次危险了！ 麦绍很好奇，许子陵怎么会得罪这帮难缠的日本人，不过他们斗个你死我活，却是麦绍乐见的。 麦绍道：“藤田先生，我能为您做点什么？”
　　藤田兴雄笑了笑道：“也没什么，只是帮我下一封战书。”
　　麦绍点头：“这个好说，金伟你来执笔。”
　　藤田兴雄早已准备，藤田英美直接送上一个信封。 麦绍一笑：“好，交给我。到时候，我给你助阵。”
　　安排完这一切，藤田兴雄站起来，一躬身道：“不打扰了，告辞！”
　　说罢，带头向门外走去。 麦绍跟在藤田英美身边道：“英美小姐，这次到中国一定好好玩玩，我愿意做您的全程向导。”
　　藤田英美始终冷颜相向，让麦绍很有些失落，不过他却不甘心，又问道：“藤田小姐，能否给在下留个联系方式呢？”
　　“不能！”
　　藤田英美直截了当的答道，不过，当她看到藤田兴雄冰冷的目光后，接着道：“但是，我会联系你的。”
　　“那在下就翘首以盼了！”
　　几个人上了保时捷，藤田兴雄摇头道：“这就是中国的官二代？中村君，你怎么收了这么一个徒弟。”
　　中村摇摇头：“麦绍只是一个用下半身思考的人，我接近他，只是在利用他，你无法想象，这个官二代在中国的能量。”
　　藤田兴雄闭上眼睛：“晚上住哪里？”
　　“望云酒店。”
　　藤田英美道：“为什么不回龙阳市？”
　　中村道：“因为许子陵就在蜀宁。”
　　…… “哥――哥――”
　　“丽达。”
　　睡梦中的许子陵满头冷汗，一下坐了起来，他居然做了一个噩梦。 摇摇头，拿过手机看了看，已经是早上七点，因为是冬天，这个时间窗外还是一片漆黑。他接着躺倒，决定等天亮了，再给丽达去一个电话，小丫头上班也挺累的。


第570章 火线营救
　　八点钟的时候，许子陵已经洗漱完毕，然后拿起手机，刚刚按下一个数字键，何建军的电话打了过来。 “老板，我在湖滨一号，丽达不在家，手机关机。”
　　“什么？”
　　联想起梦中的情景，许子陵脑袋一懵，“你到物业找门卫问问，顺便调取录像，我这就给黄毛打电话。”
　　这边手机刚刚挂掉，黄毛的电话也打了过来：“老大，丽达有没有跟你在一起，昨晚她没来上班，刚刚我给她打电话，她还关……”
　　许子陵的怒吼打断了黄毛的絮絮叨叨：“黄毛，我是什么给你交代的？现在发动你的一切力量给我找，如果丽达有三长两短，我……”
　　黄毛马上道：“我这就安排，不会出事的，你别着急。”
　　“你这个混蛋，我是怎么交代你的？”
　　“你骂吧！要是真有什么事，我会给你一个交代。”
　　“怎么交代，啊？要是她……你怎么交代。”
　　“大不了一条命。”
　　许子陵立刻挂了手机，拿起手包，就往冲去楼下，发动车，往外开。 在门口，正好碰到了来上课的李长宇，他道：“老李，我有急事，帮我请假。”
　　市区路上，正是上班高峰期，火急火燎的许子陵再一次无视各种规则，横冲直闯，一路远去。 早有两个骑警跟上了他，一个用对讲联系总台：“喂，我在开发区路段，目前有一辆龙阳牌照的普桑开的很快，无视交通规则，哦，车牌号是蜀L7777，什么，不能拦？还要开道，保驾护航，明白，明白！”
　　于是乎，一幕奇怪的现象出现了，本来要将许子陵拦下的两个骑警改变了策略，分列左右，用警灯为其开道，直接送出了市区。 许子陵无暇对可亲可敬的交警朋友表示感激，他又哪里知道，他的车牌在交警总队已经挂上了号，莫说拦，违章记录都不会有。 离开了蜀宁，上了高速后，更是一路飞飙，龙阳市已经遥遥在望，可是，青羊县还有一段距离。 看了看时间，已经是早上八点半，上次进城整整用了两个小时，这次出来，同样是高峰期，前前后后不过花了半个小时。 但愿丽达无恙！ 油门踩得死死的，普桑整个车身都发出将要散架般的呻吟。 手机嘀的一声，许子陵按下蓝牙耳麦上的接听键，是何建军打过来的，“老大，我刚刚调了录像，丽达是昨晚六点出去的，之后再也没有回来。”
　　许子陵左思右想，小丫头应该没有朋友，出去除了上班，还能干什么呢！而且还是彻夜不归！ 何建军继续道：“我刚才跟黄毛联系过，他说，昨晚七点多的时候给丽达打过一个电话，那时已经是关机状态了，只是他也没有在意，之后也再没打过电话。”
　　“这个王八蛋，我饶不了他！”
　　许子陵拍打着转向盘，咬牙切齿道。 “老板，你别着急，丽达有没有朋友，有没有能去的地方，或者什么爱好？”
　　“没有，没有，都没有，建军，报警，你现在就去报警，让高仁想办法，再有半个小时，我就到青羊，快去！”
　　“唉，你开车慢点。”
　　何建军挂了手机，叹息一声，他知道自己的嘱咐许子陵根本听不进去。 就在青羊县黑白两道热火朝天的寻找丽达的时候，丽达还在地窖里，饥困交加，四肢和屁股异常麻木，却怎么也睡不着。 地窖与外界光线完全隔绝，她不知道外面是什么时间，只感觉自己已经被关了仿佛几个世纪那么久。 大饼脸朱荣正在赶回来的路上，这一趟跑下来，他净赚两千多，一个月不用干活都能过了。 嗯，一定得好好享受一个月！他哼着小曲：“我们老百姓哪，今个要高些……”
　　脑海里浮现出丽达曲线玲珑的胴体，以及在身下被自己凌虐后，婉转承欢的模样。 想着想着，朱荣感觉下身硬了的厉害，坐着有些不舒服，于是挪了挪屁股，再加速，刚刚转过一个弯，突然发现前面停着一辆车，亮着应急灯。 朱荣一个急刹，引擎直接憋死，但是因为惯性，橡胶轮胎在地面上急剧摩擦着，终于在距离前车一米的地方停下。 朱荣刚刚松了口气，“嘭”的一声，车身一记巨震，接着又往前滑行半米。 本来，再有半个小时就可以回到青羊县，就可以过上自己性福生活，朱荣摇摇头，一推门，下车喊道：“怎么开车的？”
　　他的眼角余光已经瞥见，车屁股瘪了进去，后盖翘了起来，一个尾灯还碎了。 从后面的吉普指南者上唰唰唰下来四个大汉，全都在一米八以上，五大三粗，表情很不和善。 为首一个道：“麻痹的，你是怎么开车的？突然刹车干嘛？害得老子追尾，就你这破车，还咋呼啥？”
　　朱荣抿了抿嘴巴，态度软下来：“要不找交警。”
　　“老子没空，留给电话，老子联系你。”
　　朱荣是万万不敢留的：“算了，算我倒霉，你们走吧，我找保险公司处理。”
　　“那我们的车呢！”
　　“是你们追尾的呀！”
　　大汉冷笑道：“今天老子没空，算了，算你运气好，上车，走人。”
　　看着指南者离开，朱荣气得一拳砸在了汽车后盖上，于是，后盖上又多出了一个窝窝。 继续开了半个小时，朱荣将车送去了修理厂，走路回自己的住处，跑了一晚上车，觉得有些累，他路过小商店的时候，买了两罐红牛。 一会有能量消耗，得喝点功能饮料。 哼着小曲走进小院，朱荣的心在狂跳，下身在肿胀，为即将发生的疯狂之事，他感觉呼吸中都透着亢奋的味道。 喝完一罐红牛，他将自己的门反锁，一把撩起了帘子，推开插板，看到里面一双疲惫而惊恐的眼睛。 …… 九点钟的时候，许子陵也到了青羊县，他打开手表的追踪功能，可是偌大的青羊县，这个软件的覆盖范围只有五百米。 湖滨一号门口，何建军、黄毛正在等他，高仁已经出动了县城的全部警力，在地毯式的搜索。 可是，到目前为止，仍然没有任何进展。 没有作案动机，如何排查嫌疑人？这样寻找丽达，无异于大海捞针，再说了，她都未必在青羊县境内。 许子陵一下车，何建军、黄毛迎了上去，黄毛红着眼睛道：“对不起！”
　　许子陵一下扬起了右手，却被何建军拉住了，“子陵，现在想办法找丽达要紧。”
　　许子陵点点头，用手指点了点黄毛，意思这事没完。 “建军，把情况再给我说一遍。”
　　许子陵点着一支烟猛吸了一口道，他很少抽烟，这一刻，真的紧张，但是，自己又不能太过紧张，关心则乱，自乱阵脚，怎么救人？ 何建军道：“昨晚六点，丽达走出了小区门口，接着就失去了联系，也就是说，就是那个时候出事了。”
　　黄毛一拍脑袋：“都怪我，我打不通电话，应该派人过来看看的。”
　　“住口！”
　　许子陵喝道，然后用两个指头将烟头掐灭，道：“有没有目击者？”
　　“高仁的人正在周围打听，那个时间，不太好说。”
　　正说话间，高仁打过来电话，“老大，有线索，昨晚六点半左右，有一个捡垃圾的老太太见过丽达，看到她上了一辆出租。”
　　许子陵一喜道：“她有没有看清司机的模样，或者记住车牌号。”
　　“没有。”
　　许子陵一阵失望，却听高仁又道：“但是，老太太说了，这个车经常接送那个女孩。”
　　“她确定。”
　　“没错，她很确定。”
　　许子陵开着扬声器，何建军和黄毛全部听到了高仁话。 黄毛脑海中如同划过一道闪电般，突然大叫道：“我……我记得的丽达给我说过，那个车牌是……是……”
　　黄毛咬牙皱眉，苦思冥想，这一刻，没人敢打扰他。 “啊，是蜀L9308，没错，就是这个数字。”
　　许子陵一掌拍在黄毛的肩头，对着手机喊道：“高仁，听清了没有，马上找到这辆出租，并找到司机。”
　　十分钟后，高仁电话回了过来，“老大，车找到了，在城郊一家汽车修理厂，司机名叫朱荣。”
　　“好，我们在那里集合，对了，他留了手机，用修理厂的座机给他打电话，GPS追踪定位，要快。”
　　二十分钟后，几辆车停在了汽修厂门口，县局一辆信号侦测车正在赶来的路上。 许子陵看着朱荣的半身照，突然想起一件很久以前的小事，他对黄毛道：“你看，这个人你认不认识。”
　　黄毛看了半天：“不认识。”
　　许子陵道：“你忘了我第一次带丽达去你的酒吧，有人口无遮拦，被你揍了一顿。”
　　黄毛睁大眼睛：“原来是他，这个王八蛋，让我找到他，我废了他！”
　　高仁眉头一皱：“黄毛！你没看到一个公安局长在你旁边，你敢犯罪，我一样会抓你。”
　　“只要你有证据，随时可以抓我。”
　　…… 朱荣带着一股寒气，进了地窖，他搓搓手猫着身子，将插板推上，发出“嘿嘿嘿”如同勾魂使者般的笑声：“小美人，等急了吧！”
　　看着朱荣脱去了厚外套，露出毛衫和线裤，丽达摇着头，向墙边缩了缩。 “放心，我又不会要你的命，我看过一部日本的电影叫做《禁室培欲》我要把你培育成我的性奴隶。”
　　“不要用那样的眼神看着我，你是咎由自取，不过，很快，你就会适应，说不定，你还会觉得很享受。”
　　说着，朱荣上前一把拉起锁着丽达双手的铁链，将她提了起来，另一只手粗鲁地揉搓着少女高翘的乳房。 “哈哈哈，真他妈的爽啊！”
　　接着，他的手又从下面伸进丽达的衣服，直接推开胸罩，禄山之爪覆盖住拿出娇软。 粉嫩柔腻的触感，少女无助的挣扎，这种种元素的叠加，让朱荣身子一阵颤抖，他死死咬着嘴唇，夹紧双腿，忙不迭抽出手，又闭上眼睛，迅疾远离这强烈的感官刺激，方才压下了几乎要破关而出的惊涛骇浪。 长长吐出一口气，朱荣方才睁开眼，右手揽着丽达的脑袋，在她耳畔道：“你太有魅力了，我差一点……就射了。”
　　松开丽达，他呵呵笑着：“我不能浪费，要好好玩玩，不然太可惜了。”
　　放开丽达，转身在背包里一阵翻腾，终于找到了一板药，盐酸舌下片，挺贵的东西，据说可以代替伟哥，朱荣以前没有用过，这是一次尝试，也不知道作用如何。 含下一片，也许是心理作用，朱荣迫不及待的走了过去。这一次，他打开了丽达手上的链子，因为，也不怕她跑了。 折腾了一晚上的丽达不知道哪里的力气，快速扯掉口珠，双手抓住朱荣的左臂，一口咬下。 “啊――”
　　朱荣一声痛呼，抓住丽达的头发，使劲一拽，将丽达的嘴巴拽开，他看着自己血淋淋的手臂，不住吸着凉气，丽达的嘴上还叼着一块属于朱荣的皮肉，是刚才生生撕下的。 啪―― 朱荣狠狠甩了一个巴掌，将丽达直接打的跌坐在地，骂道：“你他妈属狗的啊！”
　　丽达冷冷看着朱荣，发出嘶哑的声音：“放了我，否则你会后悔的！”
　　这一刻，她没有选择大叫，因为，她根本发不出多大的声音。 朱荣点点头：“吓唬我，我倒是要看看，我怎么后悔，不过现在，你失了声，这倒是意外的惊喜，也不用那么麻烦，给你带一个口珠。”
　　朱荣将手臂上是血吮吸干净，然后找出一盒子创口贴贴上，这才拿着纸蹲在丽达的身侧，捏着她的下巴道：“乖乖的，我会好好疼你，否则，我说不定真的会杀了你。”
　　说话的时候，朱荣小心翼翼的擦拭着丽达唇角的鲜血，有他的，也有丽达自己的。 “我杀了你，也没人会知道，因为，我会把你分成千百块，没有人会找到你。”
　　看到朱荣疯狂的眼神，丽达感觉自己如同掉进了寒潭，从身一直凉到心。 “所以要听话，明白吗？”
　　朱荣开始脱丽达的衣服，失魂落魄的丽达任由他施为，脱去了外套，接着是高领毛衫，很快，便只剩下一件少女系列的碎花文胸。 丽达年龄虽然不大，可是胸器非常逼人。 看着眼前的美景，朱荣舔着嘴唇，犹豫不决的伸手出去，丽达索性闭上了眼睛。 刚刚触碰到一缕蕾丝，他的手机尖叫起来，朱荣别提多烦，气呼呼转身拿起手机，接通道：“喂，哪位？”
　　“哦，朱荣是吧！我们这里是汽车修理厂，你的车有些问题，你能不能过来一趟。”
　　“等等吧，我现在没空。”
　　旁边的县局技术人员小声道：“尽量拖延他。”
　　修车师傅道：“别急，是这样的，关于后盖的修理方案，以及尾灯的选配，你自己最好定一下，我们有各种档次的选择。”
　　“全部最低价位，就这样，挂了！”
　　“唉，还有最后一个问题，什么时候取车？”
　　师傅苦着脸，满头大汗，他是被抓了壮丁的，这事他可不乐意干，没有什么好处不说，说不定还要承受什么报复。 “不急。”
　　啪，对方合上了手机，技术人员指着电子地图：“找到了，就在这里。”
　　许子陵二话不说，第一个开车向目的地飚去。 “丽达，千万不要有事，我来了。”
　　…… 朱荣放下手机，想了想，直接卸了电池，然后走向丽达，道：“嘿嘿，这下没人打扰咱们了！”
　　这次，朱荣害怕麻烦，索性将下身脱了个精光，露出他粗短的双腿，以及腿间那丑陋恶状的家伙事。 迈开小步子，兴奋地向丽达走去，想了想，又去调整了热风扇的角度，这才走到丽达面前，托起她的下巴道：“不想受罪的话，好好配合我，好好迎合我！”
　　说完，一把扯掉丽达的胸罩，一对炫目的“白鸽”腾跳而出。 …… 许子陵的军工手表终于搜到了丽达的位置，这个发现让他喜极而泣，只是在一百米外。国安部门最先进的技术产品，五百米内，误差不超过一米。 车子停在一个小院门口，许子陵直接跳下车，上前拍门，三下之后，居然无人应答，他急不可耐，一脚将铁门踹开。 “丽达，丽达！”
　　许子陵声嘶力竭的喊着，一步步往那个红点标定的区域迈进。 朱荣和丽达都听见了许子陵的声音，丽达泪流满面，嘶哑的喊了一声“哥――”
　　朱荣立刻上前捂住丽达的嘴，然后用铁链绑住了她的双臂。 “老实点，不然我现在就要你的命。”
　　朱荣冰冷的声音在丽达耳畔响起。 轰的一声，朱荣诧异的发现，刚才的响声是自己的门被人撞开了，这个发现让他无比震惊，怎么可能，对方怎么可能这么快找到自己？ 可是，接下来响起的警笛声，让他明白了一切，联想起刚才一个电话，他知道，自己已经被警方定位，并且已经被包围了。 破门而入的许子陵在房间里翻腾着，因为手表上的标记就在身边，可是，他就是找不到地方，着急的满头大汗的他一边找，一边喊。 丽达泪流满面，却发不出任何声音。 朱荣用铁链在丽达脖颈缠了一圈，道：“要死也要拉你做个垫背的。”
　　头顶响起密集的脚步声，一个声音道：“老大，你确定在这里？”
　　“是，就是这，掘地三尺，也要给我找到。”
　　朱荣大惊失色，对方为什么这么确定，警方的技术什么时候能够精确到这种程度？时间一分一秒的流逝，不知不觉，朱荣的鬓角已为汗水浸透，握着铁链的手心，也是一片濡湿。 事到如今，他也只能心存万分之一的侥幸，希望对方只是猜测，找不到自己隐蔽的入口，然后率队而去。 一个声音让朱荣的侥幸彻底破灭，“这里有一个暗门。”
　　许子陵看到棉帘后一个五十公分见方的插板，一拳打透，就看到红光映照下，泪流满面的丽达那份凄婉哀绝的眼神，以及控制着丽达的朱荣那极度疯狂的目光。 “危险！”
　　高仁的提醒晚了些，许子陵已经一个鱼跃向地窖中窜去，“啊――”
　　门框上居然有几根铁钉做成的简易机关，许子陵动作过猛，身上被拉出几道血槽。 虽然没有大碍，不过此刻，他却是无法进退。 朱荣一看，决定捡个便宜，放下丽达，操起一把水果刀，就朝许子陵戳来。他依旧记得许子陵，记得这个让他羡慕嫉妒恨的高富帅，既然许子陵送上门，他不介意再拉一个垫背的。 一刀刺去，被许子陵一把握住，刀锋割破他的掌心，鲜血如同断线的珍珠，一滴滴滴落。 朱荣虽然疯狂，却还是被许子陵的悍勇吓坏了，许子陵手腕一抖，便将朱荣拉到跟前，然后一个直拳，轰在这厮的面部。 朱荣根本没来得及发出声音，身子便向后倒跌而去，无巧不巧的，将热风扇压翻，然后趴在了上面。对应的位置，正是他的胯部。 热风扇设计的不太合理，窟窿眼有些大，因为服药，朱荣的下身有些昂扬，什么窟窿都钻。 刺啦……是烤肉的声音，同时，地窖里弥漫起一股蛋白质烧焦的味道。 呜―― 面目全非的朱荣发出含混不清的痛呼，刚刚撑着地面，想爬起来。披上一件衣服的丽达用尽全身力气，一拳拳砸在朱荣的屁股上。 呜……呜…… 朱荣浑身颤抖着，一时间竟然爬不起来。 铁钉拔掉了，许子陵顾不得处理伤口，钻进地窖，从后面抱住丽达，丽达娇躯一颤，慢慢转过头，梨花带雨地看着许子陵，然后猛地扑入许子陵的怀中，嘶哑着哭泣起来。 有警察要进地窖，被高仁制止了。 许子陵拍着丽达的后背，感受着失而复得的珍贵，道：“没事了，没事了。”
　　朱荣终于翻过身，浑身颤抖着，五官已经变形，血肉模糊，下身也一片黑红溃烂，他挣扎着要站起来，许子陵手腕一抖，铁链如同一条灵蛇，狠狠抽在了朱荣的胯下，他身子一震，顿时昏死过去。 暗门不大，只容一人观看，高仁自然当仁不让。 看到这一幕，他唯有一声叹息。


第571章 弥足珍贵
　　当晚，黄毛设宴为丽达压惊。这是他拼了命才争取回来的机会。 青羊宾馆，也就是黄毛接手的那个招待所，修葺一新之后，许子陵还是第一次来，三星级的标准，看起来档次不错。 一个温馨的六人台小包，坐的都是自己人。除了许子陵、丽达、黄毛之外，还有何建军、高仁、叶璇、叶凡几个。 叶璇现在已经成了一名刑警，而叶凡也有了交警的正式编制。 姐弟俩在这次营救丽达的过程中，也是居功至伟。 丽达得救了，似乎没吃什么亏，许子陵心情不错，指着黄毛道：“不要以为散点财就没事了！”
　　“我知道，许老大，谢谢你给我这个机会。”
　　“不是我给你的，是丽达给你的。”
　　“是是是，丽达，这次让你受了那么大的委屈，哥哥我有不可推卸的责任，你有什么想法，一句话，就算要哥哥身上某个零件，我绝无二话。”
　　丽达噗嗤一笑，嘶哑的嗓音却平添几分魅惑：“毛哥，算了，不关你的事！”
　　看到丽达笑了，许子陵也微微松了口气，丽达的内心还是很坚强的，这次的事至少没有在她心里留下多大的阴影。 黄毛道：“怎么不关我的事，朱荣那个王八蛋是我揍的，他怎么不冲着我来？还有，老大曾经提醒我，让我注意那家伙，当初我没当回事，没想到那狗日的闷坏到那种程度。”
　　许子陵皱了皱眉头：“黄毛，没看还有女士在场吗？说话注意点。”
　　“哦，我听老大的！”
　　他笑了笑，亲自给几个人倒满了酒，又道：“你们不知道，今天早上我差点吓尿了，要是找不到丽达，老大都能撕了我。”
　　“黄毛！”
　　“好，不说了，咱们喝酒，来来来，我们先敬丽达，大难不……我呸，喝酒。”
　　众人都笑着干了一小杯，许子陵道：“没文化真可怕，你还是不要说了啊，反正，没人会把你当成哑巴。”
　　“不说话，还憋死我呀！”
　　黄毛笑着走到丽达旁边，给二人倒上酒，然后道：“丽达，从今天起，你就是我黄毛的妹妹，以后谁敢对你不利，我就跟他拼命。”
　　“谢谢毛哥！”
　　丽达眉开眼笑的答道。 黄毛喝了酒，哈哈大笑：“今天我真开心，我自小孤苦无依，是干爹收留了我，他是我这个世上最亲的人，可是今天，我又有了妹妹，哈哈，今天不醉不归。”
　　叶璇皱眉道：“现在的人真可怕，怎么会做出那样的事，你们不知道，朱荣这个地窖挖了一年半，房东老太都不知道。朱荣还交代，他的灵感完全来自于《十宗罪》”
　　何建军点点头：“现在咨询过于发达，各种文学已经不是诲淫诲盗那么简单，根本是教唆人犯罪。”
　　高仁摇摇头：“这只是个别现象嘛！整个社会还是和谐稳定的，主旋律不会变。你们也不要因为这些个别现象，把社会看得太混乱。”
　　叶凡跟着道：“是啊，这个世上，还是好人多。”
　　叶璇有些诧异的看了看自己的弟弟，帅气而有些木讷的弟弟，这是在拍马屁？还是在搞统一战线？ 许子陵让黄毛给大家满上酒，站起来道：“各位，这次丽达能够安然脱险，离不开大家的通力协作，在这里，我谢谢你们。”
　　何建军摇头道：“都是兄弟，说这些见外的话干什么？喝酒。”
　　丽达也单独谢了大家，考虑到丽达的身体，大家没有完全放开，差不多，也就散了。 因为有叶凡这个交警开路，大伙酒驾也就酒驾了，虽然高仁也知道这样不对，不过，难得糊涂嘛！ 当然，这种风气不能助长，更不能纵容。 高仁在上车时就信誓旦旦道：“只此一次，下不为例啊。”
　　许子陵回到湖滨一号，发现高仁的车还在后面跟着，他就知道高仁有事跟自己谈。 进门后，丽达为几个人沏了茶，自己洗澡去了。 高仁看着叶璇道：“你去陪陪丽达。”
　　叶璇知道高仁有意支开自己，点点头，走进了房间。 许子陵端起一次性的纸杯，吹开水面浮着的茶叶，喝了一口道：“什么事，说吧！”
　　高仁道：“老大，你还记得李天吗？”
　　“嗯？”
　　许子陵抬起眼，“他有动作？”
　　“我的人一直在监视他，今天他被人接走了，我一直派人跟着，一会就会有结果。”
　　话音未落，高仁的手机就响了，他接通道：“怎么样？”
　　对方丧气道：“高局，我们跟丢了！”
　　“你……让我怎么说你们，跟一辆车都能跟丢！”
　　“我们……”
　　“总能找到借口，算了！你们继续在那里候着，他总要回来的。还有，安排人盯着跆拳道馆。”
　　放下手机，高仁摊摊手：“跟丢了。”
　　许子陵沉声道：“可能被发现了，等等吧！”
　　“李天打黑拳现在已经基本可以确定，我有个想法。”
　　“什么？”
　　“不入虎穴，焉得虎子。”
　　许子陵定定看着高仁，然后摇头：“不行，你不能这样以身犯险，不值得。”
　　高仁点头道：“我知道可能会有一定的危险，但你不是说了吗？风险与机遇并存，一旦破获，这将是一件大案。”
　　“你不需要这样的政绩，在青羊，我不允许你这么做。”
　　“你担心我？”
　　高仁笑道。 许子陵却不苟言笑：“废话，你要是出事了，我怎么想你爸交代？”
　　高仁笑得很开心：“被人担心的感觉真不错啊。”
　　他站起来喊了一声：“叶子，走了。”
　　许子陵站起来送他道：“我过两天还要去蜀宁……”
　　“放心。”
　　高仁拍着胸脯：“我给你看好后院。”
　　“去死！”
　　许子陵轻轻在他胸口捣了一拳。 丽达穿着一件浴袍，头上包着毛巾，出来跟许子陵一起送走了高仁他们，关上门，突然被人从身后抱住。 许子陵虎躯一震，感觉那一双柔臂生出了难以想象的力量。丽达的俏脸贴在许子陵的后背上，手臂箍的很紧，似乎用尽了全身力气，似乎害怕一放手，就失去什么。 许子陵拍了拍丽达的小手，道：“勒得我喘不过起来了。”
　　丽达俏脸一红，微微放开手臂，许子陵转过身，看着梨花带雨的丽达，伸出手，疼惜的抚摸着她的俏脸。 丽达突然踮起脚尖，双臂绕过许子陵的脖颈，送上香吻。 这一吻，惊天动地，荡气回肠。 整个过程中，丽达的娇躯都在微微战栗。 唇分之际，小丫头已是泪流满面，许子陵一把将其拥入怀中，感受那份失而复得的弥足珍贵。 靠在他坚实温暖的胸膛上，丽达泣不成声道：“哥，我真的害怕再也见不到你，我……”
　　“傻丫头。”
　　许子陵低下头，吻住丽达的樱唇，慢慢地，他感受到丽达娇躯变得火热起来，他一把抱起丽达：“走，哥哥搂着你睡觉。”
　　丽达脸上浮现出一抹娇羞的红晕，可是，上床后，没想到，许子陵真的是仅仅搂着她睡觉，连睡前的健身运动都省了。 枕在许子陵宽阔的胸膛上，听着他强劲有力的心跳，丽达抚摸着许子陵的腰身，当摸到那因为铁钉留下的伤口时，眼眶不禁红了起来。 丽达的手一会在他胸膛上摩挲，一会又去逗弄他的小兄弟，弄得许子陵有些火起，他轻轻拍了拍丽达的翘臀道：“别闹了，你累了一晚上，好好休息。”
　　“哥，我没事，我想你好好爱我。”
　　小丫头一掀浴袍，便对着许子陵的昂扬跨坐下去，许子陵脑袋轰的一声，事已至此，唯有迎合。 一根烟的功夫，丽达便到了妙处，她伏在许子陵的身上，螓首落在许子陵的耳畔，如泣如诉：“哥……哥……”
　　…… 朱荣挖地窖囚禁女孩的恶性案件告破后，青羊县公安局在第二天上午，专门召开了新闻发布会，向全社会通报了此案。 不过，为了考虑保护受害人的隐私，丽达的真实身份被人隐瞒着。 一时间，各大媒体、载体纷纷报道，互联网上评论的网民超过五亿，朱荣的恶行遭到了全社会的强烈控诉。 丽达猫在许子陵的怀中，在本本上看着网上的评论。 二人缠缠绵绵又是一日，丽达知道许子陵是不放心他，可是，她也知道，许子陵有更重要的事情去做。 于是，第三天下午，在丽达再三催促下，许子陵才开车离开了。


第572章 惊梦
　　经过龙阳医院时，许子陵稍停了片刻，顺便探望一下韩雪瑶，结果，刘墉告诉他，韩雪瑶已经出院。 于是，许子陵婉拒了刘墉的挽留，再次上路。 冬天里天黑的早，还不到五点半，天就黑透了，许子陵感到肚子有些饿，就在路边一家小饭馆停了下来。 这个饭馆属于前不着村后不着店的那种，所以生意还不错，大厅里摆着大小数十张桌子，据说楼上还有两个包间。 结果菜谱，看看都是川菜，以麻辣为主，许子陵随便点了一荤两素，并从后备箱拿出一瓶五粮液自斟自饮。 许子陵发现，有几个食客很意外，也很艳羡，他们一定是在想，一个开着普桑的人，在路边吃顿饭，也能喝上五粮液？ 不过，以许子陵观人的水平，那几个食客也就是羡慕嫉妒而已，还没有到见财起意，谋财害命的地步。 三个菜，两碗米饭，一碗酸辣肚丝汤，一瓶酒，他的饭量，同那瓶酒一样令人咋舌。 许子陵满足的呼出一口气，然后皱眉叹息，心说，如今自己的欲望是越来越多了，连这张嘴都管不住。 埋单后，他拿了几个牙签，继续上路。 …… 蜀宁某豪华会所的一间包房中，此刻只有麦绍和藤田英美。 麦绍依旧是他的招牌打扮，衬衣墨镜，藤田英美仍然是一袭素淡的和服，两人相对跪坐着，中间的小几上摆着一套紫砂茶具。 看着藤田英美娴熟的沏着功夫茶，胸前一对高耸随着她的动作微微荡漾，麦绍忍不住舔了舔干巴巴的嘴唇，又换成了盘膝而坐。 自从他见到藤田英美之后，便日思夜想，魂萦梦牵，于是三天两头邀约，今天，藤田英美给了他一个机会。 将一杯褐色的茶递过去，不苟言笑道：“麦先生，请品尝。”
　　麦绍接过茶杯的时候，有意无意的，右手覆上了藤田英美的柔荑，藤田英美如同利剑般的眉峰一颤：“麦先生，请自重。”
　　麦绍嘿嘿笑了笑，端起茶盏嗅了嗅，然后浅浅酌了一口，闭上眼，发出陶醉的赞叹：“好茶。”
　　藤田英美发出轻蔑的冷笑：“好在哪里？”
　　“呃……”
　　麦绍顿时哑口无言。 藤田英美道：“今天，我给你泡的这是红茶，据我所知，你很少喝茶，即便喝，也是绿茶，也就是说你根本不懂茶，何谈评价。”
　　麦绍争辩道：“好就是好，我认为这是一种感觉，跟英美小姐在一起，我感觉很舒服，刚才的逾礼行为完全是情不自禁，还请小姐见谅。我认为小姐不但是花容月貌，这手茶道也是旷古绝今，不知道将来那个男人有福气，能够娶到小姐这样的佳偶良配。”
　　藤田英美的表情一直很木然，甚至很机械，她道：“我会终身不嫁，我会献身家族事业。”
　　这句话，麦绍听来觉得怪怪的，不过，一时间，他品不出什么味儿来。 藤田英美抬起如同点漆般的眸子道：“麦先生，你也恨许子陵？”
　　“是，他仗着自己有那么一点背景，屡屡同我作对，坏我好事，我对他是恨之入骨，若不是不方便出手，我早就让他从这个世上消失。”
　　藤田英美点点头：“既然如此，我们家族帮你解除这个麻烦，但是，你要为我们提供必要是讯息。”
　　“包在我身上。”
　　麦绍拍着胸脯说道。 藤田英美道：“挑战书送出去没有？”
　　“那小子有急事回了青羊县，等他回来，我就让人亲自送到他的手中。”
　　“青羊县？”
　　藤田英美性感的嘴角翘了翘：“据我所知，现在的他正在前往蜀宁的路上。”
　　麦绍难以置信的看着藤田英美：“你怎么知道？”
　　“这个你不用问了，好了今天先到这里，我要去会会他，如果不出意外，这个人不会见到明天的太阳。”
　　麦绍奇怪道：“藤田先生不是下了战书，你有何必多此一举？”
　　藤田英美定定望着麦绍，笑了笑道：“第一，我要亲眼看看他有多厉害；第二，即便我杀不了他，我也会重创他。藤田兴雄同他的对决，不容有失。”
　　说完，藤田英美便起身走了出去，麦绍正要相送，手机响了起来，一个男人声音道：“麦少，好像有人跟踪我们？”
　　“什么人，有没有暴露？”
　　“没有。还好麦绍考虑周全，我们有多种应急方案。”
　　“别拍马屁了，是什么人？”
　　“好像是警方的人。”
　　“警方，龙阳警方？”
　　“是青羊县公安局的。”
　　“什么？”
　　麦绍沉吟片刻道：“看来，他们是在跟踪李天。以后注意点，最近，场子生意怎么样？”
　　“太火爆了，日进斗金啊！今天是李天第一次下场，那小子真是不简单，三连胜。”
　　“好，注意不要得意忘形，小心驶得万年船，过两天，我看看去。”
　　“麦少教训的是，我们会注意的。”
　　挂了电话，麦绍微微皱眉：“青羊县公安局？”
　　摇摇头，他发出一声冷哼，谁挡我的财路，我就要他死。 只是，他的眉头又皱的紧了些：高仁，为什么查不到这小子的背景呢，他的资料里，除了明确了他的出生地，其它都是语焉不详的。 拨出一串号码，他道：“我是麦绍，帮我查一个人，他叫高仁，青羊县公安局局长，麻烦你，快一些。”
　　…… 这是一段去往省城的山路，同前几年一样，没有路灯，动辄还有不大不小的落石，不是很安全的一条路，但是却要短上一百多公里。 许子陵打着远光灯，以六十公里的时速匀速行驶着，脑海里想起了不少往事。 正是在这条路上，他碰到了因车祸重伤的张德功，也正是在这条路上，他遭到了赵宝刚雇佣杀手的追杀。 正是那一次九死一生，彻底改变了他的人生轨迹，如果不是那样，现在的他，应该是一个乡里的科员，最多跟李娟丽差不多。 真是人生如梦，世事如棋！ 也是那次死里逃生之后，他才知道，自己拼着同归于尽，坠崖的那座山峰还有一个很文雅的名字――惊梦岭。 手机铃声打断了他的沉思，用蓝牙耳麦接通后，里面传来李长宇的声音：“子陵，什么时候回来？”
　　“哦，老李呀，正在回来的路上。”
　　“呵呵，回来就好，再不回来，有人该着急了。”
　　“谁呀，不是你吧！不过就是抄几堂课的笔记，至于吗？”
　　李长宇呵呵笑道：“我倒是不急，可是有人急了，你猜猜，谁急？”
　　“我怎么猜得出。”
　　李长宇道：“给你点提示，一个男人，一个女人。”
　　许子陵道：“李市长，别跟我开玩笑了，直说吧！”
　　“男人是教导主任，女的是罗曼丽同学。”
　　许子陵笑道：“开什么玩笑，人家是有妇之夫啊！”
　　“你那天也救了她呀！她虽然不能以身相许，可是，偶尔报答一些，也无伤大雅嘛！”
　　电话那头，李长宇居然发出一阵低低的淫笑。 两人有一搭没一搭的聊着，不知何时，天空中一轮冰盘般的寒月隐没在了乌云背后，天地间漆黑如墨。 在盘山路的上方，五个一身白衣的人静静俯视着下面山路唯一的车，两只车灯在漆黑的苍穹下，显得无比寂寥。 如果仔细看，就会发现，这五个人的装扮跟那一晚的雾忍一模一样，仅仅露出一双眼睛。 其中一个发出冰冷的女声：“这座山峰叫什么名字？”
　　“惊梦岭。”
　　一个男声达到。 “好，这里就是他的坟墓，狙击手准备。”
　　…… 江东省盐滩市射日县，县委家属院。 年纪轻轻，就已经成为县委副书记、县长，成为正处级官员的赵宝刚，成为江东省政坛一颗冉冉升起的新星。 令无数人羡慕嫉妒恨的他，此刻正坐在书房中，没有开灯，手中的一支软中华已经燃到了烟蒂，他却浑然不知。 今天白天，他去了一趟省医院，那个老中医的话依旧在耳边回荡不息。 “小伙子，你的生-殖-器是不是受过什么外力？这么跟你说吧，你之所以来检查，肯定是发现了一些问题，比如说不举。”
　　“根据我们的检查分析，你的这种情况是睾丸出了问题，男性之所以能够勃-起，完全是依靠睾丸酮的作用，你的睾丸出了问题，不能正常分泌睾丸酮。”
　　“如果是在以前，你就没有生育的可能了，可是现在医学很发达，你这种病症，严格意义上来讲，应该叫做不能人道，就好像封建社会皇宫的太监。”
　　“不要气馁，虽然少了不少做人的乐趣，可是，你的造精功能还在，借住现代医学的手段，你完全可以繁衍后代的，这应该算是不幸中的万幸了吧！”
　　“嗯，繁衍这个词，似乎不适合你……”
　　当时，他恨不能一脚踏在嬉皮笑脸那老中医的老脸上。 黑暗中，赵宝刚咬牙切齿，啊的一声痛呼，他甩掉了烟蒂，接着又点燃一支，猛地抽了一口，发出一阵剧烈的咳嗽，直到两眼含泪。 他知道，自己今天的一切不幸都是拜一个人所赐，那就是许子陵。 肯定是他，除了他，自己没有被任何人打过。 赵宝刚又猛吸了几口，然后将烟头按在自己左掌的掌心，呲，有皮肉比烧焦的声音和气味，赵宝刚浑身颤抖着，发着誓：“许子陵，我和你不共戴天。”
　　…… 青羊县公安局宿舍。 常务副局长路林愁眉苦脸，正在汇报职工家属楼的进度情况，自从县农行行长杜凤出事后，银行的贷款就停了，没有钱给施工单位支付进度款，工程也毫无意外的停了。 高仁敲着一张老实办公桌的桌面道：“一分钱难倒英雄汉，这里居然还有五千万的缺口。”
　　“贷款手续没有问题，如果不是杜凤出事，这笔钱问题倒是不大。”
　　“既然没有问题，你再跑跑工行、建行什么的。”
　　路林苦笑道：“高局，你以为我没跑？你是不知道，那帮人势利着呢！就是因为我开始没有找他们，现在没办法了，再去求他们，他们根本不搭理你。”
　　高仁点点头：“辛苦，那让我再想想办法。”
　　正说着话，他的手机响了，看了看来电显示，高仁对着路林挥挥手：“路局长，你也辛苦了，早点回去休息吧！”
　　“嗳。”
　　路林一走，高仁打开手机，对面声音传来。 “高局长，李天回拳馆了，好像受了点伤，其它倒是没什么。”
　　“有没有看到是谁送他回来的？”
　　“没有！”
　　“继续监视。”
　　虽然许子陵一再告诫，高仁却已经铁了心，要亲自破获这起地下黑拳大案，他要让父亲看到自己的成长。 …… 许子陵看了看车窗，因为内外的温差，玻璃内侧蒙着一层雾气，外面却凝结着霜花。 透过前挡玻璃，许子陵没有看到月亮，但是，印象中的那道刻骨铭心的山脊却已经遥遥在望。 他心中有一个声音在说：惊梦岭，还记得我吗？ 高处，一个忍者高举的右手用力斩下，一枚携带着巨大动能的狙击弹，以每秒五百米的出膛速度，向普桑飞去……


第573章 命悬一线
　　许子陵耳廓一抖，听到夜空中隐约有利啸由远及近，这种子弹穿透空气的声音太熟悉，简直可以说是刻印在灵魂深处。
　　他眉头一皱，左手拉开侧门，人便滚了出去。
　　落地后，向前滚了几圈，卸去惯性，然后飞速向反方向奔去，刚刚跃起，身后便传来轰然巨响。
　　顿时，火光冲天，巨大的冲击波将许子陵远远推了出去。
　　与此同时，普桑的车身也被抛上了半空，然后轰得一声落下，变成一地燃烧着的零件。
　　至此，那个身材瘦削的雾忍再次落下右臂，四个雾忍头一低，迅速没入黑暗之中。
　　瘦削的雾忍拿过一只单筒望远镜，旁边一个男性忍者道：
　　“小姐，我看他已经完蛋了。”
　　被称为小姐的忍者没有答话，一个能打退六个金花忍者的人，哪有这么容易完蛋？
　　可是，因为是在晚上，能见度极低，只有汽车爆炸的数米范围内，还能依稀辨物。
　　女性忍者眉头微皱，她感觉自己有些心神不宁。
　　望远镜中，一个下去勘察情况的忍者举起手，摇了摇，他在说，没有找到尸体。
　　果然跟我想的一样，他没那么容易完蛋。
　　女性忍者这个念头还没闪过，突然，她骇然大呼：
　　“小心――” 虽然是寂静的山间夜晚，可是，有呼啸的山风，以及远隔千米，她的提醒如何能够送达？
　　那名打手势的忍者显然没有发现什么，她眼睁睁的看着，一个灰头土脸的家伙将什么东西刺入那名忍者的脖颈。
　　然后，那名忍者就双手捂着脖子，没能发不出任何声音。
　　从望远镜中，可以看到他恐惧的眼瞳，慢慢失去最后一抹神采。
　　女性忍者一阵呻吟，那可是一名金花忍者！
　　怎么会就这样轻而易举的被杀？
　　她气的热泪盈眶，浑身发抖，她终于见识到了许子陵的厉害。
　　“你也下去，快！”
　　女性忍者对身边的一个忍者催促道。
　　自始至终，她都用望远镜观察着许子陵的一举一动，她发现，许子陵也已经发现了她，这将是一种怎样的能力？
　　一千米外，他怎么可能发现自己的窥视？
　　终于，又一个忍者无声无息的倒下了。
　　而另外两个也终于发现了许子陵，许子陵也不恋战，迅速远遁，黑暗，给他从容离开提供了无限便利。
　　许子陵隐没在一处山石之后，任凌厉的山风吹拂着身躯，只有这样，才能减轻他背后的疼痛，让他保持片刻的清醒。
　　虽然刚才爆炸发生的一刻，他侥幸躲开，可是，强烈的冲击波掀起的飞沙走石还是砸中了他，根本不用观察，他都知道自己的背部如同被霰弹打中了一般，成了蜂窝。
　　山风温度绝对在十度之下，在强敌环伺的情况下，他必须让自己心情完全平静下来，发挥出自己所有的能力。
　　按下手表上的一个应急按钮，张殷殷就会知道他遇到了危险，什么地方也能标定。
　　如今的他只能固守待援，即便张殷殷来不了，国安也会有人出动。
　　张殷殷送他这块军工表的时候，许子陵从来没想过，自己也能用上。
　　山风冰冷刺骨，失血过多的他有阵阵眩晕的感觉，每每到了这个时候，他就会用手按压身上某处的伤口，虽然痛彻心扉，但是，却可以让他不至于昏阙。
　　六个忍者，转眼间就剩下了四个，女性忍者来到两名死去的同伴身边蹲下，一个人打开手电。
　　两名忍者死不瞑目，双眼还因为恐惧睁得老大，但是早已了无生气，他们的颈间的血已经变成粘稠的褐色，那是温度过低的缘故。
　　女性忍者伸出手，在其中一名死者脖颈处的出血点摸索着，身后一名立着的忍者提醒道：
　　“小姐，小心有毒。”
　　女性忍者扭头一瞪道：
　　“有没有毒，我还看不出来？”
　　话音未落，她已经从出血点捻出一根细长的东西。
　　“牙签？”
　　一旁的忍者惊呼。
　　瘦削忍者站了起来，目光冰冷，道：
　　“区区两根牙签，居然神不知、鬼不觉，要了两名金花忍者的命。
　　我们的敌人异常狡猾和凶残，但是毫无疑问，他受了重伤，现在，我们不要分开，沿着血迹找到他，为我们的同伴报仇。”
　　四名忍者，围成一个紧密的战圈，踏着许子陵的血迹，缓缓向他移动。
　　许子陵不敢稍动，心中说道：
　　“惊梦岭，曾经九死一生地方，难道我注定要死在这里？”
　　张殷殷在首都，许子陵的呼救信号被她第一时间收到，她知道自己回去肯定来不及，便直接给他爷爷张德功去了电话，并且说明了方位。
　　张德功二话没说，派出四架军用直升机，急赴惊梦岭。
　　……
　　以女性忍者为首的四名忍者发现，地上的血液越来越少，已经出现断续的现象，根据他们的经验，一个正常人流出这么多血，早就应该昏迷不醒了。
　　可是，一个在经过爆炸的重创后、依旧能够悄无声息的解决两名金花忍者的人，他能是个正常人吗？
　　所以，他们脚步很轻，手电的光线调到最弱，异常谨慎。
　　生死攸关，没有一个人敢掉以轻心的。
　　尽管如此，他们却是忘了，作为一个忍者，这样的行动，完全犯了大忌，忍者的任务是潜行暗杀，现在敌人在暗，他们在明，一应忍术全无用处。
　　唯一一点值得欣慰的是，敌人身受重伤，即便是雄师，也是一头奄奄一息的雄师。
　　四人面前不远处立着一块巨石，巨石高逾五米，宽有三米，巨石背后便是一望无际的深崖峭壁。
　　地上的血迹绕过巨石便不见了，毫无疑问，苟延残喘的敌人就藏着巨石背后。
　　瘦削的女性忍者果断下令，兵分两路，从背后包抄。
　　于是四个忍者分成两组，蹑手蹑脚绕到巨石背后，举刀一通猛砍，除了呼啸的山峰，什么都没有。
　　女性忍者猛地用手电扫过巨石顶部，依然没有发现，她黛眉紧蹙，用手电照着崖边。
　　两名忍者点点头，抽出武士刀，伸到下面搅了搅，搅动半天，只能听见刀石相碰的声音，二人皱眉朝她摇摇头。
　　就在这一刻，刀身传来一股大力，二人大惊失色，手刚刚松开刀，人已向崖下跌去。
　　仅余的一名男性忍者眼疾手快，慌忙抱住其中一个下跌同伴的小腿，却看到许子陵如同鬼魅一般升起，右手手起刀落。
　　鲜血飞溅，伴着撕心裂肺的呐喊，巨石旁边的那名忍者手中只余一条鲜血淋漓的小腿。
　　啊―― 那名忍者眼眶一红，小腿朝立足未稳的许子陵飞抛过来，接着闪电抽刀一招力劈华山。
　　与此同时，瘦削忍者也挚刀在手，从许子陵背后砍去。
　　一声娇叱，惊起无数宿鸟。
　　许子陵不管不顾，只攻不守，只是微微侧身，当迎面那一刀落在肩头的时候，他的刀也砍在了对方的颈侧。
　　剧痛让他身子一阵巨颤，差点立刻昏死过去，右肩肩胛骨顶着对方的刀，手中的刀却无力再进。
　　两个人正在角力，许子陵显然已经到了强弩之末，随时都有倒下的可能。
　　后面的一刀激起了无数的火星，许子陵一声大喊，随着这一记大力，手中的武士刀切开了前面忍者的脖颈。
　　背部碎石密布，却是避免了他被腰斩的下场。
　　可是，这一下，他也痛得意识即将消失。
　　慢慢倒下的一刻，他看到一个忍者，青丝飞扬，高举武士刀，窈窕的身姿跃了起来，朝他当头斩下。
　　不知何时，天空出现了四个月亮，在最后的一刹那，许子陵出于自保，弹射出最后一根牙签。
　　女忍者胸部突地一记刺痛，她娇呼一声，身形连连后退，低头一看，一根牙签扎在自己左胸上，进入一半，尾部兀自颤颤巍巍。
　　她咬牙拔出牙签，连吸几口凉气，内心震惊不已，对方还是不是人？
　　如此重伤，还能发射出这样的“暗器” 她就要提刀再上，为家族铲除这样的生死大敌时。
　　突然，几轮明月由远及近，她这才发现，不是什么月亮，而是四盏探照灯。
　　她咬牙就要拼死斩杀许子陵，一梭子弹落在了她的脚尖前面，接着，就是弹如雨下。
　　她一跺脚，返身跃下深崖……


第574章 无耻之尤
　　睁开眼，鼻腔里充斥着浓郁的苏打水味道，入眼是洁白的床具，还有手背上的针头，慢慢扭动着僵硬的脖子，看到药水通过输液管一滴滴输入自己的身体。
　　原来还活着，这里是医院。
　　这么一个简单的念头却折磨的他脑袋好痛。
　　还好，他没有再次失忆，至少，趴在床边睡着的那个人，他还是认识的。
　　不知何时，张殷殷剪了齐耳短发，吴媚中多了几分英气。
　　这一刻，她正在熟睡，可是，即便如此，她还死死攥着许子陵的手。
　　不知道睡了多长时间，总之，肯定是一直趴着的，否则，胸肋不会麻木成那样。
　　慢慢，许子陵将昏迷前发生的是全部想了起来。
　　自己再次遭遇忍者的追杀，如果这次不是自己及早发出求救讯号，如果不是张殷殷及时赶到，此刻，自己只怕早已魂归九幽。
　　那个一头青丝，眼中没有一丝温情暖意的女忍者是谁？
　　许子陵叹息一声，心想，是时候找柳生十兵卫那个老东西谈谈了，否则，这没完没了的，自己小命也未必禁得住玩。
　　“嗯――”微微支了支身子，感觉后背的每一寸肌肤都在疼痛，他忍不住吸了一口凉气。
　　张殷殷睁开朦胧的睡眼，看到了近在咫尺那英气逼人的面庞，那微微纠结的眉头，还有那双清澈无比的眼眸，她马上完全清醒了，激动地站起来喊道：
　　“子陵，你醒了，医生，医生，他醒了。”
　　许子陵轻轻地拉了张殷殷一把，再一次牵动了伤口，他龇牙咧嘴道：
　　“干嘛这么激动，害怕我醒不过来？”
　　张殷殷双眼通红：
　　“还说呢！
　　要不是……
　　要不是……
　　你不知道，当时你被救回来，就是一个血人，不是，你已经没血了，你的血流干了！
　　当时我害怕，我真的好害怕你醒不过来。”
　　许子陵心头一阵感动，就要伸手去摸张殷殷的俏脸，张殷殷明白他的意思，蹲在床边。
　　许子陵伸手抹去她的泪水，道：
　　“傻丫头，我这不是醒了？
　　我福大命大，哪有那么容易挂掉？”
　　“呃哼……”
　　张德功和罗中旭相携而来，张将军在门口一声咳嗽，张殷殷马上站起来，红着脸道：
　　“爷爷，罗爷爷，你们来了。”
　　罗中旭脸色有些苍白，脚步有些虚浮，不过，一双眼仍然炯炯有神。
　　他为许子陵把了把脉道：
　　“嗯，问题不大，休养几天，就好了。”
　　张德功呵呵笑道：
　　“老罗，你真是宝刀未老，子陵，你也是福大命大。”
　　“谢谢罗主任救命之恩，还有殷殷。”
　　许子陵说着就要支起身子，罗中旭马上按住道：
　　“不要动，伤口再裂开，会很麻烦，还有，你的身子很虚，需要静养。”
　　许子陵点点头：
　　“罗主任，您的气色不太好。”
　　张德功道：
　　“子陵，当时你失血过多，可是你的血型很特殊，血库中根本没有血源。
　　没想到罗主任跟你的血型是一样的，他在给你输送了600CC的血液之后，还为你做了整整十一个小时的手术，所以……”
　　听到张德功的解说，许子陵看着罗中旭，眼眶变得潮乎乎的。
　　罗中旭虚弱地笑了笑：
　　“子陵，你别听老张的，他太夸张的，你虽然失血过多，可是，你的生命力比任何人都旺盛，否则，谁也救不了你。
　　我只是做了任何一个称职的医生该做的。
　　再说了，你曾经也救过我，就当我还你一次，现在，咱们两不相欠了。”
　　“谢谢。”
　　许子陵忍着热泪，重重地说出两个字。
　　张德功拉着罗中旭道：
　　“老罗，咱们走，让子陵好好休息，你也好好歇歇。”
　　二老离开后，许子陵道：
　　“殷殷，我睡了多久？”
　　“三天三夜。”
　　“糟了，很多人联系我都联系不上吧！
　　我得想办法给他们报平安。”
　　张殷殷笑道：
　　“你的事涉及外交，暂时保密着，我给你往党校请过假，往青羊县也打过电话，没人担心你。”
　　“那就好，给我准备一个手机，还得一辆车。”
　　“急什么，你这伤不得养十天半月的。”
　　许子陵叹了口气：
　　“这党校上的！
　　对了，有没有抓到活口？”
　　张殷殷摇摇头：
　　“没有，不过这次尸体都还完好，从现场的五具男尸已经证实，他们是日本人。”
　　“王八蛋，这次看他们还有什么话说？”
　　“可惜没有抓到活口，虽然他们穿着忍者服装，可是，面对一个善于狡辩，打死也不认账的民族，你还真没有什么办法。”
　　许子陵摇头苦笑：
　　“你说的对，看来，等我好了之后，咱们也来个‘以其人之道还其人之身’。”
　　张殷殷道：
　　“你还是不要乱来，虽然说保密，可是高层已经知道这件事了，而且已经开始磋商和斡旋。”
　　张殷殷话音未落，省委书记徐天南、外交部长刘俊卿，在军区司令程长青的陪同下走了进来。
　　许子陵一看一下来了这么多大人物，马上就要起身行礼，刘俊卿马上道：
　　“子陵，不要动，你身上有伤，一切从免。”
　　许子陵笑了笑：
　　“谢谢各位领导前来看我。”
　　徐天南目光在张殷殷的脸上稍作停留，眉头微皱，心说这不是张德功的孙女，她在这干嘛？
　　这个疑问只是一闪而逝，徐天南看着许子陵道：
　　“你这个小子，什么时候能让人省省心？”
　　“这是不赖我啊！”
　　“又来！
　　日本杀手为什么不找我？”
　　“这个，可能因为我好欺负吧！”
　　程长青笑道：
　　“你好欺负？
　　据我所知，死在现场的都是日本顶级的金花忍者，在各大家族都是极其稀缺的资源，一下死了这么多，即便是最庞大的柳生家族，都会直接沦落为三流家族。”
　　刘俊卿还是第一次听到这样的事，他看着程长青道：
　　“程司令，你怎么知道的？”
　　“这个就不用问了，我现在想知道的是，你们外交部如何处理这件事？”
　　刘俊卿苦着脸：
　　“跟一个蛮不讲理的民族对话，你不知道有多痛苦。”
　　徐天南怒形于色道：
　　“人证物证俱在，还容得他们抵赖？”
　　刘俊卿苦笑道：
　　“我刚刚跟日本驻华大使武直英男交涉过，你们知不知道他是怎么说的？”
　　几个人纷纷摇头。
　　刘俊卿道：
　　“他居然信口雌黄，倒打一钉耙。
　　他说，他们日本是一个爱好和平的民族，那些死去的人如果是他们日本的公民，这样不明不白死在我国境内，他还要追究我们的责任。
　　还有，他还说，现在人都死了，我们怎么说都行，他不排除咱们找了几套忍者衣服穿到他们公民的身上，然后诬赖他们……”
　　“放屁！”
　　徐天南和程长青不约而同道。
　　刘俊卿脸色阵红阵白，徐天南马上道：
　　“刘部长，我不是说你，我是说这个武直英男简直是颠倒黑白，无耻至极。”
　　刘俊卿道：
　　“没事，没事，你们是不知道，我从事外交工作这么多年，最怕同日本人打嘴仗，那叫一个累。”
　　“难道这件事就这么算了？”
　　徐天南不忿道。
　　刘俊卿道：
　　“那也不至于，文总理已经知道此事，他要求我们外交部向日方提出严正交涉。”
　　程长青摇摇头：
　　“如果不出我的意料，这件事到最后也是个不了了之，刘部长，你们外交部除了会抗议，还会干啥？”
　　刘俊卿脸色不太好看，却也不便发火，程长青那是就事论事，他身为外交部长，也知道自己工作有些窝囊，除了抗议，还有严正抗议。
　　这件事，刘俊卿也窝了一肚子火，可是，他的言论难道仅仅是他的态度。
　　徐天南说了句公道话：
　　“刘部长也有难处。”
　　刘俊卿苦笑道：
　　“程司令，我建议你直接带兵，打那帮王八蛋。”
　　程长青哈哈大笑：
　　“这可是你刘部长说的，代表不代表外交部？”
　　“只能代表我刘俊卿。”
　　刘俊卿叹了口气：
　　“你们也应该知道，现在的世界虽然表面上和谐安定，但是依然存在不为人知的暗流潜涌，大国外交，就是斡旋和博弈。”
　　“日本也叫大国？”
　　程长青嗤之以鼻道。
　　刘俊卿摇摇头：
　　“我国很多军事专家说，日本的军事实力不容小觑，要真大，咱们未必打得赢，而且，一旦打起来，就是世界级的局部战争，不论输赢，我国经济至少倒退二十年。”
　　程长青点点头：
　　“现代战争没那么容易打起来，牵一发动全身，一旦打起来，就会一发不可收拾。”
　　许子陵趴在那里，听几个大人物你一言我一语的讨论现代战争，话题越扯越远，他忍不住提醒道：
　　“没那么严重吧！
　　还能因此爆发战争？”
　　刘俊卿马上反应过来：
　　“真是扯远了，今天过来，主要是顺道看看子陵，子陵，这件事你不要有心理负担，刘叔叔会给你一个交代。”
　　“我怎么会有负担，我够本了！”
　　“你呀，伤成这样，还能开玩笑？
　　好，好样的，真是解气！
　　我看看这帮王八蛋还敢不敢在咱们国家撒野？”
　　刘俊卿说完就要走，徐天南走到许子陵旁边，拍拍他的肩头道：
　　“好好养伤，这件事我没有告诉娇娇。”
　　提到女儿，徐天南忍不住又看了张殷殷一眼，然后跟在刘俊卿的身后。
　　“殷殷，帮我送送两位领导。”
　　“嗳。”
　　徐天南眉头一皱，随后摇了摇，走了。
　　程长青却是留在病房中，抚着他的长须，瞪大眼睛道：
　　“子陵，你用的是什么功夫，怎么搞定那些忍者的？”
　　“呃……
　　什么功夫都有吧！
　　嗯，应该就是一个‘快’字。”
　　“哈哈，天下武学，唯有不破，唯快不破，有道理，等你伤好后，教我两招？”
　　“程司令太客气了，子陵还没来得及感谢您的救命之恩，等我好了以后，咱们切磋切磋。”
　　“好！
　　后生可畏呀！
　　你好好养伤，不打扰了！”
　　张殷殷进来时，看到程长青兴高采烈的走了出去，她来到许子陵身边道：
　　“程司令怎么那么高兴？”
　　“他让我教他功夫。”
　　“啊？
　　他那么大年龄，还要学功夫？”
　　许子陵笑了笑：
　　“是啊，不过，你有没有听过，学无先后，达者为先。
　　学东西，再晚也不算晚。”
　　“你忒能说，呶，这个手机你先用，我刚刚帮你把通讯录复制到了卡上。”
　　许子陵接过手机，想了想给丽达拨了一个电话，他需要独门金疮药，得让丫头送来，没有那个药，他那的光洁的背部是要留下疤痕的。


第575章 人不止为自己而活
　　“爷爷――”
　　听到一声虚弱的叫唤，藤田兴雄猛地打开推拉窗，蒙蒙月色下，衣衫褴褛的藤田英美出现在他面前。
　　啪――
　　藤田兴雄一把抓住她的衣领，将她提起扔在了房里的地毯上，甩手一个耳光，将藤田英美打的差点晕了过去。
　　“你……”
　　“老实告诉我，这几天你干什么去了？”
　　“我……”
　　藤田兴雄吼道：“你都做了些什么？谁让你擅自做主的？”
　　藤田英美极度虚弱，身上伤痕累累，她咬了咬樱唇，抬起头，同藤田兴雄对视着：“我这都是为了家族。”
　　“可是结果呢！许子陵没死，又损失五朵金花，你知道你的行为给家族造成了多大影响？”
　　“正因为如此，爷爷才不能输，您要在比武中手刃此獠，为家族出气。”
　　藤田兴雄脸上怒气一现，寒声道：“你是怕我赢不了他？”
　　“他确实很厉害！”藤田英美一字一顿道。
　　“啊呜――”藤田兴雄一声咆哮，手中不知何时多出一柄短刀，他一刀劈头盖脸斩向藤田英美。
　　藤田英美双眸一片骇然，她猛然紧闭双眼，闭目待死。
　　只是，那如帘如帚般不住颤动的睫毛，显示了她内心的慌乱与恐惧。
　　除了凌厉的杀气，她没有等到刀刃及体的感觉。不过，她的身上却是一凉，睁开眼一看，破衣烂衫已经散落一地。
　　顷刻间，藤田英美变得****，虽然是累累伤痕，依旧难掩少女**的青春美丽。虽是未着寸缕，虽然这般暴露在爷爷面前，她却未有丝毫害羞，反而激动地说：“爷爷，您的刀法又有进境？”
　　“刚刚领悟刀罡。”
　　说着，一把抄起赤-身裸-体藤田英美：“走，我带你疗伤。”
　　藤田兴雄健步如飞，几步走进卫生间，将藤田英美丢在浴缸中，又倒了瓶瓶罐罐的药水，很快，浴缸中的水变成了深绿色，并且显得粘稠起来。
　　“浸泡三个小时，这种药水对你伤口的恢复有好处，而且不会留下疤痕。”
　　“谢谢爷爷。”
　　叹了口气，藤田兴雄道：“我知道你的心意，算了，听说许子陵受了不轻的伤，这次连外交部和大使馆都惊动了，现在的当务之急是逼他应战，否则，这一切的努力全都白费了。”
　　藤田英美靠在浴缸边上，丝毫不介意水中隐约暴露的丰盈，道：“这个简单，只要将那份战书在报刊上一登，就不由得他不应战了。”
　　藤田兴雄点点头：“好像姓麦的对你有点意思，要不让他来办这件事，如果有必要，不妨让他尝点甜头。”
　　藤田英美下意识的咬了咬樱唇，低声道：“是。”
　　“你好好休息，我出去一下。”
　　沉默良久，藤田英美方才拿起墙上的电话，拨出一个号码。
　　“英美小姐，这么晚找我有事？”
　　“有点事想麻烦麦先生。”
　　“英美小姐但说无妨，只要我麦绍办得到，决不推辞。”
　　“你当然能够办到，我想让那份战书见报。”
　　“嘶……”麦绍顿了片刻，道：“这件事可大可小，容我想想。”
　　藤田英美心道，王八蛋，果然是个不见兔子不撒鹰的货色，看来非得给它尝点甜头了。
　　麦绍道：“英美小姐想要让它登上什么级别的报纸？”
　　“蜀南日报。”
　　“不可能！”麦绍毫不犹豫的拒绝，“英美小姐有所不知，蜀南日报近乎于党报，是党的喉舌，我没那么大能量。再说了，操作这件事不免落下汉奸之嫌，所以，蜀南日报想都不要想。”
　　藤田英美咬着牙道：“只要麦先生为我办成此事，藤田家族不会忘记的，还有……还有英美愿意任麦先生处置。”
　　麦绍咽唾沫的声音几乎传到了藤田英美的耳中，他道：“并非我对小姐无意，实在是这件事操作过于困难，不知道你们急不急？”
　　“急，非常急。”
　　“我只能做到让它出现在蜀南商报上。”
　　“好――吧！”
　　麦绍道：“那么，英美小姐，我在香榭丽舍，你……”
　　“等我，三个小时以后，我去见你。”
　　……
　　许子陵只能保持趴着的姿势，他想了想，给张紫怡打了一个电话，电话接通后，张紫怡第一句话就问道：“你怎么样？”
　　“哦，你知道了？”
　　“呵呵，爸爸告诉我的。”
　　“很抱歉，耽误了为你爸爸诊治。”
　　“我爸爸说了，让你好好养伤，他好多了，让你放心。”
　　“那就好，等我到了蜀宁，第一时间去看他。”
　　挂了电话，许子陵看了看旁边的张殷殷道：“你不是说这件事要保密，我看不知道的人还真是不多。”
　　张殷殷笑了笑，递给他一个削好的苹果道：“该知道的都知道，不该知道的都不知道。总之，还是不知道的人多。”
　　许子陵刚刚咬了一口苹果，干妈的电话又打了进来。
　　“子陵，你这个小子，怎么这么不让人省心？”
　　许子陵笑道：“干妈，让您担心了！不过，你们怎么都是一个口气！”
　　“谁呀？”
　　“娇娇她爸。”
　　“不奇怪呀，我们都是你长辈，唉，反正你一天到晚都让人提心吊胆的。”
　　许子陵道：“干妈，没事的，您放心，我会照顾好自己，您跟干爸多保重！对了，大嫂最近还好吧？”
　　“还说呢！她现在跟淑芬成了闺蜜，差点就搬过去住了，身体还不错，要是你能来一趟，给她调理调理就是最好了。”
　　“过了春节我过去一趟。”
　　“为什么要过了春节，就春节期间，来京一起过春节，这是命令。”
　　“好，干妈您说了算。”
　　苏凝呵呵笑了笑：“好了，你好好休息，以后遇事不要蛮干，针对这次日本人的行动，一定会给你一个说法的。”
　　“呵呵，无所谓，咱够本。”
　　“臭小子……”
　　……
　　因为比武的事，中村一郎也暂时滞留蜀宁，跟藤田兴雄都住在望云酒店。
　　刚刚领悟刀罡，藤田兴雄兴致勃勃来到中村一郎房中，道：“中村君，你说你见识过许子陵的刀法？”
　　“是！”中村一郎郑重其事地从怀中掏出一块布，正是居酒屋门上的布帘。他将当日的情形复述了一遍。
　　藤田兴雄听得眉头紧皱，适才的爆棚自信顿时雨打风吹去。
　　中村一郎道：“听说许子陵伤的很重，几乎不治。”
　　“那小子命真大，要不是军方及时赶到，就要死在英美的手中。”
　　中村一郎叹口气道：“藤田家族已有七名金花死在他的手中，可见他绝不是易于之辈。”
　　藤田兴雄眯着眼道：“这一次只要他敢应战，我就要他死在我的手中。”
　　“藤田家族已经支持不了多久，必须要快，成大事不拘小节，希望许子陵也是重名轻命之人。”
　　“他一定是，由不得他不是。”
　　……
　　事发后的第四天，外交部召开了中外记者见面会，会上，刘俊卿部长强烈的谴责了日方的恐怖行为，在如山铁证面前，虽然日本媒体仍然死皮赖脸，死不认账，但是，其它外媒已经接受了这样的事实。
　　如此一来，日本外交部与驻中国大使馆就面临空前压力，已经有国人在日本大使馆门口**。
　　与此同时，不问世事的柳生十兵卫突然驾临藤田家族，藤田家族的族长藤田元藏战战兢兢的在一旁作陪。
　　柳生十兵卫的话很少，眼睛始终半闭微睁，但是偶然开合间，那一缕慑人的精光，却非一般人能够抗拒。
　　藤田一夫就有这样的切身感触，他是离柳生十兵卫最远的地方，但是当对方昏花的目光扫射过来时，他仍然有一种被剥光了扔在荒芒雪原上的感觉。
　　“元藏啊，咱们有多久没见了？”
　　“太久了，您老是闲云野鹤，我们这些晚辈始终俗务缠身，元藏没有亲自登门拜访，还望赎罪。”
　　柳生十兵卫微微摇头：“你的功夫没有丢下吧？”
　　藤田元藏叹息道：“老了，哪里还好意思谈什么功夫？要说还有点成就的，也就是我弟弟藤田兴雄，他现在是一刀流的宗师级人物。”
　　“宗师？沽名钓誉！”柳生十兵卫毫不留情的评价。
　　“呃……您的意思是……”
　　“我的意思是，他是井底之蛙，坐井观天，你觉得他比我如何？”
　　藤田元藏瞪大眼睛道：“柳生家族家学渊源，您又是一代武神，武学修为早已登峰造极，兴雄如何能跟您作比？您是日月，他便是萤火虫。”
　　“嘿嘿……”柳生十兵卫笑道：“你虽然有点夸大其词，不过，藤田兴雄应该还不是我的对手。你说我登峰造极，我都不好意思说，数月之前，我同许子陵在富士山巅有过一战，结果……”
　　柳生十兵卫闭目缅怀那终身难忘的一战，随着他表情的变化，似乎偌大的厅中，也响起了阵阵杀伐之音。
　　柳生十兵卫慢慢睁开眼睛，淡淡道：“结果，我输了。”
　　藤田元藏的下巴差点掉在了地上，柳生十兵卫已经长身而起，向门外走去，但是，他的话声还源源不断：“那一战之后，我跟许子陵便成了忘年之交。我知道你们藤田家族不死心，也罢，你们可以使尽手段，但是，这是最后的机会。”
　　看着柳生十兵卫渐行渐远的背影，藤田元藏咬着牙，他知道，藤田家族的荣誉在此一搏。
　　……
　　虽然日本面对抗议和交涉没有什么表态，但是，三本猪食会社在龙阳市的投资已经正式启动。
　　同时，在当天的蜀南商报上登出了一则消息，消息一出，朝野一片哗然。
　　消息大意是：藤田兴雄要在蜀宁的古城墙上同青羊县副县长许子陵决一死战，刀剑无眼，各安天命，若有损伤，与人无尤。
　　这样的比试显然是不受法律保护的。可是，日本人上门挑战，这已经不是个人的生死的小事，而是事关民族荣辱。
　　作为一个党员干部，作为一个华夏儿女，许子陵不得不战。
　　……
　　省委书记办公室，徐天南将一份蜀南商报重重的摔在了桌面上，怒道：“程军，蜀南商报的老板是谁？”
　　程军道：“徐书记，宣传部刘部长就在门外。”
　　“哦，让他进来。”
　　宣传部长如同一个做错事的小学生站在徐天南面前，道：“徐书记，这份报纸属于民营企业，在审稿方面，我们无法制约。”
　　“哪一家公司在做，注册法人是谁？”
　　“金伟。”
　　“金怀远的儿子？”
　　“是！”
　　徐天南叹了口气，摇头道：“真够乱的，金怀远是大型国企掌门人，他的儿子也在国企中任职，原则上是不允许独自创业的。对了，他跟是亲戚吧，我觉得这种事情你应该向麦省长汇报一下！”
　　刘部长苦着脸道：“我汇报了，可是麦省长根本不搭理我。”
　　徐天南点点头，眼睛微眯道：“好，你下去吧。”
　　……
　　许子陵病房中，张殷殷拧着秀眉道：“这帮日本人真是无耻，分明知道你受伤，还要挑这个时候跟你比试。”
　　丽达帮着许子陵上药，小丫头咬着樱唇，双眼通红，始终没有说话。许子陵背部的样子实在太惨烈了些。
　　许子陵摇摇头：“看来他们是志在必得，他们也算准了我不会拒绝。”他寒声道：“也罢，这一次让他们彻底绝了念头。”
　　徐娇娇担忧道：“要不，我跟爸爸说说，让他取消这次比武。”
　　许子陵摇摇头：“你这是让徐书记为难，人不能只是为了自己活着。”
　　罗中旭道：“可是，你的身体状况不适合打斗，难道还有什么比生命更重要？”
　　“有，从来都有！”在所有人坚决反对的情况下，趴在床上的许子陵毅然接受了这场两天之后的比试。
　　两天后，早晨八点三十分，天空一片阴沉，还有细细的雪粒子在随风抛洒。
　　古蜀国的一段城墙，总长不过五十米，距今已有两千年的历史。一座高高的烽火台，城墙向两侧延伸。
　　城墙内有几家兜售古玩的商店，墙外便是悬崖峭壁。
　　如今这里已经是一处文物和旅游景点，可是今天这里**，不对外开放。
　　众目睽睽下，许子陵在女儿墙上一路疾奔，接着两个腾挪，便跃上了最高处的烽火台，然后盘膝坐下，闭目调息。
　　他一连串动作下来，已经有些心跳气喘，不过，已经博得满堂彩。
　　徐娇娇、张殷殷、东方雨霏几个眼中一片柔情蜜意，许子陵在她们心中永远是最出色的。
　　孟雪颇有些不以为然，大战当前，你许子陵还卖弄**，殊为不智。
　　同孟雪一般想法的倒有好几个，比如日方大使武直英男、麦绍、金伟等。
　　其它观战的还有程长青、谭为之、谭林、洪天、中村一郎。
　　大家自然而然分成两派。
　　不多时，雪粒子变成了雪片，飘飘洒洒下将起来。这时，穿着和服、披着大衣的藤田兴雄和藤田英美相携而至。
　　藤田兴雄看到烽火台顶上端坐不动的许子陵，瞳孔缩了缩。
　　而麦绍看到藤田英美时，他的小腹就有一股邪火在升腾，那一夜，着实**蚀骨，这位东洋妞不但柔若无骨，而且内媚天成。虽然后来因为登报的事被老爹臭骂一通，麦绍仍然觉得很值。
　　藤田兴雄将大衣一抖，露出内里的和服，腰带上别着长短不一的两柄刀，洁白的棉袜下是一双木屐。
　　显然，他没有考虑到雪天路滑的情况。
　　不过，一代宗师，这点影响完全可以忽略不计的嘛！
　　藤田兴雄再次看了眼烽火台上的许子陵，然后轻轻一跳，便跃上堞墙，猫腰一路小跑，临近烽火台是，脚下一蹬，人在半空，便抽出一柄长刀，朝许子陵当头斩去。
　　许子陵双手在地上一拍，人横移半尺，刚刚挪开，适才落座的青砖上便多了一道白印。他心中一惊，这个日本老头也能将内力逼出体外，伤人于无形？
　　许子陵一下长身而立，静待藤田兴雄落在自己面前，然后郑重的看着对方。
　　刚才那一刀，藤田兴雄显然只是试探，以那一刀的功力所见，他也已经修炼出了刀气。
　　二人相对而立，距离不过三尺。一时间天地俱寂，唯有雪花洋洋洒洒落地的声音。
　　碎玉飞琼，和着北风，将天地变成白茫茫一片。
　　低下观战的人一个个不停的擦拭着脸上的雪，而烽火台上，二人一动不动，头上身上已被积雪覆盖。
　　高手对决，往往先比拼气势，气势一落，便输了一阵。
　　突然，藤田兴雄大叫一声，左手抽出短刀，一个横切，右手长刀则是一招由下至上的斜撩。
　　许子陵脚下如同装了滑轮一般，急速向后退去，从容避开对方攻击。
　　藤田兴雄一击不成，哇哇大叫，腾挪跳跃间，一柄长刀舞得煞是凌厉，招招不离许子陵要害。
　　地上观战这帮人，只有孟雪修炼的剑术，在她看来，藤田兴雄的刀法变幻莫测，却又简单直接，确实已经到了大巧若拙的化境。她也知道许子陵新伤初逾，很是为他捏了把汗。
　　程长青越看越不是滋味，大声道：“老谭，你说这小日本真是不要脸，挑子陵受伤的时候跟他比武也就罢了，还非要拿两把刀，欺负人家手无寸铁，他是不是以为刀越多越好？”
　　谭为之笑了笑：“是啊，咱们泱泱中华，武术博大精深，源远流长，他们只是学了个皮毛，也敢在师傅面前班门弄斧。子陵赤手空拳，才能显示我华夏之泱泱气度。”
　　二人一唱一和，声音不小，不光观战的人都能听见，就是藤田兴雄和许子陵也听得一清二楚。
　　藤田兴雄已经攻出数百招，许子陵却是一个劲的闪躲，他没有形成一次有效攻击，久战不下，他已经有些心浮气躁了。
　　再加上有人冷嘲热讽，他如何能够淡定。
　　武直英男一看，知道意在扰乱藤田兴雄的心神，马上道：“程司令此言差矣，我们并非趁人之危，如果许副县长认为自己身体不适，大可以不用应战，既然应战，再强调诸多理由，又有什么意义？再说，我们的武士都有一长一短两把刀，这就像单兵的制式装备，二位孤陋寡闻，就不要贻笑大方了。”
　　张殷殷秀眉一跳，眉开眼笑道：“大使，我听说一件事，想从您这证实一下。”
　　尽管武直英男知道她没什么好话，还是冷冷道：“请讲。”
　　张殷殷笑颜如花道：“我听说，你们日本武士有武士道精神，往往比武落败，就会切腹自杀。”
　　“那都是过去的事了！”武直英男不想让她继续说下去。
　　张殷殷哪里会罢休，她继续道：“我也知道，不过，有些古老的家族还在继承这个传统。而且，我听说，武士的长刀是用力攻敌，短刀则是用来切腹的。”
　　“一派胡言！”
　　张殷殷也不理他，直接朝着烽火台喊道：“藤田兴雄，你这么大岁数，应该是个继承了武士道精神的武士吧！那么，你要是输了，你会切腹吗？”
　　武直英男大喊道：“我抗议，这不公平。”
　　这时，只见烽火台上的藤田兴雄不知何时收了短刀，双手握着长刀刀把，大喊一声，一个下劈。
　　许子陵不再躲闪，身形如电，一脚后发先至，踢向藤田兴雄握刀的双手上。
　　藤田兴雄若不撤招，就如同将自己的手送到对方的脚上，不得已之下，他硬生生撤招，向后急退。
　　这时，他的木屐在积雪上滑了一下……


第576章 同归于尽
　　藤田兴雄这一惊非同小可，他知道高手对决，任何一个因素都对胜败有着至关重要的影响。
　　当然，作为一代宗师的他，也并非浪得虚名。脚下一滑，他也惊出一身冷汗，多年来临阵对战的经验，使得他忙而不乱，手中两柄刀舞得风雨不透。
　　然而，当他站定，方才发现根本是自己吓自己，人家没有趁机进击。只是，许子陵脸色的一抹笑容让他很不舒服，甚至成功燃起了他的心火。
　　现场观战的不乏行家，如中村一郎、藤田英美都为藤田兴雄捏了把汗。
　　而谭为之等人却诧异于许子陵没有抓住那个破绽，予以痛击。
　　结果大家看的很清楚，藤田兴雄脚下滑了一下，许子陵没有趁人之危。
　　人品哪！高下立判。
　　其实这次，大伙是误解许子陵的，许子陵哪有那么伟大正直，要伟大要正直，也要看看对象是谁。
　　他不是不想抓住破绽，迎头痛击，一击定输赢，是他不能。刚才那一下进攻动作过大，他身下的某些伤口已经被撕裂，疼的他差点晕了过去，这一刻，他根本不敢稍动。
　　而他脸色的笑也是苦笑。可是，看在藤田兴雄眼中，那便成了十足的嘲笑与蔑视。
　　这样也就罢了，下面又有人发话了，而且是哪壶不开提哪壶。
　　程长青问谭为之道：“谭司令，你说这个许子陵怎么回事？跟什么人都将江湖道义，要知道，有些人根本不会记着你的好，反而会把你的仁慈当成一种侮辱。”
　　谭为之笑笑朗声道：“程司令，我虽然同意你的观点，但是，子陵这么做也不错，他是东道主，这样谦让仁义，才能显出我泱泱大国的无上风范。”
　　听到二人对话，许子陵脸上的苦笑越发浓了，藤田兴雄胸中的怒火越烧越旺。
　　当然，许子陵的实力确实深不可测，令他暗暗心惊，若不是藤田英美率领金花忍者重创许子陵，这场比试根本不用打。
　　自己巅峰状态，人家新伤初愈，居然还打成这样……藤田兴雄咬了咬牙，目光不由自主掠过左手手腕上的金属手镯。
　　无论如何，许子陵必须死，哪怕同归于尽。
　　想到这里，藤田兴雄双手执刀，一路疾奔，向许子陵冲去。这一次，他怀着必死之心，只攻不守，长刀大开大阖，全力施为。
　　许子陵右手在前，左手背后，脸色凝重，一路急退。
　　两人就这般在烽火台的堞墙上兜起了圈子。
　　雪已经变成鹅毛大雪，伴随着呼啸的北风，铺天盖地。
　　台下观众的一个个都睁不开眼睛，但是，在藤田兴雄和许子陵身体一米径内，如同有一层阻隔，大雪被无情的阻挡在外。
　　秋水般的雪刃上下翻飞，雪片尚未靠近刀身，便被凌厉的刀气激荡开来，可是，这柄刀就是无法对许子陵造成实质性的伤害。
　　二人跑了十几圈，都有些气喘吁吁，许子陵更是脸色苍白，这一路狂奔，他身上不知道有多少伤口再次绽开。
　　武直英男终于有了开口的机会，他道：“许副县长，你这一路龟缩，算什么本事？只要你甘愿认输，咱们就不比了！”
　　谭为之喊道：“子陵，不要听他的，他们趁你身负重伤，无耻的逼你比武，现在用什么战术，还要按照他们的路数来？”
　　许子陵从来都是一个极有主见的人，很难受到别人的影响，不是他不想速战速决，他在等待时机。
　　藤田兴雄很强，应该是除了柳生十兵卫以外，他生平仅见的强者，而他自己的状态自己知道。
　　这种情况下，即使胜，也是惨胜。
　　杀敌一千，自损八百。
　　不过，必须胜。
　　二人分列对角，任凭北风呼啸，吹起二人的衣角，他们对视着彼此。
　　藤田兴雄一个腾跃，跨过三米距离，举刀向许子陵劈来。他是冒了极大的风险，自己身在半空，无处借力，如果他同许子陵易地而处，现在是许子陵这般攻向他，他绝不会放弃这个机会。
　　藤田兴雄是拼着两败俱伤，也要重创甚至击杀许子陵的。
　　许子陵果然动了，他脚下一错，人向前平移而去，到了半途，居然从下方升了上来。
　　藤田兴雄大惊失色，他还在半空，一刀也已劈出，根本无法回撤，许子陵的身法违背自然规律，在空中还能调整方向。他只能眼睁睁看着对方一拳打在自己的背部，只是微微偏了一点身子。
　　电光火石间，二人一触即分，仍然对角而立，只是交换了一下位置。
　　藤田兴雄被这一拳击中肺部，他脸色惨白，呼吸间都带着浓重的血腥味道，看着许子陵的双眼蒙上了一层血光。
　　许子陵也不好受，刚才空中的腾挪，几乎牵动了所有的伤口，而竭尽全力的一击，直接让所有伤口完全崩裂。此刻，他甚至能够感觉到每一处伤口在往外渗血。
　　所以，此时此刻，要说面容惨淡，他不比藤田兴雄强。
　　突然，藤田兴雄心头涌出一股悲哀的情绪，自己终身苦修，却不如一个二十出头的年轻人？自己一生的执念，到底是为了什么？
　　可是，容不得他怀疑，家族的命运完全在此一战。
　　藤田兴雄依稀记得，就在昨晚，族长藤田元藏的话沧桑无力：“弟弟，家族的希望完全落在你的身上，比武胜了，家族尚能苟延残喘，若是败了，嘿嘿……”
　　藤田兴雄猛然抬起眉眼，脚下一蹬，一个直刺，三米距离一步跨过，许子陵看着刺来的长刀，纹丝不动。
　　程长青大喊：“子陵，小心。”
　　徐娇娇、张殷殷、孟雪一个个瞪大眼睛，屏住了呼吸。
　　长刀带着凌厉的劲风刺来，他不退反进，微微调整身型，任由长刀刺入自己的左臂，借此机会，挥起铁拳，一顿狂砸。
　　这一刻，哪里还有什么大家风范，完全跟市井无赖打架斗殴一般无二。
　　啊……啊……啊……
　　许子陵大叫着，拳头如同雨点般落在藤田兴雄的脑壳上，藤田兴雄虽然连连挥臂抵挡，可是，许子陵拳头角度刁钻，几下之后，他便鼻青脸肿，成了猪头，接下来，更是放弃了抵抗，或者说无力抵抗。
　　因为，他握刀的右手也已经放开。
　　许子陵就这样带着刀，向前方踉跄走了几步，每一步，都仿佛重逾千钧，他在咳嗽，每一声都带着血沫子。
　　藤田兴雄如同一个血人，望着近在咫尺的同样的血人，他知道自己败了，败得很惨，一败涂地。
　　微微颤抖的他慢慢拨出腰间的短刀。
　　“小心。”谭为之大声提醒。
　　许子陵站定，慢慢转过身，微微佝偻着腰身，看着这个苟延残喘的日本老头。
　　藤田兴雄惨然一笑：“我败了。”说着，反手执刀，刺向了自己腹部。
　　“我是一个真正的武士。”这是他最后的叫嚣。
　　“不――”藤田英美向台上疾奔，她想起昨晚同藤田兴雄的对话。
　　就在昨晚，藤田兴雄给他展示了自己的手镯道：“这是一款心脏感应装置，如果我心跳停止，体内的炸弹就会爆炸。”
　　“爷爷，你为什么要这样？”
　　“无论胜败，我都要他死！”
　　藤田英美向台上奔去，满脸泪水随风而逝。
　　就在这时，许子陵身边出现两个窈窕的身影，一般的长发披肩，只是发色不同，二人夹持着许子陵，向台下落去。
　　藤田兴雄伸出手，徒劳的在空气中抓了抓，似乎想要留下许子陵。
　　命运之神从来都没有垂青于他，那怕事短短两秒。
　　许子陵被夹持着，同藤田英美错身而过，他看到了藤田英美那愤恨怨毒的眼神。
　　当藤田兴雄看清来人是藤田英美时，大喊：“不要――”
　　砰的一声巨响，大地颤了几颤，巨大的烟尘中，烽火台顿时夷为平地。
　　许子陵三人刚刚落地，茫然回头，藤田兴雄和藤田英美已经在爆炸中化为齑粉。他虚弱的向左右看了看，却是拉娜克西斯和墨雪。
　　刚才，自己再滞留两秒，下场也是一样。
　　藤田兴雄肯定死不瞑目，但是，他只能将这份不甘，带往天国。
　　爆炸虽然威力不小，但是波及范围却不大，城墙上只是少了一座烽火台，下面观战的人，却无大碍。
　　许子陵仰头，喷出一道血剑，然后闭上了眼睛。
　　众人一阵忙乱，许子陵被放倒，拉娜克西斯伸手在许子陵身上一路急点，然后一掌按在他的膻中穴上。
　　武直英男眉头一皱，愤然拂袖而去。
　　中村一郎摇头叹息一声，，也离开了。
　　麦绍和金伟刚要走，风中送来一片绿色的衣角，麦绍一把抓住，上面还有藤田英美淡淡的体温和芬芳。
　　一时间，麦绍热泪盈眶，向许子陵投去无比怨毒的目光。佳人香消玉殒，他将这一切都归咎许子陵。
　　“许子陵，今生今世，你我不共戴天。”


第577章 年关气象
　　雪后初晴的清晨，到处裹着洁白的银装，有几只不知名的鸟儿正叽叽喳喳地在清唱。
　　许子陵这次醒来，没有那种失血过多的眩晕感，毫无疑问，他还是趴着的。
　　左边一个棕发女郎，右侧一个黑发女子，面容都被自己头发掩盖着，趴在床边睡着。
　　微微扭过头，看到床头还有徐娇娇、张殷殷、东方雨菲三人，也是一般的姿势。
　　一时间，许子陵想起了《红楼梦》贾宝玉的一句话，大意是：有这么多红颜知己在乎我，即便此刻即死，也不枉了。
　　撑起上身，忍不住吸了一口凉气。想想有些好笑，自己最近似乎跟病床杠上了，三天两头住院。
　　“吱呀”一声，门被推开，孟雪走了进来，同时进来的还有聂抗天、谭林、洪天。
　　趴在床边的五个女人同时抬起头，头发都有些凌乱，眼睛都有些红肿，此刻的慵懒亦是各具风情。
　　孟雪道：“你醒了，那我们走了。”
　　许子陵道：“这么急？”
　　“已经耽误不少时间了。”
　　“谢谢！”
　　孟雪看了看一屋子的女人，鼻子里发出一声冷哼，率先走出房门。
　　聂抗天摇摇头：“老大，我也回去了，好好休养。”
　　谭林、洪天两个朝许子陵点点头，跟着聂抗天离开了。
　　作为特卫，他们随时会有任务，这次到蜀南来，还逗留这么长时间，那是经过首长特许的。现在许子陵醒了，他们就要立刻回去复命和接受新的任务。
　　东方雨菲想了想，和许子陵对视了片刻，柔声道：“我也回去了。”
　　许子陵微微点头，像一个病人那样有气无力的应了一声。心说，你们也真是的，跟我还没怎么相聚，这就要走了。
　　病房中，虽然走了不少人，可是，徐娇娇看了看还有张殷殷、拉娜克西斯、墨雪在，她摇摇头：“得，许子陵，看来我留下来也没什么用，我也走。哦，别忘了给我爸去一个电话，他不放心你。”
　　许子陵嘟囔道：“这不是你的家吗？你急着走干嘛？还有，你跟你爸说一声不就得了，为什么非要我打电话。”
　　“爱打不打。我不是回家，我要回学校。拜托你以后不要这么多事，害的人整天来回跑。再见。”
　　徐娇娇说完，潇洒的甩了甩手，走了。
　　可是，在门外又碰到了一个，丽达来了。
　　徐娇娇朝丽达笑了笑，感到一阵无力。
　　直到这个时候，张殷殷才起来道：“我去叫医生。”
　　许子陵摆摆手：“没事，我现在感觉不错，这次罗主任给我输了多少血？”
　　张殷殷道：“本来，罗主任是要给你输的，可是，有她，她的血型居然也跟你一样，你们都是属熊猫的。”张殷殷指着拉娜克希斯道。
　　“什么意思？”丽达从外面进来，问道：“有人属熊猫吗？”
　　张殷殷看着丽达道：“哎，你这个洋妞也知道我们的生肖？你肯定不懂！你没听说过熊猫血吗？”
　　“哦，我知道，RhAB阴性。”
　　张殷殷捏着丽达吹弹可破的小脸：“不错嘛！这个都知道。”
　　“我有学习，每天都抽空上网，查阅各种资料。”丽达摇头晃脑，“还有，生肖我也知道，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥。”
　　这时候，罗中旭走了进来，他来到许子陵跟前道：“感觉怎么样？”
　　“很好。”
　　罗中旭摇摇头：“幸好这个世界上像你们这样的人不多，否则我就该失业了。对了，子陵，这次是这位女士给你输得血。”
　　许子陵扭头看着拉娜克西斯，她的脸蛋此刻如同宣纸般苍白，秀眉紧蹙，一动不动看着自己。
　　许子陵皱眉没有说话，扭头看着另一侧的墨雪道：“你们怎么突然回来了？”
　　墨雪道：“我们听说你带伤比武，而且对手还是一刀流的高手，不放心，所以就跟娜姐来看看。”
　　“娜姐？”许子陵疑惑道。
　　墨雪笑道：“是啊，经过一段时间的相处，我们现在是好姐妹，我称她‘娜姐’。这次要不是她发现不对劲，你……”墨雪摊了摊手，下面的话不言自明。
　　既然墨雪都不恨她了，许子陵觉得也应该试着接受这个已经改邪归正的女人。
　　“谢谢你救了我，两次。”许子陵看着拉娜克西斯诚恳地说道。回想起烽火台上最后一刻，许子陵至今都有些后怕，要不是她们两个及时赶到，自己就要在懵懵懂懂中灰飞烟灭了。
　　拉娜克西斯却不领情：“我是为了小雪，我不可以让她守寡。”
　　许子陵笑了笑：“小雪，带你娜姐去休息。”
　　张殷殷看着拉娜克西斯离开，问道：“子陵，她是谁呀，好像很厉害？”
　　“嗯，挺厉害，跟我差不多。她呀看，以前也是一个杀手。”
　　“杀手？”张殷殷惊呼。
　　“世界顶尖的杀手，不过，被我感化了。”
　　张殷殷摇头：“你太博爱了，不过，我看你还是早点收服她，免得她在出去害人。”
　　“你看我这身体，啧啧……”许子陵撇了撇嘴道。
　　张殷殷摇摇头：“我就没见过自我感觉比你好的人。罢了，反正你有人照顾，我还有任务，走了。”
　　“哎，唉！”
　　张殷殷也走的相当的潇洒，根本不顾许子陵的殷殷目光。
　　病房中只剩下丽达一个人，她小心翼翼的撩起他的衣服，给他上药。
　　刚才还热闹非凡的病房，一下子冷清下来。伤口抹上药之后，有一股凉丝丝的感觉，趁着这个功夫，许子陵给京城的大佬打了电话，省里的徐天南和张元奎也是要汇报的，还有市里的主要领导，最后到了县级，以及自己的朋友哥们，他索性一个短信群发。
　　这一阵忙活下来，差点把身体虚弱的他累死。
　　接下来，在两个女人的精心照顾之下，许子陵三天后便能下床，一个星期后，离开了军区医院，开着张德功的座驾，回了党校。
　　丽达紧跟着回了青羊，拉娜克西斯和墨雪的心是野了，在青羊住了两天，继续云游世界。
　　因为，家族武力一时间去了大半，而定海神针般的藤田兴雄也已覆灭，藤田一脉顿时沦为末流家族，不得不从原有的领地搬走。
　　昔日无限风光，如今变得煞是凄凉。
　　藤田一夫站在空无一人的家宅前，驻足良久，最后，拉着一只箱子登上去往机场的的士。他知道，接受家族领地的是柳生景富，可是，他根本无力抗争，他只能将仇恨记在许子陵的头上，还必须依附柳生景富，来报仇雪耻。
　　回到党校，许子陵老老实实上了半个月的党课，身体也慢慢恢复到了最佳状态。
　　期间，他给张元奎诊治了两次，张元奎没有留下什么后遗症，自然对许子陵一番感激。
　　许子陵虽然对仕途不是那么热衷，可是，他也觉得，让常务副省长欠自己一份人情，应该不是什么坏事。
　　在这期青训班中，李长宇毫无疑问成了班长，人家官阶资历在那摆着呢！不过，许子陵却是大家精神上的班长。就连带过多期青训班的黄主任都说，他们这一期是最和谐，最团结的。
　　再有一个星期，就是传统的春节了，同学们都没了上课是心思，纷纷考虑需要为家里置办什么年货。
　　许子陵却不用费这个心，不过，亚楠姐那里还是要过问一下的，还有那么多的领导需要拜年，他想想脑袋就有些大。
　　不止这些，干妈不止一次的要求，要他回京一起过年，他必须照办。
　　党校黄主任也知道大家的心思，象征性的又磨蹭了两天，便给大家颁发了毕业证，这就让大家走了。
　　虽然相处的时间不长，可是到了分别的日子，同学们还都有些恋恋不舍。尤其是李长宇、罗曼丽、侯俊辉几个。
　　这样一耽误，也就到了腊月二十七了。
　　虽说不用置办什么年货，可是想了想，他还是到超市选了一后备箱的东西，然后开着吉普指南者，先后经过了蜀南省委大院、龙阳市委大院、青羊县委大院，最后去了莲花乡。
　　莲花乡党委还没有资格让许副县长亲自拜访，他是去了亚楠家。亚楠现在是莲花乡的著名女企业家，家里也被经营的红红火火的。
　　看到这一切，许子陵十分欣慰，在这个世上，如果说最亲的亲人，还是只有亚楠姐。
　　被亚楠强行留下吃了一顿饭，天黑之前又赶回县里，看看家里丽达布置的红火温馨，自己却不能跟她一起过年，许子陵觉得稍稍有些不忍。
　　善解人意的丽达并不介意，她说：“哥，没事的，你忙你的，春节期间酒吧不歇业，我还要到酒吧帮忙，到时候不知道有多忙呢！”
　　跟丽达正在吃饭，黄毛就带人，开着一辆客货过来了，许子陵一看就明白过味儿来，自己给人拜年，这不，也有人给自己拜年来了。
　　黄毛一听许子陵要去京城，家里只有丽达一个人，二话不说，让司机将客货开回，自己留下来陪许子陵喝两杯。
　　正喝着，又有人按门铃，打开一看，竟然是李二宝，这家伙在社会上混的，当然是对过年过节的走访轻车熟路。
　　老家熟人，许子陵自然又得迎了进来。
　　没说两句话，李娟丽带着孙强和张宝金来了。
　　不一会，赵红霞带着青羊大酒店的厨子来了。
　　许子陵实在是没有什么经验，好一阵忙活，到了晚上十二点，才将这帮人送走。
　　虽说今年过年不收礼，可是看看十个平米的厨房，也堪堪摆满了。
　　许子陵微微一叹，始信那句“三年清知府，十万雪花银”的话，所言非虚。
　　洗漱一番，许子陵响起有一阵没跟高仁联系了，就打了一个电话，结果，没有打通，许子陵有些心绪不宁，索性也不管晚不晚，给叶璇打了过去。
　　叶璇倒是接的很麻利，她说：“昨天，我们联系过，他说自己最近跟一件案子，让我没事不要给他打电话，结果，到了今天，我就联系不上他了。”
　　听着听着，许子陵眉头皱了起来，道：“行，我知道了，他要是联络你，第一时间通知我。”
　　叶璇马上紧张起来：“许县长，怎么了，他是不是有什么事瞒着我？”
　　许子陵宽慰她道：“没事的，我只是要离开青羊一趟，有一段时间会见不到他，他既然忙，那就算了。挂了啊。”
　　放下电话，许子陵来回踱了几步，然后拿起鞋柜上的车钥匙，披上大衣道：“丽达，你先睡，我出去一趟。”
　　……


第578章 请君入瓮
　　许子陵赶到天下跆拳道馆，里面一片漆黑，他在卷闸门上一顿拍打，仍然无人应答。于是摸出手机，给路林拨过去一个电话。
　　路林还没开口，许子陵便道：“路局，我是许子陵，我需要李天的联系方式。”
　　“许县长，你是不是要找我们高局？”
　　“你知道他在哪里？”许子陵皱眉问道。
　　路林想了想道：“本来，高局是让我保密的，我们正在查一宗地下打黑拳的案子，只有我们和几个骨干知道，毕竟是跨区办案，万一弄得满城风雨的，大家脸上都不好看。”
　　许子陵道：“我果然没有猜错，他终于忍不住了，现在他人呢？我要见他。”
　　“高局乔装混进去了，我们在外面策应。”
　　“什么，他怎么可以以身犯险？”
　　“呃……”
　　“你们不知道……”情急之下，许子陵差点将高仁的身份脱口而出，他生生忍住，改口道：“你不知道这件案子有多危险，对方有多少亡命之徒，怎么可以让一个堂堂的局长亲自去？”
　　路林委屈道：“是高局非要自己去的。”
　　“你们在什么地方，我现在就去跟你们会合。”
　　“皇都水会。”
　　许子陵对这个名字并不陌生，在龙阳市区，这也是一个赫赫有名的所在。藏污纳垢是肯定的，但是，没想到里面还有赌拳的项目。
　　二话没说，许子陵驱车直奔龙阳，虽然高仁是成年人，还是一个县局局长，虽然高仁万一出了什么事，他父亲高仲也不会责怪许子陵，可是，如果真有这样的万一，许子陵无论如何也不会原谅自己。
　　……
　　寒冷的腊月，大年跟前，零点以后的龙阳市区显得冷清萧瑟，只有一盏盏路灯，孤零零的值守在马路边沿。
　　这样天寒地冻天气，这样的时节，人们即便再难，也会选择回去与家人团聚，或者蜷缩在热乎乎的被窝里。
　　与地面上的情况不同，皇都水会地下某层，此时却是人声鼎沸，热火朝天。
　　大厅灯火辉煌，足有三百平米，层高六米。
　　大厅正中间有一个小小的方形擂台，拳击比赛的那种，在擂台四周，则是搭建而成的看台，层层叠叠，足有二十层。
　　此刻，看台上座无虚席，怕是容纳了千人之多。
　　但是，大厅通风很好，这么多人聚在一起，却没有气闷的感觉。
　　有人敲响了一只铜锣，现场很快安静下来。
　　一个穿着T恤、大短裤、留着马尾辫的矮胖男人站在擂台当中，神情激动道：“先生们，女士们，今晚是我们本年最后一场拳赛，再过两天，传统新年就到了，我们老总说了，今晚到场的观众，每人一个新年红包。”
　　矮胖男人话音刚落，看台上人都鼓掌叫好起来。
　　矮胖男人用双手压下掌声和叫嚣，继续道：“下面有请我们的三期擂主，拳王李天。”
　　在众人的掌声中，戴着斗篷，披着火红色披风，腰系金色宽大腰带的李天被人带上擂台，卸去斗篷披风，李天的脸上还有不少清淤，他的眼中则是充满了阴郁。
　　没有人比他更清楚，这是一条不归路，拳王？一个多么讽刺的名头，就像斗牛士最终的归属一样，迟早会死在斗牛场上。他李天如果这样下去，不久的将来，不是被打死，就是被打残。
　　可是，他却无法走出这种梦魇般的生活，因为家人，为了自己的学员。
　　曾经以为有一个政法委副书记的父亲已经是多么的了不起，可是，当真正遇到事情之后，他才知道，什么叫人外有人，天外有天。
　　这个地下拳赛的幕后老板，就有着他无法想象的恐怖背景。
　　矮胖男人的声音将李天的思绪拉回了现实，他继续道：“今天拳王依旧接受三场挑战，现在大家可以下注了，每一场赔率不同，祝大家好远，也祝愿我们的拳王能够给各位送去一份可观的春节大礼。”
　　在一阵激烈的锣鼓声中，现场的气氛被完全调动起来，一个个穿着泳装的妙龄女子，每一个都拥有着模特般姣好的面容与身姿，她们手中拿着电子投注器，在人群中来回穿梭，等大家投注完毕，锣鼓声戛然而止，第一个挑战者被带了上来。
　　在最高的看台上，两个年轻人坐在一起，一个是黑色真丝衬衣，墨镜，背头，另一个是短发，白衬衣，也戴着墨镜。
　　二人嘴上都叼着一根雪茄，吞云吐雾，中间有一张小几，上面搁着茶水、果盘、酒杯，每人怀中还坐着一位身材**的泳装女郎。
　　白衬衣的年轻人道：“麦少，你已经连续输了六场，如果今晚再输，滨海新区那块地就归我了。”
　　“东升，你太自信了，这样不好吧！没比又怎么知道我一定会输？再说了，滨海新区那块地，就算你能拿到手，你也吃不下。”
　　原来，这二位不是旁人，一个是省长公子麦绍，一个是龙阳市市长公子冉东升，两个名副其实的太子。
　　其实要说，李天在青羊县也能算***的一员，可是在他们眼中，那就什么都不是了。
　　冉东升笑了笑：“我吃不下、啃不动，那都是我的事，就不用麦少操心了。”
　　麦绍道：“是吗？只可惜，你连吃的机会都没有。”
　　“为什么？”
　　“暂时保密！哈哈哈……”
　　这时，麦绍怀中的女郎扭动着身体娇声道：“喂，麦少，您有没有洗手？”
　　麦绍啊了一声道：“没有，晚上还吃了手抓羊肉。”
　　“天哪，赶紧抽出来。”
　　麦绍将手放到自己的鼻子跟前闻了闻，皱了皱鼻子，又送到女郎面前道：“嗯，一股羊膻味儿。”
　　女郎在他胸口一阵锤打：“要死了你。”
　　接着，是一阵淫-荡的娇笑。
　　观众的叫声将几个人的注意力吸引了过去，原来，李天已经完全占据了上风，将一个黄头发的对手逼在一角，拳打脚踢。
　　铜钟响起，裁判将二人分开，这一节结束了。
　　冉东升眯着眼睛看着麦绍道：“怎么样，你还存在侥幸？”
　　麦绍摇摇头，不答反问：“东升，这个李天给你赚了不少钱了吧！”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思！”麦绍左右看了看道：“你说这里生意这么好，咱们是不是应该扩大规模？”
　　冉东升点点头：“我也有这个想法，不过，这始终是见不得光的事，现在这么多会员，已经很难管理了，要是再扩大，只怕干不了几天，就会被查封。”
　　“吓死胆小的，撑死胆大的，这有什么？只要不出人命，有什么是咱们两个搞不定的？”
　　冉东升呵呵笑道：“那就仰仗麦少罩着，具体的事情我来做。”
　　麦绍用手点着冉东升：“你呀，总是占我便宜，现在又来抢我的地，这次，我不会让你。”
　　“我倒是很期待。”
　　麦绍突然觉得眼皮跳了跳，他摇摇头道：“这几天总是休息不好，看来是不能熬夜了。”
　　冉东升笑道：“你呀，迟早得死在女人的肚皮上。”
　　“没办法，人不**枉少年嘛！难道你等到老的动不了的时候，再在女人肚皮上下折腾？”麦绍揉了揉怀中女郎饱满的胸脯道：“美女，你说是不是？”
　　怀中女人笑了笑：“反正啊，你不会死在我的肚皮上。”
　　冉东升道：“凡事得有个节制，有时候你得信命，阎王让你吃多少顿饭，放多少回铳，都是定好了。”
　　“你这么迷信？”麦绍摇摇头：“不说这个，东升啊，具体的事情我一向不过问，现在我突然想知道，这些观众可不可靠？”
　　“可靠，每个人都存有联系方式，家庭住址，银行账户的信息。”
　　“那么拳手呢？”
　　“拳手？”冉东升摇摇头：“拳手没有。”
　　麦绍眯着眼睛：“小心驶得万年船，不能大意啊！”
　　“我知道了。”
　　一声锣响，二人目光朝台上投去，第二个挑战者已经上场。
　　正在擂台一角接受**放松，补充水分，以及更换牙胶的李天突然眯起了眼睛，因为第二个对手。
　　时间倒回三天前。
　　三天前上午，李天正在拳馆练拳，自从出了上次踢馆的事，那些学员再也没有来过，可以说，如今的李天已经成了一个光杆司令。
　　经过这段时间在地下打拳，也并非一无是处，至少，经过一次次“野战”的血性洗礼，李天临战对敌的经验是越来越丰富。
　　以前，他练拳是为了强身健体，可是，如今，他却是为了打到别人，完完全全的为了实战。
　　“李天？”
　　在沙袋前的李天慢慢转过身，皱眉道：“是你？”
　　“你还记得我？”
　　“我这辈子都不会忘了你！如果不是你，我永远都无法体验到牢狱之灾的滋味。”
　　“不用记住我一辈子，这么说，你很享受现在的生活？”
　　“你什么意思？”
　　“我想帮你，把你从眼前的生活中解救出来。”
　　李天眉头紧皱，半晌道：“我凭什么相信你？你又为什么要帮我？还有，你不过才是一个县局的局长！”
　　“我们各取所需，反正，相信我你也吃不了多大的亏，是不是？”
　　“你要我怎么帮你，带我进去。”
　　“好，既然你愿意，我陪你疯一次，可是，到时候不知道怎么死的可不要怪我。”
　　……
　　李天看着高仁，不住摇头，他知道，高仁已经暴露了，老板跟前很有几个能人，这次刚刚接到他的时候，就在他身上搜到了一个纽扣大小的玩意，倒是没怎么他，拿着那东西就分道扬镳了。
　　现在看到高仁出现，分明是人家设好的套，等着他钻，他已经钻进来了，人家剩下的就是瓮中捉鳖。


第579章 阴差阳错
　　还有一个问题是李天想不通的，他高仁混进来也就罢了，为什么还要冒充拳手？
　　高仁也是有苦难言，在进入第三道关卡的时候，他发现有两个入口，一个是观众入口，要检查证件，一个是拳手入口，免检，于是，他就进来了。
　　其实这也难怪，这个场子开了不是一天两天了，这些看场子的早就知道自己老板是何方神圣，莫说是龙阳市，就是蜀南省，也没人敢来查。
　　就这样阴差阳错的情况下，高仁进来了，绿色通道直通后台，跟戏台子后面的化妆间差不多。
　　而又正好，第二个拳手今天没来，他就被轰上了台。
　　当然，如此顺利是高仁意想不到的，他却不知道，这些都是他想当然的想法。其实，此刻的他已经成了一个演员，被导演牵着鼻子走的演员。
　　在化妆间里，高仁还看到一个深眼窝的泰国人，阴沟一样的鼻子，两道目光冷冽如剑。
　　……
　　擂台上，锣声一响，李天慢慢站了起来，扩胸、牵背、扭腰、抻脖子，每个关节都发出噼里啪啦的响声。
　　高仁抿了抿嘴，猛地一下扑了过去，双手死死抱住李天的腰，将脑袋顶在对方的胸口。
　　这是什么招数，顿时看台上嘘声一片。
　　有观众已经开始咒骂，这也叫个拳手，分明是凑数骗钱来的。
　　坐在高处的冉东升微微皱起了眉头，一旁的麦绍却是哈哈大笑，谁都知道这个拳手是代表他出赛的，越是蹩脚，越能迷惑观众，他的杀手锏是最后那个泰拳高手。
　　冉东升打了一个响指，一个光头瘦高个将耳朵附了过来，冉东升道：“给我查查那个人什么来路？”
　　光头点点头，从后面的通道离开了。
　　冉东升道：“麦少，那就是你所谓的高手？”
　　麦绍摇摇头：“我被骗了，下面人办事真是靠不住。”
　　“但愿不是外人！”
　　“嗯？”麦绍哼了一声，脸色顿时变得凝重起来。
　　擂台上，李天摇摇头，竖起肘部，即将落在李天的后背时，又变成了拳头。
　　高仁使出吃奶的劲，将李天顶在边绳上。
　　“李天，你的下一个对手是泰国人，一定很厉害。”
　　“还是担心你自己吧！你被发现了。”
　　“你怎么知道？我已经跟外面失去了联系。”
　　“这可是你自找的，现在，你有一个选择，是让我把你打成重伤，还是让他们把你灭口。”
　　“你不是来真的吧！”
　　两人一边交手一边交谈的，但是，没有人听得到他们在说什么，而且彼此都是一副狰狞的表情，是个人都认为他们是在咒骂对方。
　　高仁跟李天的差距实在太大，李天就是想放水，都没有办法，当李天看到有人走向冉东升的时候，马上将高仁扑倒，两个人在擂台中央翻滚起来，一会这个压住那个，一会那个压住这个。
　　观众笑开了。
　　“这是干嘛？搞基？”
　　“靠，回去玩吧！退钱。”
　　“……”
　　看台上，一个中年人在光头引导下来到冉东升的旁边。
　　“五叔。”冉东升恭敬的站了起来。
　　中年人姓刘，排行老五，以前在国安干过一段时间，后来犯了错误，就退了下来。因为综合素质过硬，很快就在道上闯出了名头，年龄相仿的都称呼一声“五哥”，而年轻的晚辈则要叫一声“五叔”。
　　冉东升之所以对刘五如此敬重，一来刘五曾经救过他，二来，这些年，刘五确实为他做了不少事，而且都是别人无法做到的。
　　冉东升这样对待刘五，却让一旁的麦绍直皱眉头，他看都没看刘五一眼。
　　刘五也不以为意，他道：“少爷，以后不用这么客气，我是为您打工的，您是我的老板，不要弄反了。”
　　冉东升笑了笑：“在您眼中，我就是个什么的不懂的小屁孩，来，过来坐。”
　　旁边的光头马上送上一张椅子。
　　刘五指着擂台道：“今天接李天的时候，我从他身上发现了这个。”刘五摊开手掌，掌心多出一颗纽扣大小的东西。
　　麦绍和冉东升同时吸了一口凉气，冉东升道：“窃听器？”
　　刘五摇摇头：“这不仅仅是窃听器，还有定点追踪功能，应该是国安最新的东西。”
　　麦绍大惊道：“我们被国安盯上了？”
　　刘五笑了笑：“还不至于，咱们不过打个地下拳赛，还危害不到国家安全，应该是警方对咱们开始行动了。”
　　“警方？哪里的警方？”麦绍连忙问道，突然，他想起来前几天的事，眯着眼睛道：“难道是青羊县警方？”
　　刘五点点头，指了指高仁道：“那个人是我故意放进来的，他就是警察。”
　　冉东升和麦绍齐齐盯着高仁，他们印象中还没有这个人。
　　“他是谁？”二人同时问道。
　　刘五摇摇头：“不知道，应该只是一个普通的警察，有可能是立功心切，而且还不懂规矩。”
　　冉东升道：“是啊，青羊县公安局的手也太长了些。”
　　麦绍看着擂台上，皱起眉头：“这么说，李天和他认识？”
　　刘五冷笑道：“这些都不重要的，重要的是弄清他们的目的，查清他们的警力，还有扰乱他们的部署。”
　　冉东升咽了口唾沫道：“五叔，您看着办。”
　　“放心，一切尽在我掌握中，两位公子好好看戏。”
　　擂台上，在一片嘘声中，李天终于无奈的出手了，不过在出手之前，他说了一句“自求多福”，然后一脚将高仁踹出了擂台。
　　高仁摔了个七荤八素，好不容易爬起来，就往后台走，没想到，顿时无数矿泉水瓶，易拉罐扔了过来，他当即抱头鼠窜，就像一个落魄的民族败类所受的待遇。
　　……
　　许子陵刚刚进入城区，他已经联系过路林了，路林他们还在皇都水会门口，只是失去了高仁的讯号。
　　最担心的事情还是发生了！许子陵放慢车速，理一理思路。
　　神经一放松，就感觉膀胱有些憋胀，没办法，晚上陪人，一个劲喝水，那叫一个水饱。
　　将车往路边一靠，忙不迭跳下车，就掏出“水枪”对着一棵法国梧桐施肥，刚刚暗爽之际，眼角余光看到有警灯闪烁。
　　许子陵心说糟了，这次自己高大全的党员干部形象彻底毁了，在市区随地小便。
　　调整角度，尽量降低刺啦刺啦的声音，他认命的等了等，这才发现那个车比自己来的早，一直停在那里，一个交警在车里接电话。
　　许子陵耳朵竖起来，居然将对话的内容听了个七七八八，他的眉头慢慢皱了起来。
　　许子陵一动不动，等到那个交警发现了他，他才慌忙拉起拉链。
　　交警一看这还得了，马上推门下车道：“喂，干什么呢？”
　　“没干什么？再说，你是交警。”
　　“放屁，交警就不能管你随地大小便。现在环卫下班了，我就可以兼管。”
　　“谁说我大小便了，怎么证明？如果我说只是逃出来看看呢！”
　　交警大步走到树根下，指着一滩水渍：“铁证如山，还想抵赖。”
　　“你凭什么说那是尿，我还说那是水呢！要不你尝尝。”
　　“你，要么认罚，要么跟我去队里。”
　　“去队里干嘛？”
　　交警扭头看了眼许子陵的车牌，马上抿了抿嘴道：“伙计，算了，人有三急，你走吧！”
　　许子陵笑了笑：“你这么一说，我还真有点不好意思，下次一定注意，那啥，我走了，我一向认为德治比法制强，你看，我很受教育。”
　　交警笑了笑，目送许子陵上车走了。他忍不住抹了抹脑门的冷汗，乖乖，省军区二号车。
　　摇摇头，上车发动了，向皇都水会附近开去。
　　黑暗中，许子陵没有开灯，远远的缀在警车后面，一路跟着他。
　　事情就是这么凑巧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，从这个线索，也许能知道高仁的下落。
　　拳赛现场。
　　泰国人登上了擂台。
　　高仁在后台想要出门，却发现两个出口都被人把守着，只是不让他出去，倒是没有为难他。
　　他忧心忡忡，因为进来之后，他就无法跟路林他们取得联系，刚刚李天的话更他相信一个事实，自己暴露了。现在已经被控制，多呆一分钟，就会有一分钟的危险。
　　可是，他不能闯出去，连李天都闯不出去的地方，他有什么能力出去？
　　擂台上，泰国人甫一登台，发出了几声咆哮，并做了几个泰拳的标准动作后，观众席居然再次发出嘘声。
　　因为第二场，大家被骗惨了，所以，这一场，大家不认为这个泰拳有什么真功夫，如果是这样，主办方岂不是亏大了。
　　再说，李天至今从无败绩，观众还是宁愿压他赢。
　　看到这一幕，麦绍几乎笑得合不拢嘴。
　　投注完毕，一声锣响，泰拳拳手冲了过去，他的膝盖、肩头、手肘等等，任何一个部位都是锐利的武器，李天没挨几下，就剩下抱头挨打的份儿。很快，他便真正被逼到了角落。
　　观众们顿时沸腾起来，没有人见到过李天如此狼狈，他用双臂紧紧护着头脸，任由对方攻击，毫无还手能力。
　　李天感到深深的悲哀，他没想到这一天会来的这么快。
　　泰拳手一个膝撞顶在他的腰侧，李天倒地蜷缩成一团，泰拳手还不罢休，对着他脊椎又是一记肘击。
　　这一下锥心的疼痛差点让他晕了过去。
　　在观众的叫嚣声中，泰拳手双拳如同雨点般落在李天的身上，李天只是蜷着，不住颤抖。
　　开台高处，麦绍怀中的女郎微微有些不忍，“怎么还不停，不会闹出人命吧！”
　　麦绍扭头看着一旁的冉东升：“东升，只要你认输，我就让他停手。”
　　冉东升气愤道：“我不会认输，害我输了那么多，你打死他算了。”
　　麦绍笑了笑：“这可是你说的。”
　　面对麻木不仁的民众，高仁再也忍不住了，他一下子从守卫身边冲出来，跑到台上拉着泰拳手大喊：“住手，不要再打了，他会死的。”
　　泰拳手朝他举起了带血的拳头，高仁瞪大眼睛吼道：“住手，我是警察！”
　　大厅里顿时变得鸦雀无声。


第580章 斗智斗勇
　　李天瞪着血红的眼睛，难以置信的看着这一切，高仁，一个县局的局长，为了他，居然宁愿暴露自己的身份，自陷绝地。
　　泰拳手显然没有听懂高仁的话，在那里摇头晃脑，一片茫然，他之所以停下，是因为感觉道现场稍微异样的气氛。
　　“有个性。”
　　“有性格。”
　　“有胆识。”
　　麦绍、冉东升、刘五先后作出了评价。
　　刘五道：“两位少爷，现在你们相信了吧！他是一个警察，遗憾的是，他跟自己人失去了联系。不过，我倒还真是有些欣赏他，这年头，有正义感的警察是越来越少了。”
　　鼻青脸肿的李天颤颤巍巍站起来，“呵呵”笑了笑，只是他的笑声比哭好听不了多少。李天道：“你是警察？谁信呐！你要是警察，我他妈就是警察局长了，哪个警察还用来打拳的？”
　　李天这么一说，观众也纷纷觉得有理，警察就算混进来，也不至于自报家门，他不想活了？
　　高仁却是知道李天这么说，是为了保护自己。因为，李天在不停的朝他使眼色。
　　泰拳手不知所措的看了看麦绍，只见麦绍挥手斩下，他冷笑着站了起来，朝李天挥舞着双臂。李天再次陷入被动挨打的局面。
　　刘五看了看道：“我出去一下。”
　　来到监控室，刘五打开一个笔记本，开始搜索信号。
　　许子陵跟着交警那辆车来到了皇都水会附近，看到前面的车灭了车灯，他也跟着停下来。
　　交警下了车，下意识的往车后面看了看，就在这时，他的手机响了：“志刚，你到位了没有，我现在就给他们一点讯号。”
　　“到了，一会给我具体位置。”
　　交警收了电话，靠在车身上点了一支烟，烟头明灭间，升腾起袅袅烟雾。
　　许子陵离他有约莫五十米，就在这时，他的手机响了起来，他赶紧接通，是路林打来的，“许县长，追踪器有讯号了，只是时断时续。”
　　“不要轻举妄动，等我过来。”
　　与此同时，交警也接到了电话，“志刚，我发现他们位置了，就在西南角，你过去看看，到底是什么人？”
　　看到交警车重新启动，许子陵跟了上去。
　　在皇都水会西南角的一个小巷子里，停着一辆金杯面包，挂着本地民用牌照，车厢里云雾缭绕，路林几个烟鬼正在里面焦急的等待着。
　　突然，有人拍打车门，路林朝一个便衣使了使眼色，便衣推开车窗，看到一个交警。
　　交警道：“三更半夜，你们是干什么的？这里不能停车知道吗？”说着就要拍照，开罚单。
　　便衣马上道：“同志，我们这就走还不行吗？”
　　“嗯，你们到底是干什么的？”交警上去在车门上使劲拉了一把，居然没有拉动。
　　“开门！”交警的声音已经变得严厉起来。
　　路林无奈的露出脑袋：“志刚，三更半夜，大呼小叫干什么？”
　　“路林！”杨志刚惊诧莫名：“你不是在青羊县公安局，这大过年的，跑龙阳市来干嘛？”
　　路林“嘘”了一声，道：“低调，我们有公干，看在老同学的面子上，你就当没看见我。”
　　杨志刚摇摇头：“唉，那我也只能当做没看见了，本来还指望你这个局长请我吃夜宵来着。算了，你们继续，我什么都没看见。”
　　杨志刚摆摆手，上车走了。
　　便衣问道：“路局，你跟他是同学。”
　　“是啊，龙阳警校同班同学，十年光阴，真是弹指一挥间啊！”
　　便衣恭维道：“十年，您已经是功成名就了。”
　　“去你的，我一个县局的副局长，也好意思说功成名就，我都是奔四的人了，要说功成名就，还得看咱们许副县长。”
　　便衣摇摇头：“咱不跟他比，纯粹找虐。”
　　“我什么时候虐过你们了？”
　　路林一听声音，大喜过望，马上开门，跳下车道：“许县长，你来了。”
　　许子陵不苟言笑道：“刚才那个人叫什么？”
　　“杨志刚，我同学。”
　　许子陵按下手表一个键道：“这个人有问题，你们听。”
　　原来，不知道什么时候，许子陵神不知鬼不觉的在杨志刚上身装了一颗窃听器。
　　此时，杨志刚正在跟人通话，就听他道：“五哥，没错，是青羊县公安局的人，你打算怎么办，我，那我就不管了，什么好处不好处的，无功不受禄，五哥您忙！”
　　听到这段话，路林和几个便衣脸色都变得铁青，这么说，不但局长暴露了，连他们的一举一动也在人家的掌握之中。
　　想透这一点，大家心底居然泛起阵阵凉气。
　　许子陵道：“我现在就去跟踪杨志刚，路林，你们的讯号接收器全部关闭，对方有高手，他们可以通过这一点反向追踪定位。另外，你们更换潜伏地点，保持通讯畅通，做好随时接应的准备。”
　　安排完这一切，许子陵就上车向杨志刚追去。
　　临近年关，很多娱乐场所都已歇业。天寒地冻的，杨志刚觉得找个暖和的地方洗个澡，如果在能找一个漂亮的妹妹来个鸳鸯戏水，那就再惬意不过了。
　　将车停在皇都水会门口对面的马路牙子上，脑袋已经开始幻想一会的性福生活。杨志刚每次来都只能在五层，需要自己洗完澡再进房间叫人的那种。
　　而据他所闻，六层就是另外一番景象，六层只针对会员开放，那些的小妹一个个出类拔萃，分成高中低档，有清纯学生妹、都市白领、妩媚少妇、模特空姐等，人家带你进入房间，还有义务帮你洗澡。
　　多么令人向往啊！杨志刚光是想一想，便感到胯下火热硬胀起来。
　　刚刚打开侧门，一只手伸过来，将他脑袋推了回去，然后，车后座就多了一个人。
　　杨志刚感觉自己身体僵硬着，除了还有言语能力，其它那怕动一下指头都无法做到。这个发现让他异常恐惧，“你……你是什么人？想干……干什么？我是警察！”
　　“我知道你是警察，还是警察当中的败类。”
　　“你……你要干什么？”
　　许子陵没有理他，麻利地摸出对方的手机，打开通话记录，看到刚刚通话的果然有一个叫做“五哥”的人。
　　“杨志刚警官，你知道自己现在是个什么状况吗？”
　　“不，不知道。”
　　“不知道也无所谓，但是总该知道这种状况生不如死吧！我能把你变成这样，更有让你人间蒸发的能力。”
　　“咱们往日无冤近日无仇，你……你到底要干么事？”
　　许子陵冷笑道：“没错，我本来都不认识你，可是，我跟五哥有过节，我要你帮我把他约出来。”
　　杨志刚道：“不行，五哥最恨人出卖他，要是被他知道，我就死定了。”
　　许子陵笑道：“你有的选吗？要不我再给你一个承诺，五哥不是我的对手，我可以消除你的后顾之忧。”
　　“我……”
　　“看来你对现在的状况很满意，那我走了，我自己去找他。”说着，许子陵作势开门。
　　“不要！”杨志刚懊恼道：“你也太看得起我了，我怎么可能约得出来五哥？”
　　许子陵恍然大悟：“那倒也是，我是高估你了，这样，只要你给他打个电话，我就放过你。”
　　“我还有的选吗？”
　　许子陵下车将他拎起扔在副驾上，然后发动了车。
　　杨志刚问道：“去哪里？”
　　“一会就知道。”
　　拳击比赛现场。
　　泰拳拳手以压倒性的优势攻击着李天，李天毫无还手之力，只是拼命的护住头脸，他知道，这样下去，自己迟早会被活活打死。
　　看台高处，刘五走到冉东升旁边，道：“弄清楚了，果然是青羊县公安局的，您说怎么办？”
　　冉东升点点头，看着刘五道：“五叔您说呢？”
　　“报警，抓他们。”
　　“高。”冉东升竖起大拇指。
　　麦绍看着擂台上的高仁，道：“那他呢？”
　　冉东升咬牙切齿：“他的归宿就是擂台。”
　　在观众一阵高似一阵的叫嚣中，高仁从后面抱住了泰拳手的腰身，高仁十指紧扣，任由泰拳手如何掰动，也不放开。
　　泰拳手抬起脚，一下踏在高仁的脚面上，高仁啊的一声，被掀倒在地，被压在对方身下，但是，仍然没有松手。
　　李天难以置信的看着这一切，观众的叫声更响了，他见机不可失失不再来，就地一滚，一拳砸在泰拳手的面部。
　　啊――
　　一拳见红，泰拳手鼻血、眼泪流的稀里哗啦，挥动肘部，一下下捣向身后的高仁，高仁仍旧死不松手。
　　李天一脚踏在泰拳手的裆部，接着一记膝撞，对着他的腹部。
　　这下轮到泰拳手蜷缩了起来，李天挥动铁拳，拳落如雨，片刻后，便将泰拳拳手揍成了猪头，变的奄奄一息。
　　这下观众兴奋坏了，因为还是买李天赢的人多。
　　李天好不容易挪开泰拳拳手的身体，看到高仁已经昏死过去，忙不迭探了探他的鼻息，暗暗舒了一口气，然后一屁股坐在他的旁边。
　　看着观众叫好，冉东升也笑了，他才是最大的赢家。
　　麦绍摇摇头：“东升，这不能算你赢吧，你破坏了规矩。”
　　冉东升“哈哈”笑道：“人可是你找来的，他临阵倒戈，跟我有什么关系，咱们打的是黑拳，没什么规矩可言，麦少，愿赌服输啊！”
　　麦绍点点头：“我也不是输不起，但是，我现在很感兴趣，你怎么对付这个警察？”
　　就在这时，旁边的刘五手机响了，他皱了皱眉头，接通后道：“志强，还有什么事？”


第581章 盛陈武力
　　杨志刚一脸的苦逼相，这会他虽然身子动不了，可是脸上已经有些表情了。
　　许子陵为杨志刚拨通了电话，放在他耳边，路林那边已经做好了监听和追踪的准备。
　　“五哥是这样的。”杨志刚眼睛转了转道：“我刚刚转了一圈，发现他们的车已经走了。”
　　刘五道：“走了就算了，你不用管了。”
　　刘五刚说了一句话，他的手机嘟嘟响了两声，瞅着屏幕一看，有个电话在排队，是监控室的工作人员。
　　刘五眉头皱了皱道：“你不要挂，我接个电话。”将排队的来电接了进来，手下道：“五哥，有人监听你的电话，还在追踪我们的位置。”
　　刘五恶狠狠的点点头，继续跟杨志刚通起电话。
　　“志刚，我待你不薄吧！你居然阴我。”他的话透着一股子森冷。
　　杨志刚一下就哭了出来：“五哥，我是被逼的，我真的是没办法啊！”
　　路林朝许子陵点点头：“就在皇都水会里面。”
　　既然目的达到了，许子陵也不想躲躲藏藏，遮遮掩掩，他对着手机道：“五哥，我不认识你，根本没有听说过你，但是，我想你应该听说过我，我叫许子陵。”
　　“许子陵？”刘五眉头微微皱了起来，这个名字在蜀南省的道上都是很响亮的，不过，他同许子陵却是从未谋面。
　　“呵呵，许副县长，久仰了，您不在青羊县当你副县长，这大过年的，又是半夜，跑到市里来干嘛？”
　　“废话少说，我的两个朋友在你手中，一个李天，还有一个是高仁，没别的，我不想他们有事，否则，我一定会十倍百倍的追究。”
　　“我是吓大的，我在道上混的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！”刘五对着电话咆哮道。
　　许子陵冷笑道：“自古以来，民不与官斗，黑社会不跟政府斗，否则，都不会有好果子吃的。刘五，我不知道你背后是谁，但是，你最好掂量掂量我说的话，你们做什么事我不管，我只要他安全。”
　　“可是，他已经挡了我的财路。”
　　“有财也要有命花才行。”许子陵眯着眼睛道：“三十分钟，如果三十分钟我看不到他们两个，今晚龙阳市一定会翻个底朝天。”
　　刘五挂了电话，气得浑身发抖：“狂妄，一个小屁孩，简直太狂妄了，太目中无人了。”
　　麦绍和冉东升一直默默听着刘五讲电话，他们也知道了对面是谁，说到许子陵，冉东升同他始终缘悭一面，可是，麦绍却不同，许子陵仿佛就是他命中克星，时时处处与他作对。
　　冉东升到龙阳时间不长，但是对于这位年轻副县长还是做过一番了解的，也知道他是属于少数不能惹的人其中之一。
　　麦绍却有些好奇了，他不认为李天有这么大的面子，那么另一个叫做高仁的家伙是什么身份呢？
　　二十五岁，就能够荣升县局局长，正儿八经的一把手，要说没有点关系，谁信哪！姓高，麦绍第一个就想到是可能是高政子侄。
　　想到这里，麦绍冷冷一笑，心说区区一个副厅长我还不放在眼里，不过这是在龙阳地界，还要看看冉东升的态度。
　　冉东升皱着眉头：“五叔，您是什么意思？”
　　冉东升还没有说话，一个不显示号码的电话打到了他的手机上，“五哥，混的不错嘛！”
　　刘五眉头一皱，旋即大惊失色，声音都有些微微发颤：“局……局长，您怎么会给我打电话，有……有事？”
　　“也没什么重要的事，我只是听说你用学到的技术干了不少违法乱纪的事，我奉劝你一句，不要太过了，这个世界上，高人多的是，你惹不起的人也多的是，明白吗？”
　　“明白。”
　　冉东升认识刘五超过两年，何曾见过他如此惊慌失措，卑躬屈膝，他奇怪的问道：“五叔，谁呀？”
　　刘五眯着眼睛道：“省国安的头头，我的老局长。”他再次看向下面擂台的两个人时，表情复杂了很多。
　　冉东升刚要继续询问刘五的处理意见，他的手机也响了，赶忙接通，就听对面那人道：“东升，市局要对皇都水会展开行动，由政法委书记张富强亲自带队，反恐特战队已经整装待发，你好自为之。”
　　说完，那人就挂了电话。
　　冉东升眉头皱了起来，他同刘五对望一眼，都看到彼此眼中的不解与担忧。
　　麦绍不高兴道：“怎么回事？又不是没经过风浪，慌什么？”
　　“我建议……”刘五手机再次叫唤起来，接通后，听对方说了两句，他原地足足愣了十秒，然后说出了一连串的话：“我的软件遭到电子炸弹的攻击，我已经被国安盯上了，我建议按照许子陵的要求，将李天和高仁送出去。”
　　冉东升点点头：“我也是这个意思，让大家都散了。”
　　麦绍摇摇头：“没劲，真他妈没劲。”
　　……
　　二十分钟后，李天和高仁出现在皇都水会背后的巷道中，许子陵和路林他们随后赶到。这是许子陵走的一招险棋，他没想到对方会存在那样的高手，全盘打乱了他的计划。
　　在权衡利弊之后，许子陵仍然决定利用“盛陈武力”这一招，先后利用国安和市局对敌人施加压力，果然，他们妥协了。
　　许子陵没有想过破案，他的目的只是保证高仁的安全，如果逼得对方太甚，保不准人家狗急跳墙。
　　国安那边，他是通过张殷殷吹了点风，至于市局，他也只是要求张富强放出风去，这么长时间，根本没有一点动静。
　　李天伤的很重，高仁只是晕了过去，许子陵在他胸口一阵推拿，帮他顺了气，高仁幽幽醒转，看到许子陵，眼睛眨了眨，然后脑袋偏向了一侧。
　　许子陵一把揪住他的衣领，然后将他放下，道：“高仁，如果你再这么不顾自己的安危，我就马上让你回家。”
　　高仁一下子坐了起来：“我是一个警察，我不过想破获一件大案。”
　　“你知道这一次有多危险，敌人有多高明。如果不是我及时赶到，又阴差阳错捕捉到了一点讯息，后果根本是不堪设想的。”
　　“你这么厉害，为什么单单救我，帮我破案哪！”
　　“我不是警察，这天下的事我管不过来。”许子陵说完，扭头就往自己的车子走去，高仁在背后大声喊道：“许子陵，你越来越像一个官了。”
　　许子陵身子一震，略微驻足，他知道，这绝不是一句好话，也许，高仁的潜台词是明哲保身，抑或是同流合污。
　　许子陵叹了口气，继续往前走，这时，他的手机响了，他直接接起来，是刚才的刘五。
　　刘五的能力真不是盖的，这么短的时间就搞到了他的手机号。
　　“许县长，我是刘五，哈哈，人接到了吧！我不知道他们是您的朋友，既然有您的面子在，以后，我绝不找他们麻烦。我刘五虽然是个江湖人，却对许县长仰慕已久，不知道肯不肯赏个脸，咱们小叙一番。”
　　许子陵冷冷一笑：“好啊，我也想见见你，我朋友差一点就面目全非了，咱们得好好说道说道。”
　　“爽快！看来我只有当面道歉了，蓬莱茶楼，不见不散。”
　　许子陵登上车，打着了火，然后伸出脑袋道：“路林，把他们两个带回去。”
　　“嗳。”
　　许子陵驱车离开后，路林扶着高仁上了金杯面包，李天也被扶了进来。
　　金杯发动后，向青羊县方向开去。
　　路林拿出跌打油给高仁涂抹着，道：“高局，刚才你为什么那么说许县长？你不知道他有多紧张你，你有这样的兄弟，真让人羡慕啊！”
　　高仁将脑袋扭向窗玻璃，看着外面一闪而过的路灯，眼中泪光闪动，哽咽道：“谁需要他紧张，他有本事，为什么不把黑拳窝点给我端了？”
　　路林道：“高局，我认为，咱们可以用一个温和一些的办法，因为，跨区办案，咱们已经犯了忌讳。”
　　“我知道，那你说怎么办，让这个吃人的窝点继续存在？”
　　“你可以找找政法委的张书记，他是个嫉恶如仇的人。”
　　高仁叹了口气：“也只能这样了。”
　　蓬莱茶楼。
　　接近半夜两点，前前后后的建筑都黑灯瞎火的，只有这间茶楼仍然灯火辉煌的。
　　许子陵将车停在门口，两个穿着黑色风衣的人在门口候着。
　　刘五和冉东升站在二层的扶手上，二人看到许子陵的车牌后，脸色俱是一变。
　　其中一个瘦高个居然要搜身，许子陵好像脚下一滑，就将对方撞得退了七八步，这还是他手下留情。
　　一声红色唐装的刘五拍着手，哈哈大笑，从楼梯上下来：“没想到许县长还是形意拳的高手，刚才那一招虎扑只怕有数十年的功力，真是让刘某大开眼界呀！”
　　许子陵指着刘五，皮笑肉不笑道：“你也太托大了吧，想当年，我进中南海，也没人搜身。”
　　刘五一抱拳：“是我的疏忽，多有冒犯，我在这给您赔罪了，走，咱们上楼说话。”他暗自哂笑，到底是你托大，还是我托大，还中南海，中南海什么样你知道吗？
　　许子陵眯着眼睛道：“你这楼上不会有什么机关吧！比如说埋伏几个刀斧手什么的。”
　　刘五哈哈大笑：“刀斧手早就过时了，咱们也得与时俱进，要埋伏，也得弄几个狙击手，是不是啊？许县长不是害怕了吧！”
　　“害怕？”许子陵摇摇头：“鬼还怕恶人呢！我身上的人命太多，还不知道‘怕’字怎么写。”
　　说着，许子陵脚在地上一跺，就率先上楼，只是他上了红色地毯铺就的楼梯后，刘五才发现他刚刚走过的一块六棱砖崩裂成五六块。
　　刘五眉头一皱，喃喃自语道：“跺子，又是八极拳？这又得数十年的功力。”他摇摇头，从未有过的头大，一甩袖子，跟着上楼而去。


第582章 团圆饭
　　跟着许子陵上了二楼，刘五却明显愣了一下，他没有在房间里看到冉东升的身影，不过，只是微微错愕之后，他马上给许子陵让座，对穿着荷花旗袍的服务小姐道：“来一壶顶级铁观音，再来几样特色点心，我要同子陵秉烛夜谈。”
　　许子陵款款坐定，眉头微皱，嘴角扯了扯：“刘五，你的主子呢？”
　　刘五一脸的不高兴：“子陵兄弟，你这是骂我呢！”
　　“你觉得我在骂你？”
　　“可不是吗？你说我是狗。”
　　许子陵点点头，不苟言笑：“没错。”
　　“兄弟……”
　　如果说刚才刘五脸上的不高兴只是佯怒，那么这一刻完全是动了真怒。
　　“住口，不要玷污了这个词，咱们关系没到那份上。”许子陵一字一句，一板一眼道。很显然，他嫌对方火烧得不够旺，再浇点油。
　　“你……”刘五怒极而笑，“许县长不像一个当官的，倒像是道上混的人。”
　　“是吗？道上混的，也有侠和盗之分。”
　　“许县长的意思是道不同不相为谋？”
　　许子陵笑了笑：“不止如此，我还要除暴安良，替天行道。”
　　刘五一拍桌子激动了起来：“姓许的，你他妈太不是抬举，给脸不要脸，你难道以为我真的怕了你。”
　　许子陵依旧安然坐着：“我当然没那么认为，至少是现在！”
　　刘五一下从腰间掏出一把大黑星，对着许子陵凶神恶煞道：“信不信老子现在就崩了你。”
　　啪――
　　许子陵仍然坐在原位，好整以暇的端着一盏青花瓷茶盅，还在漫不经心的吹着茶水表面，水面荡起了层层涟漪。
　　若不是刘五脸上火辣辣的，还有几个手印，打死他也不相信，许子陵动作居然快成那样。
　　许子陵看都懒得看他一眼道：“这一巴掌提醒你，跟我说话的时候，嘴巴放干净点。”
　　“你……”刘五不敢想象，如果刚才人家要夺下自己手中的枪，亦或是干掉自己，那都是易如反掌的事。
　　想到这里，刘五无法淡定了，可是，许子陵依旧淡定，对指着自己的那支大黑星恍若未见。
　　刘五的手不受控制地颤抖着，这是他无论如何都无法接受的，自己在加入国安之前，已经是一个出色的武警。
　　握枪的手怎么可能发抖，难道真是老了？
　　许子陵一仰脖子，喝干了茶盏中的茶水，然后放下茶杯，慢慢站起来，冷笑看着刘五：“想清楚了没有，怎么对付我？不然，我可走了。”
　　刘五的内心正在天人交战，最后，一发狠，还是决定冒险一搏，自己这边可是有超过三条枪，他就不相信留不住一个人。
　　道上混的，就在乎个面子，要是今天让许子陵就这样走出去，他刘五以后还怎么混？
　　然而，就在刘五扣动扳机的一刹那，许子陵身体动了，他闪电般伸出手，握住了枪栓，接着熟练的卸了弹夹，左手在下面接住。
　　屏风后露出一个身影，刚刚将枪口端起来，许子陵手中的弹夹已经抛了过去。
　　那名枪手手腕关节受到重击，手枪啪的一声落地。
　　与此同时，第三个才冲进门，许子陵看都不看，抓起八仙桌上一只玻璃烟灰缸扔了过去。
　　“啊――”那名枪手痛呼一声，扔了枪，双手捂着脸，鲜血从指缝间汩汩而出。
　　电光火石间，许子陵麻利的制服了三人。
　　还握着枪的刘五被他的一切震住了。
　　许子陵一步步走到刘五跟前，掰开他的手，拿过他的枪，然后一件件拆成零件，接着，轻轻地拍了拍他的脸蛋道：“有种，敢朝我开枪？这次，你完蛋了！”
　　“你……你要怎样？”
　　许子陵摇摇头：“本来，只要你们对我那两位兄弟有所表示，咱们就既往不咎了，没想到，你个王八蛋，居然拿枪指着我？你这种人，不能留。”
　　“不……不要杀我。”刘五扑通一声跪倒在地，他是彻底被打懵了，这种猛人，就是中南海都没有，他因为无助而感到深深的恐惧，
　　“我是不会轻易杀人的，别忘了，我是国家干部。”许子陵掏出手机，拨出一组号码道：“何大队，过来，有大案。”
　　涉枪的案子哪有小案，何江龙今晚正好值班，于是带了几个人，全副武装赶来了。
　　刘五没想到他会报警，这下子，他倒是不太担心，从他微微放松的表情就可以看出。
　　许子陵摇摇头：“你还心存侥幸？唉，让我怎么说你呢！放心，我会把你直接交给政法委的张书记，或者省厅的高厅长。”
　　刚刚将心放回肚子的刘五脑袋又是一懵，咬牙道：“许子陵，凡事留一线，日后好相见，不要把事情做得太绝了。”
　　许子陵摇头道：“放心，咱们以后不会相见了，你的结局就是把牢底坐穿。”
　　“我能不能打一个电话。”
　　“随便。”
　　刘五自然是向冉东升求救，冉东升一直在对面楼上观察这边的情形，一听刘五要被警察带走，就宽慰他不要担心，可是，当听说要被直接交给张富强，甚至是高政时，冉东升不说话了。
　　冉东升也知道，张富强根本就是市委书记高瑞国的人，从来都不怎么买他父亲的帐，如果人到了他手里，又是涉枪，只怕没有什么幸免的可能。
　　其结果是，刘五没有等到下文，冉东升很快就挂了电话，何江龙也很快到了。
　　何江龙一到，几个持枪警察便将现场控制起来，何江龙带着两名刑警走进包间一看，直接将三个人铐了，又让许子陵现场录了一份口供，就让警察将人带回。
　　何江龙笑着跟许子陵道：“老大，这算是你送给我的春节大礼？”
　　“随便你怎么想？不过要小心，这几个人不是什么好鸟。”
　　“呵呵，老大，你还以为我是刚出道的初哥，敢玩枪的能是好鸟，这一进去，这一辈子都别想出来。”
　　许子陵眯着眼睛看了看押着刘五离开的警车道：“这个警力是不是单薄了些。”
　　“对付被卸了枪，又上了铐子的几个人，足够了。”
　　许子陵摇摇头，拍了拍何江龙的肩头：“你也是局里的老人了，怎么还让你值班。”
　　何江龙笑了笑：“正因为是老人了，反正没什么事，把休假的机会留给年轻人呗。”
　　“我怎么听着你像个怨妇。”
　　“哪有？”
　　“最近感情方面还是老样子？”
　　何江龙吸了口气：“我决定了，先立业，再成家。”
　　“那个亢若蓉也不错，你不考虑考虑？”
　　何江龙摇摇头：“老大，你现在真有些嗦了，比我爸还嗦，我才多大啊！”
　　许子陵点点头：“也对，还年轻，不着急。”
　　何江龙道：“你的年怎么过，在哪里过？”
　　“去京里，正好跟你说一下，带我向叔叔问好。”
　　何江龙笑道：“大过年的，往京城跑，不是跑官去吧。”
　　“去你的，走了，春节愉快。”
　　兄弟俩握了握手，一起下楼，各自上了各自的车。
　　在车上，许子陵给丽达打了一个电话，然后直接向首都开去。
　　何江龙上车没多久，下属就将电话打了过来：“何队长，犯人被人抢走了。”
　　“怎么搞的，你们怎么样？”
　　“我们没事。”
　　“我这就过去。”
　　何江龙到现场一看，现场里市局只有不过两站路，因为是晚上，路上根本没什么人，而且这一代，正好没有监控。
　　面包车前面两个轮胎瘪了，两侧的窗玻璃也完全碎了。
　　一个刑警红着眼睛讲述着，不是哭得，而是被催泪瓦斯呛的。
　　他道：“我们刚刚到达这个位置，突然两下巨震，司机发现轮胎爆了，我们还没来得及下车，车窗玻璃被砸碎，两个催泪瓦斯扔了进来。我们顿时失去了反抗能力，等能睁开眼，刘五三个人已经不见了。”
　　何江龙皱着眉头，深深叹了口气，很显然，对方只是为了救人，如果在将几个警察杀了，那么这个案子性质就恶劣了。这也算是不幸中的万幸吧！
　　何江龙摇摇头，甚至没有立刻惊动张富强的意思，他道：“算了，回去调取监控，看看有没有什么人或者特殊的车辆经过。收队。”
　　许子陵开了一夜的车，天大亮的时候，已经离首都不到四百公里的车程了，他倒不怎么累，但是肚子有些咕噜咕噜的叫唤。于是在一个服务站停了下来。
　　正看着报纸，吃着油条喝着豆浆的时候，手机响了，却是张富强打来的。
　　张富强道：“子陵，到京城了没有？”
　　许子陵笑道：“张书记，怎么大清早给我打电话，没什么事吧！我快到了，只能在电话里提前给你拜个早年了。”
　　“客气客气。昨晚的事情处理的不错，但是，后来为什么要去见刘五呢？”
　　“哦，是他约我的，怎么，他对自己的罪行供认不讳吧！”
　　张富强叹了口气：“江龙就在我旁边，刘五这个人我了解，很有些能力，包括给谁干事我都知道，我一直没有动他，是因为没办法一下让他万劫不复，也怪我，没有提醒江龙，差点出事了。”
　　“啊，出什么事？”
　　何江龙接过电话道：“老大，都怪我太大意，让人把刘五他们救走了。”
　　“你们的人没事吧！”
　　“对方也不想把事情闹大，救了人就撤了。”
　　许子陵舒了口气：“那就好，你以后注意点，把电话给张书记。”
　　“子陵，你说，我在听。”
　　“关于打黑拳的事……”
　　“我知道怎么做，一帮***，真让人头疼。”
　　“你知道就好，我就不帮你头疼了。”
　　“你也是***，还有姓高的那小子，你最好让他离开蜀南，我可没工夫照顾他。”
　　“呵呵，了解。”
　　“好了，就这样吧！开车慢点，再见。”
　　许子陵开车直接进了市委大院，将车停在东方白院子的门口时，陈老正提着菜篮子回来。
　　许子陵麻利跳下车，接过菜篮子，道：“我的老天爷，谁让您干这个事来的？”
　　陈老笑了笑道：“怎么，嫌我老的连这样的事都干不动了。”
　　“哪里，这分明是大材小用，是资源的浪费嘛！”
　　“你小子，满嘴跑火车，回来怎么不提前来个电话？”
　　许子陵道：“是干妈压着我回京过春节的，正好路过，我就过来看看。”说着，他从后备箱提出两个礼盒。
　　陈老看了看许子陵的车，眉头皱了皱：“子陵，你不觉得有些招摇？”
　　许子陵笑道：“在蜀南倒是有那么点感觉，到了首都，我还真没觉得。”
　　“爸，你在跟谁聊天？”
　　陈淑芬托着肚子，大腹便便的走了出来。
　　陈老一看马上道：“淑芬，赶紧回去，外面空气凉。”
　　陈淑芬马上四十的人了，这些年一直没能怀上，这会马上八个月了，大家都非常紧张。
　　陈淑芬笑了笑：“原来是子陵来了，快，进屋，东方，子陵来了。”
　　围着围裙的东方大步走了出来，鼻尖上还有一片黑灰，很显然，厨房不是他的战场。
　　“我早就听出来了，子陵，在县上干得不错吧！”
　　陈淑芬看到丈夫脸上鼻子上的灰，脸上一片温柔，走过去，抬起手，为他拭去灰，道：“看你，菜没做出来几道，弄得跟个包公似的。”
　　看到小两口感情和睦，陈老笑着点点头。
　　东方白伸出手接过许子陵的礼盒，笑道：“什么玩意，挺沉的，不是现金吧！”
　　“我还等着人给我送现金呢！都是青羊县的土特产，拿不出手的东西，让领导尝个鲜。”
　　几个人坐下了，保姆送上茶，说道马上就可以开饭了。
　　还没说上两句话，一辆奔驰六百开进了院子，是陆思辰的座驾，上面还下来一个穿着红色羽绒服的女孩，不是韦婷婷又是谁。
　　陆思辰拍了拍吉普指南针道：“蜀南谁来了。”
　　许子陵站在门口叫了声“大哥”。
　　韦婷婷也看到了他，嘴巴动了动，没有说话。
　　她这个表情让许子陵的眉头马上皱了起来。
　　陆思辰笑了笑：“你小子回京也不提前说一声。”
　　“这不是给你一个惊喜吗？”
　　“果然是又惊又喜。”
　　看到韦婷婷进屋，许子陵用胳膊肘碰了碰陆思辰道：“是不是确定关系了？”
　　陆思辰却是一脸苦笑：“实话告诉你，是我雇佣回来的。”
　　“怎么个意思？”
　　陆思辰脑袋凑过来，对许子陵耳语道：“家里逼得太紧，让她跟我演戏呢！”
　　许子陵扭头看着陆思辰：“你也老大不小，赶紧找个人嫁了呗！”
　　陆思辰叹了口气：“子陵，你不懂，我们这些人的婚姻都无法自己做主，我倒是喜欢婷婷，可是她对我就是没有感觉。”他摇摇头：“再说吧，到时候家里随便安排一桩政治婚姻算了。”
　　“也不要这么悲观，过去还不都会结了婚再培养感情的。”
　　“你小子是站着说话不怕腰疼！算了，大过年的，咱们不说着不开心的事，也不要让老人看出来，现在，韦婷婷就是我的女朋友。”
　　许子陵拍了拍陆思辰的后背：“看来，你们大户人家的孩儿也不好当啊！”
　　陆思辰摇摇头：“人不能不自足，上天为你打开一扇门的同时，也会为你关上一扇窗。我得到了无数人终其一生也无法得到的东西，当然也要付出一些。”
　　“很有禅意的话。”
　　“走，进去吃饭。”
　　二人走进去，看到韦婷婷正跟保姆一块上菜，俨然一个家庭女主人的范儿。看到这一幕的陈老，脸上皱纹都微微舒展开了。
　　陆思辰看到外公的表情，眼眶不由一红，他马上背过身，抹了抹眼角。
　　六个人围着一张圆桌，四个人男人喝点白酒，两个女人喝点饮料。
　　第一杯，大家一起举了起来，陈老笑呵呵道：“人老了，总是希望一家人能够在一起，团圆真好啊！为了团圆，干杯！”
　　陈淑芬眼眶微红，道：“爸，你少喝点，喝慢点，女儿祝您长命百岁。”
　　东方白也端起酒杯：“是啊，爸，我跟淑芬一切敬你。”
　　陈老呵呵笑道：“长命百岁是不想的了，活那么大，最后苟延残喘，没有一点生活质量，活着有什么意思？不过放心，我还有信心再活几年，起码看着你们孩子上初中。”
　　陈老喝了一点，陈淑芬给他夹了点菜。
　　陆思辰朝韦婷婷使了使眼色，两个人一起端起了酒杯，陆思辰道：“外公，我是您一手带大的，爸妈的样子我根本记不得，这些年，我没少让您操心，现在我都是奔三的人了，您还是不放心我，我对不起您。”
　　陈老佯装不高兴道：“臭小子，你还知道对不起我，你哪里对不起我啊？”
　　“我……”陆思辰被老爷子噎住了，许子陵马上道：“我知道，陈老是嫌你没有早早给他找个外孙媳妇，没有添一个重孙。”
　　陈老呵呵笑道：“还是子陵了解我。”
　　陆思辰嘿嘿道：“尽量……争取……尽快……”
　　陈老看了看韦婷婷脸上云淡风轻的表情，眉头不由皱了起来。在政坛上叱咤风云大半生的他，哪有那么容易被糊弄？
　　下来轮到许子陵敬酒了。
　　韦婷婷端着饮料跟陈淑芬碰杯：“嫂子，阿姨，小姨……”一下变了三个称谓，韦婷婷俏脸都红了。
　　陈淑芬笑了笑：“婷婷，以后思辰敢欺负你，你就告诉我，我帮你修理他。”
　　“谢谢，小姨，你的肚子形状一看就是个男孩，几个月了？”
　　“马上八个月。”
　　“哦，那随时都有可能生呢！”
　　陈淑芬笑了笑没有说话。
　　许子陵端起酒站起来敬陈老：“陈老，子陵敬你一杯，祝您儿孙满堂，寿比南山。”
　　“好，喝。”
　　陈淑芬扶着桌子站起来：“我上个洗手间。”
　　韦婷婷自告奋勇道：“我陪你。”
　　许子陵手机响了起来，却是干妈苏凝打来的，“子陵，到了没？”
　　“到了，路过东方市长家，被他强行留下了。”
　　“没事，晚上到家里来，就这样，不打扰你吃饭了。”
　　许子陵摇摇头，放心电话，突然听到卫生间传出一声惊呼，然后，韦婷婷惊慌失措的跑出来，结结巴巴道：“羊水……羊水……”
　　许子陵心头一紧，身子窜了出去，东方白、陆思辰、陈老一个个跟过去，许子陵走到卫生间门口一看，陈淑芬坐在卫生间地上，咬着嘴唇，脸色煞白，屁股下白色的地板上已经有红色的血水。
　　许子陵马上蹲在陈淑芬旁边，陈淑芬抓着他的手，无助道：“救救我的孩子，救孩子……”


第583章 自燃症
　　许子陵一探陈淑芬的脉门，马上将她抱起来，大声道：“大哥，开车，必须立刻去医院。”
　　“嗳！”陆思辰二话不说，就冲进院子发动着了车，许子陵左手托着陈淑芬，右手还一直捏着她的脉门，东方白打开了车门，许子陵一下钻了进去。
　　“开车。”许子陵对陆思辰道，然后又对着车窗喊：“韦婷婷，联系聂抗天，安排交警开道。东方市长，联系医院做好准备。”
　　车上，看到许子陵如此紧张，陈淑芬担心哀切道：“子陵，我的情况是不是很严重，我的孩子是不是有可能……”
　　许子陵笑着摇摇头：“小姨，你忘了我是一个出色的医生，有我在，孩子一定没事。”
　　尽管许子陵说的如此笃定，可是，陈淑芬还是心里没底。不过，她始终感到一股温和的内息输入自己的身体，缓解着疼痛和紧张。
　　这个点虽然不是上下班的高峰期，可是，京城的车不堵的时候还真不多。
　　不过很快，就有两辆警骑，一辆丰田霸道在前面开路，与此同时，东方白和陈老的车也跟了过来，东方白打来电话，说医院那边，赵院长已经安排好了一切。
　　奔驰一路绿灯进了医院，从侧面坡道开上了台阶，直接停在大楼门口。赵亚军带着的医疗团队马上出现，许子陵将陈淑芬放在担架床上，还一直握着他的手腕，跟着向手术室跑去。
　　一路上，妇产科主任已经了解了陈淑芬的情况，道：“羊水枯竭，必须马上剖腹，不然孩子和大人都有危险。”
　　许子陵没有跟进手术室，因为，一路上，他都能感受到孩子强劲的心跳，那小子很健康。至于陈淑芬，既然到了医院，也不会有太大的问题。
　　一旦许子陵放开手，陈淑芬才发现那不是一种错觉，许子陵确实对她做了什么。
　　东方白在手术室门口来回打转，陈老坐在一旁的靠背椅子上，陆思辰在问韦婷婷当时什么情况。
　　陈老看到东方白转来转去，他道：“坐下，你晃得我头都晕了。”
　　“爸，我紧张。”
　　“紧张有用吗？你也不能帮她生。”
　　正说着，聂抗天和东方雨菲也到了，大家点点头，都坐在椅子上等了起来。
　　过了约莫一个小时，一声响亮的婴啼冲手术室传来出来，韦婷婷和东方雨菲叫道：“生了，生了。”
　　许子陵道：“东方市长，听这声音，肯定是个小子。”
　　东方白顿时热泪盈眶，喃喃自语：“我做爸爸了，我做爸爸了。”
　　陈老闭上眼睛，长出了一口气，自始至终，他的紧张不比任何人少。
　　手术室门一开，陈淑芬被推了出来，她脸色有些苍白，虚弱的笑着，旁边妇产科主任抱着孩子道：“东方市长，恭喜，是个小子。不过早产了两个月，只有三斤八两，需要在保温箱里放上一段时间。”
　　东方白点点头：“麻烦你们了，你们是专家，按你们说的做。”说着，东方白掀开孩子的包裹，目光中充满了浓浓的父爱。
　　孩子被抱走了，陈淑芬被推进了病房，东方白拉着妻子的手柔声道：“辛苦了。”
　　陈淑芬无比幸福道：“孩子像谁？”
　　“有些地方像你，有些地方像我。”
　　“废话！”
　　“实话。”东方白笑了笑道。
　　陈淑芬看了看父亲，又看看大家歉意道：“对不起，因为我的事，大家都没吃好饭，还有子陵，你回去换套衣服。”
　　“没事。”许子陵摇摇头，“能够见证孩子的出生，是一件多么有意义的事，我这身衣服得留着，做个纪念。”
　　“谢谢。”陈淑芬诚挚地点了点头。
　　许子陵摊了摊手：“我没有做什么呀！”
　　陈淑芬摇头笑了笑没有说话，东方白从妻子的表情上看出了什么，联想到许子陵治好了自己多年的不育，目光复杂的看了眼许子陵，然后微微点了点头。
　　韦婷婷看了看许子陵身上的血渍，眼神有些异样，最后还是忍不住道：“大冷的天，衣服都湿透了，走，我给你买套衣服。”
　　陆思辰听到这话不住摇头，陈老的眉头也纠结起来，许子陵马上道：“大嫂，我自己来，实在不行，可以穿大哥的衣服，他那可都是名牌，我早就看上了。”
　　看到东方雨菲投过来的异样目光，他又道：“还是让东方大队长破费吧，上次他给我买的衣服老合身了。”
　　可惜，许子陵煞费苦心，却是没什么人领情。
　　陈淑芬秀眉微蹙，这个外甥显然不怎么让家人省心，生意是做的不小，可是这么大个人，始终不成家。
　　陈淑芬摇摇头：“爸，您回去休息吧，我没什么事了。您要是不走，他们都不走。”
　　陈老点点头：“也好，让你丈夫好好表现表现，我们就不跟着瞎掺和了，想吃什么，我让保姆做了送过来。”
　　“知道了，谢谢爸。”陈淑芬甜甜地说道。
　　陈老带头走出病房，却向放孩子的房间走去，他要好好看看这个外孙。司机兼保镖铁手默默陪在一旁，聂抗天、陆思辰、东方雨菲、韦婷婷、许子陵一路跟着。
　　东方白的儿子当然也是受到重点照顾的，偌大的房间里，只有一个小床，小床上罩着一个保温箱。
　　保温箱透明的，上面投射着蓝光。早产的婴儿都会受到这样的待遇，想想那些刚刚千辛万苦将孩子生下的母亲，孩子就要被抱走，面对这样至少十天半月不等的骨肉分离，叫人情何以堪呢！
　　孩子脑门上打着营养针，垫着尿不湿，带着对这个陌生世界的无比恐惧，在保暖箱自然是不可避免的哭闹。
　　也许这也是医院强行将孩子跟父母分开的缘故，那个父母忍心看到这一幕。
　　在这一间特护病房里，还有一位值守的小护士，小护士专心致志的玩耍着手机，根本没有注意道窗子上已经多出了好几个脑袋。
　　突然，陈老指着孩子大叫：“着火了，快救孩子。”
　　众人闻声望去，果不其然，保温箱中摇动着微弱的火光。
　　铁手上前拍门，门居然被反锁，里面的小护士不耐烦道：“谁呀，家属不能探视。”
　　铁手哪里顾得许多，一拳便将门打开，两步冲进去，打开保温箱的小门，看到孩子的尿不湿着了。
　　铁手毫不犹豫伸出手，捂灭了火焰，尽管被火星灼烧的“兹兹”响，他眉头也没皱一下。
　　火一灭，他麻利的为孩子拆了尿不湿，外面的人这才全部闯了进来。
　　小护士吓傻了，尿不湿怎么可能着火？她自然知道这个孩子的身份非同小可，自己一顿处分是免不了的。
　　陈老生气了，多年来身居高位的他所温养出的王霸之气绝非等闲，顷刻间，病房里似乎直接降低了好几度。
　　“思辰，把赵亚军给我叫来。”陈老的声音没有一丁点温度。
　　这个功夫，许子陵正仔细的观察着地上那个表面烧焦了的尿不湿，明明被童子尿浸泡的涨了起来，怎么可能着火？这个疑问让他不由皱起了眉头。
　　赵亚军急急火火的走进了病房，路上他已经了解到了情况，这一会，浑身都被冷汗浸透了。
　　幸亏发现的及时，如果……赵亚军不敢想。
　　网络上就有个类似的报道，孩子在保温箱里被烤干。
　　走进病房，赵亚军先是狠狠瞪了一眼旁边那个泫然欲泣的小护士，斥道：“怎么搞的？”
　　也不待小护士辩解，赵亚军就来到孩子旁边，检查了一番，方才舒了口气：“幸好孩子没事！”
　　陈老眯着眼睛，就这样看着赵亚军。
　　赵亚军迈着沉重的步子走到陈老面前道：“陈老，这件事，我们医院会做深刻的检讨，这种事情，在我们医院不曾有过。”
　　陈老打断他：“可是网上有过。”
　　“是是是，我们工作做得很不到位，没有做到防微杜渐。”
　　“是我先发现的，你们的护士还不开门，差点钻进手机屏幕里面去。”
　　“我们做得不够，不过您放心，我们一定会下大力气整顿人员的上岗状态。”
　　陈老摇摇头：“赵亚军，现在我还是心有余悸，如果我的孙子有个三长两短，你就是谋杀。”
　　赵亚军抿了抿嘴，心说如果真有万一，以你的能量，只怕我会人间蒸发。
　　“是是是，您说的对，我一定加派人手。”
　　陈老道：“兵贵精不贵多，你到底有没有能用的人，没有的话，我来安排。”
　　“不用不用，我一定能安排好，您请放心。”
　　这时，东方白也听到动静过来了，看了看现场的情况，他眉头紧皱，看着陈老道：“爸，要不咱们转院。”
　　赵亚军一听忙道：“东方市长，对于这次医疗事故，我们医院一定会做深刻的检讨，举一反三，排查一切隐患。您放心，我们是首都最好的医院，尤其是在妇科和新生儿科享有盛誉，这次的事故绝对是个案，我那我的名誉担保，绝不会再发生这样的事。”
　　赵亚军吓到了，东方市长一转院，这事要是传出去，对医院的声誉将会产生巨大的影响，而且，一旦转院，他连将功补过的机会都没有了。
　　赵亚军眼巴巴地看着陈老，陈老沉吟片刻，道：“算了，我想这也是偶然现象，淑芬现在也不方便，赵亚军，你给我多上上心，记住你的承诺。”
　　听到陈老这么说，赵亚军长长舒了口气，总算是抹了一把冷汗。
　　不多时，妇产科主任带着几个精干的小护士过来了，其中有一个许子陵还认识，正是方老的孙女方晴。
　　陈老带头走出病房，然后对东方白道：“这件事不要告诉淑芬，免得他担心，我回去了，这里交给你。”
　　陆思辰也跟东方白道别：“姨夫，要不我从酒店派几个精干的服务员过来。”
　　东方白断然拒绝道：“我的东方白的儿子不是龙子，今天，他享受的特殊待遇已经够多了，你们去吧，有需要我会提的。”
　　许子陵走在最后，他手里还提着那个“证据”，赵亚军眼巴巴地望着许子陵手中的尿不湿道：“子陵，能不能……”
　　许子陵笑了笑，扔给他道：“你想毁灭罪证？”
　　赵亚军点点头：“老弟，你一定得帮哥哥说几句好话，今天哥哥都吓死了，东方市长还说他儿子不是龙子，我看根本就是太子，你们看陈老刚才差点吃了我。”
　　许子陵点点头：“放心，陈老是个明事理的人，你们也多上上心，这事我也觉着有点蹊跷，太巧合了。”
　　看着许子陵离开，赵亚军嘟囔了句“巧合”，他倒是没往心里去，这会，他也顾不上这个，人员的上岗状态是要整顿了。现在手机功能太强大，就跟电脑差不多，以后当值的不允许玩手机。
　　一行人走到医院门口，一辆黑色的加长红旗刚刚停下，穿着西装，带着耳机，留着齐耳短发的孟雪首先走了出来，冷峻的目光扫视一圈之后，在许子陵脸上稍停了一下，才绕到另外一侧，打开了车门。
　　一身亮橙色长款风衣的苏凝走出车来，刚刚要跟陈老寒暄，陈少乾的车也到了，陈少乾给妻子木青萍开了门，扶着她走出车来。
　　木青萍怀孕两个多月，现在是全家重点保护对象，本来苏凝是不让她来医院这种地方的，可是木青萍跟陈淑芬是闺蜜嘛！拗不过她，只好带她过来。
　　陈老这下不好走了，人家来看望自己的孙子，自己得陪着。
　　苏凝笑道：“陈老，本来想着这么早来不合适，可是青萍非要来，打扰了。”
　　陈老呵呵笑道：“难得夫人有心，我待淑芬先谢谢你们，走，我带你们进去。”转过身，陈老朝其他人挥挥手：“你们忙去吧，我陪着就行。”
　　陆思辰、聂抗天、韦婷婷点点头走了，东方雨菲没有走，她要留下来一会陪许子陵去买衣服呢！
　　许子陵走上前去叫了声“干妈”，又跟陈少乾和木青萍打了招呼，他道：“本来晚上去家里的，没想到在这遇上了。”
　　看到许子陵身上的血迹，苏凝眉头微蹙，木青萍更是不住吸凉气，当时情况是凶险可见一斑。
　　走了几步，陈老回头道：“今天难为子陵了，你赶紧去换身衣服。”
　　许子陵想了想：“得，我让赵院长给我搞一件白大褂得了。”
　　陈少乾道：“正好我车里有内衣，我给你拿去。”
　　苏凝跟着陈老先去探望了陈淑芬，陈淑芬对于夫人能亲自探视表示感激。木清韵拉着陈淑芬的手开始讨教经验，苏凝摇摇头，心说这也太早了点。
　　陈淑芬也道：“被问我了，我搞得这么狼狈，不能算成功。”
　　木青萍点点头：“咱们都属于大龄产妇，总会遇到这样那样的问题。”
　　陈淑芬望了穿着白大褂的许子陵，道：“今天要不是子陵，后果真是不堪设想。”
　　木青萍扭头一看道：“呀，子陵，你这身板还真是没得说，这白大褂穿在你身上，不知道要迷倒多少小护士。”
　　许子陵笑了笑说：“大嫂，我是党员，也是国家干部，我不是随便的人。”
　　东方雨菲马上道：“这一点我可以证明，他随便起来不是人。”
　　许子陵望着东方雨菲苦笑道：“雨菲，我没得罪你吧！”
　　“你自己心里清楚。”
　　苏凝摇头笑了笑，这帮年轻人在一起，真是什么都能说，她看了看道：“嗯，东方市长呢？”
　　虽然东方白早已不是市长，可是大家都觉着这么叫亲切。
　　陈老道：“应该是在孩子那边。”
　　木青萍道：“方不方便，我去看看孩子。”
　　苏凝摇摇头，这个儿媳妇什么都好，可在一些小事上却不怎么注意，她这样问，人家不方便也得方便。
　　陈老笑道：“哪有什么不方便的，只是孩子早产两个月，现在保温箱里，我带你们去。”
　　于是，一行人又跟着去看孩子。
　　果然，大家到了病房外面，就看到东方白趴在保温箱上，津津有味的看着自己的儿子。
　　这一会时间，病房里已经装了一个摄像头，还安排了三个小护士。
　　大伙在窗子上看了一会，推门进去，东方白扭头一看，赶忙上前几步：“夫人来了。”
　　木青萍道：“我们来看看你的宝贝儿子。”
　　东方白挠了挠头笑道：“太小了，就像一个小老鼠。”
　　保温箱是那种单向透光的，从外面可以看进去，里面却看不到外面，还有，刚刚出生的孩子本来视力就很差。
　　木青萍饶有兴趣的凑过去，看了一会道：“少乾你快来看，好可爱哦。”
　　陈少乾摇摇头，还没走到跟前，木青萍瞪大眼睛：“啊，火，着火了，快……”
　　陈老、东方白一听脑袋就是一懵，许子陵眼疾手快，上前一把扯掉孩子的尿不湿，试了试，尿不湿内侧温度尚可，孩子应该无碍。
　　不过这两次都是发现及时，如果发现晚了，后果不堪设想。
　　苏凝没想到会发生这样的事情，看到陈老心事重重的，跟他道了声别，叫上陈少乾和木青萍走了。
　　陈老、东方白和许子陵对望着，三人心头都是同样的疑问，如果说第一次是偶然，是意外，那么这一次又是什么情况？还是意外？
　　赵亚军在这种情况下再次惴惴不安的出现了，他再次检讨，然后再一次换掉了保温箱。
　　这一次，陈老没有疾言厉色的训斥，可是赵亚军的内心却更加沉重了。
　　陈老心事重重的走了，东方白给陆思辰打了一个电话，孩子状况很特殊，需要上心的人看护，陆思辰二话没说，答应派人。
　　许子陵跟东方白来到医院的花园里，东方白点了一支烟，重重的抽了一口，道：“子陵，这件事你怎么看？”
　　“不要想太多，再观察观察，我回去查查资料。”其实，许子陵已经有了模糊的定论，问题应该是出在孩子身上。
　　同东方白分手后，许子陵没有去干妈家，而是一头扎进了北大图书馆，他要查阅相关方面的资料，整整一个下午，他都是一无所获，可是，当走进电子阅览室，在搜索框里输入“自燃”二字时，一个“症”字跟着出现了。
　　许子陵点了进去，这才发现，原来这世上真有这种奇怪的病症――自燃症。


第584章 寻医问药
　　资料显示，印度一个出生不到三个月的孩子，身体已经四度自燃，他那种由内而外的自燃是无比凶险的，孩子身体承受着极大的痛苦，医学方面根本束手无策。
　　资料还显示，国内也有这样的个案，一个孩子睡过的地方多次自燃，万幸每一次孩子都不在现场，没有受到伤害。
　　相关专家猜测，孩子的分泌的体液甚至是尿液里面有助燃的成分，这是导致自燃的根本原因。
　　看到这里，许子陵不禁豁然开朗，刚刚拿起手机，东方白的电话却打了进来，他说的第一句话就是“自燃”。
　　原来，这一下午东方白也没闲着，一直查阅相关资料。
　　好在，下午孩子再也没有发生什么异样，赵亚军将保温箱温度降低了不少，可能也起到了一定的作用。
　　早产儿放在保温箱中，通过温度和营养的供给，让孩子长到一定的体重，现在温度降低了，这个过程会变得长一些。
　　所谓有得有失，二者不能兼顾。
　　带着这个发现，许子陵出了图书馆，在门口的时候，碰到了文清和林小花。
　　文清没想到在这里碰到他，惊喜道：“大叔。”
　　林小花朝许子陵暧昧的笑了笑，走开了。
　　许子陵看着走向一旁的林小花，摇摇头：“现在小孩子的思想太复杂了点吧！小清，你来干嘛？”
　　“我来这里当然是找我爷爷，顺便查点资料，你呢？”
　　“一样，我也是查资料来的。”
　　“嗯？这里有讲怎么做官的书吗？”
　　许子陵被她天真的模样给逗笑了：“谁说我是来查怎么当官的资料的？好了，不说了，我还有事，再聊啊！”
　　许子陵说着就向阶梯下面走去。
　　“喂，大叔，你待几天？”文清清灵的嗓音从身后响起。
　　许子陵停下来想了想道：“不好说，可能时间会长一点，既然来了，肯定要去看看文总理的，先再见啊！”
　　看到吉普指南者离开后，文清依旧举着小手，低声道：“再见。”
　　林小花从一旁蹦出来，伸手在她眼前晃了晃，大声道：“人都走了，花痴。”
　　文清一把推向死党：“死丫头，看我不撕烂你的贱嘴。”
　　“看看，心虚了吧！恼羞成怒了吧！”林小花一路跑进图书馆，文清一路紧追不舍。图书馆门前洒下两个少女银铃般的笑声。
　　来到医院，走进孩子的病房时，许子陵发现方晴的爷爷方老也在，东方白正在跟他请教。
　　方老闭着眼睛，一根无名指搭在孩子的脉门上，白色的长眉无风自动，颇有几分仙风道骨、世外高人的模样。倒也不是他显摆，孩子胳膊就那么大点地方，要方老搁三根指头，也得有地方才行。
　　良久，方老睁开眼，白色的眉毛拧在了一块，道：“孩子很健康。”接着，他有抿着嘴，摇摇头，这才发现许子陵，拍拍大腿，站起道：“子陵来了，咱们研究研究。”
　　许子陵一个电话将赵亚军找了过来，将两件尿不湿让他拿去分析。赵亚军眉头一皱，不过很快明白了许子陵的用意。
　　赵亚军的办公室中，几个人都是一副愁眉不展的模样，已经坐了三个小时了，晚饭还是饭堂送来的盒饭，大家激烈的讨论着，慢慢达成了共识。
　　这时，方晴拿着一沓化验单走了进来，她将单子交到赵亚军的手上，收拾了饭盒，走了出去。
　　赵亚军看到化验结果，然后交给了方老，方老看完后，又转移到许子陵的手上。东方白就不用看了，他看也看不懂。
　　其实许子陵也不怎么懂，但是，他还在煞有介事的看着。
　　方老沉吟道：“果然不出所料，孩子的体液中又一种酮异于常人，它就是自燃的罪魁祸首。”
　　赵亚军马上点头道：“是啊，太好了，终于找到原因了。”不由得他不高兴，如此一来，对于之前的“事故”，他医院方面的责任就变得无足轻重了。
　　许子陵将化验单交到了东方白的手上，然后道：“方老，如你所说，咱们应该怎么办？”
　　方老叹了口气：“这个实在是没有任何临床借鉴，在没有找到切实可行的治疗方案之前，对于孩子的照顾要格外细心，能够燃烧的物品尽可能远离。”
　　东方白摇摇头，这个要求几乎是不可能的，如果真是那样，孩子将要过着怎样的生活？
　　许子陵看出老领导的忧虑，他劝慰道：“东方市长，你不要太担心，孩子现在还小，照顾方面，倒是不难，即便是不穿衣服，也没事啊！你放心，我们会想办法，尽快攻克这样的疑难杂症。”
　　东方白摇头苦笑：“也只能这样的，衣服都不能穿，这算什么事嘛！子陵，你也不要安慰我，我知道这件事有多难，但是，我有信心照顾好我的儿子。”
　　许子陵道：“我怎么会是在安慰你，我说的是心里话。你要相信，我们能一起创造奇迹。”
　　东方白眼睛一亮，目光灼灼地看着许子陵，是啊，许子陵已经给他带来太多的意外，太多的奇迹。
　　如果没有许子陵，他根本不会有儿子，这一次，他真的能够再次创造奇迹？
　　许子陵知道东方白对自己没什么信心，他转向方老道：“方老，您是国医权威，既然是内分泌的问题，我认为可以使用中药，以及一些辅助手段进行调理，改变人体的微循环，直至改变体质，您认为可行吗？”
　　方老的脊背猛地直了起来，激动道：“当然可行。”不过，他的目光随之一黯：“道理是这么一个道理，可是，过程是无比漫长的，东方市长，你得有个心理准备。”
　　听到许子陵分析的头头是道，东方白信心提升了不少，他道：“放心，我们家庭方面一定会无条件配合，我们绝不会放弃。”
　　专家讨论会就开到这里，几个人散了，许子陵看看已经是晚上十点多，直接让赵亚军开了一间病房，凑合一晚上。
　　就在许子陵闭上眼睛进入梦乡的时候，木清韵走下了飞机的悬梯，登上一辆电瓶车，从贵宾通道进了机场。
　　灯火辉煌、一片忙碌的机场就好像她家一样，早已助理接过拉杆箱，木清韵穿的是女机长的制式服装。挺拔干练中，混杂着青涩和些许的成熟。
　　夜风清扬，木清韵伸手掠了掠鬓边的发丝，摸出手机，给姐姐木青萍打了一个电话。
　　“姐，我到了，刚刚下飞机，明天去看你。”
　　“好了，一路辛苦，好好休息，明天，你会见到一个人。”
　　“谁呀？”
　　“你朝思暮想的人。”
　　“啊，他也在？”
　　“明天到家里来就知道了，好了，挂了，早点休息。”
　　走进自己的办公室，木清韵好几次想要给许子陵拨个电话，却是生生忍住了。
　　这一夜许子陵睡得还算踏实，醒来后，穿着白大褂去病房看看孩子，一路上，居然有不少小护士主动问好，还真把他当成医生了。
　　许子陵先去看了陈淑芬，陈淑芬精神不错，显然还不知道孩子的情况，倒是一旁被陈淑芬喂稀饭的东方白两眼通红，估计一晚上没怎么睡。
　　陈淑芬心疼道：“老公，为了我和孩子，看把你累成啥了。”
　　东方白笑了笑：“我高兴。”他眼底那一丝隐忧却掩藏的很深。
　　许子陵给陈淑芬把了把脉道：“小姨，恢复的很快嘛！本来身体就很好，再加上东方市长的细心呵护，想不快也不行吧！”
　　陈淑芬脉脉含情的看着东方白，东方白却走出来病房，留给她一个略显疲惫的背影。
　　许子陵跟着来到外面，站在东方白的旁边，东方白重重叹了口气道：“子陵，你跟我说实话，孩子到底有没有治愈的希望？”
　　许子陵不答反问道：“昨晚没睡？”
　　东方白疲惫的摇摇头：“怎么睡得着！”
　　许子陵道：“东方市长，这样可不行，这才是刚刚开始，昨天我们不是说好的吗，这个过程不会短，所以你不能一下子把自己熬倒来了。孩子方面，我有信心，但是，你们家人心理这一关，我却没有办法。”
　　东方白一把抓住许子陵的手，激动地说：“子陵，拜托了。”
　　许子陵伸出手，刚要拍拍东方白的肩膀，想了想还是作罢了。
　　东方白有些奇怪的问道：“怎么了？”
　　许子陵道：“你是领导，我不敢乱来。”
　　“怎么个意思？”
　　“你没听说过这样一个说法：领导拍拍你的肩膀，那叫平易近人，你要是拍拍领导的肩膀，那就是以下犯上；领导问问你家里的情况，那是嘘寒问暖，你如果随便打听领导家的情况，那便是居心叵测。”
　　东方白被他一段话逗笑了，他点点头：“进入体制时间不长，学到的东西倒不少嘛！”他拍拍许子陵的肩膀正色道：“但是，咱们不是上下级关系，咱们是家人。”
　　许子陵看着东方白重重地点点头。
　　“我想接孩子回家。”东方白眯着眼睛看着冉冉升起的朝阳道，他的考虑不无道理，现在呆在医院跟家里差不多了，眼看着就是除夕，然后又是春节，一家人在医院也不是个事。
　　许子陵点点头：“我觉得可行，大不了让赵院长安排两个业务精干的护士。”
　　“行，我这就去找赵院长。”
　　许子陵拉住他：“你等等，坐下，我帮你做个**。”
　　东方白疑惑的看着许子陵，然后坐在了一旁的椅子上，许子陵**从头部开始，接着是肩颈和后背，由于他对穴位的精准辨识，同时，在**过程中还带入少许内息，一通**下来，东方白顿时倦意尽消，双眼也红光尽去，身体如同吃了兴奋剂一般精力充沛。
　　“子陵，你是……”东方白将自己的疑问按捺下去，许子陵身上的谜点很多，越是如此，不是治愈孩子的希望越大，东方白点点头，精神抖擞的找赵亚军去了。
　　许子陵找到方老，方老站在翻阅孙思邈的《千金方》，看到许子陵来了，他放下线状的手抄本，摘掉老花镜，站起来捶了捶腰道：“子陵来了。”
　　许子陵点点头，绕到方老身后，给他捏了捏道：“方老，找到对症的方子没有？”
　　方老摇摇头：“我从昨晚到现在，遍翻医书，古往今来，根本没有这样的例子。哎，子陵，我怎么觉得腰背轻松多了。”
　　许子陵来到方老面前：“您身子骨还很硬朗嘛！”
　　方老目不转睛盯着许子陵，然后摇摇头：“后生可畏呀！你不知道我这老腰，折磨了我大半辈子，到了这个年龄，居然还有人劝我去做整脊手术？子陵，你这手上的技术，啧啧……”
　　许子陵腼腆笑了笑，难得谦逊一番：“方老，我也就这点本事，你那天不舒服了，给我打个电话，我飞过来给你捏捏，彻底治愈不敢保证，但是轻松个十天半月是没问题的。”
　　“那敢情好，那啥，路费我报销，要是你忙，我去找你。”方老呵呵笑了笑，随之神情一黯，“东方家的孩儿怎么会遇上这样的事，昨天下午，东方云来了，我们是多年的老友，他也没有多说，可是他还不知道我的心意，就是豁出这条老命，我也要把他孙子治好。”
　　许子陵点点头：“你们老一辈的情谊让人感动。”
　　方老摆摆手：“不说那些没用的了，你说，这孩子体质如此特殊，你有什么好办法？”
　　许子陵沉吟片刻道：“咱们还是要借助西医的手段，对孩子的身体做一个全面的检测，然后再考虑了利用哪种方案进行调理。孩子太小，给药也是一个困难，而且是药性的把握上，也要慎之又慎。”
　　方老点点头：“就按照你说的办。”
　　许子陵又道：“东方市长决定把孩子接回去。”
　　方老想了想道：“也好，反正现在这种情况，留在医院的意义也不大。”
　　孩子的全身检查昨天已经做过，今天又采了一点血、尿和粪便的样，下午的时候，陆思辰开了一个房车过来，将孩子接回了家。
　　随行的还有妇产科的一个医生，两名护士。
　　家里很热闹，东方云和东方雨菲也过来了，聂抗日也过来祝贺，房车到门口时，放了一串鞭炮，图个吉利，然后，东方白抱着孩子，在几个人的簇拥下，进了温暖入春的房子。
　　为了不牵动陈淑芬的伤口，许子陵和陆思辰用担架将陈淑芬抬了出来，直接送进了房间。
　　没多久，文老和方老都带着孙女登门道贺，陈老脸上的皱纹完全舒展开来，东方云的风头全被他这个外祖父抢去了。
　　许子陵上前同聂抗日和文老打了招呼，聂抗日拍拍他的肩膀笑道：“小伙子，年纪轻轻已经是副处级的副县长了，前途无量啊！”
　　“哪里哪里，老爷子过奖了。”
　　文老道：“你小子回京也不去看看我，别忘了，咱们还有一段师生情谊。”
　　许子陵抱歉道：“怎么会，这不是分身乏术嘛！我正准备这两天就登门拜访。”
　　文老也只是说说，他已经知道许子陵是被什么事缠住了，笑道：“好，这次先饶了你，要不是小清告诉我，我还真不知道你回来了。”
　　这时，陆思辰抱着穿戴一新的小孩走了出来，这一套喜庆的新装是陆思辰找人定制的，使用的是特殊材料，具有阻断燃烧的功能，可见他也是煞费了一番苦心。
　　而且，这套衣服也就是今天穿一下而已。
　　孩子因为早产，块头小了点，不过倒是浓眉大眼，眉清目秀的，众人看着都觉得可爱，老老少少，都给封了红包。大过年的，这个喜庆的东西，没人会拒绝的。
　　孩子跟大家见了面，就又被抱回去了。
　　文清道：“东方市长，你的宝贝儿子叫什么名啊？”
　　东方白笑了笑，看了看父亲，又看了看岳父，然后道：“让长辈做主吧！”
　　东方云马上推辞：“我这手是拿枪的，老陈却是政工出身，一肚子墨水，这个差事非他不能胜任。”
　　陈老笑着摇摇头：“要说学问，在文泰麟面前，咱们哪个不是关公面前耍大刀，班门弄斧？老文，要不你给我孙子取个响亮的名字。”
　　文泰麟摆摆手：“还是算了，你自己来吧！名字响不响亮无关紧要，关键是长大成为什么样的人。”


第585章 美人恩重
　　最后，在陈老和文老的磋商下，孩子的大名终于定了下来，叫做东方擎宇，意思希望孩子长大以后首先成为一个顶天立地的男子汉，然后成就一番惊天动地的伟业。
　　道贺的陆陆续续离开了，许子陵看了看婴儿房，方才明白了东方白这位父亲的良苦用心。婴儿房中，几乎没有一件易燃、助燃物品。
　　从东方白家里出来后，许子陵去了一趟医院，关于小擎宇的检查结果全部出来了，他跟方老和赵亚军一起商量了一个初步方案，最终，药方还是许子陵开，方老和赵亚军签了字。
　　剩下的事情就不用许子陵操心了，接下来，他就在考虑，先去谁家？
　　文老那里，东方云和聂抗日那里，还有李援朝那里，空手去还是带上什么礼物去，这个问题又让许子陵煞费心思。
　　到了最后，许子陵实在没有办法，就利用下午的时间到每一家坐了一会，送上二两自己亲手炒制的青云山春茶，并且一一婉拒的主人的挽留，在夕阳西下的时候，吉普车驶进了中南海。
　　到了首长家门口，许子陵看到一辆熟悉的跑车，眉头微皱间，一抹清丽的身影映入眼帘。
　　木清韵正靠在门框上，巧笑倩兮、美目盼兮地看着他。
　　许子陵笑了笑，此刻，他的心情很平静，看到木清韵，就像看到一个相识多年的老友，按道理，他应该激动亢奋才是。
　　木清韵接过他手中的礼盒，并且接过他脱去的风衣，就像一个妻子迎接归家的丈夫。
　　陈少乾已经迎了出来，看到这一幕的他不由笑了笑：“子陵来了，原来已经有人招呼你了。”
　　木清韵被这一句话搞得俏脸红红的。
　　许子陵笑道：“到自己家里来，还需要人招呼吗？我向来是自己动手，丰衣足食的。”
　　围着围裙出来的首长笑道：“说的好，到家里来，就应该这样，虽然回来的次数少的可怜，也不要生分了。”
　　许子陵恭敬的说道：“是。”
　　随着他在体制呆的越久，他就越能感觉到首长身上含而不露的王霸之气。
　　“您坐，让我们来。”
　　“子陵，你让他显摆显摆自己的手艺，我做了一年的饭也没人注意，他倒好，每一次在你们面前都要表现，弄到好像他才是个家庭主夫。”
　　首长笑了笑：“没办法，大家怎么能轻易露手？”
　　许子陵发现，首长身上还有如此难得的可爱之处。
　　木青萍被重点保护着，过着衣来伸手、饭来张口的生活，正好趁着饭没有好，木青萍要求许子陵给自己诊诊脉，看看需不需要调理。
　　许子陵为她把了把脉，摇头道：“不需要，正常生活就行。”
　　这小子把“生活”二字咬得比较重，陈少乾佯怒地瞪视了他一眼。
　　吃饭的时候，六个人围成了一桌，首长让许子陵开了一瓶茅台特供，首长和夫人脸上喜气洋洋，首长道：“来，多少年来，今年过年是家里最热闹的一次，我真希望以后每年都是这样。”
　　苏凝点点头：“是啊，老陈说到我心里去了，可能是人上了年纪，特别向往儿孙满堂的天伦之乐。”
　　许子陵笑道：“干妈，您还很年轻呢！要是跟我一起上街，人家肯定以为你是我姐。”
　　木清韵马上道：“是啊，您一点都不显老。”
　　苏凝格格笑着道：“你们这对还真是夫唱妇随了，嘴巴都跟抹了蜜似的，好了，老陈给咱们说两句祝酒词。”
　　首长摇摇头：“不需要吧！政治意味太浓了，家里吃饭就随便吧！苏凝，咱们一起祝孩子们事业有成，家庭美满幸福。”
　　陈少乾和木青萍一起道：“祝爸妈青春永驻，越活越年轻。”
　　许子陵道：“祝干爸干妈和和美美，儿孙满堂。”
　　木清韵道：“祝叔叔阿姨万事如意，心想事成。”
　　“好好好，喝酒，吃菜。”首长和夫人笑逐颜开，几个晚辈也是笑容洋溢。
　　晚餐在欢快的气氛中进行着，敬完长辈的酒，许子陵开始跟陈少乾喝，陈少乾完成了历史任务――造-人成功，身体也完全康复了，为了表示对许子陵的感激，二人连干了三杯。
　　苏凝微微点头，看来这对干兄弟处的不错。
　　吃到一半的时候，苏凝提到了东方白的孩子，首长也顺口问了几句，然后摇摇头道：“我认为，这种怪病跟人类对环境的破坏有着直接的关系。”
　　苏凝笑了：“得，这是家里，不是开会，咱们不讨论这个话题，我就是觉得孩子挺可怜的，家人也跟着遭罪，还有这大过年的，他们家的年是没法过了。”
　　首长道：“怎么过，还是怎么过，陈老在政坛叱咤风云了大半辈子，什么事情没有经历过，他东方白好歹也是省部级大员，他们都能够调整好自己的心态，积极的面对这个事，所以，咱们就不用跟着操心了。”
　　许子陵道：“是啊，我看东方市长已经接受了现实，也在积极的应对，他们的心理素质都相当的强悍，再说，医院也拿出了初步的治疗方案，虽然这个过程会长一些，但是孩子的病情会逐步受控。”
　　苏凝温婉地看着这个干儿子，认了这个干儿子，如同捡到了一块宝，他身上的亮点实在太多了点，却从不居功自傲。就说东方白儿子这个怪病，国医泰斗方老对他的医术都相当推崇。
　　饭后，因为保姆都被打发回家了，木清韵帮着苏凝收拾了碗筷，三个爷们喝了点茶，首长就回了书房，陈少乾也陪着妻子回了房间，苏凝在沙发上戴着花镜，打着毛衣听着电视。
　　看到许子陵和木清韵踟蹰着，苏凝笑了笑：“你们不用管我，出去走走。”
　　“外面天寒地冻，有什么好转的，难得有时间，我陪您说说话。”
　　苏凝瞪着许子陵道：“我说你是不是情商不够，那么多好女孩视力是不是有问题，去去去，小韵来一趟容易吗？”
　　许子陵看着木清韵脉脉含情的眼神，抿了抿嘴巴道：“好吧，你不怕冷？”
　　苏凝站起来，也不顾木清韵诧异莫名的眼神，将快要完工的一条围巾在她白皙颀长的脖子上试了试，嗔怪道：“你这个男朋友太粗心，只好让我这个做婆婆的给你操心，这么漂亮的儿媳妇，你都不知道心疼，只好我这个当妈的疼了。”
　　木清韵咬着樱唇，眼眶一红道：“这围巾是您给我织的？”这么多年来，她几乎忘却了母爱的滋味。
　　苏凝爱怜的看着木清韵道：“是啊，年轻时的手艺都丢了，织的不好，不要嫌弃啊！”
　　“夫人！”木清韵泫然欲泣道。
　　“傻孩子，还不叫妈。”苏凝循循善诱道。
　　“干妈！”木清韵抹着眼角，笑道。
　　“嗳！妈知道你什么都不缺，你比我有钱，这只是当妈的一点心意。”苏凝高兴地点头，她已经完全进入了“准婆婆”的角色，然后踮起脚尖，在许子陵脑门上重重一戳，道：“什么时候把这么标致的儿媳妇给我娶进门？”
　　“这个……我还小吧！”
　　“哼！小心挑花眼。”
　　“呃，父母之命媒妁之言，您说了算。”
　　“你……”苏凝被将了一军，许子陵让她做主，无疑将这个难题交给了她，她知道这个干儿子女朋友不止一个，甚至一只手都数不过来，偏偏每一个都对他死心塌地，而他似乎也没有放弃任何人的意思。
　　现在让她做主，她无论选择哪一个，都会伤害到其他几个好女孩。
　　苏凝狠狠瞪了眼许子陵：“滚，你们年轻的人的事，我不懂，也不想跟着搀和。”
　　许子陵笑了笑，拉着木清韵走出了家门。
　　身后传来苏凝的声音：“小韵穿的少，少逛一会。”
　　许子陵回道：“她是只要风度不要温度嘛！”
　　小年夜，中南海里也张灯结彩，充满着喜庆的气氛。
　　是个大晴天，墨色的苍穹挂着一晚亮银色的月牙，几个孤星点缀着浩渺的夜空之中。
　　这样寒冷的冬夜，连执勤的卫兵都瑟瑟发抖，可是，木清韵的俏脸上却洋溢着幸福的微笑。
　　两个人徜徉在如同哨兵的一盏盏路灯下，木清韵挽着许子陵的臂弯，侧脸轻轻贴在他的臂膀上，默默地走着。
　　“将来有什么打算？”许子陵打破沉默。
　　“嗯？为什么这么问？”
　　“我愿意对你们全部负责，可是，又觉得这样对你们不公平。”
　　木清韵自嘲地笑了笑：“现在说这些太早了，我完全可以独立，等真到了你面临选择的那一天，如果你没有选择我，我会退出，并祝福你。”
　　许子陵驻足，扶着木清韵的肩头，将她身子掰正，然后接着微黄的路灯，仔细端详着木清韵近在咫尺、吹弹可破的俏脸，还有那双脉脉含情的眸眼。
　　“我许子陵何德何……”
　　为容许子陵说出后面的话，木清韵已经踮起脚尖，如同花瓣的樱唇堵住了许子陵的嘴。
　　这一吻，荡气回肠。
　　木清韵的香舌如同一只灵动无比的小兽，瞬间叩开许子陵的牙关，吐露着刻骨铭心的相思。
　　许子陵感觉唇边传来咸湿的味道，原来在不知不觉间，丫头已经泪流满面。许子陵无比内疚的吻干了木清韵脸上的泪花，道：“对不起，让你这么辛苦。”
　　“唔――”木清韵一口咬在他的唇上。
　　木清韵扑在许子陵怀中，紧紧抱着他，然后深深吸了口气道：“这是对你的小小惩罚。”说着，放开了许子陵，拉起他的一只手，同他十指相扣，拽着他向前走去，一路走一路蹦，吟道：“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老……”


第586章 驻京办救火
　　事情意想不到的顺利，服药一个礼拜后，小擎宇的病情便有了明显好转，之前的强酸性体质已经逐步往中性转变。
　　这个发现让大伙分外欣喜。
　　许子陵知道自己到了功成身退的时候，于是在临行前的晚上，约出几个哥们一聚，准备第二天启程。
　　在京城，自己的哥们姐们还真是不少，之前的特卫队员，加上聂抗天，东方雨菲，一时俊杰，济济一堂。
　　特卫队在京的只有洪天、谭林、孟雪三个人，加上已经退役的聂抗天、东方雨菲和许子陵，六个人刚好一桌。
　　本来，特卫团团长周卫国也要来参加的，一来这是年轻人的聚会，二来，他临时有事，也就作罢了。
　　这一顿安排在青云宫，这还是黑熊拼了命争取过来的，许子陵回京后一直忙，还没跟他怎么说过话。虽然，这个圈子他不便加入，可是中场过来敬杯酒总可以吧！
　　菜是黑熊精心准备的特色菜，酒是军区首长喝的特供茅台，一帮年轻人就像喝白开水那样，放的很开。
　　酒过三巡，菜过五味，到了互诉衷肠的时候了。
　　洪天不光脸红，脑门也红了，他不停的咽着口水，以防止喝进去的茅台反涌上了，嬉笑看着许子陵道：“许老大，眼看着我们都要退役了，你现在是一方大员，混的风生水起，以后哥几个就跟你混了。”
　　许子陵还没说话，谭林接口道：“是啊，子陵年纪轻轻已经大权在握，有能力有背景，有原则有底线，有闯劲有理想，他这种人不飞黄腾踏根本就没有天理。”
　　许子陵被这货逗笑了：“去去去，我一个副县长，还不是常务的，也好意思叫做一方大员，谭林你也是的，你老爹好歹是地方军区司令，手握枪杆子，又是市委常委，你还寒碜我这个贫困县的副县长。”
　　谭林呵呵笑道：“子陵，我不是寒碜你，我爸对你非常欣赏，我这一年回不了两次，可是就这，我的耳朵都听出茧子来了，还有我那兄弟谭路，那对你叫一个崇拜。”
　　“得，我喜欢女粉丝。”
　　许子陵的话音刚落，孟雪端起玻璃酒杯敬许子陵。
　　平日里不苟言笑的她始终如同一柄出鞘的利剑，可是，这一刻，酒精让她双颊微沱，平添不少女人味，原来，她也是一个难得的美女。
　　孟雪笑吟吟道：“老大，还有六个月我就退役了，到时候，你的给我安排一份工作，我的下半辈子就指望你了。”
　　许子陵眼中瞪得老大，心说丫头，你的话还能说得更直白一些吗？这是表白，是托付终身？还是酒后胡言乱语？
　　很显然，从孟雪明澈的双眸中，看不出半点玩笑。
　　看到这一幕，洪天等人也只剩望洋兴叹的份儿。
　　许子陵胸脯拍得棒棒响：“既然兄弟姐妹看得起我许子陵，以后用的着的地方，一句话。但是，不能违反原则。”
　　“官腔，跟兄弟们还打官腔。”洪天直斥其非。
　　一阵大笑后，许子陵举起杯子道：“来，咱们一起喝一杯，人生很短暂，我也不无病呻吟了，总之，苟富贵，勿相忘。”
　　孟雪和东方雨菲齐道：“俗气！”
　　黑熊进来敬酒的时候，这里已经到了尾声，四男二女六个人，一箱子茅台特供已经消耗殆尽。
　　就连朝酒晚舞、见惯场面的黑熊都忍不住咽了咽口水，拿着啤酒跟几个人碰了一圈。
　　散场后，黑熊盛情相邀，几个人到楼上的KTV包房吼了吼，许子陵自然又免不了被两个女孩拉着对唱情歌。
　　这一点，许子陵还真得承认自己不信，连自己都听不下去。
　　酒气散的差不多的时候，也就是零点时分，几个人散场了。
　　许子陵同他们一个个拥抱，再将一个个送走，然后跟黑熊进了青云宫。
　　来到黑熊的办公室，黑熊拿出一沓账目让许子陵过目，许子陵一时间没明白是什么意思。
　　黑熊道：“子陵，这个店当时你有注资，占三成股份，亲兄弟明算账，你看看。”
　　许子陵一摆手：“我不看，也看不懂，你看着经营吧！等我有需要，你又方便的时候，我会跟你要的。”
　　黑熊点点头：“子陵，你这气度要是混商场，迟早也要成为商界大鳄。”
　　许子陵摇摇头没有理他，心中却说，我这不是气度，而是我的卡里有几个亿，区区几百万自然看不上。
　　“黑熊，明天我要回去，今晚就在你这凑合一宿。”
　　“成啊，我给你开个总统套房。”
　　“不用，我看你这办公室就不错。”
　　“随便，那你先休息，我外面还有几个客户，我去陪一下。”
　　许子陵挥挥手：“你去忙，不用管我，出去别忘了关灯，顺便把门给我带上。”
　　办公室里是中央空调，室温在二十五度以上，许子陵舒舒服服的躺在待客的长沙发上，刚刚闭上眼睛，就听到门被推开的声音。
　　开门声很轻，来人的脚步也非常轻，许子陵潜意识的认为是一个女子，他不知道对方在干吗？于是屏住呼吸，觉得很刺激。
　　来人果然是个女子，黑暗中看不出她的容貌，不过身上有不俗的香奈儿五号味道，这种香水并不是谁都用得起的。
　　本来，许子陵以为这是一个女飞贼，或者是家贼，可是，没想到，女子蹑手蹑脚走到沙发旁边，然后就朝许子陵身上扑来。
　　许子陵纹丝不动，女子抱着他脑袋喊了一声“熊哥”后，马上就觉得不对。
　　此时，办公室灯亮了，黑熊站在门口喊道：“阿丽。”
　　许子陵睁开眼睛，笑着望着眼前的美女，美女俏脸通红，忙不迭站起来向外跑去。
　　许子陵坐起身笑道：“黑熊，你对我不错，考虑挺周到，还有这个服务。”
　　黑熊讪讪道：“子陵，那是我马子，他刚才以为我……”
　　许子陵哈哈笑道：“跟你开个玩笑，去忙吧！”
　　黑熊贱兮兮地笑道：“你需要吗？需要的话，我给你安排一个，五湖四海，各种肤色，只要你提出要求，我都能满足你。”
　　“滚！你个皮条客。”
　　黑熊笑着走了。
　　许子陵重新躺下，双手压在脑后，脑子里乱七八糟的，半个小时过去了，居然还没睡着。刚刚一迷糊，手机又把他给吵醒了。
　　电话是龙阳市市委书记高瑞国打来的。
　　许子陵刚刚说了句祝福新年的话，却发现高瑞国的口气不大对劲。
　　高瑞国语气有些严肃，有些沉重：“子陵，你是不是还在京城？”
　　“对呀，怎么了，高书记？”
　　“市驻京办出了点事，你给我去处理一下。”
　　“啊？我这级别……”市驻京办主任少说在正处以上吧！许子陵担心自己过去，没人买他的帐。
　　“没事，我已经电话安排过了，你这是去救火，暂时压住阵势，市里的人随后就到。”
　　“到底发生了什么事？”
　　“命案，很麻烦，你去了就知道了，我知道你在京城人面很广，尤其是警务系统方面，我希望这件事能够低调处理，一定要把影响给我压下来。”
　　很显然这是政治任务，虽然不了解驻京办，可是，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？听也听说过，驻京办的任务就是跑钱跑政策，沟通部委和地方，是花钱的地方，是**的温床。
　　国家已经明令撤销县级驻京办，不过在首都，依旧充斥着数百家地级市、省级的驻京办。
　　跑“部”“钱”进，特殊的时代背景下，驻京办也发挥着他不可或缺的历史作用。
　　看来明天回不去了，许子陵再也睡不着，爬起来跟黑熊道了别，本来打算将聂抗天或者东方雨菲直接带上，后来想想还是算了，老板要求低调处理，还是自己先过去看看情况再说。
　　初五一过，京城的午夜已经完全复苏了，提前猫儿到了春天，即便是午夜，大街小巷依旧是霓虹闪烁，也不乏车流行人。
　　许子陵一个人驱车去了亮马河附近的龙阳市驻京办，马上就是一点了，可是驻京办门口依旧是灯火辉煌。
　　许子陵车一停，还没下来车，一个顶着光秃油亮脑袋的矮胖男人走了过来，一副如丧考妣的表情，道：“你一定是市里派来的许副县长吧，久仰大名，我是驻京办副主任钱学理。”
　　许子陵同他握了握手，面无表情地看着门口立着的另外两个男人，钱学理马上介绍，“他们二位是黄梦然主任、林大可主任。”
　　乖乖，一个驻京办光副主任就搞了三个！许子陵心中一阵嘀咕，然后点点头：“谁给我说说，到底是怎么回事？”
　　钱学理道：“是这样的，我们的主任丁大通死了。”
　　“怎么死的？”
　　钱学理看了看车库方向道：“许县长，咱们进去说话。”
　　来到钱学理的办公室，许子陵眉毛抖了抖，这个办公室完全可以用金碧辉煌来形容，依稀让他想起蜀宁市的香榭丽舍。可见驻京办不是一般的肥。
　　黄梦然、林大可跟着钱学理进来。
　　钱学理还没来得及说话，
　　一旁的黄梦然道：“丁主任死在自己车里，跟接待处的包丽娜，两个人都没穿衣服。”
　　“裸死！这年头是不是很流行这玩意？”许子陵皱眉道，想了想又说：“等等，是跟女下属一起的？”
　　“是很漂亮的女下属。”林大可补充道。
　　“谁发现的？第一目击者是谁？”
　　钱学理道：“是丁主任的老婆关灵芝。”
　　“她人呢？”
　　“在丁主任的办公室里抹泪呢！”
　　许子陵摇摇头：“带我去现场看看。”
　　三个副主任带着许子陵来到车库，这个车库居然也有中央空调，门是遥控的玻璃门，密封性很好。
　　走进车库，从奔驰车的车窗看进去，里面两个白色的身影胶合在一起，就如同两条如胶似漆的白稽豚，车窗上布满着水蒸气，还有一个纤细的手掌印，这一幕，让他想起了电影《泰坦尼克号》里面杰克和露丝偷欢的场景。
　　“报警了没有？”
　　“没，我们请示了市里，高书记让您过来处理。”虽然自己只是个副处级，可是，钱学理的话语中还透着敬意，当然，他心里是怎么想的就不清楚了。
　　按照许子陵的想法，正头一死，几个副的就应该想方设法的博上位，此刻，对于自己的敬意也有这层因素吧。
　　许子陵来回踱了几步，眉头深锁，这个高书记可给自己出了一个不大不小的难题，低调处理，怎么样才算低调处理？
　　“两个人平时关系怎么样？”许子陵心不在焉的问着。
　　林大可道：“两个人平时就不检点，丁主任为了她，出手可大方着呢！”
　　“现场没有被破坏吧！”
　　“没有。”钱学理摇晃着他的光溜溜的脑袋，“是她老婆发现的，发现后就一直大叫。”
　　许子陵目光掠过林大可的脸，然后道：“你们先回自己的房间，我来报警，一会配合警方调查。”
　　钱学理为难道：“许县长，这一报警影响就控制不住了，到时候高书记怪罪起来……”
　　许子陵不耐烦地摆摆手：“我心里有数。”
　　许子陵叹了口气，刚要给聂抗天打电话，陈晓楠的电话打了过来。
　　许子陵有些意外的接通了，听到陈晓楠说：“子陵，我现在正在赶来的路上，我已经跟他家属沟通过，家里的意思不要报警。”
　　许子陵点点头，舒了口气：“那我等你过来。”
　　四个小时后，挂着龙阳牌照的一辆桑塔纳三千驶入驻京办，陈晓楠一脸疲惫的走出车，旁边跟着一个女会计。
　　钱学理几个将陈晓楠迎了进去，陈晓楠将许子陵叫到丁大通的办公室，屏退旁人道：“子陵，丁大通有经济问题，他给老婆孩子办了移民，自己准备携款出逃，都是买的明天的机票，没想到今晚出事了。”
　　“是不是，原来他有问题。”许子陵笑笑道：“这就叫天网恢恢疏而不漏吧！”
　　陈晓楠道：“你先别笑，本来市里就要对他采取强制措施了，可是他居然死了，还死的如此香艳，反而让市里很被动。出于维护市委市政府的公信力和正面形象，高书记指示，这件事低调处理，要同家属达成共识。”
　　许子陵抱着胳膊：“那好啊，你来了，就没我什么事了。”
　　“你暂时还不能走，我一会要代表市委跟关灵芝谈话，你跟我一起。”
　　“为什么？”
　　“你也代表市里，几个副主任都或多或少存在问题。”
　　“好吧！”许子陵耸了耸肩，不太情愿的答应了。
　　不多时，关灵芝走了进来，在陈晓楠对面的椅子上坐了下来，许子陵坐在陈晓楠一旁，还拿着纸笔，这模样有些像在审讯犯人。
　　关灵芝眼睛红肿着，有明显的泪痕，坐在那里，双手合在一起夹在腿间。
　　陈晓楠道：“关灵芝，发生这样的事情，我很抱歉，可是，现在我不得不跟你谈谈，只有我们达成了共识，才有可能考虑你丈夫的下一步事情，是让他入土为安，还是报警，接受法医的解剖？”
　　“你说，我听着。”关灵芝表现的很镇定。
　　“你和你儿子已经办好了加拿大的移民，明天的机票，是不是？”
　　“是。”
　　“丁大通也买了机票，利用私人护照出去是不是？”
　　“他是送我们娘俩，安顿下来他就会回来。”
　　陈晓楠叹了口气道：“你和你孩子都是首都的户口？”
　　“是。”
　　“你在这住了几年，有没有发现丁大通跟包丽娜存在不清不楚的关系。”
　　关灵芝咬着唇，眼眶红起来，摇头道：“男人没一个好东西，特别是有了钱以后。那个女人也是个水性杨花的狐狸精。”
　　陈晓楠摇摇头：“据我们掌握到的情况，丁大通有转移资产的嫌疑。”
　　关灵芝激动起来：“我丈夫已经死了，他是死在工作岗位上的，现在他尸骨未寒，你要为难我们孤儿寡母？”
　　“妈――”一个十岁左右的小男孩推门进来，一脸的泪痕，陈晓楠朝许子陵看了看，许子陵将孩子带了出去。
　　走到外面，许子陵抚摸着孩子的头顶，小男孩咬着嘴唇，默默流着眼泪，片刻后抬起泪眼道：“叔叔，我爸爸是不是死了？”
　　许子陵心中微微抽痛，这也是个可怜的孩子，这么小就失去了父亲，当然，相对自己而言，他要好得多，起码，他还有母亲。
　　“你知道什么叫死吗？”
　　“我知道，没有呼吸，没有心跳，从此在这个世界消失，没办法再见面。”
　　许子陵摇摇头，现在的孩子都很早熟，什么都知道，很难糊弄。
　　孩子又道：“我听说我爸死在车里，跟一个阿姨一起，都没穿衣服。”
　　“呃……他可能在工作。”许子陵出于善意的说道。
　　孩子眼中流露出一抹怨毒：“肯定是那个女人勾引我爸的。”
　　许子陵看着孩子，心中微微叹了口气，不管怎么样，在孩子心中，他爸爸还是个好人。
　　不多时，陈晓楠和关灵芝一起走了出来，男孩扑在他母亲的怀里，关灵芝带着孩子走进了另一个房间。
　　陈晓楠有些疲惫的掏出硬包中华，抽出一支递给许子陵，许子陵摇摇头，却摸出一块镀金防风打火机，给陈晓楠点着了。
　　陈晓楠深深吸了一口，眉头稍展道：“已经达成共识了，退回一般的账款，不予追究，现在让人将丁大通和包丽娜火化。”
　　“那包丽娜的家属呢？”
　　“已经谈妥了。”
　　许子陵点点头，原来还有这种处理事情的方式。他想了想，好奇的问道：“丁大通贪污了多少钱？”
　　“一千万。”
　　“这件事你是怎么认为的？”许子陵虚心的向陈晓楠请教。
　　陈晓楠笑了笑：“我认为他是舒服死的，明天就要出逃，今晚跟老情人来了一次最后的晚餐，结果车子的密封性太好，一氧化碳中毒。”
　　许子陵微微点了点头：“他走的倒是轻松，可苦了孤儿寡母，几百万，在国外怎么生存。”
　　陈晓楠道：“不错了，这都是龙阳市老百姓的血汗钱。”
　　“陈部长，怎么会让您来救火？”
　　陈晓楠看着许子陵道：“从现在开始，我就是驻京办主任。”
　　“呃……恭喜恭喜。”许子陵抱拳道。
　　陈晓楠摇头：“临危受命，百废待举，没什么好恭喜的。还有，驻京办的事不好干，你要固守原则，把住底线，否则很容易就跌入万劫不复的深渊，这个地方钱多，没名目的钱更多。”
　　“陈部长临危受命，那是高书记对你的信任，你可以大展宏图了。”
　　“要不咱们换换？”
　　“可惜，我级别太低。”
　　当朝阳从东方升起的时候，丁大通和包丽娜的骨灰被拉了回来，同时也昭示着龙阳市驻京办这场风波被控制住了，可是，陈晓楠的工作才刚刚开始，带来的会计师已经投入紧张的工作中。
　　许子陵同陈晓楠道别后，便驱车启程了。
　　一路回到省城蜀宁，到准岳父家拜了年，又跟徐娇娇腻歪了一阵，顺便走访了常务副市长张元奎的家，为他复诊了一次，这才回了县里。
　　正月十五一过，他接到了市委组织部的通知，要他去市里兼任招商办主任一职。
　　胡宝香已经不再兼任，许子陵成了名符其实的一把手，今年，市招商办的主要工作就是为三本集团做好服务。
　　为了低调些，许子陵复制了之前的民用牌照，挂到了吉普指南者上，即便如此，当车开进招商办的院子时，还是引起了不小的轰动。


第587章 争取待遇
　　招商办在一栋老式的院子里，同市委市政府大院隔了两条街，院子里共有两栋楼，当许子陵的车开进院子后，那真是万人空巷。
　　夸张了点，也就是说院子里的人全部出来一睹这位传奇主任的风采，可惜的是，这个院子里一共有六人，还分属三个部门。
　　招商办、党史办、扶贫办，三个单位占据两栋二层小楼，让许子陵欣慰的是，招商办独自占据了一栋，更让他欣慰的是，自己的两个属下还是年轻的女性，长相马马虎虎，还算周正。
　　至于党史办、扶贫办都是两个编制，一个老头，外加一个中年妇女。
　　许主任下车后，两个女下属不由的眼前一亮，而与此同时，另外两个部门的人员全部回了自己的办公场所。
　　“许主任，您好，我叫朱睿蓉，以后您就叫我小朱好了，没想到您这么年轻，比照片上还要年轻帅气。”一个圆脸蛋，略显**的女孩道。
　　另一个脸蛋细长、身材高挑的道：“许主任好，我是吉朝凤，您叫我小吉就行。”
　　许子陵笑着点点头：“小猪小鸡好。”他心中差点笑喷了，这不是进了动物园？不过，两个女下属性格还不错，长相也还行，是搞招商引资的料。
　　小朱、小吉引着新主任走进办公室，许子陵发现收拾的还算整洁，也可谓窗明几净，可是，那些家具很是让人有一种怀旧的感觉。
　　比如说板式的书桌和木制靠背椅，许子陵记得好像在党校宿舍里见过那玩意，倒也都是实木家具，可是样式还是上世纪九十年代的那种。
　　再比如说窗台上那台窗机，春兰牌的。
　　电脑也是有的，具备了现代化办公条件，显示器是十五寸球面，飞利浦的。
　　许子陵并没有什么过高的要求，可是看到眼前这一幕，他还是愣了半天没有说话，然后转过身看着自己两位女下属道：“这个是让人忆苦思甜的地方？”
　　小朱噗嗤一笑，脸蛋上浮现出两个可爱的酒窝，不过，脸上的青春痘、色斑也似乎明显了不少，她道：“许主任，我们这里条件就这样，我们两个连电脑都没有，没办法，谁让咱们这里是清水衙门呢！”
　　许子陵摇摇头：“清水衙门让我来干什么？”
　　小吉笑着说：“那是以前，许主任一定会带领我们闯出一片天地的。”
　　许子陵点点头，这个小吉稍微有些瘦，她不笑还好，这一笑，脑门几道皱纹，让人联想到她老掉以后的样子。
　　许子陵打了个响指：“说得好，其实不用我带，世界顶级财团都送上门来了，不是吗？嗯……”他托着下巴想了想道：“以后咱们接洽的都是国际客户，这个形象太那啥了点，你们两个给我听着，起一份报告，购买三套办公用品。”
　　“还有，两台空调。”许子陵一手叉着腰，一手指着那台窗机道。
　　小朱笑的有些勉强：“许主任，您真的能给咱们申请到这些东西？”
　　许子陵摇摇头：“你怀疑你们老大的实力？这样吧！要是我跑不下来，我自己掏腰包。”
　　小吉有意无意的朝许子陵抛了一个媚眼，道：“许主任的实力还用说吗？胡宝香乖乖让位就是一个很好的例证。”
　　“行了，别磨嘴皮了，这件事就交给你们两个，我出去转一圈，两个小时以后，我就回来。”
　　许子陵拿着手包和车钥匙，前脚刚刚跨出门，小吉喊道：“许主任，稍等。”
　　“嗯，还有什么事？”许子陵驻足回头。
　　小朱笑的很不自然：“那个，许主任，你还没问我们招商办的编制呢？”
　　许子陵皱着眉头：“这个重要吗？”
　　小朱道：“是这样的，你是一帮手，我们两是科员，在你下面，还有三个副主任，如果要购买办公用品，是不是把他们也算上？”
　　“什么？”许子陵摇头苦笑道：“他们人呢？”
　　小吉道：“他们都是处级干部，一般情况下不来？”
　　“那什么时候会来？”
　　“领工资和福利的时候会来。”
　　许子陵点点头冷笑一声：“只买三套，还有一件事，通知他们，下午招商办开会。”
　　小朱一阵激动：“是。”
　　许子陵摇摇头，心说管你什么级别，想在哥们手里吃空饷，门都没有。
　　上车后，戴上蓝牙耳机，一路开出了院子，从后视镜看了看那一块朽木一样、白漆斑驳的牌子，许子陵不住摇头。
　　许子陵却是不知道，两个丫头被他震撼了！不是因为他年轻，也不是因为他的帅气，身在体制之中，你会发现很多的无奈，而绝大多数人所采取的处理方式都是一个，事不关己高高挂起。
　　即便是新上任的领导，对待手下个别的刺头，他也会忍一时风平浪静，退三步海阔天空。大家都是给公家干的嘛？人家挣得也不是咱家的钱，与人方便自己方便。
　　许子陵这种特立独行的处事方式立刻让小猪小鸡大呼过瘾，因为二人早就憋了一肚子火，虽然招商办没有什么任务指标，可是她们俩还得每天到岗，而那几个副主任人家在家就把钱拿了，还比她们多得多。
　　她们一直不平衡，这一下平衡多了。
　　小猪小鸡立刻打开电脑，开始打报告，好不容易打完了，准备打印的时候，却发现打印机里没墨，打印纸也没有，不得不再向许主任汇报，可是，许子陵手机占线。
　　许子陵是去向组织部报到去了，顺便给倪志强找点不痛快，那厮因为儿子跟自己闹矛盾也就罢了，也不看看自己的尊荣，居然跟自己抢女人，还有他那个老婆，还跟自己抢位置。这仇结的够深。
　　可是，没开一会，手机就响了，是青羊县招商办主任吴用。
　　吴用道：“许县长，您不在县里？”
　　许子陵呵呵笑了笑：“吴主任，现在我在市招商办，以后咱们工作衔接的地方就多了。”
　　吴用笑道：“哦，我听说了，许县长干招商引资那是没的说，市里一定是看上您的能力，给您更大的舞台，让您发挥更大作用。”
　　“得，我有点晕，不敢再捧了，吴主任，有什么事尽管说。”
　　吴用哈哈笑道：“您还管不管县里的事？”
　　“这边是兼着的，县里才是正差。”
　　“是这么回事，雨欣集团投资的药厂项目已经敲定了，明天准备搞个奠基仪式，这个项目是您拉过来的，您得出席。”
　　“这个事啊？我怎么没听说？”许子陵嘀咕着，他从来都喜欢抛头露面，所以马上就想推掉，“吴主任，我这里刚刚接手，还有一摊子事，那个仪式我就不参加了，你邀请一下几位领导，让建军代我去。”
　　“不行。”吴用坚决道：“许县长，你是不清楚这个项目的重大意义，咱们青羊县招商办已经有五年没有开过锅，这绝对是振奋人心的大事，届时，县台一定会大肆宣传，是电视台也会下来采访。”
　　“那又如何？那么多人想上镜头。”
　　“嘿嘿，那倒也是，您都是上过央视的人，不稀罕是正常的。不过，我觉得，你还是不能缺席，您不在，我们没主心骨啊！”
　　“去去去，你吴主任都是老人了，好了，先这样吧！我知道这个事了，到时候再说，你先挂，我这还有一个电话。”
　　吴用那边挂了，许子陵将一个陌生的手机号接了进来。
　　“许主任，有个事向您汇报一下。”许子陵这才知道是小朱。
　　“小朱，这是你的手机号啊？什么事？”
　　小朱道：“是这么回事，报告我们已经打好了，可是打印机没墨，也没有打印纸，打不出来！”
　　许子陵一听苦笑两声：“这是什么破地方啊？行了，等我一会捎一点回去，你通知人开会，别忘了，下午两点，不允许迟到或缺席。”
　　收了手机，他已经驶进了市委大院，那个门卫看到他，根本没有拦的意思。
　　一路走进组织部所在的楼层，直接来到倪志强的办公室门口，旁边一个秘书处的小丫头跟过来道：“喂，你找谁，有没有预约？”
　　许子陵从办公室门上的玻璃往进看了看，已经放下一颗闪着油光的脑壳，不是倪志强还能是谁。
　　转过头，朝小女生露出一抹极其绅士的微笑，道：“我找倪部长，向他报到。”
　　小女生不苟言笑地上前敲敲门，然后道：“倪部长，我是秘书处小李，外面有一个人向您报到。”
　　倪部长不耐烦的声音传了出来：“谁呀，叫什么？”
　　小女生看着许子陵：“你叫什么？”
　　许子陵直接推开倪志强的门，笑容可掬道：“倪部长，是我，我刚刚去了招商办，现在来向您报到。”
　　看到许子陵，倪志强的眉头几乎拧成一个“川”字，可是，他却知道这厮不能得罪，自己得罪不起。
　　好不容易挤出点比哭还难看的笑容道：“哦，原来是许副县长，哦不，现在应该称呼许主任，还没恭喜你高升呢！”他扭头看着小秘书道：“小李，给许主任倒杯水。”
　　小李秘书的目光在许子陵身上一扫，心说他就是那个许子陵，摇摇头，出去泡了一杯招待茶。
　　“坐，快请坐。”倪志强表现出罕见的热情和熟络。
　　许子陵笑了笑，还是站在了倪志强办公桌对面，居高临下的看着他。
　　倪志强被他看得有些不舒服，干脆也站了起来，可是，许子陵个子比他高的太多，所以结果还是一样，一个俯视，一个仰视，只是角度有些微的变化而已。
　　接过秘书递过来的纸杯，许子陵在办公室里一阵东张西望，然后啧啧有声道：“倪部长，您这办公条件真是没的说。”
　　“嘿嘿。”倪志强干笑两声，不知道这小子葫芦里卖的是什么药。
　　许子陵刺溜喝了一口水，然后道：“倪部长，听说嫂子以前是招商办主任？”
　　倪志强心中微微发抖，那是气的，这小子欺人太甚，根本是哪壶不开提哪壶，因为这件事，胡宝香几乎已经提前退休了，而他倪志强一旦回家，耳根就再也无法清净。
　　“兼任。”倪志强冷冷地纠正道。
　　许子陵叹了口气道：“倪部长，您是不知道，招商办的办公条件太差了，我们那里好歹也是个对外窗口，太过寒酸，是不是会影响到市里的形象。”
　　倪志强点点头，心说好嘛，原来是哭穷来了，可惜你找错了地方。
　　“许主任，你有所不知，招商办这几年来根本是形同虚设，养了几个闲人，本来那栋楼市政府都打算收回来交给开发商开发的，那个办公条件是差了些，不过，也没啥贡献不是。”
　　许子陵摇摇头：“倪部长，你不让马儿吃草，还要马儿快快跑，这可能吗？”
　　倪志强笑了，笑的很欢畅，凡是看到这小子吃瘪，倪志强就高兴，不过话还是要说的，他道：“是这么个理，可是你跟我说没用啊！我是管人事的，不是管钱的。”
　　许子陵笑了笑：“不是发几句牢骚吗？行，那您忙着，我去找管钱的。”
　　“慢走，不送。”看到许子陵转身，倪志强的脸顿时冷了下来，刚才的和颜悦色已经为乌云密布所替代。
　　许子陵走到门口，突然停下道：“倪部长，还有一件事，招商办以后业务多了，你那儿子要是没什么事，让他进招商办吧！自己人，我会照顾他的。”
　　直到许子陵的身影在视野中消失，倪志强才大声爆了粗口：“靠。”
　　许子陵笑着来到高瑞国的门口，敲了敲门，秘书上来打开，道：“是许副县长。”
　　许子陵点点头：“高书记有空吗？”
　　“你等一下，我通报一声。”
　　秘书去而复返，道：“你跟我来。”
　　许子陵走进高瑞国的办公室，高瑞国站起来笑道：“许主任来了。”
　　许子陵笑道：“高书记，您这是什么表情。”
　　“高兴的表情啊！当你走进招商办的一刻，我就看到咱们龙阳市腾飞起来的希望。”
　　“太夸张了吧！”
　　秘书端着一杯茶水走进来，然后出去带上了门。
　　高瑞国走到窗台跟前，眯着眼睛眺望着龙阳市的街景，道：“坏境熟悉了没有？”
　　许子陵点点头：“去了，太寒酸了，我觉得有必要改善一下，否则投资商会被吓跑的。”
　　高瑞国扭过头看了看他，笑道：“原来你是带着目的来的。”
　　许子陵笑了笑：“我这不是为了工作嘛！”
　　高瑞国叹了口气：“绝对的权力总会导致绝对的**。”
　　“嗯？高书记，这是哪跟哪啊！”
　　“哦，我是有感而发，驻京办的事情让我很被动，也是我的失职，市里是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！”
　　“你的思维跨度太大，我跟不上。”
　　“去你的。说说，有什么要求。”
　　许子陵道：“高书记，这会是说招商办的事吧！”、
　　“没错，说来听听。”
　　“也没啥，买几张桌子，几张椅子，几台电脑，几台空调……”
　　高书记盯着他的嘴巴，眯着眼道：“我倒要看看你什么时候停下来。”
　　许子陵笑了笑：“暂时就这么多吧！”
　　“你能保证给我拉来投资？”
　　“多少总会有的吧！”
　　“至少得像雨欣集团在你们县的投资那么大。”
　　“这事你也知道？”
　　高瑞国摇摇头：“就你这工作态度……也不知道日方为什么非要推荐你。”
　　许子陵冷笑道：“他跟我有仇。”
　　“行了，这笔投资很重要，省里都很重视，即便是有仇，也得给我忍着，大局为重，懂吗？”
　　“那我那个办公用品……”
　　“先打报告，走程序吧！只要不过分，到时候我给你签个字，再让冉市长或者宋副市长签个字，再到财政局签个字，就可以拿到钱了。”
　　许子陵深吸一口气：“明白，那啥，高书记，我们招商办自己应该搞一个账户，手里总得有点钱吧！平时搞个接待什么的，不能事事打报告吧！”
　　“一步一步来，我是管党委工作的，你的这些事要找市政府，找市长他们沟通。”
　　许子陵哭着脸：“我不是跟你亲吗？他们哪儿认识我呀，再说了，我好想顶撞过冉市长。”
　　高瑞国笑了笑：“你这脾气呀，要是想在这条路上走的更远一些，你的脾气得改。”
　　“我知道，您有空多批评指正。”
　　“好了，你去吧，我这还有个会，就不能陪你了。”
　　许子陵盯着高瑞国的办公桌，高瑞国敏锐的发现了这一点，他道：“你想干什么？”
　　许子陵讪笑道：“您是不知道招商办的寒酸样儿，我让她们起草一份报告，结果打印机没墨没纸，我想……”
　　高瑞国哑然失笑，将秘书叫进来道：“带许主任去那两盒墨，拿一包打印纸，让他走，看紧点。”
　　说完，高瑞国就夹着本子走了，许子陵在后面喊道：“喂，高书记，您什么意思，为什么要看紧我，我又不是小偷。”
　　高瑞国回头笑道：“你是乞丐，这年头，啥职业都是一专多能，谁知道你有没有小偷的职能。”
　　秘书在一旁笑开了，很快拿了东西交到许子陵的手上，然后敬佩地看着许子陵道：“许副县长，我真是佩服你，我们院里都没人敢跟高书记开玩笑，我就发现，他都有半个月没笑过了，以后有空你得常来。”
　　许子陵道：“我来就不会空手回去。”
　　跟秘书道别后，许子陵路过何美松的办公室，却没有看到他本人，于是打招呼的念头就作罢了。
　　回到招商办，小猪小鸡翘首以盼，许子陵递过墨盒和打印纸，二人一个装墨盒，一个加纸。
　　小吉等了半天，小朱还没将墨盒装进去，小朱嘟囔着，急得满头汗，小吉又摆弄了半天，最后发现型号不对。
　　许子陵拿过新旧墨盒一比对，直接说了一句“法克”，然后照着电脑上的报告，从手包里掏出一支万宝龙金笔，唰唰唰一挥而就。
　　小猪小鸡傻眼里，这位领导时而粗俗，时而儒雅，高贵之中又带着一股草莽气息，这令人目眩神迷的金笔，这叫人叹为观止的硬笔书法……
　　二人眼前一片小星星，顿时沦为许主任的粉丝。
　　“没有公章，我签名行吗？”
　　二人只剩下点头的份儿。
　　干完这件大事，看了看时间，已经到了饭点，许子陵道：“中午请你们吃饭，不介意吧！”
　　小猪小鸡当然毫无异议，跟着上了许子陵的车，结果，被许子陵带到曾经去过的砂锅居，就在虹彩集团对面。


第588章 兄弟争雁
　　小朱小吉二人上车后，不由眼前一亮。
　　本来就是高配的车，还为了首长乘坐舒适，进行了一些相应的改装。
　　小朱小吉也不是没见过世面的人，可还是忍不住惊叹出声，这个世界上，往往拿钱买不到的东西，才叫珍贵。
　　正如一句广告词讲的那样，少数人可以拥有的稀缺资源。
　　两个人在后排东张西望，充满了新奇和艳羡，隐蔽在四角的高保真环绕立体声音响正在播放着约翰施特劳斯的《蓝色多瑙河》，琴声如同高山流水一般，直接撼动着听众的灵魂。
　　许子陵问道：“小朱，人通知的怎么样？”
　　小朱说：“都通知到了，没说来，也没说不来。”
　　许子陵冷冷笑了笑：“最好不来，以后你们俩就是副主任。”
　　“啊――”两个丫头一声惊呼。
　　许子陵依旧记得那个砂锅居，包括老板和老板娘，令人意想不到的是，两人也记得他。
　　许子陵带着两个女孩走进砂锅居的时候，小朱小吉的脸色有些不自然，许子陵敏锐地捕捉到了这一点，他还没有说话，老板娘便热情的迎上来道：“来啦！”
　　许子陵东张西望看了看道：“嗯，人不多？”
　　老板走过来唉声叹气：“哪里是不多，根本就没生意，今天一天都没开张，这一月一千块的房租都包不住了，要是下个月还是没什么起色，我们也不打算干了。”
　　从老板沟壑纵横的脸上，许子陵看到了深深的忧愁。
　　“再看看吧，我觉得你们的砂锅还很有特色，味道很不错，说不定能做成什么品牌，到时候加盟费就赚翻了。”
　　老板娘摇摇头：“这个，我做梦想过。”
　　老板不好意思道：“哎，光顾着聊天，赶紧坐啊，你们吃什么锅？”
　　许子陵找了一张条桌坐下，对面两个女孩从包里掏出抽纸，在凳子和桌面上擦了擦，这才坐下。
　　“我要肥肠米线，你们两个呢？”
　　“我要个粉丝。”
　　“我要粉带。”
　　老板一走，许子陵才看着两人道：“不好意思啊，第一次请客，就带你们来这么简单的地方。”
　　二人被许子陵说中的心思，哪个女孩不喜欢浪漫，不喜欢奢华，即便不是跟着男朋友。再说了，许子陵开这么高档的车，居然领着她们到路边摊吃东西，不应该呀，没天理啊！难道说，这个新老板很抠门？
　　小朱脸一红：“没有，我们应该给您接风来的，这一顿我请。”
　　许子陵摇头笑了笑：“你是不是看这里便宜就抢着请了，好歹也能算一次？”
　　小吉笑道：“我还想请这一顿呢！”
　　“成。”许子陵拍着大腿道：“给我来一瓶五粮液就行。”
　　“啊？老板，你开什么玩笑？”
　　小吉也拍着不太显山露水的胸脯道：“老板，我被你吓着了？”
　　“你们等我一下。”许子陵站起身，朝店外走去。
　　正在做着砂锅的夫妇俩议论着，老板娘道：“哎，你说他们是什么关系？”
　　老板摇头：“你就别八卦了，咱们都快喝西北风了，你还有心情打听这些不相干的事？人家什么关系跟你关心得着吗？”
　　“无趣，说说，咱们猜猜看。”
　　老板摇头：“应该是上下级关系，你没看她们两个一口一个老板的。”
　　老板娘摇摇头：“你呀，总是将这个世界看的太过单纯，哦，人家叫一声老板，你就说是下属，那人家叫一声老公，你真以为是夫妻？”
　　“这个不一定。”
　　“这就是了嘛！你看哪，那两个女孩打扮的花里胡哨的，说起话里嗲声嗲气，我看八成是干那一行的。”
　　“那一行？”老板眼睛瞪得像铜铃，“你是说双……双飞。”
　　老板娘一伸手揪住老板的耳朵，瞪视这他道：“你懂得不少啊，还知道双飞，双飞是个啥意思，给我讲讲？”
　　“放手。”老板打掉她的大手：“小声点，难得来个客人。”
　　老板娘摇头叹息：“现在有钱人都爱追求个新鲜刺激，社会贫富差距越来越大，人的价值观也发生了巨大的变化，笑贫不笑娼的时代已经到来了。”
　　老板道：“你没听说，咱们厂的工人最近在总公司门口静坐了。”
　　“不坐行吗？一个月才五六百块，怎么生活？没政策没钱，这肯定不行。”
　　“摊子太大了，要解决这么多人，得花多少钱？我看难，大不了继续拖。”
　　正说着，许子陵提了一瓶酒走过来：“老哥，没事陪我喝两杯，咱们唠唠。”
　　一眼看到许子陵手中提的是五粮液，老板咽了口口水，勉强笑道：“就算要唠嗑，也应该我请你喝，可是我没那么好的酒，我只有桃花春。”
　　“桃花春，什么地方产的？”
　　“地方酒，莲花乡产的，不到十块钱一瓶。”
　　许子陵一想，八成是吴媚的酒厂出的，不过这个价位应该是最低档的一个系列了。他道：“老哥，酒瓶子让我看看。”
　　老板将酒瓶递过来，他一看果然产地是莲花乡桃树坪，他笑了笑道：“老哥，你也别觉着谁占谁便宜，今天咱们先喝我的，然后再喝你的，正好让我尝尝桃花春。”
　　“这个合适吗？”老板搓了搓手，显然有些动心，不过却是小心地看着老婆。
　　许子陵一笑：“老板娘，我替老板请个假。”
　　老板娘也笑了：“看你这德行，见了好酒就不要命，得，少喝点。”看着许子陵，她又道：“大兄弟，你是个爽快人，今天这顿算是嫂子请你们的，一会我再给你们弄俩下酒菜。”
　　许子陵摇摇头：“一码归一码，你们也不容易。”
　　老板道：“不容易，也不差这一点。”
　　这会，朱睿蓉和吉朝凤的两份砂锅已经好了，这大冷的天，吃上一份热气腾腾的砂锅，也是很惬意的，二人看到许子陵正在开五粮液，眼睛又是一亮。
　　许子陵和老板坐在相邻的条桌上，许子陵朝她们扬了扬酒瓶子：“你们也来点？”
　　还真是五粮液，随便吃个砂锅，都得整一瓶五粮液，这成本也忒高了点儿。
　　小朱不甘示弱：“来点就来点。”
　　小吉腼腆一笑：“我的酒量只有小朱的一半，我也来点。”
　　许子陵呵呵笑道：“不错嘛，以后还有酒友了，来来来，过来坐。”说着，许子陵起身坐到了老板那一面。
　　小朱小吉欢快地坐在了对面，老板娘过来一看，将许子陵的肥肠砂锅米线放在他的面前，就往后厨走。
　　许子陵马上道：“嫂子，过来整点儿。”
　　老板娘憨憨一笑：“你们先喝，我给弄点油炸花生米，再来一个酸辣白菜。”
　　小朱担负起倒酒的任务，给五个酒杯各倒了大约一两，然后将剩下的给许子陵和老板平分了。
　　老板端起杯子放在鼻端嗅了嗅道：“好酒啊！好贵啊，这一瓶得上千了吧，我这一杯就是三四百。”
　　两个女孩子被老板的憨厚样子逗笑了。
　　许子陵摇摇头：“就是三四万，也是让人喝的，不是吗？”
　　“呵呵，喝点。”老板笑呵呵道。
　　说着，四个人碰了一下，都下去了点儿。
　　老板啧啧有声：“不错，是真酒。”
　　许子陵夹着一块肥肠扔进嘴里道：“老哥，给我说说你厂里的情况。”
　　老板抻长脖子，看了看马路对面的厂区，眼中流露出淡淡的落寞和沧桑，“有什么好说的，好好的一个工厂，也经不起一帮领导折腾。”
　　老板呷了一口酒：“我十七岁进场，但是还是从技校进的，你不知道那时的虹彩集团有多红火，在龙阳市，甚至在蜀宁市，那都是这个。”老板竖起大拇指，自豪的不得了。
　　小朱小吉也是本地人，对虹彩集团的辉煌历史多少知道一点，她们微微点头，显然很认同老板的话。
　　老板意犹未尽，摇头感叹道：“你是不知道，在九十年代，大家都在挤公车的时候，虹彩的工人出门就是打车，整个龙阳的姑娘找丈夫，都要挑一个虹彩的小伙子……”
　　“俱往矣！”老板摆摆手，说不出的苦涩。
　　许子陵拍拍老板的肩头，“老哥，你好像不是干技术工作的？”
　　“我以前是搞党群工作的，因为没啥技术，也就是能写两篇文章，结果成了第一批下岗的人。”
　　“是金子总会发光的。”
　　老板摇摇头：“我已经没有什么理想了。”
　　这会，老板娘端着花生米和一盘酸辣白菜坐在一旁，小吉赶紧将属于她的那杯酒递过去，老板娘喝了一大口道：“虹彩的老总是一代不如一代，几十年积累起来的财富被这帮王八蛋几年败光了。”
　　“现在厂里是个什么情况？”许子陵随口问道。
　　老板道：“只有十分之一的工人有活干，工资也就是基本糊口，所以我说我这小门面也该关门了。”
　　“我听说这是国企啊，国家不管？”
　　“有效益国家就会管，没了效益，国家不会背负这样沉重的包袱的。”
　　许子陵点点头：“虹彩集团曾经辉煌过，肯定也带动了地方经济的发展，这头庞然大物一旦倒下，龙阳市可能都会乱。”
　　老板呷了一口酒，捻起一口花生米抛入口中道：“已经有些乱了，现在下岗的妇女，稍有姿色的，就走上了卖肉的道路，而年老色衰的，则是干起来打扫卫生，至于男人，不是保安，就是混混。”
　　几个人说着聊着，不知不觉，两瓶酒就分光了，结果，小吉和老板娘各喝了大概二两，小朱有四两，剩下的许子陵和老板均分了。
　　分手的时候，老板有些多了，趴在桌上，老板娘忙着收拾东西，等她从厨房回来，发现老公的胳膊底下压着两张老人头。
　　看着车消失的方向，老板娘眼眶一红，摇头笑了笑，在内心否定了许子陵双飞的想法，她凭着自己的直觉，觉得他不是那种人。
　　下午两点，陈刚拿着奠基仪式的议程安排给县委书记马文才过目，马文才看着红色A4纸上排着的议程，倒数第二项是自己同冯雨欣签字，他满意的点点头，这是个难道露脸的机会，县台和市台都会大肆报道。
　　不过，他马上觉得有些不妥：“小陈，我是主抓党委和班子建设的，这个签字的应该是张县长吧！”
　　陈刚笑了笑：“您是书记，代表着党，党是最高领导嘛！”
　　马文才笑着点了点陈刚：“你小子也学会油腔滑调了，不过，你说张武昌会不会有意见。”
　　“哼，有意见可以保留嘛！”
　　马文才呵呵笑了笑：“小陈，组织相关人等召开一个碰头会，我、你、几个县长，还有招商办的人，咱们一起把议程过一下，刚刚开春，就有这么大的投资落户我县，这是一个好现象，我们要借住这个契机，打一场招商引资的翻身仗。”
　　陈刚被马文才说的也很激动，他道：“好，我马上联系，咱们就将会议定在半个小时以后。”
　　许子陵将小朱小吉顺道送回家，一个人也没有回招商办，而是拿着报告直接去了市委大院，打铁趁热，他要等领导一上班就把这事给办了。
　　两点半的时候，许子陵拿着那份手写的报告走进了高瑞国的办公室，高瑞国放下手中一份文件，然后卸掉老花镜，揉了揉睛明穴道：“弄好了？我看看。”
　　许子陵将报告递过去，然后道：“高书记，您有四十五岁吧！眼睛花了？”
　　“嗯，用眼过度，视力减退的很厉害。”
　　“你坐，我给你**一会。”
　　“嗯？行。”
　　高瑞国坐在靠背椅子上，脑袋靠在椅背的上沿，闭上了眼睛，许子陵**的顺序同眼保健操一样，不过他不只是**，还有针灸，但是，他用的是无形有质的气针。
　　不一会，高瑞国的眼眶周围就渗出了细密的汗珠，许子陵问道：“什么感觉？”
　　“有些微微才刺痛感，不过眼睛似乎舒服多了。”
　　“睁开眼睛看看？”
　　高瑞国依言睁眼，猛然间觉得整个世界清亮了许多，心情一下子也爽朗了不少，他笑着朝许子陵点点头，没有说什么话。
　　许子陵道：“我回去给你整理一套吐纳的方法，不过可以健身，对你视力也会有好处，虽然不能治愈你的花眼，但是绝不会恶化。”
　　“好。”
　　至此，高瑞国才开始阅读他的报告，一眼看过去，便叹道：“好字。”
　　许子陵道：“高书记，不是我故意卖弄，实在是打不出来了，我没办法。”
　　“嗯，不是给你送了墨盒和打印纸？”
　　“墨盒型号不对。”
　　高瑞国听到这个结果，当即笑了笑，拿起签字笔刷刷补了一台打印机，然后才签上了自己的大名。
　　“让小楚带你去领东西。”
　　“啊，有现成的？”
　　高瑞国笑笑：“少废话，别胡咧咧，不想要拉倒。”
　　“感谢领导，我得替招商办全体同仁感谢您。”
　　“就你那几个人，还要意思说什么全体同仁，去去去。”高瑞国摆摆手，看到许子陵走到门口，马上又觉得哪儿不对：“你等等。”
　　“嗯，您可是金口玉言，不会变卦了吧！”
　　高瑞国摇摇头：“据我所知，你下面有三个副主任，你这申请三套东西都给谁呀？”
　　许子陵实事求是道：“三个副主任我都没见，这三套东西，我用一套，两个女下属各一套，没有副主任的。”
　　高瑞国皱眉道：“几个副主任都是正处级的老人。”
　　“那又如何，在我这一视同仁，吃空饷，门都没有。”
　　高瑞国眯起眼睛看着许子陵，过了一会道：“你是一把手，你说了算。”
　　许子陵笑呵呵的跟着小楚秘书去领东西的时候，小朱电话打了过来，她是问什么时候开会来着，因为时间已经到了，可是副主任就来了一个。
　　许子陵道：“再等等吧！我这会忙着呢！”说罢就挂了电话。
　　青羊县县政府的小会议室内，此刻围坐着几个人，有县委书记马文才、县长张武昌、常务副县长于学文、县委办公室主任陈刚、县政府办公室主任王辉，以及县招生办的吴用主任几个人。
　　陈刚将议程表打印了几份，与会的人手一份。
　　张武昌看了一遍，同于学文对视一眼，发现了彼此眼中的不满。
　　马文才道：“明天雨欣集团制药厂的奠基仪式是我县一件大事，一年之计在于春，咱们开了个好头，咱们要大肆宣传，争取今天在招商引资方面取得丰硕的成果，争取在年底摘掉国家贫困县的帽子。”
　　习惯性的喝了口茶水，他继续道：“所以，这件事要搞的隆重而不铺张，要当做一件政治工作来做，我是党委工作负责人，具体的是还在政府的张县长多多操心，多多把关。”
　　张武昌当即一阵腹诽，麻痹的，上台露脸的是你，具体打杂的就是我了？他嘴巴动了动，没有怎么表态。
　　马文才当然知道张武昌心结所在，他道：“张县长，有什么意见可以提，有什么遗漏的可以补充，这才是咱们这次会议的目的。”
　　张武昌皱了皱眉头，摇头道：“没有。”
　　“于副县长呢？”马文才随口问道。
　　于学文嘿嘿两声道：“我认为，这个投资是许副县长拉回来的，可以说，雨欣集团完全是冲着他的面子来的，所以，我觉得，这个字他签最合适。”
　　马文才和张武昌皱眉同时看着于学文，心说这厮今天吃错药了？
　　于学文倒是有自己的考虑，不可否认，他说的都是实情，当然，他这样旗帜鲜明的说出来，还有一个目的，那就是反正轮不到我，你们就是签，我也给你们找点不痛快。
　　此时，招商办的吴用开口了：“于副县长说的有道理，可是，我已经跟许副县长汇报过，他刚刚去市招商办上任，手里还有一摊子事，回不来，似乎也不怎么热衷。”
　　这一下，等于给了马文才和张武昌的台阶。
　　马文才看着吴用：“吴主任，这是你们招商办的事，现在许副县长不在，你认为谁签这个字合适。”
　　吴用看了看马文才，又看了看张武昌，心里苦水直往外冒，今天根本就不该来，现在让他表态，那势必要得罪一方，可是这党政两个头头，哪个也不是他能得罪的啊！
　　吴用咽了好几口唾沫，刚要说话，陈刚的手机响了，陈刚接通后，听了几句，然后，眉头皱了起来。


第589章 不自在
　　陈刚放下手机，谁都能看出他表情不自然。
　　马文才道：“小陈，出了什么事？”
　　陈刚道：“是这样的，我把议程表给雨欣集团传真了过去，刚才那个电话是亢秘书打过来的，她说，签字的人必须是许副县长，否则，仪式取消。”
　　听到这个消息，马文才和张武昌二人脸上的表情那叫一个精彩。
　　吴用却是长长舒了口气，一个刚刚到了嗓子眼的心从新落回了肚子，这个电话来的太他妈关键了，可以说挽救了他的政治生命。
　　而于学文听到这个消息兴奋的差点蹦了起来，心中大笑：“哈哈哈，我让你们两个争，大雁都飞走了，你两还争个毛？到头来，还不是镜花水月一场空。”
　　半晌，马文才才抱怨一句：“这个雨欣集团耍的太大了吧！现在的这些企业有几个臭钱就了不起呀，太没素质，他不知道我们也是一级政府，也是有尊严的，啊？”
　　只可惜，不是曲高和寡，根本是无人应和，雨欣集团有钱，你现在是求人家，人家说怎么玩，就怎么玩。再屁干，人家还不跟你完了。
　　叹了口气，马文才看了看窗外，依旧是阳光明媚初春，可是看在他的眼里，却是多了几分阴郁。
　　“陈主任，通知许副县长回来参加奠基仪式，这是政治任务。”
　　说罢，他端起保温杯，第一个走出了小会议室。
　　……
　　当他的车驶入院子时，受到了夹道欢迎。当然，如果一边一人也能称之为夹道的话。
　　许子陵跳下车，看到二楼有一个中年男人扒着扶手往下看，而朱睿蓉和吉朝凤已经迎了过来。
　　中午那场酒，几个人喝的都很尽兴，小朱的脸色已经恢复了常态，只是口中还有点五粮液和桃花春混合出来的味道。而喝的要少一些的吉朝凤却差了许多，这一会细长脸蛋还是红扑扑的。
　　小朱道：“老板，报告批了没？”
　　许子陵托着下巴，一副愁眉苦脸的样子，发着牢骚道：“领导让把报告先放那。”
　　小朱撇了撇嘴，微感失望。小吉道：“老板，不要这样，体制里办事向来是这样的，领导已经习惯了拖，凡事不拖一拖，不能显示领导的存在感。”
　　许子陵眼睛一亮：“认识挺深刻的嘛！”
　　小吉笑笑：“从党政机关到企事业单位，大家都一个样。”
　　许子陵笑着转到车后，拉开行李箱，道：“帮忙搬东西。”
　　小朱小吉忙不迭来到他旁边，往车里一看，顿时都是杏眼圆睁，然后扭头看着许子陵，崇拜之情溢于言表。
　　就在这个时候，一辆货车停在了招商办的门口，司机跳下车大声道：“哪位是许主任？”
　　许子陵道：“我就是。”
　　司机递过一张签收单：“是楚先生让我送来的，有空调、办公桌、衣柜，您签一下，我这就让人给你安装。”
　　许子陵点点头，拿着大笔一签。
　　将单据递回去，这才感觉有几道炙热的目光看着自己，左右看了看，还能是谁？
　　两个丫头今天真的是被雷到了，这位新老板每每有出人意表之处，他的能力也太大了点吧！
　　看到许子陵已经开始自己搬电脑，小朱小吉马上醒转过来，相视一眼，然后噗嗤一笑，上前道：“老板，这些体力活让我们来。”
　　“可你们是女孩子。”
　　“不要钱的东西，我们都能搬得动。”
　　许子陵笑了笑：“那好，我看着他们安装。”
　　小朱搬起机箱盒子，边走边说：“老板，楚先生是哪位？”
　　“楚秘书。”
　　“啊――”小吉忍不住一声惊呼。
　　小朱扭头不高兴道：“你一惊一乍干什么？”
　　小吉抿着嘴巴道：“老板，你说的是市委高书记的秘书。”
　　许子陵不以为然道：“是啊，我只知道他姓楚。”
　　小朱小吉猛的闭了闭眼睛，这才压下阵阵眩晕，再睁开眼，许子陵已经抱着一个显示器上楼了。
　　二楼上那个男人紧紧皱着眉头，他没有听清楚几个人的对话，却知道许子陵就是新上任的老大，看这阵仗，招商办动静不小，他麻利的拨了电话：“老张，你不来看看？”接着又拨了一个电话，说了同样的话。
　　许子陵抱着显示器往自己的办公室走，正好这个中年男人挡住了去路，看他红光满面、精神饱满的样子，就知道生活比较优裕，当然，也是那种四体不勤、五谷不分的货色。
　　“麻烦让让。”许子陵硬邦邦道。
　　“呃……嗳，”男人背部贴在墙上，看这许子陵的背影道：“你是许主任？”
　　许子陵没有理他，径自走进了办公室，跟上来的小朱和小吉倒是打了一声招呼“贾主任”。
　　贾主任跟进办公室，许子陵已经在两人的帮助下组装起电脑来。
　　这是一台全新的戴尔商务电脑，二十一寸液晶显示器，机箱只有巴掌大，看着是要多阔气就有多阔气。之前的那台球面机被垃圾一样扔在了旁边。
　　看到没人理自己，贾主任打破沉默道：“你好，许主任，我是贾正金。”
　　许子陵眉头一皱，微微抬起头，扑哧笑道：“什么？你是假正经？还真看不出来。”
　　贾正金脸色有些发青，其实这种情况他早已习以为常了，多少领导拿自己的名开过玩笑，不过眼前这个领导太年轻了，似乎级别也不如自己，他怎么可以开自己的玩笑。
　　许子陵敛了笑容：“贾副主任，你是来开会的？”
　　“是，你通知说要开会。”
　　“不开会你是不是就不上班了？”
　　“呃……”
　　“以后我会严格考勤的，你先回办公室等着吧！”
　　贾正金眉头一皱，然后气呼呼的走出门去。
　　许子陵摇摇头：“整天旷工还有理了？说他两句还有意见？”
　　朱睿蓉和小吉强忍着笑意。
　　许子陵又道：“假正经，你们说还有人叫这名的，他老爹也太有才了吧！”
　　“哈哈哈……”两个女孩终于忍不住捧腹大笑起来，笑得是花枝乱颤，眼泪都流出来了。
　　好不容易，小朱才忍住笑道：“老板，另外两位副主任名字也挺逗。”
　　小吉抢着道：“一个叫张得凯，一个叫毕德劲。”
　　“张得开，闭得紧？”
　　二女再次笑开了。
　　许子陵点点头：“招商办还是有亮点的嘛！起码可以让人笑口常开。”
　　小吉止住笑容，有些担忧道：“老板，你只搞了三套办公用品，那几个副主任怎么办？”
　　“他们等着吧！”许子陵冷笑道：“咱们三人分，假正经表现不错，如果他不嫌弃，这台旧电脑就归他。”
　　小朱道：“这样不好吧！”
　　许子陵道：“放心，我的地盘我做主，这里是我说了算。”
　　许子陵的电脑刚刚装完，“瘟都死”操作系统经典的开机声音从集成的喇叭里发出来，声音清亮悦耳。
　　小朱上来操作了几把，然后感叹道：“真棒。”
　　许子陵道：“走，给你们俩下去搬。”
　　三人刚刚走到楼下，两个骑着二六自行车的中年男人进了院子，一个是黑西装、皮鞋，一个是丈青色中山装、布鞋。
　　小朱、小吉马上道：“张主任，毕主任。”
　　听到这个声音，楼上的贾正金马上走出了办公室，却听张得凯道：“小朱，姓许的呢？”
　　原来，贾正金在电话里已经给他们说了招商办的情况，今天动作很大，又是电脑又是空调，还有整套的箱台柜架，那都是新崭崭的东西。
　　也难怪张得凯有此一问，院子里光卸货的工人就有好几个，许子陵也正在搬电脑箱子，被二位副主任当成搬运工了。
　　小朱看向许子陵，马上就要说话，却看到许子陵制止的眼神，于是，她抿了抿嘴，没说。
　　张得凯的视线已经被转移看了，他和毕德劲正在看几个工人热火朝天的卸货。
　　贾正金一路下楼，毕德劲迎了上去道：“贾主任，你说这姓许的搞什么？招商办是他家的……”
　　毕德劲话说到一半，看到贾正金正在给他使眼色，毕德劲这才扭头望去，马上领悟了过来，一旁的张得凯也弄明白了，眼前这个搬电脑的年轻人就是新上任的上司。
　　许子陵脸上没啥表情，抱着箱子就往上走，小朱小吉跟在后面，三人这一趟算是将电脑全部弄上去了。
　　然后，小朱小吉就要组装，许子陵道：“急什么？取了个媳妇等不得黑，等办公桌好了，到时候一步到位。”
　　两个女孩被他说得一阵脸红，小朱道：“老板，人都到齐了，咱们什么时候开会？”
　　“小吉，你去问问工人什么时候能够装好？”
　　小吉出去了一下，马上又回来道：“他们说很快，不到两个小时。”
　　许子陵看了看腕表道：“行，那就等他们装完了，咱们再开。”
　　当一把手有一把手的好处，有话语权嘛！
　　回到自己的办公室，正在考虑怎么给三个副主任来个下马威的时候，陈刚打过来一个电话，“许副县长，请你赶在明天早上八点之前回来一趟。”
　　许子陵一听就不大高兴了，陈刚虽然也算一个常委，可是，应该是排在末尾的吧！他一口一个副县长也就罢了，居然还用上位者那种命令式的口吻跟自己说话。
　　“什么事？我很忙！”
　　陈刚也是一肚子火，刚刚在马文才那里吃了排头，挨了一顿好训，没办法，都怪他考虑不周，办事想当然，出了这么大的叉子，这次，马文才的人丢的有些大。
　　本来嘛！你要是心理有这个想法也就罢了，结果你什么都准备好了，还公布于众，最后却让人给否了，这让堂堂的党委书记情何以堪，面子往哪搁。马文才都能够想象得到，张武昌和于学文捧着肚皮笑话自己的模样。
　　陈刚挨了批，心情自然好不到哪儿去，那总得找个发泄的地方，好吧，马书记说了，这是政治任务，于是他就给许副县长发号施令了。他却不知道自己找错了对象，根本是自己找不自在。
　　“有事也得放下，回来参加奠基仪式，这是政治任务。”陈刚义正词严道。
　　许子陵嘿嘿一笑：“陈刚，我怎么觉着你的口气比脚气还大，我还就不回去，你咬我呀！”
　　“你……”陈刚气的牙根发痒，浑身发抖，要是许子陵在他对面，他说不定真会忍不住扑上去咬他一口。
　　“我什么我，投资已经给你们拉到了，这个劳什子奠基仪式我没兴趣，不去！”
　　“不行！这是领导碰头定下来的事。”
　　“哪个领导？你让他给我说。”
　　陈刚强忍怒气：“许副县长，许子陵同志，请你以大局为重，以青羊县的发展为重，回来参加一个仪式，能耽误你多少时间？”
　　“少给我说教，你不够资格，让你家大人跟我说。”
　　说罢，许子陵直接挂断了电话。
　　“喂――”听到听筒里传来的“嘟嘟”声，陈刚脸都气绿了，他扬起手，就想摔掉手机，可是动作做到一半，看了看新崭崭的“爱疯5”，最终还是没舍得。
　　拿着手机试着拨了一遍，果然对方不接，陈刚气呼呼走进马文才的办公室，马文才头也不抬：“通知到了？”
　　“他不回来。”
　　马文才抬起头：“那怎么行？”
　　陈刚气呼呼道：“他让你给他说。”
　　马文才皱起眉头：“你是不是言语上冲撞了他，惹他不高兴了？”
　　“我没有，我就是官方的通知他。”
　　“瞧瞧你这说话的语气，我都不爱听，说你两句，就这么大意见？今天丢人的是我，不是你，要不是看在你跟我时间不短，我就换人了。”
　　“啊？”陈刚这一惊非同小可。
　　“啊什么啊？你还嫌我今天不够烦，你还真要我在电话里低声下气的求那小子回来？”
　　“那怎么办？”
　　“怎么办？电话请不回来，就亲自去请，做工作要掌握方法，实在想不出办法，就去找找何秘书。”
　　陈刚点点头，苦闷的走了。
　　许子陵算准了陈刚还得打过来，可是，他竟然失算了。不过，他却是不怎么在乎。
　　招商办热火朝天的好似装修一般，扶贫办和党史办的几个人都是一副大眼瞪小眼的样子。
　　眼看着安装到了尾声，许子陵看到青羊县政府的一辆普桑驶进了院子，他笑了笑，心说，原来是这么回事。
　　普桑还没停稳，一辆黑色的凯迪拉克也停在了院子门口，一身黑色西装的美智子和藤田一夫走进了院子。
　　看到这一幕，许子陵哈哈大笑，对身边的小朱小吉道：“看看这个效果，还没弄利索，投资商就上门了。”
　　直到这个时候，何建军和陈刚才从普桑上下来，何建军本来不想掺和这事，可是，陈刚主任一番动之以情晓之以理，最后几乎痛哭流涕的差点跪下，何建军不来一趟不行啊！
　　可是现在，许子陵却没功夫接待他们了。他让小朱小吉叫上三位副主任一起迎向日本投资商。
　　这一次可谓招商办倾巢出动，也显示对第一笔投资的重视。
　　看到许子陵春风满面地从楼梯上下来，藤田一夫眼中闪现这阴鸷的光芒，正是他让自己和自己家族没落，这笔仇恨，他绝不会忘，当然他也不会再鲁莽的试图用武力复仇，教训是无比惨痛的，是鲜血淋漓的，他要用另一种方法，用柳生景富教给他的方法。
　　许子陵走到二人对面，藤田一夫挤出一丝笑容道：“我来介绍一下，我是藤田一夫，是集团在中国的投资顾问，这位是我们公司中国区的总经理美智子小姐。我们听说许主任已经上任，今天来看望一下，并且商量一下投资的具体细节。”
　　“好好好，欢迎之至，贾主任，带两位贵客去会议室。”他想了想从口袋掏出一百块道：“小朱，出去买点茶叶。”
　　看到招商办的寒酸样儿，美智子微微蹙了蹙黛眉。
　　会议桌也是新的，刚刚装好，一股浓重的木器味道，估计还有油漆里的苯，让人鼻子很不舒服。
　　许子陵将何建军和陈刚安顿在自己的办公室，拿着一个本，煞有介事的走向会议室，却看到美智子掩着小巧的鼻子走了出来，她皱眉道：“许主任，你这家具的味道太大，咱们换个地方谈？”
　　初春黑的早，刚过五点，太阳已经下山了，不过还没有黑下来。
　　许子陵点点头：“行啊，看看到饭点了，要不一起吃个饭？”
　　美智子未置可否，许子陵一拍脑袋，叹道：“我们招商办连个户头都没有，只能我自己掏腰包了。”
　　美智子摇摇头：“龙阳大酒店，我请诸位吧！”
　　“这怎么好意思？”许子陵笑着说道，可是，没看出他有任何的不好意思。
　　美智子道：“那好，我们过去安排，你们尽快过来。”
　　“没问题。”
　　看到凯迪拉克离开，不光是小朱小吉，就连三个副主任都傻眼了，这投资商居然愿意请客。
　　“三位主任，一起去吧！”
　　贾正金道：“不是要开会？”
　　许子陵道：“开会不需要注重形式，咱们可以边吃边开。”
　　结果，当一帮子人走进饭店包间的时候，美智子都傻眼了，日方只有她和藤田一夫，而许子陵这一方，除了四个主任，两个科员，居然还有两个不相干的男人。
　　许子陵将陈刚和何建军也带过来蹭饭了。


第590章 吃大户
　　看到目瞪口呆的美智子，许子陵做出了喧宾夺主的举动，很自然的安排自己人坐下，然后客气的招呼美智子和藤田一夫落座。
　　美智子有些混乱，摇摇头坐在了许子陵的对面。
　　“许主任，不给我们介绍一下？”
　　许子陵道：“当然，我和招商办的几位主任就不用介绍了吧！”
　　“需要。”美智子坚持道。
　　许子陵点点头：“也好，以后大家打交道的机会多，好好认识一下也好，坐在我左边的是贾正金贾主任，再旁边是张德凯张主任，我右边是毕德劲毕主任，接着这两位美女分别是朱睿蓉和吉朝凤，那两位男士是青羊县县委县政府的人。”
　　“青羊县的人，跟咱们有关吗？”美智子道。
　　许子陵笑了笑：“不好意思，我擅自做主了，咱们是热情好客的礼仪之邦嘛！再说了，大家都认识，人多热闹嘛！”
　　美智子点点头：“你认识而已。许主任点菜吧！”
　　许子陵接过菜单，一页一页翻着，道：“哎，我带这么多人来，还让你请客，多不好意思。”
　　美智子摇摇头：“许主任，我们民族不喜欢虚情假意，至少，我在你脸上看不到半点不好意思。”
　　“哦，你看出来了，其实我也只是随便说说。”
　　美智子吸了口气，这厮的脸皮只怕比长城的拐角还厚，要是一般人至少得脸红一下吧！
　　美智子皮笑肉不笑道：“我早就听说你们国内的官员爱公款大吃大喝，而且是大家一块吃，今天我总算见识了，我有一种被吃大户的感觉。”
　　许子陵哈哈一笑：“美智子小姐的中国话说的很地道嘛！连‘吃大户’这样的词汇也能灵活运用。”
　　“我在中国留过学。”
　　许子陵再不理他，道：“这样吧！咱们今天本着一个原则，少而精，我建议一人一个菜，我先点。”
　　美智子看着许子陵红口白牙，真是后悔今天为什么要答应他一起吃饭，还提出自己买单的要求，分明是自己给自己找不自在嘛！
　　如果说美智子是郁闷的话，那么旁边的藤田一夫就是憎恶和愤恨。
　　“服务员，五斤的龙虾有没有？”
　　服务员是个小女生，她脸一红：“先生，这个真没有。”
　　“有多重的？”
　　“顶多三斤。”
　　“三斤啊？”许子陵用大拇指点点人头，嘀咕道：“咱们一共十个人，每人一只咱们未必吃得完，这样吧，两人一只，要五只吧！”
　　服务员刚要记录，许子陵又道：“算了，四只就行，美智子小姐，就要四只你看行吗？给你省点钱，反正你们是岛国，不稀罕这东西。”
　　美智子胸口剧烈起伏着，居然有轻微的眩晕感，她知道自己是被气的，可是，面对牙尖嘴利的许子陵，她又如何反驳。
　　三个副主任点的菜倒是中规中矩，都是家常菜。
　　小朱小吉那是完全跟着老板走，她们当然能够看出许子陵跟日本人不对付，既然许子陵点了龙虾，她们也不介意点个顶级的。
　　小朱将菜单翻到最后一页，道：“这鲍翅倒是不贵哦，才二百元一份，来十盅鲍翅。”
　　服务员那边还没写好，小朱又道：“美智子小姐，你好漂亮，漂亮的女人更要注重保养，青春易逝啊！我给你要个美容养颜的东西。”打了一个响指，她道：“三份木瓜百合。”
　　小吉翻过来翻过去，实在找不到什么合适的，最后道：“算了，一个来一只野生甲鱼仔吧！”
　　这下子，菜单传到了陈刚的手中，陈刚心里还有一肚子气呢，这会也是一个出气的机会：“烤全羊。”
　　何建军摇摇头：“大家点了不少菜了，我给咱们点酒吧！大家喝什么酒？”
　　许子陵看着美智子道：“美智子小姐，你喝点什么？红的还是白的，不会是清酒吧！那东西实在没什么感觉，跟水一个样！”
　　美智子还好，旁边的藤田一夫实在是忍无可忍，道：“许主任，咱们是投资方，请你保持起码的尊重，不要抨击我们的文化。”
　　许子陵噗嗤一笑：“你们一个岛国，那么点儿人，什么东西到了你们那都成了‘道’，剑道、茶道、棋道……什么是道，你懂吗？”
　　“呃……”
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，道生万物，万物皆有道。我不是不尊重你们的文化，我是实事求是的评价。”
　　藤田一夫猛地站起来道：“那我们今天就用清酒比拼一下酒量，如果你败了，以后请尊重我们的酒文化。”
　　藤田一夫是这么想的，自己虽然功夫不如他，但是他也不能什么都在行吧！清酒虽然酒精度数低，可是喝多了也会上头的。藤田一夫觉得自己清酒最高纪录是五千毫升，一般人应该不是对手。
　　许子陵摇摇头：“有意思吗？”
　　“怎么，怕了？”
　　“还没说你要是先倒下怎么办？”
　　“我要是先倒下，我一生不在饮用清酒。”
　　“那我有什么好处？”
　　这一下还把藤田一夫给问住了，美智子解围道：“这样吧，要是藤田君败了，我们会考虑增加一个亿的投资。”
　　贾正金等人一听都是两眼发光，这也行，招商引资到了这种境界，还让不让人活？
　　许子陵点点头：“为了龙阳市的发展，酒场就是我的战场，贾主任，这笔资金算是你的。”
　　贾正金一听，看着许子陵的目光就多了一些东西。
　　这时何建军道：“许主任和藤田先生拼酒，咱们看着也不是个事，服务员，先拿两瓶茅台和五粮液，爱喝什么自己挑。”
　　“小朱小吉你们喝什么？”许子陵忙里偷闲问道。
　　小朱道：“我们喝白酒，我们俩会陪好美智子小姐的。”
　　不一会，龙虾和清酒被同时送了进来，许子陵吃了半只龙虾，美智子和藤田一夫只能看着。
　　然后，许子陵一抹嘴，让人开酒。
　　藤田一夫眯着眼睛，心中有些打鼓，因为，他从许子陵脸上看到了一种叫做“自信”的东西。
　　玻璃瓶装的清酒，一瓶也就二百五十毫升，许子陵换到了藤田一夫旁边，跟他直接拿瓶子吹。
　　两人都连续干了三瓶，许子陵面不改色心不跳，藤田一夫也就是打了一个酒嗝而已。
　　“继续？”藤田一夫问道。
　　“为什么不？”许子陵朝美智子看了看道：“美智子小姐，一个亿呀，你给我得准备好。”
　　“放心，这点钱我还做的了主。”
　　小朱小吉立马提着酒瓶坐在美智子两侧，美智子笑了笑：“我怎么有一种被包围的感觉，你们要灌倒我？”
　　小朱道：“哪里，您随便喝，尝尝我们的名酒。”
　　菜在陆陆续续上，拼酒也在继续，当喝下第八瓶的时候，藤田一夫不由一个踉跄，许子陵慢慢放下酒瓶，也忍不住打了一个酒嗝。
　　“藤田先生，你要不要吃点什么，或者投降认输。”
　　“不，再来。”
　　许子陵摇摇头：“虽然没有度数，但是喝多了，也会死人的。”
　　“还差得远呢，要死也是你先死。”
　　“你是不是巴不得我死？”
　　“我……”藤田一夫看着许子陵的双眼如同一双漩涡，自己几乎陷入进去，可是，一阵反胃的感觉让他从漩涡中挣扎出来，他扶着桌面，心中一惊，顿时满头冷汗。
　　许子陵微微摇头，暗叫可惜，自己跟徐娇娇学了那么久，催眠的道行还是不够啊！
　　此时，包间里已经各自为战，热火朝天的，除了美智子偶尔还关心一下他们这边的战况外，已经没人注意了。
　　藤田一夫皱眉道：“你对我做了什么？”
　　“什么也没有啊，你一定是喝多了。”
　　“是吗？才刚刚开始而已，来，继续。”
　　结果可想而知，菜没怎么吃，酒却下的很快，招商办几个副主任在酒量这一点上，跟自己的位置是绝对相称的，陈刚也放的很开，四瓶白酒下去，大家似乎刚刚喝了个五成。
　　许子陵和藤田一夫面前各竖着十五个酒瓶，二人胃部都鼓胀起来，许子陵皱眉道：“我得去放放水，不算违规吧？”
　　“不行……”藤田一夫不停的咽着唾沫，以压下胃中不断往上翻涌的感觉，他艰难道：“不……呃――噗……”
　　一句话没说完，藤田一夫张口发生了井喷，口中的酒水秽物呈抛物线状，一路抛洒。
　　许子陵眼疾手快，在关键的时候，将藤田一夫的脑袋扳的面朝了墙，这样一来，两边的人免除了被喷的一头一脸的下场。
　　众人目瞪口呆，藤田一夫整整喷射了数十秒，又擤了几把鼻涕，吐了几口痰，这才转过身来，还打了一个嗝。
　　许子陵道：“藤田先生，还喝吗？”
　　“为……为什么不喝，我都没倒下。”
　　“够了！”美智子俏脸含霜，站起来直接走了。
　　许子陵远远喊道：“别忘了买单，还有把一亿准备好。”
　　藤田一夫瞪了许子陵一眼，灰溜溜的走了。
　　许子陵摇摇头：“唉，咱们也走吧，这地待不成了，你们吃的怎么样？”
　　小朱道：“还能有什么胃口？倒是喝了不少，咱们回家吧！”
　　许子陵看了看手表：“才八点而已，咱们开个房间开会。”
　　“啊？”大伙傻眼了。
　　在龙阳大酒店的二层就有接待会议的地方，许主任给陈刚和何建军开了一个标间，然后要了一个小会议室，一个个红光满面的，居然还开会。
　　许子陵坐在椭圆形会议桌的丁头，三个副主任分布在两侧，接着是小朱和小吉，二人还担负起了会议记录的职能。
　　服务员给每人泡了一杯茶，是用那种带盖的白瓷杯泡的，许子陵端起杯子，用杯盖刮了刮表面的茶叶，呷了一小口，道：“今天是咱们招商办全体同仁的第一次会议，我想听听各位今后的工作思路。”
　　目光扫过五个人，三个副主任都低头喝茶，两个科员眼睛倒是睁的老大，可是，她们先发言显然是不合适的。
　　许子陵继续道：“我先说两句吧！我这个人不喜欢混，也就是所谓的人浮于事，我做什么事，都想做成。几位副主任年龄都比我大，资历都比我深，可是，既然组织让我来主持工作，那么就是我说了算。”
　　三个副主任依旧没有抬头，不过眉头都不由自主的皱了皱，心说你这不是搞一言堂了，咱们党的原则是**集中制，我们几个都有发言权的。不过，他们也就是在心里想想，没有人会主动说出来。
　　许子陵道：“还有，我要宣布一下纪律，以后招商办的业务会逐步多起来，我会严格考勤制度，我是对事不对人，希望大家理解。如果有什么意见可以提，如果觉得这个岗位不适合你，或者觉得我这个人难以相处，都可以逐级反映。”
　　话说到这个份上，贾正金等人已经算是基本认识这个小子了，这是个极其狂妄极其强势的家伙，当然，能力也是摆在那里的。
　　许子陵开始点名：“贾主任，你先说说。”
　　贾正金清了清嗓子道：“三本集团是我市几年来第一笔投资，咱们一定要发挥主观能动性，为投资商做好服务，以此为契机，展开我市的招商引资工作。”
　　许子陵摇摇头：“张主任，你谈谈。”
　　张德凯今晚算是见识到了许子陵的强势和操蛋，敢这么对待日本大投资商的，只怕龙阳市，甚至蜀南省都找不出第二个人，他到底有什么依仗呢？
　　出于这样的想法，张德凯嘿嘿一笑道：“许主任，今后我张德凯就以你马首是瞻，你指哪，我就打哪！”
　　毕德劲道：“是啊，以后我们几个会紧紧团结在许主任周围，将咱们招商办的工作搞上去。”
　　许子陵叹了口气：“这个会好像意义不大嘛！那这样，以后我直接布置任务。”他看着小朱和小吉道：“你们两个有没有什么说的？”
　　小朱小吉齐齐摇头，小朱说：“我们是具体干事的，你们领导说什么，我们就做什么。”
　　“得，散会。”
　　让小朱小吉自己打车回家，许子陵这才敲开了陈刚他们的标间。
　　陈刚虽然喝的不少，但是他的量在，因为有任务，他怎么敢睡着。
　　看到许子陵主动上门，陈刚马上借坡下驴道：“许主任，今晚真是让人大呼过瘾哪！”
　　“哦，是吗？这世上总是有些不知天高地厚的人，所以才会搞出这么多事！”许子陵说完，看到陈刚脸色不太自然，又道：“陈主任，我可不是说你。”
　　你不是说我，你分明在影射我，罢了罢了，为了帽子和位子，尊严算什么？
　　“子陵，白天我说话有点冲，没有注意方式方法，马书记已经批评过我了，明天早上你得跟我一起回去，就当是老哥求你了。”
　　许子陵有些不明白，他道：“还真要我回去，为什么呀？”
　　陈刚奇怪的看着他，心说你是真不知道，还是装蒜？他实事求是道：“本来我觉得你忙，认为你回不回去也是无关紧要，可是雨欣集团有这样的要求，没办法，电话叫你不回去，我就被派过来了。”
　　“哦，有这事，你早说嘛！”
　　“我……唉……都怪我，你就答应了我吧！”
　　看到陈刚眼巴巴的样子，许子陵大度地说：“陈主任，都是为了青羊县的发展，为难你了，行，明早咱们一起走。”
　　美智子的房间，美智子已经换回了和服，凭窗而立，看着龙阳市的夜景。
　　藤田一夫站在她的背后，低着头，是不是还有反胃的感觉。
　　自从家族失去了领地，藤田一夫完全依附于柳生景富之后，他在柳生景富甚至是美智子面前，都觉得是低人一等。
　　“藤田君，你为什么那么愚蠢，你知道‘丢人现眼’几个字怎么写吗？”
　　“哈衣。”
　　“我以为你有十足的把握，没想到，你害我又输了一个亿。现在，我都不知道你还有什么用处？”
　　“哈衣。”
　　“算了，去吧，我困了。”
　　藤田一夫慢慢抬起头，看着美智子娇俏的背影，这一刻，似乎同另一个逝去的身影重合了起来，那就是已然香消玉殒的藤田英美。
　　心中一团邪火燃烧了起来，藤田一夫伸出手，按在了美智子的肩头之上，美智子冷冷回过头，却发现藤田一夫已经扑了过来。
　　美智子眼中闪过一丝轻蔑，也不见她又任何动作，藤田一夫猛然停下，感觉脖颈处有刺骨的冷意，原来，哪里停着一柄明晃晃的匕首，锐利的刀锋已经割破了他颈间细嫩的肌肤，有点滴的血珠渗出。
　　“再敢放肆，我不介意切开你的脖子。”
　　藤田一夫双手握拳，继而放下，退了一步，转过身，向门口走去，走到门口，又停下道：“对不起，你让我想起了一个人，对不起。”
　　看到藤田一夫落寞的背影，美智子摇摇头，一缕愁绪袭上心头。
　　第二天早上六点，许子陵跟陈刚、何建军一起离开了龙阳，他本来想将房费挂在三本集团的账上，后来想想还是算了。
　　两辆车一路疾行，到了青羊县还不到八点半。
　　青羊县西郊的经济开发区内，已经被装点的一片喜庆。


第591章 形式主义
　　所谓的经开区也就是用彩钢板圈了一片地，里面一家企业也没有，地方倒是不小，少说也有数十公顷。
　　经年累月，杂草丛生。
　　可是今天有些变样了，至少和一进门的地方，以及圈定的厂区周围。
　　大门处立着圆形的充气拱门，上面有热烈祝贺的字样，天上飞着不少充了氢气的灯笼，下面挂着红色的飘带，飘带上是写着企事业单位祝贺的字样。
　　一进门，一袭四米宽的红色地毯向前延伸老远，正前方搭建着一处高台，上面也是红色地毯铺就，摆着花篮讲台等，背景墙红底上，写着一行字――陵欣制药厂青羊县分厂奠基仪式。
　　看到这两个字，许子陵的眉头不由皱了皱。
　　旁边的何建军和陈刚似乎也发现有些问题，齐齐扭头看着许子陵。
　　许子陵没好声气道：“看什么看，闲着没事？看看还有没有什么遗漏的地方。”
　　何建军和陈刚一走，许子陵就放下张武昌迎了上来，旁边还跟着于学文和王辉。
　　张武昌远远伸出手，许子陵上前握住了，张武昌大力摇晃着道：“许县长，你可回来了，还真怕你不来。”
　　许子陵笑了笑：“毛病都是惯出来的，等我见了雨欣集团的人，跟她们好好说说。”
　　张武昌脸色有些不自然，心说也就你小子有这能耐，他摇摇头，这事不服不行。
　　“怎么马书记没来？”许子陵没有看到马文才，于是开口相询。
　　张武昌刚要说，陈刚走过来道：“马书记说他有些感冒，今天就不来了，现场有张县长主持。”
　　张武昌似乎有这个预感，他道：“陈主任，你让马书记放心，我们一定竭尽全力，向他，向青羊县人民，交上一份满意的答卷。”
　　许子陵摇摇头，这个张县长真是爱说大话，喊口号，这么小的事，至于吗？
　　“张县长，雨欣集团的人还没来？”
　　张武昌摇摇头：“人家是投资方，是爷，咱们准备好一切，人家来走个过场就行。”
　　在许子陵的记忆中，当初吴媚在桃树坪投建水厂的时候，可是事事亲力亲为的，雨欣集团这样的态度，说明他们不看好这一笔投资，还是觉得可有可无？
　　面对张武昌的牢骚，许子陵也唯有抱之一笑，他目光停留在背景墙上“陵欣”二字道：“张县长，那个制药厂的名谁起的？”
　　张武昌扭头看了看道：“是雨欣集团传真过来的，怎么了？”突然，他眼睛一睁，盯着许子陵道：“哦，我明白了……”
　　许子陵上前一把揽住他的肩头，顺便捂着他的嘴，小声道：“张县长，饭可以乱吃，话不可以乱说。”说完，又赶紧放开了。
　　张武昌咽了口吐沫，看着许子陵，心说你一定心里有鬼。
　　就在这时，一个女声道：“陵欣陵欣，这应该不是随便取得吧！”
　　几个人扭头望去，发现青羊电视台的主播张婷和摄像师到了，张婷今天一袭米色风衣，腰带束，将**细腰显露出来，很是抢眼。
　　刚才那个话就是出自她口，看到许子陵，张婷“啊”的一声道：“我明白了，跟许县长您有关。”
　　许子陵眉头紧皱道：“张婷，作为一个媒体人，你的任何言论都是要负责人的，否则，会误导大众。”
　　“切，心虚，得，我不说，你欠我一份人情啊！”
　　看到张婷朝自己抛了一个春意盎然的媚眼，许子陵忍不住退了一步，笑道很勉强：“行，我记住了。”
　　这时，经开区门口的鞭炮响了，雨欣集团的豪华车队陆续开了进来。
　　张武昌带着县委县政府以及招商办一行上前迎接。许子陵刚走了几步，张婷拉着他道：“喂，最近有没有联系我的闺蜜，她可是对你念念不忘的呀。”
　　“谁？”
　　“你果然是个负心薄幸的家伙，把人家看光了，你不负责？”
　　“哦，徐纤文那个小丫头啊！”许子陵看到张武昌在向他招手，他忙不迭走过去，边走边回头道：“改天请你们吃饭。”
　　那边，穿着深色西装套裙，留着精干短发的冯雨欣正弯腰接过小学生送上的鲜花，看到穿着白衬衣在寒风中瑟瑟发抖的小学生，冯雨欣摇摇头：“张县长，你们的心意我领了，赶紧让孩子找个地方暖和暖和。”
　　这个张武昌自以为很出彩的环节，居然让冯雨欣当场挑了毛病，虽然人家没有直斥其非，但是这么委婉的指责，也将张县长搞了个大红脸。
　　不过政府一把手也不是白当的，这些年体制中的浸淫，其实他的脸早已练就的如同铜墙铁壁一般。
　　很快调整好了心态，同冯雨欣一行握手。
　　这一路要握多少人，许子陵很不喜欢这种虚礼客套，他摇摇头，排在了末尾。
　　当冯雨欣和他握手的时候，龙阳市电视台的秦子衿举起相机，留下了这一幕剪影。
　　大家寒暄已毕，就在陈刚和王辉的引领下上了台。
　　台上除了讲台，还有几张桌子，不过能上台的人毕竟少数，雨欣集团只有冯雨欣和亢若蓉，青羊县方面是张武昌、于学文、许子陵和陈刚。
　　早上八点五十八分的样子，台前二十四门礼炮同时开炮，“通通”声中，天空中布满了五颜六色的礼花。
　　陈刚走上讲台，在话筒上敲了敲，下面安静了不少，其实下面的人都是强行摊派过来的，有机关的，有企事业单位的，还有青羊县中心小学的学生。
　　陈刚的声音充满了感情：“今天是个好日子，春光明媚，天高气爽，我们青羊县用自己的热诚迎来的雨欣集团，雨欣集团虽然成立时间不长，可是它的发展速度非常之快，势头相当迅猛，一个民营企业，却成了龙阳市首屈一指的综合性集团公司。”
　　他喝了口水，继续道：“我们青羊县工业基础薄弱，农业也仅仅可以满足温饱，我们一直戴着国家级贫困县的帽子，靠着国家的救济款度日，作为县委县政府的一员，我们感到深深的羞愧，我们对不起国家，对不起省市级领导，更对不起青羊县的老百姓。”
　　听到这里，张武昌的眉头不禁皱了起来，这个陈刚话似乎有些多了，他一个县委办公室主任，说这些话，分明有喧宾夺主之嫌。
　　张武昌看了眼于学文，从他眼中也看到了同样的意思。
　　面对这市台和县台的摄像机，陈刚又侃侃而谈的好几分钟，这才说了结语：“让我们用热烈的掌声欢迎张县长讲话。”
　　张武昌起身走到台前，在话筒前清了清嗓子，顺便试了话筒，然后道：“刚才陈主任把我要说的都说了，我也不想重复。我在这里说上几句感谢的话，权当致了欢迎词。”他扭头看着冯雨欣道：“让我们用热烈的掌声，感谢雨欣集团不嫌弃我们的穷乡僻壤，愿意将制药厂落户在我青羊县的经开区。”
　　台上台下掌声一片，倒是陈刚脸色有些不自然，张武昌刚才的话分明对他有些意见。
　　张武昌用双手压下掌声，道：“我们相信，雨欣集团入驻以后，一定会不会后悔今天的决定，一定能够实现双赢，同时，它也会自然而然的产生区域拉动效应，会为我县的工业发展打开新的篇章。”
　　在掌声中，张武昌最后道：“下面请雨欣集团的冯总讲话，大家欢迎。”
　　冯雨欣嫣然一笑，款款走到台前：“青羊县的各位领导，台前的各位同仁，孩子们，大家好，今天我们来到青羊县，感受到了大家的热情，我们很感动，正如刚才张县长所说，我们集团部分业务落户青羊县，一定会努力做好、做大、做强，解决当地就业问题的同时，也要带动相关产业一起发展。”
　　她素手一挥：“我相信在我们双方互信互惠、通力合作下，一定能够开创出青羊县美好的明天。”
　　掌声经久不息，冯雨欣不仅话说的漂亮，人也长得太漂亮，这就是所谓白富美的典型代表啊！
　　陈刚走上来道：“下一项议程，请双方领导在投资协议书上签字。”
　　许子陵被张武昌赶到冯雨欣的旁边，市台、县台的摄像机将镜头拉近，拍下了一个个特写。
　　签字完毕，冯雨欣和许子陵站在一起，合影留念。
　　两人握着手，看着摄像机，许子陵小声道：“你是故意的。”
　　冯雨欣笑道：“看你还怎么躲着我。”
　　“为了大局，牺牲小我。”
　　“别把你说的那么伟大。”
　　张武昌走过来：“冯总，最后一项议程了，咱们走。”
　　一块石碑上刻着奠基二字，被一条红绸绑着，几个工人扶着，等待冯雨欣和张武昌铲下第一锨土。
　　在摄像机镜头下，雨欣集团的冯雨欣、亢若蓉，青羊县方面的一帮领导都铲了土。
　　最后，冯雨欣接受了短暂的采访。
　　至此，奠基仪式圆满结束。
　　仪式结束后，雨欣集团的人就回市里去了，秦子衿没有走，拉着许子陵到了无人的角落道：“子陵，最近注意点，有人往纪委告你的黑状，还有小报记者要发文章抨击你。”
　　“什么？我没得罪谁呀？”
　　秦子衿摇摇头：“你没少得罪人才是真的，现在要将一个官员搞臭很容易，发一些老百姓喜闻乐见的东西，舆论起来了，纪委就会介入，有哪个官员屁股是干净的？是经得起查的？”
　　许子陵“噗嗤”一笑：“我的屁股是干净的，早上刚洗过，要不你闻闻。”
　　“少没正经，我一会就走，不能因为我耽误了你的前程，被我截下来的那篇稿子就说你乱搞男女关系。”
　　“我得罪小人了？那个记者是谁？”
　　“不能告诉你，不过你放心，在领导心目中，你的官声还是不错的，纪委也不会随便调查你。”
　　“行吧行吧，我注意点，那你那啥不需要？”
　　面对许子陵如此直白的问询，饶是秦子衿都不由俏脸一红：“滚蛋。”然后笑道：“这次市里推荐你为蜀南省的青年十杰，也许有人诋毁你是因为这个。”
　　“哦，我都不知道，十杰有啥好处？”
　　“奖金没多少啦，这是政治资本，价值不能用金钱衡量。”
　　这时，是电视台的车要走了，司机将车停在秦子衿旁边，秦子衿果断地跟许子陵道了别。


第592章 有人偷拍
　　龙阳市一家高档会所里，麦绍、冉东升、藤田一夫、美智子几人坐在一起，大家这次会晤有一个共同的目的，那就是收拾许子陵。
　　麦绍、冉东升、藤田一夫都对许子陵恨之入骨，恨不得生啖其肉，只可惜，每一次诉诸武力，结果都是惨淡收场。
　　美智子对许子陵谈不上恨，最多是有些讨厌，她不遗余力的对付许子陵，完全是为了一个人，她知道柳生景富恨许子陵，为了心爱的人，即便不愿意的事，她也要全力去坐。
　　麦绍、冉东升都是第一次见到美智子，顿时为她风采所迷，一双眼睛再也离不开她的倩影分毫。
　　麦绍的心头甚至泛起了深深的哀伤，眼前这个日本女人，同那位跟自己有着一夕情缘，却已然杳如黄鹤的藤田英美非常相似。
　　当藤田一夫介绍美智子的时候，麦绍就情不自禁道：“美智子小姐很像一个人。”
　　美智子脸上没有丝毫的情感波动：“这个话曾经有人说过。”
　　藤田一夫听到她的话，感到微微尴尬。
　　冉东升是地主，他道：“一个一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，今天我们聚在一起，只有一个目的，搞定许子陵。”
　　麦绍道：“本来，我想利用武力打击他，甚至杀了他，可是没想到，他居然那么厉害，受了重伤的情况下，还击败了一刀流的宗师藤田兴雄。”
　　藤田一夫一拍桌子，吼道：“我同他势不两立。”
　　冉东升摇摇手：“坐下，藤田先生，稍安勿躁，冲动是魔鬼呀！这个人却是不同寻常，我对他做过一番调查，他曾经被暗杀过很多次，但是，不但没有死，反而成了瘟神一般，国际杀手组织根本没人敢接这单生意。”
　　藤田一夫道：“难道就任由他逍遥法外？”
　　冉东升道：“这次词用的不准确，他没犯法。”
　　“冉先生，别卖关子了，说说你的想法。”
　　冉东升看了麦绍一眼道：“他逼走了我的左膀右臂，我跟他没完！自古以来，上兵伐谋，利用武力都是下策，武斗不行，咱们来文的。”他敲着自己的脑袋：“用这里。”
　　麦绍道：“东升，麻利点，把你的点子说出来，我们一起合计合计，不动则已，要动，就要将他一撸到底，最好再进去吃上几年皇粮，他再厉害，我看也不敢跟国家机器作对。”
　　冉东升点点头：“他要是个普通人，我还真没办法，可是他现在是个官员，就如同被套上一件无形的枷锁，你们说说，怎么样整倒一个官员？”
　　麦绍眼睛一亮：“生活作风问题，滥用职权，贪污受贿……”
　　冉东升笑道：“作风问题整不死人，可是贪污受贿可以判到死刑的。”
　　麦绍看向美智子，美智子点点头：“原来人心可以险恶到这个地步。”
　　她这么一说，麦绍、冉东升都是老脸一红。
　　美智子继续道：“不过你放心，我知道怎么做了，也许，这就是柳生君将投资落户龙阳的原因。”
　　冉东升道：“那么这件事就交给美智子小姐了，你回去跟柳生社长商量一下，只有项目开始启动，才有现金的流转，他才有可能出现经济问题。”
　　“另外，我听说今年的省级十杰青年，龙阳市就推送了他一个，咱们怎么着也不能让他轻而易举的将这块政治蛋糕拿到手。”
　　麦绍道：“你有什么计划。”
　　“先拿作风问题牛刀小试。”
　　藤田一夫道：“两位，但凡有用得着我的地方，尽管开口，我在所不辞。”
　　冉东升伸出手拍拍他的肩膀：“藤田先生，对于你家族的遭遇我深表同情，以后就把龙阳当成你的家吧！”
　　藤田一夫看着冉东升，嘴唇微微发抖，眼眶潮乎乎的。
　　美智子微微叹息，她从心底看不起这几个男人，她认为，男人的仇恨还是应该用武力解决。可是，马上想到柳生景富也是这样的男人，她能做的还是叹息。
　　傍晚，许子陵吃了丽达做的稀饭和小菜，两人正在青羊湖边溜达。
　　“丽达，多久没有陪你散过步了？”
　　丽达裹在火红色的风衣中，腰部盈盈一握，俏然傲立，刚刚过了十六的她，却已经完全熟透了。不可否认，这是许子陵的功劳。
　　“就是碰到狗咬人那次，之前之后都没有。”
　　“我在市里有工作，你想跟我去市里吗？”
　　“你不是兼职吗？主要工作还是在县里。再说了，现在你是在干事业，我就不跟着拖累你，你需要的时候，我会出现在你身边。还有，毛哥酒吧的业务也离不开我。”
　　许子陵定定地看着丽达，然后伸出右臂，丽达温顺的猫在了他的怀中，许子陵道：“没想到我的丽达懂的这么多，都是谁教你的？”
　　丽达在他胸口蹭了蹭，没有说话，两人就这样拥着慢慢往前走。
　　由于气温较低，湖边的行人很少。许子陵想起白天秦子衿跟自己说过的话，稍稍有些烦，道：“居然有人检举我，说我生活作风有问题。”
　　丽达扑闪这亮晶晶的眸子：“那会很严重吗？”
　　“我才不在乎，大不了不干了。”
　　丽达摇摇头，很认真道：“我听他们说，哥的前途无量，男人大丈夫，志在四方，不能为了儿女情长而毁了仕途前程。”
　　许子陵刮了一下丽达小巧的琼鼻：“跟丽达几天不见，真要刮目相看啦！”
　　“那是！”丽达骄傲的笑着，可是下一刻，她的笑容定格在了脸上。
　　咔嚓――
　　强烈的闪光过后，一个长头发的年轻人出现在二人眼前。这年头，似乎男人不留个长发，没人承认你是艺术家。
　　年轻人推了推近视眼镜，上前道：“二位好，我是……”
　　许子陵一把扭住他的衣领，把他提了起来道：“你是记者？那个报社的？该**，不想活了？”
　　“咳咳咳……放手，我喘不过气来了。”
　　许子陵慢慢放开他，冷冷道：“坦白从宽抗拒从严，相信我，我有一千零一种方法让你说实话。”
　　年轻人道：“我叫刘伟山，是星辉影业公司的星探，我发现这位女孩太有气质了，她是混血儿吧！看到她，让我想起了雅典女神。”
　　说着，刘伟山掏出自己的名片，递给许子陵。
　　许子陵看都不看名片：“这年头这东西不可靠，杀猪的，修自行车的，都有名片了，相机拿来。”
　　“干……干什么？一万多块呢！”
　　“拿来！”许子陵一把拽过来相机，还将瘦弱的刘伟山拉了原地转了一圈。
　　将相机里面的照片翻了一遍，许子陵道：“你跟了我们一路吧！拍了这么多？”
　　刘伟山道：“不是，我除了挖掘明星，还是个摄影爱好者，二位形象真的很好，很有成为明星的潜质，如果经过我的包装……”
　　许子陵直接从相机里取出存储卡，然后打开相机再次翻了一遍道：“这次算你运气好，相机还给你，要是再有下次，相机没收。”
　　“可是我的卡上还有很重的东西。”
　　“那也没办法，你严重侵犯了我的肖像权，我都可以告你。”
　　刘伟山苦着脸：“我真的很需要那张卡，要不咱们把它格式化怎么样？”
　　许子陵作势就要一脚蹬过去，吓得刘伟山忙不迭散开，许子陵道：“滚，你以为我不懂，格式的东西是可以还原的，你他妈再不走，行不行我叫警察来抓你。”
　　“行行行，算我倒霉。可是二位，你们的形象真的很好，气质俱佳，如果经过我的包装，真有可能成为耀眼的明星，如果不介意，请留下联系方式。”
　　“滚。”
　　在许子陵怒斥声中，刘伟山灰溜溜走了，不过还是不死心的喊道：“如果二位有这个意思，可以给我联系，我会安排你们试镜。”
　　突然，一片东西旋转着飞了过来，掠过他的额头，他居然看到自己几根发丝从眼前落下。
　　幻觉，一定是幻觉，刘伟山不由落荒而逃，路过那片东西时，狠狠看了一眼，赫然是自己的名片。
　　看着对方失失慌慌地逃离，丽达笑了笑道：“哥，你把他吓着了。”
　　“你觉着这个人可疑吗？”
　　“我不知道。”
　　这时，许子陵的手机响了，他拿起来一看，是高仁打来的。
　　自从上次自己救了高仁，高仁都没有跟自己联系过，他心里对自己有意见。这一次他打过来，应该是有什么事。
　　“老大，在哪呢？”
　　“青羊。”
　　“我当然知道，我现在就在你家门口。”
　　“哦，什么事？”
　　“回来再聊。”
　　“不生我的气了？”
　　“不气了，我有事求你。”
　　“呵呵，等着啊！”
　　许子陵拉着丽达的手扭头走了，却没有发现，刘伟山远远的又拍了一张，然后摸出手机道：“金主编，我拍到了，那个姓许的根本就是一个流氓，居然抢走了我的卡片。哦，但是，再狡猾的猎物也躲不过猎人的枪，那个女孩应该不到十八岁，只要这照片在报纸上一发，我再来上一段评论，搞不臭他我都不姓刘。”
　　“好好干，我不会亏待你的。”


第593章 苍蝇不叮没缝的蛋
　　同高仁一起来的还有常务副局长路林，以及高仁的警花女友叶璇。
　　三个男人进房落座后，丽达和叶璇送上茶水，就进房聊去了。
　　高仁开门见山道：“老大，我有事求你。”
　　许子陵笑了笑：“你堂堂大局长，还有事求我？”
　　“我不是开玩笑。”
　　“等等，上次在龙阳的事，你真的不怪我了？”
　　“不怪了，你不知道，因为这事，我被我爸痛批臭骂了一顿，他反而很赞赏你的做法。后来听说刘五被通缉，我的气当时就消了。”
　　许子陵捣了他一拳：“记住，咱们兄弟也不能有隔夜仇。”
　　高仁点点头：“我都没有谢谢你救了我。”
　　“都说了，咱们是兄弟，说那些太见外了。”
　　高仁道：“那现在兄弟有难，你可不能见死不救。”
　　许子陵皱眉道：“到底什么事，有那么严重？”
　　“太严重了！”
　　看都高仁一副夸大其词的模样，许子陵感觉自己中了对方设的圈套，他笑了笑道：“高仁，你这个家伙也学会玩心计了，别跟我玩这个，有话直说。”
　　高仁笑道：“还是老大厉害，路局，你说。”
　　路林道：“还不是家属楼贷款的事，自从杜凤出了事，贷款就停了，没多久，施工也全部停了。可是这都开春了，要是再不动工，下面的警员就知道是怎么回事了，要是这件事给他们办不了，咱们会被人戳脊梁骨的。”
　　许子陵道：“杜凤不在了，事就没人管了？这银行到底是国家的，还是个人的？”
　　高仁摇摇头：“老大，县农行我们是真没办法了，也不是人家不办，二十杜凤手里烂帐太多，现在贷款业务全部停了。”
　　“这样啊！”
　　“就是这么个情况，我知道老大人面广，我现在是两眼一抹黑，全靠你了，你想想认识的人当中有没有在银行工作的，或者能跟银行搭上关系的。放心，我们手续齐全，不违反原则。”
　　许子陵想了想笑道：“你还别说，还真有这么一位，我给你打个电话问问。”说着，他掏出手机拨通了张紫怡的电话。
　　张紫怡很快接了道：“子陵，找我有事？”
　　“张姐，我是问问张省长恢复的还行吧！”
　　“你有心了，谢谢啊，好多了。”
　　“那就好，那就好。有这么一个事，你上次给我说是在农行工作的吧！”
　　“就是啊，什么事，不是想贷款吧！”
　　“不是，不是我想贷，你在哪个银行？”
　　“省农行，信贷办。”
　　“我这有一笔款，本来是在县农行贷的，结果行长出了事，贷款就被压了下来，现在施工都停了，要不你帮帮忙？”
　　“冲着你的面子，不帮也得帮，让你朋友拿着材料来找我，正要不违反原则，我会通知下面的银行放款的。”
　　“真的，真不知道怎么感谢你。”
　　“五一我要结婚了，到时候，给我当伴郎就行。”
　　“没问题，我让他们去找你。”
　　放下手机，看到高仁和路林看着自己，目瞪口呆的样子，许子陵伸手在他们面前晃了晃，路林咽了口唾沫：“搞定了？”
　　许子陵点点头，高仁突然扑过来，就要亲他，许子陵一把推开：“靠，别让我做噩梦。”
　　高仁激动的说：“老大，我太崇拜你了。”
　　路林也道：“是啊，这段时间，可把我俩难为死了，早知道许县长这么有办法，我俩直接公关你这就行了。”
　　许子陵摇摇头：“只是碰巧的事，别说的那么玄乎。”
　　高仁看了看时间道：“那我们就不打扰你休息了。”
　　“过河拆桥。高仁，你跟我过来，我有事单独对你说。”
　　二人走到阳台，许子陵道：“我觉得最近有人跟踪我，还有人**，你安排一个精明点的，帮我看看，是不是我自己胡思乱想的。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　“这不知道有没有违反原则。”
　　“违反了也不要紧，我说了算。”
　　三天后，许子陵起了个早，回到龙阳市招商办，刚刚才八点二十，可是，他发现，三个副主任，两个科员都在。
　　许子陵有点小小的满足，这说明，自己的话还听有威慑力的嘛！
　　看到许子陵走进办公室，贾正金敲敲门走了进来，笑道：“许主任回来了。”
　　“嗯，有事？”贾正金的笑容有些假。
　　“听说您是回县里参加一个奠基仪式去了，这说明县里离了你还真转不了。”
　　“嗯，你拍我马屁呢？到底有什么事，直说吧！”许子陵笑着说出这样的话，贾正金脸不红心不跳道：“是这样的，我有事情向你汇报。”
　　“说。”
　　“就在昨天，三本集团的藤田一夫来了一趟，他本来是要找你的，可是你没在，就跟我们大概说了一下，芯片组项目的一期启动资金已经有五亿到位，厂房的兴建和设备招标准备同步进行，整个过程希望我们招商办全程参与。”
　　“好事啊！”许子陵呵呵笑着：“你们终于有事可做了，只有做事才能出成绩，你说是不是，这个项目很大呀，做好了，年底的红包也不会小。”
　　“那是那是，许主任果然是非同凡响，我们跟你干绝对有盼头。”
　　“行了，这事我知道了，还有什么事？”
　　“呃……”贾正金想了想道：“是这么回事，咱们是不是成立一个组织机构，既然参与道项目中去，就要有明确的分工。”
　　“行啊，召集一个会，咱们过一下，另外，如果有必要，可以请三本集团的人来参加一下。”
　　贾正金摇头：“这倒不用，不过，人家指名道姓，这个机构你必须挂帅。”
　　“什么？我可不想管具体的事，我又不懂，烦都烦死了。”
　　“能者多劳嘛！不懂不要紧，你是主心骨。”
　　许子陵呵呵笑了笑：“你今天这张嘴怎么这么甜，到底有什么企图？”
　　“哪有，那我通知他们去了。”
　　“好，去吧。”
　　贾正金刚刚走到门口，又扭过身子道：“许主任，这以后业务多了，没台电脑办公不方便啊！”
　　“你什么意思？”许子陵觉得这厮终于图穷匕见了。
　　贾正金看到许子陵脸色有些不快，抿了抿嘴巴，咽了口唾沫，还是说道：“我们几个的意思是，主任都没有电脑，科员怎么能用新电脑呢？”
　　许子陵的眉头已经完全皱了起来，这已经是决定的事情，这个贾正金是在挑战自己的权威。
　　“你……”
　　“许主任，”小朱小吉走了进来，她们刚刚将贾正金的话听的一清二楚，小朱看着许子陵道：“许主任，您不用为难，我们愿意将新电脑让出来。”
　　许子陵站了起来，眯着眼睛道：“看看，这就是觉悟，人家常说屁股决定思维，可是贾主任，你这一大把年纪，又是领导，跟两个小女孩较什么劲啊？你们的觉悟就这么低啊？”
　　贾正金被许子陵说的脸皮阵红阵白，据理力争道：“许主任，这不是什么觉悟的问题，我认为，待遇跟位置是成正比的，我觉得我的要求不过分。”
　　“那好，你去把张德凯、毕德劲都给我叫来。”
　　“去就去。”贾正金扭动着略显肥硕的身子走了。
　　小吉柔声道：“老板，你不要跟他们生气，不值得，我们把电脑让出去得了，反正这样用着也不安心。”
　　许子陵笑了笑：“放心，我会处理好的。”
　　不一会，三位主任全都走进了许子陵的办公室，许子陵道：“三位，你们也想要电脑？”
　　“是。”三人异口同声答道。
　　“你们用电脑干什么？”许子陵继续问。
　　“办公。”三人再次齐声道。
　　许子陵笑了笑：“这样吧，在我这都是一视同仁的，我出几个题目，让大家考一考，借此决定电脑的归属问题。”
　　“考核？”三人同声问道。
　　“没错。”许子陵点点头：“你们说用电脑办公，那咱们就考核最基本的办公软件，WORD和电子表格，最后在互联网上搜索一个东西。怎么样，谁先来？”
　　看看没人出头，许子陵道：“为了公平起见，大家都是监考官，但是，只能看不能说，否则会被驱逐出局。既然没人愿意先来，小朱小吉先上吧！”
　　说着，许子陵拿出一份报告和一张数据表，要求二人在十分钟内完成。
　　二人轻车熟路，五分钟完成了两项工作，最后在许子陵的要求下，在网络上搜到了一个词条。
　　看都这一幕，三个副主任有些傻眼了，他们那里碰过电脑，虽然家里有，也是浏览一个网页，平时就是打个纸牌、扫个雷什么的。可是已经由不得他们犹豫，许子陵开始点名了。
　　“张主任，你先来。”
　　张德凯硬着头皮坐在了转椅上，拿起鼠标，却没有在桌面上找到WORD和EXCEL的快捷方式，这下把张主任给难住了，他不停的敲击着鼠标，可是出来的都是不相干的东西，一会有拿起报告和报表，来来回回翻来覆去的看着，脑门上渗出了豆大的汗珠。
　　五分钟就这样过去了，张德凯窘得恨不得找个地缝钻进去。
　　小朱小吉站在许子陵身后，一个劲的捂着嘴巴。
　　下来的毕主任能强一些，从程序里打开了WORD，可是十分钟才敲对了十个字。
　　最后轮到贾正金，他熟练的打开word，字打的不快，不过还凑合，电子表格他却是一窍不通。
　　许子陵呵呵笑了笑：“我说过一视同仁，我也应该参加考核，但是我觉得自己比贾主任还能强一些，你们相不相信？”
　　三个人都没有说话，许子陵道：“那就这样定了，三台新电脑我跟小朱小吉一人一台，那台旧的归贾主任。”
　　看到三人眉头紧皱，许子陵道：“也许你们心里不服，也许你们会说不会可以学，那么我向你们承诺，等你们学会了再来找我，我会满足你们。”
　　许子陵话说到这个份上，三位副主任也不好再说什么，只能怏怏地散了。刚刚走到门口，又被许子陵叫住，他要讨论关于临时组织机构的事。
　　其实也没啥讨论的，既然非要他挂帅，那么还有什么好说的，招商办就这么几个人，当然全体参与，至于具体分工，还要等具体工作下来，现在大家都是两眼一抹黑。
　　散会后，许子陵接到一个电话，号码很陌生，他接通后才知道对方居然是省委徐书记的秘书程军。
　　程军道：“子陵，给我一个邮箱，我给你传一份东西。”
　　许子陵给了他一个邮箱号，很快一份电邮传了过来，许子陵打开一看，一时间怒从心头起，恶向胆边生，材料似乎是一份报刊的初稿，标题是《无良官员豢养亵玩未成年少女》，旁边还有一副许子陵拉着丽达小手的照片，虽然只有个侧面，可是已经够坦白了。
　　“程哥，你这是从哪儿来的？”
　　“这个你也别管，自己注意些，苍蝇不叮无缝的蛋，不管这事是不是真的，徐书记知道了终究不好，还有，娇娇知道了也会不高兴。这种事情，我能挡得住一次，未必能挡住下一次，一旦报道出来，你知道后果的。”
　　“谢谢程哥，我知道怎么做了。”
　　许子陵咬了咬牙，这事除了几天前那个刘伟山还能有谁，王八蛋，都怪自己当时心慈手软，没有抓住他好好审一审。原来他还有一份小报记者的职业。许子陵决定找个机会跟他好好亲近一番。
　　本来许子陵是挺感激程军的，可是因为他一句“苍蝇不叮无缝的蛋”，那份感激便被雨打风吹去了，什么嘛，娇娇都不介意，你介个什么意？


第594章 巧遇故人
　　原来，自从上次蜀南商报登了一则战书之后，省委书记徐天南极为震怒，就让秘书程军关注这份不负责任的报纸，总编是金伟的人，不过副主编摄于程军的淫威，很快便倒向了他。
　　刘伟山这份初稿就是交给副主编审核的，于是就被程军成功截获了。
　　程军对许子陵的印象说不上好，也说不上坏，这次就是卖他一个人情，程大秘书却是不知道，许子陵根本没有承他的情。
　　本来打算先不管这事，可是这件事老盘桓在脑海中，就好像你瞌睡的时候，一只蚊子在你耳边嘤嘤嗡嗡的，让你无法入睡。
　　许子陵再也没心情处理其它事，无可奈何之下，他给秦子衿拨了一个电话。
　　许子陵以为，大家都是同行，说不定认识。
　　“子衿，找你有点事，是这样的，帮我打听一个人，应该是个记者，叫刘伟山。”
　　秦子衿一听道：“他是不是报道你的负面新闻了，我让你低调，你就是不听，现在出事了吧！”
　　“还没见报，亡羊补牢，为时未晚。”
　　“明白了，这个人我没听说过，应该不是龙阳市的，也许在省里，我帮你问问。”
　　“谢了。”
　　“不要用嘴。”
　　“明白，应该是不光用嘴。”
　　“去你的，等我电话啊。”
　　只有圈内人士才知道所谓的圈子其实不大，而且关系盘根错节，要打听个把人，那简直是太容易了。
　　秦子衿不过打了两个电话，就弄清楚了刘伟山的职业和隶属的报社，她给许子陵回话道：“刘伟山，蜀南商报记者。”
　　许子陵眼睛一眯道：“知道了，子衿，谢谢。”、
　　“子陵，你别乱来，蜀南商报背后的大老板是金怀远，具体运营是金伟在负责，你知道金怀远和麦德龙的关系吧？”
　　许子陵点点头：“你这么一说，我知道是谁在搞我了，放心，我不会乱来，我会心平气和的跟这个无良记者先聊一聊，就当是敲山震虎。”
　　挂了电话，跟小朱小吉说了一声，许子陵就驱车进了省城。
　　车跟以前不一样，可是牌照却是省城交警大队备了案的，执勤的交警那都是记忆犹新。其实现在干交警这一行也不容易，记性要好，还要会察言观色。
　　许子陵一路不紧不慢的开着，这次倒是没有给交警同志添什么麻烦。
　　正行驶在城区道路上，张殷殷的电话打了过来，原来，刘五已经被国安控制了，他交代了黑拳内幕。可是国安认为这不属于自己的管辖范围，在交给地方警方之前，张殷殷问问许子陵的意见。
　　许子陵一听想了想道：“你等等啊！我问问再给你答复。”
　　结果给高仁一打电话，高仁也在省城，正是跟路林一起攻关贷款来着，高仁听到刘五归案，却对破获黑拳的案子冷淡了不少，表示没什么兴趣，谁想管谁管去。
　　许子陵就这样回了张殷殷，张殷殷道：“那好吧，我将这个人交给叔叔，看看他们什么想法。”
　　“好啊，你在蜀宁啊，晚上聚聚？”
　　“好的，我在军区，晚上来接我。对了，我爷爷问你是不是没打算还车。”
　　许子陵嘿嘿笑道：“这车我开着正顺手，好像是为我而生的，就像赤兔马，一般人驾驭不了。”
　　张殷殷被他逗笑了：“你还真能找理由！爷爷说了，你不还也不要紧，但是不要用军区的车牌招摇撞骗，自己换个牌子。”
　　“早换了，让你爷爷放心，不会抹黑他的。”
　　跟张殷殷通话完毕，许子陵已经来到了省党校的门口，他准备找个人打听一下蜀南商报报社怎么走，刚降下车窗，就看到一个熟悉的身影从旁边掠过。
　　那人穿着一件深色羽绒服，背着双肩包，脑袋上戴着一顶针织的黑色西瓜皮帽子。
　　许子陵跳下车，三步并着两步走上去道：“时迁？”
　　那人一听有人叫，第一反应就是脚底抹油，估计是职业的本能，老鼠过街，人人喊打嘛！可是，他又如何逃得出许子陵的手掌心。
　　许子陵溜一下，已经拦在了时迁的前面，时迁戴着一副大口罩，只露出一双精光四射的眼睛：“对不起，你认错人了。”
　　许子陵笑了笑：“他乡遇故知，真是人生无处不相逢啊！你不高兴？”
　　时迁拿掉口中，露出了他招牌的金色山羊胡子，一副垂头丧气的样子：“许秘书，幸会呀！”
　　许子陵不由分说，上去揽住他的肩头，时迁不情不愿的跟着许子陵上了车，许子陵道：“走，找个地方，我请你喝酒，咱们好好唠唠。”
　　时迁道：“我还有事。”
　　许子陵不理会，道：“走，耽误不了你多长时间。”
　　二人选了一个门面不大的饭店，点了两凉两热四个菜，许子陵从车里取了一瓶五粮液，一分为二，然后举杯道：“来，人生三大乐事之一，他乡遇故知，喝一口。”
　　时迁端起酒杯，苦着脸抿了一小口。
　　许子陵摇摇头：“我说你不够意思啊，咱们好歹也算是共过事吧，你怎么见了我就想跑，你怕我干什么？”
　　“谁说我怕你，唉，那是本能。”时迁唉声叹气，“你说怎么我到哪里，都能被你撞见？”
　　许子陵呵呵笑了笑道：“你怎么跑到蜀宁来作案了？”
　　“嘘――”贼眉鼠眼的时迁左右看了看，方才小胜道：“许秘书……”
　　许子陵打断他的话：“我现在在龙阳市招商办工作，你可以称呼我为许主任，或者许哥。”
　　“你明明没我大嘛！”
　　“混社会的，谁还看年龄大小？”
　　“也对，哦，许主任，我早就不干那一行了，现在，我是私家侦探，是正当职业。”
　　“这个职业有前途，现在光给有钱的夫妻盯梢，都有干不完的事。至于说正不正当，就看你自己怎么认为了。”
　　时迁笑道：“这个市场很大，而且心里负担没那么重，有时候还感觉做了好事。”
　　许子陵眼睛眨了眨，心说这个人自己说不定什么时候就能用上，他伸出手：“把联系方式给我，什么时候，我给你介绍几单生意。”
　　“那敢情好，谢了。”
　　“喝酒。”
　　二人吃饱喝足准备分手的时候，许子陵随口问道：“去哪？我送你。”
　　时迁看了看许子陵，眉头先是皱了皱，继而舒展开来道：“也好，我去蜀南商报社。”他知道，自己在许子陵面前没有任何反抗的余地。
　　就像有一句话说的那样，生活就像强-奸，当你反抗不了的时候，就要学会去享受。这正是此刻时迁心情的真实写照。
　　“啊？这么巧，我也要去。”许子陵一把抢过时迁手中的双肩包，挎在肩上道：“正好，你开来车，我不知道地方。”
　　时迁坐进驾驶位，呵了几个口酒气，然后将两粒口香糖扔入口中道：“这里酒驾查的严不严？”
　　“不管他，走！”许子陵坐在副驾上，抱着时迁的包。
　　时迁道：“许主任，你去那里干什么？”
　　“你呢？”
　　“我盯一个人。”
　　“我去找一个人，他居然敢盯我。”
　　“他不想混了！”时迁心直口快道。
　　“他没你这么明白啊！”许子陵拍了拍时迁百宝箱一般的背包道：“这里面都是些什么东西，我能看看吗？”
　　“不行――”
　　只可惜，许子陵并非是征求他的许可，而只是跟他打个招呼而已，刺啦一声，拉链已经被拉开。
　　时迁摇摇头：“你随便吧，唉！”
　　许子陵捣鼓了一阵，最后拿起相机，打开了，在里面翻看着。
　　时迁索性和盘托出：“我跟的就是你看到的那个男人，她妻子是我的委托人。”
　　许子陵瞪大眼睛道：“金伟！”
　　时迁猛的一脚油门，然后又是一个猛刹，好不容易将车停靠在路边，惹得周围的车和行人一阵大骂。
　　时迁也顾不得这些，瞪大眼睛看着许子陵道：“许主任，这个人你认识，不会是你的朋友吧！”
　　“仇人！”
　　“太好了，据我所知，这小子有钱，花心的不得了，她妻子正在掌握证据，准备跟他离婚。”
　　许子陵呵呵一笑：“得来全不费功夫，算了，这些东西也就能整他个妻离子散，不够格。”
　　时迁吸了口凉气：“许主任，你们得有多大的仇啊？”
　　“这个你理解不了。”许子陵摇摇头，“不过这个金伟可不是个好鸟，你一定要小心些，不要暴露了自己，否则后果不堪设想。”
　　“多谢许主任提点，这方面我有经验。”
　　“那是，倒是我多虑了。”
　　车子一路开到蜀南商报报社门口，看看时间也就是下午一点半，显然是来早了，估计上班还要有一会。
　　时迁拿过行李包道：“许主任，咱们就在这分手，各干各的事，再联系啊！”
　　“等等，”许子陵眯着眼睛看着窗外不远处道：“不急，你得给我做个见证。”
　　一路上，许子陵都在考虑怎么跟刘伟山算账，始终没有什么好的点子，这会没想到刘伟山就出现了，他决定走一步看一步。


第595章 导演闹剧
　　许子陵推开车门，跳下了车，径直朝刘伟山走去。
　　刘伟山低着头，愁眉苦脸的，他的一篇稿子交上去，结果就石沉大海了，几经辗转，他才知道是被副主编扣下的。
　　有人的地方就有江湖，就有派别，小小的报社也不例外，他**许子陵完全是为了迎合总编，可是副主编显然不待见他。
　　想想那一晚的情景，他还心有余悸，那个姓许的居然有摘叶伤人的功夫，一张名片居然削了他好几根头发。
　　低着头走路的刘伟山不自禁的打了一个寒噤，感觉眼前暗了许多，抬头一看，是一张似曾相识的面孔。
　　许子陵眯着眼睛冷笑道：“刘伟山，你干的好事？”
　　刘伟山心虚不已，退了两步，嘴巴动了动，道：“你……你是谁，我不认识你。”
　　“不认识我？刘星探，我就是那个豢养亵玩少女的无良干部。”
　　“啊？怎么可能。”刘伟山一不小心说漏了嘴。
　　许子陵上前一把揪住刘伟山衣领：“王八蛋，不打自招了吧！”
　　“你放开，”刘伟山抓住许子陵的手腕，却是挣脱不开，口里依旧狡辩：“你……你说什么，我听不懂。”
　　“我还真以为你是个星探，没想到你是个狗仔，还是被人当枪使的狗仔。”
　　刘伟山喘着气：“你想怎么样？这是报社门口，我不信你敢打我。”
　　“哦，就许你诋毁我，我就不能打你？”
　　啪的一声，一个脆生生的耳光扇了过去，不疼，却是很响。
　　刘伟山捂着脸，当即眼眶就红了，不是疼的，是气的。人在怒急攻心之下，就会失去理智，不计后果。
　　刘伟山毫不犹豫扑了上去，此刻的他早已经忘了许子陵“摘叶飞花”的本领。
　　看到刘伟山发起了飙，许子陵马上主动挨了几下，这种程度的打击根本就是挠痒痒。不过，眼前这一幕却给了许子陵些许灵感，他决定这一次不靠拳头解决问题，而要用点技术，用点谋略。
　　一个成熟的念头从脑海中浮现出来，许子陵马上朝车内的时迁一个劲使眼色，一个劲后退，是不是让刘伟山打中两下，偶尔也会反击一下。
　　时迁当即会意，举起相机一阵抓拍。
　　许子陵节节败退，刘伟山如同凶神附体一般，疾风骤雨的攻击着。总之，许子陵是一副被动挨打的局面，只有招架之功，毫无还手之力。
　　虽然是大中午，可是这世上的人，就像少女脸上的小豆豆，即便是再少，只要想找，还是能找到几个的。
　　很快，就有了几个围观的国人，大家指指点点议论着，却是没有一个上前拉架的。
　　许子陵慢慢后退着，刘伟山却是愈战愈勇，许子陵看到脚旁一块大半截砖块，立刻弯腰捡了起来，就朝刘伟山挥去。
　　众人眼前一花，不知道怎么回事，砖头就到了刘伟山的手中。
　　刘伟山还没整明白，一砖头就抡了过去，关键的时刻到了，时迁不愧是私家侦探，抓取的都是极具代表性的场景。
　　只见，刘伟山一砖头朝许子陵脑袋砸去，许子陵脑袋一偏，砖块落在了他的肩头上，接着，他发出极其凄厉的一声“啊――”，然后倒在地上昏死了过去。
　　刘伟山拿着砖头，脑袋一懵：“我这是做了什么？”
　　围观的七嘴八舌议论着：“不会闹出人命吧！报警还是叫救护车？”
　　另一个道：“那么大个子，却是个银样J枪头。”
　　许子陵躺在地上，忍者笑，感觉有人走近，他运起了龟息功夫。
　　时迁一路小跑过来，大喊道：“许主任，你这是怎么啦？”伸手一探，他也吓了一跳，抿了抿嘴，道：“没……没气了。”
　　“啊？”众人发出一阵嘘声，刘伟山摇着头：“怎么可能？”他也蹲下，用手一试，接着一屁股坐在了旁边地上，脸色顿如死灰，喃喃自语：“真没气了。”
　　时迁拽着他的领子摇晃着道：“说，你到底对许主任做了什么？你怎么就这么狠，多大的事儿，要把人打死？”
　　“我……我不是故意的。”刘伟山捂着脸失声痛哭起来。
　　突然，时迁发现许子陵眼睛挤了挤，右手做了一个打电话的手势，时迁明白过味儿来，道：“报警，我要报警。”
　　看到许子陵微不可察的点头，时迁果断的拨了报警电话。
　　没过多久，城关分局的警车到了，听说出了人命，裴一亮亲自带队，下车一看，忍不住吸了一口凉气，嗝屁的人他认识。
　　不但认识，还对他的背景了解的一清二楚，这位就是几乎让城关分局万劫不复的瘟神。
　　死了吗？死了倒也好，死了干净，这是裴一亮内心的真实想法。
　　可是你不能死在这，不能死在城关分局的辖区啊！
　　裴大队长心念急转，马上厉声道：“叫救护车，疏散围观群众，把凶手给我铐起来。”
　　当冰凉彻骨的手铐戴在刘伟山的手腕上，他才发疯似的挣扎起来：“放开我，放开我，我不是故意的，我是误伤。”
　　裴大队冷冷道：“看来你对自己的犯罪事实供人不讳，误伤也是要承担刑事责任的，你是记者？这年头，兔子也会咬人了。”
　　等待救护车的功夫，裴一亮已经基本了解到了事情的来龙去脉，刘伟山听说自己失手打死了人，马上坦白从宽，如同倒豆子一般交代了一切，要争取宽大处理。
　　裴一亮觉得事关重大，还是联系了局长陈谦。
　　陈谦听到这个情况，在电话那头大叫起来：“什么？死了？”
　　裴一亮道：“不知道死了没有，反正这会没气。”
　　“没气了还能活，这个王八蛋简直是跟咱们城关分局犯冲，裴队长，这件事一定要处理好，你控制好现场，我马上就到。”
　　陈谦几乎跟救护车同时到达，许子陵也不容易，在冰凉的地面上躺了小半个小时了。
　　陈谦到了现场，马上发出一连串指令：“立刻急救，把凶手带回去，立即审讯，对目击者进行走访摸底，获得更多证据。”
　　医生证实许子陵没有断气，但是可以用气若游丝来形容，必须马上急救，能不能撑到医院都是个问题。
　　许子陵被抬上来救护车，时迁跟了上去，刘伟山被戴上了押送犯人的警用面包，透过铁栅栏和玻璃，他看到了金总编的脸。


第596章 背后主使
　　许子陵到了医院，进手术室之前，在一阵剧烈的咳嗽声中醒转过来，各项生命体征迅速恢复正常。
　　医生一看这么个情况，纳闷之余，只好让他留院观察。
　　这边医生一走，时迁拉着一张方凳坐在了许子陵床边，朝门口看了看，方才小声道：“许主任，你差点没把我吓死，演戏不要那么逼真吧！”
　　许子陵淡淡道：“有些小人，你就要一次把他治得死死的。”
　　时迁听到这话，不由自主打了个寒噤，当初要不是许子陵高抬贵手，自己说不定就要人间蒸发了。虽然最后找到手机那一幕，有些恶作剧，但是，时迁总算摆脱了警方，得以生存发展。
　　“你是怎么做到的？”
　　“你说憋气吧？我练过气功。”
　　时迁似懂非懂的点点头，许子陵朝他伸过来手：“让我看看照片。”
　　翻看照片的过程中，他不住点头：“拍的不错，看我被揍得多惨，一个记者都敢公然殴打国家干部，一定要弄清他到底有什么阴谋。”
　　许子陵不是无缘无故说这话的，他早已感觉到门口有人，听那脚步声，应该就是警察。
　　果不其然，陈谦和裴一亮联袂而来，足见二人对许子陵这个案子的重视。当听说这厮居然没断气，二人心中居然涌起了一股强烈的失望。不过，既然许子陵醒了，他们又知道了，不来看看也说不过去，不是还要录口供吗？
　　局长和大队长亲自操刀，至少态度是端正的，也省的某些人歪嘴。
　　陈谦一进门，就表现的极为熟络，大声道：“哎呀，许副县长，你每次来省城都搞的老哥心里七上八下的，这一次更离谱，差点没把我吓死，我说……”
　　话说到一半，一个护士走过来敲了敲门，面无表情道：“这里是医院，请不要大声喧哗。”
　　“呃……”陈谦讪讪地笑了笑，裴一亮马上给他摆了一张木椅，陈谦坐在床边，裴一亮掏出文件夹站在身后。
　　陈谦伸出手道：“许副县长，久仰了，可总是缘悭一面，这种情况下相识，可不是我想的啊。”
　　许子陵微微摇晃着陈谦的手：“陈局长，难道你忘了，咱们在激情岁月见过的。”
　　许子陵是哪壶不开提哪壶，陈谦摇摇头看着裴一亮道：“有吗，裴大队，你记不记得？”
　　裴一亮笑道：“我整天整顿娱乐场所，这种事情我也记不清了。”
　　许子陵摇摇头：“陈局长刚才那话的意思是觉得我麻烦，每次都给你添堵，不愿意我来省城是不是？”
　　你还算有点自知之明嘛！陈谦心里这么想着，口中却道：“哪里哪里，我就是干的这个工作，你不添有人添，我是觉得咱们哥俩平日里沟通太少。”
　　身后的裴一亮眼睛瞪得老大，在他记忆中，陈谦因为科班出身，是一个很有傲气的人，如此放下身段说话，只有是在向领导汇报工作的时候才会出现。
　　裴一亮想想很快也释然了，这个许子陵虽然不是领导，可是却跟好几个顶天级的领导有着不清不楚的关系，这样的人，莫说陈谦一个分局局长，就是公安厅长都得刻意巴结逢迎。
　　许子陵“呵呵”笑笑道：“那么，你今天是来跟我好好沟通的。”
　　“公私兼顾，咱们先公后私，我来问，裴一亮你做好记录。”
　　陈谦道：“许副县长，你跟这个叫刘伟山的记者认识吗？”
　　“一面之缘，就在三天前，那小子居然到青羊县**我，被我捉了个现行。”
　　陈谦皱眉道：“他在省里的报社上班，怎么想着到青羊县**你。”
　　许子陵瞪大眼睛道：“是啊，肯定是受了什么人的唆使。当时，我跟我妹在散步，那小子拍了我们，还冒充星探。”
　　“星探？”
　　“是。”许子陵想了想道：“他当时给了我一张名片，说是什么星辉影业公司。”
　　陈谦道：“难道是搞兼职？”
　　许子陵摇摇头：“说不定是信口雌黄。”
　　裴一亮插口道：“也未必，我就听说过这家星辉影业公司，底子好像不怎么干净，说是电影公司，一年到头，最多也就拍上两部上不得台面的生活片。”
　　“是不是？那这一条线索咱们也得好好查查。”陈谦拉着许子陵的手道：“许副县长，你在我的辖区屡屡遭遇这样不愉快的事，我感到非常抱歉，今天这件事，我一定会给你一个交代，不知道你还有没有什么要补充的，没有的话，麻烦你在笔录上签个字。”
　　许子陵没有签字的意思，他道：“我认为这厮是让人当枪使了，陈局长要是想给我一个交代，那就把背后的那个人给我挖出来。你想啊，他一个省城的小报记者，吃饱了没事干去下面的县里捕捉花边新闻，我又不是明星。”
　　你还不是明星，你快家喻户晓了！陈谦摇摇头：“你提的这一点很重要，我们会慎重处理的。”
　　许子陵“嘿嘿”笑了笑：“不怕你们说我自大，敢这么对付我的人也不是什么小人物，只怕到时候你们查出来也不敢怎么的，我也不为难你们，有了结果通知我一声就行。”
　　陈谦没想到许子陵今天这么好说话，难道他知道谁要对付他。
　　当许子陵将时迁相机的存储卡交给陈谦时，陈谦突然萌生了一个念头，今天这事是一场阴谋，自己被姓许的当枪使了。
　　也是到这个时候，他们才响起前不久在古城墙上的一场比试，虽然他们没有资格观战，可是一个被日本高手挑战还能健在的，能被一个手无缚鸡之力的小报记者打晕？
　　可是那又怎么样呢？人证物证俱在，他陈谦就得按程序处理。
　　当几份口供和照片摆在刘伟山面前时，刘伟山看着对面坐着的局长和刑警队长，脸色苦的能拧出水来。
　　裴一亮一拍铁皮桌子，刘伟山心头就是一颤。裴一亮道：“刘伟山，你除了是蜀南商报的记者，还有什么身份？”
　　“没……没有。”刘伟山万万没有想到，对方会从这个话题开始发问。
　　裴一亮冷笑道：“我们已经从星辉影业了解到，你在那里还有一份兼职。”
　　从刘伟山的表情变化中，裴一亮已经得到了答案，他点头笑了笑：“现在说说吧，你为什么要跟许副县长为难？”
　　“他一个当官的，居然……”
　　“放屁！”陈谦根本不让这小子说话，他道：“你也不撒泡尿照照，以为自己真的是无冕之王，天下的不平事多了，你怎么不去管？不要告诉我是你自己的个人行为，你的所作所为足够把牢底坐穿了。”
　　“怎么可能？他难道死了？”
　　“死了你就得枪毙。”
　　陈谦也是一肚子气，看到刘伟山目光闪烁，贼眉鼠眼，还留着马尾，不男不女的样子，面目是要多可憎就有多可憎。
　　“说，到底受了谁的好处，老子见了都要绕着走的人，你居然还敢凑上前。”
　　“啊？”刘伟山没想到堂堂分局局长说出这样的话，他姓许的不就是小县城的副县长，难道说他还有什么深藏不露的背景？
　　裴一亮突然一声暴喝，如同惊雷在他耳边炸响：“刘伟山，坦白从宽抗拒从严，戴罪立功争取宽大处理。”
　　刘伟山苦着脸，一声间没有说话。
　　陈谦显然没什么耐性，裴一亮道：“好啊，看来你想尝尝被人民**专政的滋味。”
　　刘伟山咽了口气，抿了抿嘴，依然没有说话。
　　“来人，先关小黑屋。”裴一亮大手一挥，结束了第一次审讯。
　　刘伟山跟着陈谦回到办公室，二人准备商量一下案情，这个案子并不复杂，裴一亮有信心很快就搞个水落石出。
　　陈谦脑海中却盘亘着许子陵的话，刘伟山背后的人是自己对付不了的，那么一旦刘伟山真把那个供出来，自己岂不是骑虎难下？
　　“裴队长，既然你听说过星辉影业公司，要不你去查查，到底有没有刘伟山这个人。”
　　“没问题，那么刘伟山的审讯……”
　　陈谦道：“我亲自负责。”
　　裴一亮刚走，陈谦的座机便响了，他接通后对面传来一个爽朗的声音：“陈局长，我是金钟。”
　　“哦，是金总啊。”陈谦知道这位就是金伟，是蜀南特钢的总经理，还是蜀南商报的负责人。
　　金伟道：“我听说你们抓了我一个职员，可以保释吗？”
　　陈谦摇头：“这件事性质相当恶劣，而且是证据确凿，对不起啊，不过你放心，我不会让他受委屈的。”
　　其实，这个时候陈谦已经能够大致知道，这个幕后人物就是金伟，金伟跟许子陵的仇就是那一晚在激情岁月结下的。
　　金伟“呵呵”笑道：“让陈局长为难了，我的这名职员平时循规蹈矩，跟同事相处也很融洽，是个没脾气的人，说他打人实在让人无法相信，也许他是受了什么刺激呢？”
　　“这些东西我们会弄清楚的。”
　　“那我去看看他总可以吧！”
　　“暂时不行。”
　　“什么？”
　　“真是不好意思，要见等二十四小时以后吧！”
　　“陈局长？”金伟的声音已经转冷，“你让我以后还跟不跟你见面？”
　　“这，让我考虑一下，十分钟以后给你回话。”说完，陈谦直接扣了电话。


第597章 你不仁我不义
　　刘伟山被关进了小黑屋，垂头丧气的猫在一个角落，心中想着刚才警察说过的话，他不由的潸然泪下。
　　真的是被人当枪使了，如果知道许子陵有那么大的背景和能量，再大的利益驱使，他都不会做出这样的傻事。
　　可是这世上又哪有如果，哪有后悔药？
　　不对，自己的老板也很有背景啊，严格来讲，应该还是稍胜一筹的。可是，他马上又苦苦叹了口气，莫说自己没有给人家办成事，就算办成了，自己也就是一个可有可无的小卒子，老板怎么可能因为自己跟许子陵刺刀见红？
　　老板不会那么不仗义吧！我干这件事可是一分钱好处还没拿到呢！连去青羊县的车费都是自己掏的腰包。
　　老板要是不仁，就休怪我不义。
　　……
　　黑漆漆的小黑屋中，刘伟山的脑海中进行着激烈的复杂的思想斗争，一会这个念头占了上风，一会那个想法又占了主场。
　　咣当一声，铁皮门被打开了，强烈的白光从门口投射进来，刘伟山一时间不能适应，他用一只手遮着眼睛。
　　“干……干什么？”
　　“刘伟山，想清楚了没有？”一个陌生的警察，声音异常严厉道。
　　“想……想什么？”
　　警察冷冷一笑：“你真是敬酒不吃吃罚酒，人民**专政一定你能你主动开口。”
　　“你们要屈打成招。”
　　“等你有机会出去，可以报道一下。”
　　说着，警察如同拎小鸡一般捉住了刘伟山的马尾，将他拽住了小黑屋，然后扔进一个无人的审讯室。
　　放下刘伟山，警察皱着眉头道：“狗日的，你多长时间没洗头，头发上油的我都捉不住，还有一股子馊味儿。”
　　刘伟山刚刚在铁质椅子上坐了，陈谦手中拿着一只档案袋走了进来，他大咧咧坐在刘伟山的对面，档案袋重重的摔在铁皮桌子上。
　　咣当一声，将惊弓之鸟一般的刘伟山吓得又是一个哆嗦。
　　陈谦道：“怎么样？想清楚了没有，不要怪我不给你机会。”
　　刘伟山微微抬头，看了陈谦一眼，然后慌忙低下头，躲开他如炬目光，道：“你想让我说什么？”
　　“靠！”陈谦爆了粗口，这会不由得他不着急，如果他不能快刀斩乱麻，以他的经验，很快就会有源源不断的压力传递下来，而且这个压力会越来越大。
　　“那我现在问你，你为什么要调查许子陵，你不远千里的动机是什么？”
　　“他很有名气，还是这次省十杰青年的候选人，我看他那么年轻，心里不平衡，就想搞一搞他。”
　　“这个理由很充分嘛！王八蛋，浪费我的口水。”陈谦吼道：“你真的不想说实话？”
　　“我说的句句属实。”
　　陈谦点点头：“看来你还是硬骨头，我就不明白了，别人给了你什么好处，可以让你付出所有的一切。”
　　“一切？”
　　“不懂？判你一个无期，再剥夺政治权利终身，你这辈子还剩下什么？”
　　“没那么严重吧！我们只是普通的打架斗殴。”
　　陈谦摇摇头：“许副县长现在伤的很重，而且，他还要告你诋毁污蔑国家干部。”
　　“不是说醒了，伤的还重？”
　　“你攻击了他的生-殖-器官，他现在丧失了生育能力？”
　　“啥……”刘伟山懵了。
　　陈谦摇摇头，将病历扔在了他的面前。
　　刘伟山拿出来一看，还真不少：肩胛骨骨折、轻微脑震荡、双肾积水、多处软组织挫伤、精子丧失活性。
　　“怎……怎么可能，我还受伤了呢！”
　　“种种迹象表明，一切因你而起，即便是上了法庭，法官也会对你重判。”
　　刘伟山不停的咽着唾沫，不住摇头，一连串的事情已经到达了他心里承受能力的极限，他已经接近了崩溃的边缘。
　　医院病房中，许子陵看着自己的病历哈哈大笑，如果说伤的重，也就是最后一条。
　　他也是突发奇想，要搞对方，当然要有一些干货，自己不是有灭活的绝活吗？只要取点精子检验一下，不就得了。
　　可是，他却没有想到，在取精过程中，遇到了空前绝后的困难。
　　因为他身边还从来没有缺过女人，还真不知道怎样用双手找到“性福”。只身呆在专业的、很有气氛的取精室中，整整看了一个小时的岛国动作片，仍然没什么感觉，最后还是给秦子衿打了一个电话。
　　秦子衿听到他的所作所为，肚皮差点笑破了，没想到许子陵还要求她在电话里叫。
　　秦子衿在办公室里，关好了窗户，还将门反锁，这才对着手机一声声叫唤开来。她脑海里回忆着同许子陵一次次翻云覆雨的场景，刚开始只是为了完成任务，却没想到，叫着叫着，还真来了感觉。
　　双腿不断的夹紧放松，一只手不停的揉搓自己的胸脯，叫声愈发的凄厉急促，最后“啊”的一声，竟然同许子陵同时达到了终点。
　　接着，二人在电话里哈哈大笑起来。
　　于是，医院检验得出一个令人震惊的结果，他的亿万颗精子居然没有一颗是活的。
　　……
　　陈谦面对金伟的压力，他想到了许子陵，于是给许子陵打了一个电话。
　　许子陵听说金伟求情，看到陈谦先找自己，想了想道：“我能不能先见见刘伟山。”
　　“这个不符合程序。”
　　“那金伟就能见？”
　　“我不是没同意嘛！”
　　许子陵道：“我不见也无所谓，但是，你们一定要搞清金伟见刘伟山的目的，如果你们没有把握，让我旁听。”
　　“这也不符合程序。”
　　“程序是死的，人是活的，你看着办吧！”
　　陈谦想了想道：“要不这样，你先来见见他。”
　　许子陵“呵呵”一笑：“早这样不就完了吗？只要我见到他，我就有办法让他说出一切。”
　　半个小时后，许子陵到了城关分局，车是时迁开的，这家伙鞍前马后，居然是任劳任怨。
　　许子陵让时迁在外面等着，自己跟着陈谦进了小黑屋。
　　陈谦打开门，将许子陵推了进去。
　　小黑屋里黑黢黢的，可是不妨碍许子陵看清一切，然而，在伸手不见的地方，刘伟山却看不见他。
　　“什么人？你们要干什么？”
　　许子陵呵呵笑道：“你说呢？”
　　“我是记者，你们敢动我，等我出去了，我一定会告你们。”
　　“金伟已经放弃你了，他已经承认这件事跟他有一定的关系，不过他只是稍稍暗示，你就做出了这么多的事，你说你傻不傻呀，就这样把自己搭进去了，想想你的父母妻儿。”
　　“你骗我，不要用这种低级的伎俩，有什么绝招都使出来吧！”
　　“我们现在讲究文明执法，不会动粗，有很多科学的方法和设备可以帮助我们，比如说……”说到这里，许子陵话语故意一顿，然后手中一只打火机打着了火。
　　由于许子陵伸着胳膊，刘伟山还是看不清他是谁，上前走了两步，聚精会神的看着他，突然，他感觉自己陷入了一个泥潭，根本无力挣扎，意识便被吞噬。
　　许子陵淡淡一笑，打开了录音设备，开始问话，这是他第一次成功使用催眠这个方法，有着不小的成就感。
　　嘿嘿，牛刀小试，便手到擒来。
　　当许子陵走出小黑屋，咣当的关门声，将刘伟山惊醒了，他从地上爬起来，嘟囔着：“我怎么睡着了？”
　　许子陵心情不错，哼着小曲，陈谦和时迁同时迎了上来，时迁凑在他耳边道：“金伟来了。”
　　许子陵微微点头，陈谦愁眉苦脸：“子陵，老哥对不住你，金伟拉着高厅长过来说情了。”
　　许子陵走到陈谦的办公室门口，就听到里面两个人在对话。
　　金伟道：“高厅长，这就是一起简单的斗殴事件，要不要搞的那么复杂，为什么就要关着我的员工？”
　　高政是不想出面的，尤其是在知道另一方是许子陵时，上一次，他多少还承了许子陵的情，他可不愿意得罪他。
　　可是，金伟在蜀宁不是一般的活跃，就这么大地方，低头不见抬头见的，他不答应也抹不开面子，毕竟人家背后也都是有头有脸的大人物。
　　“许副县长确实受伤了，而且还伤的不轻，你看看这病例，还有刘伟山的口供。”
　　金伟拿过病例一看，不由得哈哈大笑，似乎特别解气：“他没能力？哈哈，他没能力！可是，你们警察办案也太草率了吧！你们有什么证据证明他之前是有能力的。”
　　高政道：“金总，这位院方的结论，因为许副县长的外-阴存在明显伤痕和清淤。”
　　“我要见我的员工，这件事要是传出去，根本就是一个笑话。”
　　陈谦敲门走了进去，在电脑上打开了许子陵录制的那段音频，金伟听着听着就傻眼了，刘伟山的声音他自然能够听得出来。
　　看到高政用异样的目光看着他，金伟气急败坏道：“是我有怎么样，我就是教唆而已，你们告我啊！”他接着大骂道：“刘伟山，你等着坐牢吧！我要让你做一辈子牢。”
　　高政不得不佩服金伟的底气，确实，黑白通吃的他根本没有把自己这个公安厅长放在眼里，而且人家确实有那个能力。
　　金伟却是不知道，此时的刘伟山正巧被警察押着路过这里，将金伟的声音听得清清楚楚，他摇摇头，心灰意冷地对身边的警察道：“警察同志，我有证据，我还要招。”


第598章 敲山震虎
　　不知道从何时起，出于职业的习惯，刘伟山在跟人说话的时候，都会下意识的打开录音笔。恰好，那次金伟给他交代时，他也录下了彼此的对话，这显然是如山铁证。
　　一旁的警察眉头微皱，将他带到了隔壁的审讯室。
　　“有什么证据，赶紧拿出来。”警察面无表情道。
　　刘伟山道：“在我出示证据之前，我的人生安全要能够得到保证。”
　　“我们警方有责任保护你。”
　　刘伟山摇摇头：“金伟的能量非常大，就是你们厅长也未必保护得了我，我要见一个人，只要见到他，我就会出示证据。”
　　“谁？”
　　“许子陵。”
　　警察皱眉思考片刻后道：“你等着。”
　　许子陵刚要离开，听说刘伟山要见自己，他想了想就走进了审讯室。
　　此刻的刘伟山很平静，他道：“许副县长，我有眼无珠，冲撞了你，落得这副田地是我咎由自取，我知道现在没有资格向你提什么要求，可是，现在我真的跟金伟闹翻了，我如果再拿出什么不利于他的证据，我的生命都会受到威胁。”
　　“你还有证据？”许子陵来了兴趣。
　　“是，是一段录音，是他安排我去盯你的梢，找你的茬的。”
　　“你为什么不交给警方。”
　　“他们保护不了我。”
　　“你凭什么认为我可以，金伟不但是大型国企的掌门人，还有一位正部级的老爹，另外，麦省长还是他的亲娘舅，你凭什么认为我能够在他的怒火之下保全你？”
　　“我现在只有寄希望于你，我知道你跟他不对付，可是他似乎没有什么好办法对付你，否则，他也不会用这样下三滥的办法。”
　　“有点意思，继续说。”
　　“如果说这世界山还有什么人能够保我周全的话，我想只有你。”
　　许子陵笑了笑：“你太抬举我了。”
　　刘伟山居然能够笑出来，不过却是苦笑，“我也是没办法，我知道你也不会关心我的死活，况且我还得罪过你。但是我真的是没有办法，只要你一句话，哪怕是敷衍我，我就会交出证据。”
　　许子陵摇摇头：“其实，除了你后脑勺那根马尾巴，我也不是很讨厌你，这样吧！以前的工作你是干不成了，不如到龙阳市招商办，跟着我干。”
　　“警察，警察，”刘伟山激动的大叫起来，似乎害怕许子陵改变主意，不一会，一个警察走了进来，刘伟山道：“我要我的行李。”
　　警察出去了一趟，再进来时手中已经多了一个挎包。
　　刘伟山一把拿过包，在里面翻出一支录音笔，道：“许主任，我这条命以后就是你的了。”说着，刘伟山打开了录音笔，里面传出金伟同他的对话。
　　这个时候，陈谦和裴一亮走了进来，刘伟山马上道：“陈局长，我已经招了。”
　　陈谦点点头，笑道：“金伟已经走了，他似乎吃准我们不能把他怎么样。不过，还是许主任有办法。”
　　旁边的裴一亮道：“刘伟山，既然许主任都不追究了，现在咱们进行另一件案子，你在星辉影业里面是什么样的角色？”
　　“你说什么？我不懂！”刘伟山目光闪烁道。
　　许子陵抱着胳膊道：“不对呀，你不够坦诚，裴大队如果没有什么证据，不会问你，你不是还有星辉影业的名片？”
　　刘伟山摇摇头，苦着脸道：“我坦白，我只是兼职，给他们挖掘个把新人，摄个影什么的，我没有干犯法的事。”
　　裴一亮环环相扣、步步紧逼：“你知道星辉干犯法的事？”
　　刘伟山咽了口唾沫道：“星辉拍的片子就是限制级的，这也就罢了，那么大的企业，单靠票房根本养活不了，其实这个公司不以盈利为目的，之所以叫电影公司，完全是为了吸引一些想出名想疯了的女孩，真正的目的是为了高官巨贾提高服务，就是陪睡。”
　　“王八蛋！”裴一亮正气凛然道。
　　刘伟山向后缩了缩：“你不要这样，我只是一个普通员工，这些消息都是耳闻的，我连出庭作证的资格都没有。”
　　裴一亮冷冷一笑：“不用了，没想到省城居然有这样藏污纳垢的所在，这帮人也太有眼无珠了，居然敢骚扰张副省长的女儿，这次，连徐书记都亲自批示，要求公安厅限期将星辉连根拔起，牵涉到的官员，不论大小，一律查处。”
　　许子陵听得那是相当激动，他道：“刘伟山，你立功的时候到了，说说，你都见过什么级别的领导去你们那里消遣了？”
　　“这个我哪知道，是高层的秘密。”
　　许子陵察言观色，认为刘伟山没有说谎，他道：“好吧！陈局长，裴队长，这份录音就交给你们，这件事我不追究了，不知道你们能不能放了刘伟山。”
　　刘伟山顿时投来感激的目光，却没想到陈谦和裴一亮都是坚决的摇头：“不行。”
　　裴一亮道：“许主任不追究了，可是你还牵涉到星辉的事，配合调查吧！”
　　“许主任……”刘伟山眼巴巴的望着许子陵。
　　许子陵摇摇头：“这个我还真没法帮你，不过只要像你说的那样，你没有为虎作伥，我想很快你就可以出来了，等你出来，直接到龙阳市招商办报到。”
　　刘伟山一脸的j惶，不知道等待自己的将会是什么。
　　许子陵门外走去，陈谦录音笔跟了出来，道：“许主任，你等一下，你真的决定放过刘伟山，放过金伟？”
　　许子陵点点头：“不是我想放过他，而是不想让你们公检法为难，我知道仅凭这一点证据不能把他怎么样，我这个人不喜欢做无用功。这次我之所以这么做，就是让金伟知道，我不是那么容易被搞倒搞臭的，在搞我的同时，他也要担心担心他自个儿。”
　　看到吉普指南者开走，陈谦眯着眼睛，暗暗佩服这许子陵说话的底气。爷们，快意恩仇的爷们啊！
　　时迁将车开出了分局，一拍方向盘，大呼过瘾。
　　许子陵笑了笑：“时迁，现在我也是你的委托人，搞到金伟的任何不利证据，我有重谢。”
　　“老大，我想跟你干。”
　　“我现在不需要你这个专业的业务员。”
　　时迁摇摇头：“算了，当我没说。”
　　许子陵想了想，下午耽误了不少时间，不过总算达到了既定的目标，至少算是敲山震虎吧！以后谁想对付自己，也得好好掂量掂量。
　　看看已经是下午五点，许子陵给高仁打了一个电话，原来他们早已经办好了事，回青羊县了。
　　于是，许子陵又给张紫怡拨个电话表示感谢，张紫怡一接电话，就不住的抱怨自己似乎流年不利。
　　事情是这样的。
　　下午，张紫怡刚跟未婚夫高洋看了婚纱，定了拍婚纱照日子的她，心情很不错，二人就找了一个情调尚可的饭店吃饭。
　　没想到在饭店里居然被星探相中，而且那个星探还是星辉公司的总经理，而且他居然要违背张紫怡的意愿，强行将张紫怡带走。
　　看到对方嚣张跋扈，甚至是强抢人-妻，高洋不干了，上去跟对方一番理论，结果却被海扁了一顿。
　　堂堂公安厅长的儿子眼睁睁看着厅长儿媳妇被人强迫，自己却无能为力，这让他情何以堪。
　　高洋毫不犹豫的拨通了父亲的手机，杜鹃泣血一般：“爸，有人强迫你儿媳妇做明星呢！你管不管啊？蜀宁的治安怎么乱成这样啊？”
　　这不是打他老子的脸么？公安厅副厅长高政一听这话还得了，自己的儿媳妇首先是常务副省长的女儿，那个王八蛋吃了雄心豹子胆，敢做这样的事情？
　　高政想都没想，就通知市局出警，将人带了回来，当了解到星辉公司如此藏污纳垢，根本就是一个腐化领导干部的地方时，他和常务副省长张元奎一起向省委书记徐天南做了汇报，于是星辉公司就遭遇了灭顶之灾。
　　许子陵听说这事后哈哈大笑：“张姐，你确实有明星的潜质，不妨试一下水。”
　　“去你的，给我打电话有什么事，不要说吃饭，我有阴影，这段时间不出门。”
　　许子陵道：“没什么事，只是感谢你一下，这么帮忙，什么时候到青羊县，一定让县局好好尽一下地主之谊。”
　　“这算什么事，又没有违反原则，又没有走后门。行，我知道了，我们蜜月的时候，可能会路过青羊县。”
　　“到时候一定恭候大驾光临。”
　　张紫怡电话一断，那边张殷殷电话已经打了过来，丫头等的有些着急了，许子陵道：“时迁，去省军区。”
　　“啊？”时迁猛地一刹车，将车停在了路边，才道：“啥，你说去哪？”
　　“省军区。”
　　“我的老大，你想要我的命，得，我就在这里下，你走吧！”说着，时迁就跳下了车。
　　许子陵摇摇头，换到驾驶位，向省军区开去。
　　在进入省军区之前，他已经换回了车牌，可是，到了门口，却发现裹在亮黄色风衣里的张殷殷正在朝他挥手。


第599章 谢幕礼
　　许子陵在她身边停好车，跳下来，从另一边打开车门，恭请张殷殷上车。
　　张殷殷“格格”笑了笑，坐在副驾驶上，许子陵发动了车子，张殷殷道：“没有玫瑰花？”
　　许子陵一拍脑袋：“啊，今天是什么日子？”
　　“214，你说呢？”
　　“算了算了，便宜你了，今晚不知道多少人等着我陪。”
　　张殷殷撇着嘴道：“你真是个自恋狂，不过我给你出个主意，你可以编个短信群发。”
　　“高，就这么办。”
　　许子陵领着张殷殷去了香榭丽舍，进了吴媚的包房。就连见惯场面的张殷殷也被这里的奢靡浮华所感染，摇头道：“看看这里，就知道为什么人都向往富贵了。”
　　“哎，富贵不能淫。”许子陵道。
　　“切，要我说，富贵肯定淫。”
　　“此‘淫’非彼‘淫’吧！”
　　许子陵点了记忆中的几个菜式，要了一瓶12年的芝华士，在烛光与琴声中，晚宴开始。
　　在跃动的烛火中，张殷殷目光梦幻般迷离，她看着许子陵英气逼人的脸庞道：“谢谢你，给我一个终身难忘的夜晚。”
　　“客气，你的要求也太低了吧！这就算终身难忘，你没想过后续的节目？”
　　张殷殷无语的笑道：“你这个忒俗，这么唯美的气氛都被你给破坏掉了。我可以郑重其事的告诉你，后续节目，你休想！”
　　“想哪去了，我只不过是想……”
　　话说到一半，被手机铃声打断了，原来他刚把短信发了出去，现在一个个女人都在回电话，他的手机里已经被未接来电排满了队，摇头苦叹之际，他瞥见了张殷殷眼中的幸灾乐祸。
　　总算还好，许子陵这些女人都比较大气，除了那个李娟丽，发着嗲要许子陵交“粮食”。
　　晚饭后，许子陵又带着张殷殷去激情岁月K歌，二人都属于五音不全的那种，鬼哭狼嚎，却是相当过瘾。
　　当二人牵着手唱起那首《选择》时，张殷殷的眼中终于迸射出了火花，不过在即将沦陷的一刻，张殷殷仍然坚守住了底线。
　　许子陵一向不会强人所难，他尊重身边的每一个女性。
　　这一晚确实让两人都很难忘。
　　第二天一大早，许子陵驱车回了龙阳市，到了招商办，已经是上午九点多，将近十点样子。
　　在门口看到那辆加长版的凯迪拉克，许子陵知道三本集团的人来了。
　　果然，上楼一看，贾正金正在小会议室里陪着美智子和藤田一夫聊天。
　　看到许子陵走进来，贾正金马上站起来道：“许主任，你回来了，是这样的，三本集团的人认为项目已经可以启动，希望我们招商办配合，全程参与项目的启动、招标和建设过程中。”
　　许子陵没有觉得什么不妥，道：“行，咱们现在就开会定一下。”
　　招商办六名成员，日方两人，一起开了会，在会上，许子陵明确了分工，贾正金分管土建招标，张德凯、毕德劲分管设备招标，朱睿蓉、吉朝凤负责综合业务，以及联系监理。
　　最后，美智子提出，要求许子陵担任建设总指挥，许子陵对这个要求相当奇怪，一时没有应允。
　　没想到，日方绝不让步，他们的理由很简单，许子陵担任总指挥之后，无论在工期，或者工程质量方面，都应该能有显著的提高。
　　针对这个要求，高瑞国专门找了许子陵，他的意思许子陵不能接受这样的安排，日本人到底是何居心，仍旧不太明朗，任何时候，做的越多，就错的越多，那么大的工程下来，想挑点毛病，太简单了。
　　其实，许子陵也是这么认为的。
　　只可惜，胳膊拧不过大腿，就在第二天，常务副省长张元奎亲临，召集了龙阳市市委常委会，许子陵有幸列席。
　　张元奎在会上通报了省政府常务会议上的决定，要求许子陵出任高新技术芯片组项目一期工程总指挥。
　　这个很多人挣破头皮的好事，却落在了许子陵的身上。
　　许子陵哪里懂的那么许多，于是在第一时间就把何建军召唤了过来，何建军喝过两年洋墨水，没想到很快就上手了。
　　与此同时，他手下三个副主任也不是吃闲饭的，肚子里总算有点货，这么些年的闲置，大家都憋着劲，想有一番作为。
　　其实谁都觉得这是一个奇怪的现象，为什么一家外资企业的项目工程建设要让招商办参与的如此密切。
　　但是，如此奇怪的事情就发生了，各项工作也在有条不紊的向前推进着。
　　许子陵离开蜀宁一个星期后，剪了一个毛寸的刘伟山出现在了他的面前。
　　夕阳西下，许子陵望着漫无边际的工地，工程车正在如火如荼的忙碌着，机器的轰鸣声震天作响，他心中豪气顿生。
　　刘伟山也动容的抿了抿嘴巴，觉得终于找到了自己的人生舞台。
　　工地占地一百亩，西高东低，头尾落差逾十米，整个工地的平整都是一件不小的工作量。
　　许子陵让人在工地搭建里一件临时办公室，招商办的几个人包括何建军和刘伟山，都在现场办公。
　　工地平整以后，将会有一个隆重的奠基仪式，据说到时候，省长麦德龙会亲临奠基。
　　其实，许子陵依然是一个甩手掌柜，具体的事情都是下面几个副主任在管，真正做到了人尽其才，物尽其用。
　　不过，他挂着这个总指挥的名头，已经有很多具有资质的土建公司，以及不少设备厂家通过各种渠道找到了他，并准备公关他。
　　在二月底的时候，许子陵接到龚家营子乡乡长黄占元的电话，原来他们乡希望小学要搞一个简单的封顶仪式，希望许子陵能够出现。
　　许子陵依旧是县里主管文教的副县长，希望小学的落成是文教口的一件大事，他应该参加的。
　　在仪式的前一天，许子陵的被马文才叫回到了县里，跟他进行了一次深谈。
　　马文才道：“子陵，纪委已经掌握了黄占元违纪违规的全部证据，随时可以采取措施。我左思右想，觉得这件事应该跟你沟通一下。”
　　许子陵看了看马文才，没有看出对方表情中作伪的成分，他道：“谢谢马书记，我认为也不急在一时，可以将他的行动控制起来，等仪式完了再说。”
　　“我也是这么认为的，明天仪式一完，后天纪委上门带人。”
　　许子陵沉默了片刻：“我没意见。”
　　虽然黄占元也算是他的一个情敌，不过那是过去的事了，秦子衿同黄占元的夫妻关系已经成为过去式。但是，黄占元落到这一步，许子陵心里还是有些不是滋味。
　　马文才又道：“省台和市气象台连续发出强降雨预警，我县地质结构复杂，一旦出现强降雨天气，极易发生各种地质灾害，你们县政府该开的会要开，要让下面各乡镇足够的重视起来。”
　　许子陵有些奇怪，这些话马文才不应该对自己说啊，自己在政府也不过排到第三。
　　第二天上午，龚家营子乡希望小学工地现场，气派的教学楼周围挂满了红色绸带，上面有各个企事业单位的恭贺词。
　　在教学楼门口，搭建了一座简单的高台。
　　除了龚家营子乡党政领导班子，还有县党政班子代表和县教育局的部分同志，捐助善款的莎莉瓦和库娃作为代表出席。
　　黄占元一身西装革履走向话筒，他的内心很酸楚，可是脸上却是热情洋溢，他有一种预感，这个仪式将是自己短暂仕途的谢幕礼，也许今天下午，也**天，自己将离开现在的位置。
　　脚底下的泡是自己踩的，落得这副田地，与人无尤。
　　黄占元清了清嗓子，面对着领导、同事和建筑工人，侃侃而谈：“感谢上级领导，尤其是文教主管部门的相关领导，感谢严谨施工，造就百年工程的青云建筑公司，感谢我的同仁们，感谢……”


第600章 来生再还你
　　封顶仪式在无比热烈的气氛中落下帷幕，作为县委县政府代表的许子陵，作为教师代表的陈玉梅，作为捐助者代表的莎莉瓦先后讲了话。
　　当晚，黄占元坐在办公室里，没有下班的意思。
　　他有一种山雨欲来风满楼的感觉，他也贪恋权势。
　　不知何时外面起了风，发出呜呜咽咽的啸叫。
　　下午的时候，常务副县长于学文召集各乡负责人开了一个防汛的动员会，这种会每年春秋两季都要开上好几回，没几个人会当一回事。
　　不过，该准备的，乡里还是准备了。
　　听到阴风怒号，黄占元内心愈发的凄凉孤寂。
　　“吱呀”一声，办公室的门被推开了，穿着蓝色高领包臀羊毛衫，办公室主任陈依袅袅婷婷走了进来。
　　黄占元看着陈依道：“怎么还不下班？”
　　“你不是也没。”
　　“我孤家寡人一个，在哪都一样。”他的言语之中透着淡淡的落寞。
　　“是不是你要被……”陈依抿了抿嘴说不下去，眼眶微红的看着他。
　　黄占元皱起眉，微微点了点头，陈依虽然只是一个乡级的办公室主任，可是政治嗅觉并不差，她也知道黄占元的日子已经屈指可数了。
　　“陈依，谢谢你，不管我到了哪里，都不会忘记你，在我孤独无助的时候，是你给我了身体和心灵的慰藉。”
　　“我们之间还用说这个？”陈依摇摇头：“占元，你不应该坐以待毙呀，难道真的没有办法了？你再找找上面的人，帮你说说话。”
　　黄占元惨然一笑：“算了，如果不是这座希望小学，估计我早就被处理了。”
　　“他们也不能过河拆桥，你没有功劳也有苦劳啊！”
　　黄占元摇头：“我有罪。”
　　陈依上前一把抱住他，梨花带雨道：“要不跑路，我给你找一辆车，月黑风高的，你走吧！”
　　黄占元苦笑道：“走不了了，我早就被监控了。”
　　陈依紧紧抱着黄占元的脖子，娇躯因为激动不停的颤抖：“占元，我已经离婚了，不管你去哪里，离开多久，我都会等你。”
　　“陈依……”黄占元感动不已，这个浮华浮躁的年代，红颜不再薄命，而是薄情！可是，让他遇到了一个有情有义的女人，尤其是在他人生的最低潮的时候，怎么能让他不由衷感动？
　　黄占元表达感动的方法很直接，也正是陈依所需要的。他打横抱起娇小玲珑的陈依，迈开大步向套间内部走去，这将是一场特别的告别宴。
　　将女人放到，三下五除二，除去二人的全部衣物，黄占元从陈依的脖颈胸脯一路吻了下去。
　　女人激动的浑身潮红，黄占元分开她修长圆润的双腿，一个挺刺便冲了进去。
　　“啊，占元，快，我要，快……”
　　黄占元如同一个杀入敌阵的勇士，策马扬鞭，纵横驰骋，经久不息。他仿佛要将所有的苦闷与绝望挤出去，泄掉。
　　当女人达到顶峰时，黄占元跌入了谷底，这时，窗帘被闪电映的亮如白昼，紧接着，一道惊雷如同在二人头上炸响。
　　黄占元一惊，从女人雪白的肉体上滚落下来，与此同时，他听到了窗外瓢泼般的大雨，以及办公桌上座机的铃声。
　　黄占元披上一件外套，出去接了电话。这个时候会是什么人打来电话呢？一缕忧愁袭上心头。
　　拿起话筒，里面传出焦急的声音：“黄乡长，不好了，暴雨诱发山洪，几个村的老百姓亟待转移，大王村八百亩示范田岌岌可危。”
　　黄占元脑袋顿时一懵，这是老天爷给了他一个机会，如果这次做得好，也许一切还有转机。他毫不犹豫道：“优先组织老百姓撤离，确保不留下一个人，我现在就去组织加高堤坝。”
　　麻利的穿好了衣服，披上一件雨衣，打开门，就要往外走。
　　陈依靠在套间的门框上，喊道：“小心，我等你。”
　　黄占元扭头深深看了陈依一眼，毅然冲入风雨之中。
　　……
　　这场百年一遇的降雨将龙阳市打了一个措手不及，本来以为已经相当充分的物质准备，在暴风雨、山洪、泥石流面前，显得那么微不足道。
　　龙阳市委市政府召开紧急扩大会议，无法到了现场开会的，就组织电话会议，高书记担任抗洪防汛总指挥，市级县级的各个领导都有明确的分工。
　　这天上午，龙阳市出现了短暂的晴天，由于暴雨的洗刷，整个天空如同被蓝色的墨水浸染过，让人觉得心旷神怡。
　　可是，每个人心头仍然笼罩着阴霾，因为根据的天气预报，最近几天，龙阳市还会有更长周期的强降雨过程。
　　黄占元和大王村支书站在防洪堤坝上，眯着眼睛迎着红彤彤的朝阳，深深吸了口气。
　　在他们面前，就是奔流不息的洪水，经过一晚上的奋战，民兵、联防队和村民都疲惫的倒在地上。不过庆幸的是，大堤暂时保住了。
　　王支书掏出一包烟，发现早已被雨水浸透，他苦笑着扔进了水中。
　　黄占元浑身泥泞，裤腿一高一低，这一刻，没有人能看出他跟老百姓有什么分别。至少，他在昨晚所作所为，符合他乡党委书记的身份。
　　县委书记马文才带领县一级的相关领导慰问干部群众，当远远看到站在加固过的大堤上的黄占元时，心头微微波动了一下。
　　看到县委书记亲临，马文才觉得一夜的辛苦没有白费，当马书记握着他的手说了一声“辛苦了”的时候，马文才差点掉下泪来。
　　登上大堤，马文才发表了即兴讲话：“同志们，老乡们，大家辛苦了，这次无情的天灾是对我们一次严峻的考验，我们已经打败过它一次，就要有信心打败它第二次。大家不能松懈，根据预报，接下来几天里，还会有更强烈的降雨过程，我们必须合理的组织，在保证老百姓生命安全的同时，尽最大的可能保住农田和财产……”
　　马文才很忙，讲完话，上了一辆吉普，到下一个受灾点视察去了。
　　冯雨欣今天要出门洽谈一个业务，暴雨对城区的影响相对小得多，不过下属的家里都不同程度的受了灾，所以都放假了。今天，冯雨欣自己开车。
　　一辆暗橙色的沃尔沃驶出了雨欣集团的总部，冯雨欣抬头看了看蓝莹莹的天空，心情很舒畅。
　　不过，市区街道也受到了暴风雨的肆虐，有的法国梧桐被折断了枝干，有的垂柳被连根拔起。
　　冯雨欣刚刚出了城区，巡逻的何江龙正好从后面发现了她的车，于是驾驶着普桑跟了过来，远远的缀着，他不知道这能不能叫做尾行。
　　何江龙却是不知道，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　许子陵刚刚接到了任务，要回县里接受抗洪防汛的安排，经过一个路口是，就看到何江龙的车，他发现何江龙鬼鬼祟祟的跟着前面一辆车，而正好也是顺路，也就跟了上去。
　　出了城区，前方不远处就是一个涵洞，冯雨欣没有看到临时的危险指示牌，就冲了进去。何江龙大惊失色，涵洞里的水少说也有一米多深，车一进去，门都打不开。
　　冯雨欣看到水面时，也是花容失色，她紧急刹车，却为时已晚，车身因为惯性，完全进入水中，蛰伏在了水底，动也不动，毫无疑问，发动机闷死了。
　　冯雨欣第一反应就是开门逃生，可是，门死死的扣着，根本推不开，她知道是水压太大，只有内外水压差不多的时候，门才可能从里面打开。
　　水从缝隙中不断向车内涌来，冯雨欣无助的拍打着车门玻璃，感觉车里的氧气在迅速减少，她已经有了气闷的感觉。
　　就在这时，她看到一个身影慢吞吞的来到车旁，她几乎下意识的叫出了他的名字，可是喊道一半，却又生生打住。
　　何江龙屏住呼吸，用力拉着车门，发现不行，又改用拳头砸玻璃，还是打不开，最后，用额头一次次撞在玻璃上。
　　水中使不上力，可是即便如此，几次过后，何江龙也是头破血流。
　　看到何江龙额头血肉模糊，冯雨欣死命捂着嘴，眼泪扑簌簌往下掉。
　　何江龙似乎累了，朝她摆了摆手，又做了一个拥抱的动作。
　　冯雨欣点头哽咽着道：“我明白，你救不了我，我们一起死。”
　　何江龙的身子慢慢浮了起来，冯雨欣的意识也开始变得模糊，恍惚中，有人推着车，冯雨欣一惊醒来，贪婪地大口吸着氧气，这才感觉到车在向高处移动，已经出了水面。旁边，何江龙也被拖了上来。
　　“子陵……”
　　到了路上，许子陵接住倒下的何江龙，给了把了把脉，放下心来。这会，冯雨欣已经冲出来，抱着何江龙道：“江龙，你不要吓我，子陵，快救他。”
　　许子陵拧着身上的水：“还愣着干什么，人工呼吸你不会？”
　　许子陵知道何江龙不过是晕了过去，但愿他这一次的付出，能够抱得美人归。
　　冯雨欣抿了抿嘴，看了眼何江龙被碰烂掉的额头，抱着他的脸，深深吸了口气，吻了下去。
　　“喂，人工呼吸不止这一种方法。”
　　何江龙慢慢睁开了眼睛，舔了舔嘴唇，很是迷恋唇齿上的味道，冯雨欣见他醒来，俏脸一红，然后，直起身眯眼看着许子陵，道：“你知道他没事是不是？你是故意的是不是？”
　　“我……呵呵……呃……”
　　原来冯雨欣突然上来紧紧一抱，在他耳畔道：“这辈子欠你的，来生再还你！”
　　许子陵刚刚悬到嗓子眼的心再次放了回去。
　　看到这一幕的何江龙恨不能再晕死过去，唯有仰天苦叹。
　　冯雨欣离开了许子陵的身体，搀扶起躺在地上傻愣愣的何江龙：“走吧，回去换身衣服。”
　　何江龙还没明白过味儿来，冯雨欣已经亲昵的挽着他的胳膊道：“以后跟我在一起，灵性一点，这么不要命的事可不能再做了，我丢不起那人。”
　　何江龙眼睛一睁，随后眯了起来，二人上了何江龙的普桑，扬长而去。
　　“喂，果然是有异性没人性，没看到我也湿透了吗？”
　　开着车，从后视镜里看到许子陵的身影越来越小，冯雨欣早已泪流满面……


第601章 英勇壮烈
　　许子陵回到青羊县，立刻投入了紧张的抗洪防汛工作中，他被分在了龚家营子乡。
　　中午以后，天空再次下起了小雨，给堤坝加固工作带来了不小的困难，再加上大家都已经奋战了近一昼夜，精力也不太跟得上。
　　许子陵带来一个中队的市军分区子弟兵，让大家精神为之一振。
　　在黄占元的临时指挥部里，许子陵同他一起看着防汛布置图。
　　黄占元的手指不停的落在图纸上：“这里这里还有这里都需要加固。”
　　许子陵点点头：“黄乡长，你有经验，你来指挥。”
　　雨逐渐大了起来，大家都知道现在不是客气的时候，黄占元也当仁不让，利用自己多年来抗洪防汛的经验，开始部署。
　　安排完毕之后，黄占元、许子陵以及军区来的一名军官各管一摊，开始投入“战斗”。
　　大柳河的水一次次越过警戒线，奔腾的洪水如同下山的猛兽，呼啸着，怒吼着，扬长而去。
　　风雨之中官、民、兵再也分不清彼此，一个个忙着填装和运送编织袋。
　　雨越来雨大，老天似乎真到也好好洗刷这个尘世一般，铜钱大的雨滴砸在人的脸上感觉生疼，大家都睁不开眼睛，更无法交流。
　　突然，黄占元跑到许子陵跟前道：“许县长，下游出现三处缺口，我得过去。”
　　许子陵眯着眼睛看了看，将老王支书叫了过来，安排了一下，二人一起摇摇晃晃向下游走去。
　　老王支书抹了一把感动的泪水，这洪水年年有，不过也就是没有今年这么猛烈罢了！可是，像许副县长这样的亲临一线、跟老百姓打成一片的县领导，他还是第一次见到。
　　以往，县领导都是将指挥部建在又高有安全的地方，根本就不可能到现场跟大伙一起抢险。
　　老王支书又抹了一把不知道是泪水还是雨水的东西，大骂道：“狗日的，爷爷我就不信治不了你。”说罢，也扛起一袋沙土，歪歪扭扭向堤坝走去。
　　三个小时后，雨慢慢变小了，接着，一轮红日露出了大半个脸，原来不知不觉已经是夕阳西下。
　　在夕阳的映照下，东边半天天空架起了两道绚丽夺目的虹桥。
　　面对着天地间最最壮丽的景色，所有人都如痴如醉。
　　每个人心头都冒出这么一句话：不经历风雨，怎么能见彩虹！
　　火红的夕阳映红所有人的脸，黄占元朝许子陵伸出手，郑重其事道：“许县长，我代龚家营子的所有老百姓谢谢你。”
　　“我们胜利了――”许子陵大声喊道，所有人跟着喊道，每一个人眼中都涌出泪水，喜悦的泪水，自豪的泪水。
　　一个小队长跑了过来，神色慌张。原来上游形成了堰塞湖，一所学校二十余名师生都呆在房顶上，已经过了十几个小时，才被发现。
　　黄占元二话没说：“谁跟我去救人？”
　　许子陵道：“我去，水性好的，一起去。”
　　十个人到了现场一看，距离岸边二十几米的地方，一个人字形的屋顶上，坐着十几个呼天抢地的孩子，老师早已不见踪影了。
　　许子陵进行了简单分工，就下水向对面游去。
　　这么多孩子，就是来的人全部下水一起运，也得两个来回。何况当看到水的深度以及其中的涡流时，有几个已经打退堂鼓了。
　　也确实，初春的天气仍旧很冷，浑身湿透的人，站在岸上，风一吹，都要瑟瑟发抖。
　　最终下去的只有五个人，其它的在岸边呐喊助威、加油鼓劲。
　　如此来回了三次，屋顶上还剩下两个孩子。
　　其它三人累的够呛，已经不能下水了，许子陵和黄占元点点头，缓了口气，再次下水向对面游去。
　　许子陵游得快一些，到了屋檐的地方，手一伸，孩子便到了他的怀中，他托着孩子，一路仰泳向回游来。
　　黄占元朝许子陵竖了竖大拇指，他到了屋檐处大口喘着气，最后是个十二三岁的小女孩，坐在离屋檐稍远的地方，动都不敢动一下。
　　黄占元没办法，慢慢爬了上去，许子陵已经回到了对岸，大家都看着对面。
　　咔吧――
　　突如其来的闷声，原来，房屋因为浸泡时间过长，屋顶在受到黄占元这份外力之后坍塌了。
　　小女孩发出一声凄厉的尖叫，黄占元一把托起孩子，自己的身子随着惯性跌入水中。
　　“别怕，叔叔救……啊……”
　　黄占元没有想到，屋顶下方，一根钢筋洞穿了他的左胸，小女孩因为被他高高举起才得以幸免。
　　“叔叔，叔叔……”
　　“叔叔没事。”
　　黄占元一手托着孩子，一手握着钢筋，利用水的浮力，将钢筋从身体里拔了出来，随着钢筋出来的还有大蓬大蓬的鲜血。
　　许子陵他们看到了这一幕，一个个跃入水中，接孩子的接孩子，托举黄占元的托举黄占元，大家手忙脚乱将黄占元弄到了对岸。
　　许子陵将黄占元放在地上，托着他的脖子，看到了左胸一处触目惊心的伤口。他大口喘着气，急探黄占元的脉象，接着眼里便夺眶而出。
　　黄占元心脏破裂，生机在快速流失。即便是大罗神仙也无法起死回生。
　　黄占元似乎知道自己的情况，他抓着许子陵的手，身子在不由自主的发抖：“许……许县长，我不是一个称……称职的领导。”
　　“现在说这些干什么？”许子陵哽咽道。
　　“我怕……怕我不说，就没……没有机会说了。”
　　“黄乡长……”
　　“如果……再给我一次机会，我一定会做的更……更好。”
　　“我相信。”
　　“对子衿好点……”
　　说完这句话，黄占元闭上了眼睛，脑袋一歪，手臂滑落在地。
　　“黄乡长――”许子陵仰天长啸，周围的大人孩子个个潸然泪下。
　　……
　　县委书记马文才和纪委书记雷震到达龚家营子乡视察的时候，了解到了黄占元同志壮烈牺牲的具体情况。
　　在乡党委书记办公室，许子陵道：“马书记，黄乡长壮烈了，我建议放弃追究他的违纪行为。”
　　马文才与雷震对望一眼，叹道：“也罢，功过相抵吧！”
　　许子陵点点头，这也许是他最好的结局，他用自己的实际行动为他的人生画上一个完美的句号，龚家营子的乡亲父老都会记住他们曾经有过以为这样英勇壮烈的乡长。
　　……
　　三日后，县委在各个乡召开了这次抗洪防汛英雄事迹表彰会，龚家营子的会场就安排在大柳河旁边，那里添了三座新坟，一座是当地的乡民，一座是人民子弟兵，一座是乡长黄占元的。
　　许子陵没有参加表彰会，他径直走向三座坟冢，远远的，看到一个窈窕的女人，漆黑如墨的发髻上别着一朵白色的小花，从她的背影，许子陵已经猜出她是谁。
　　“陈主任，节哀。”
　　陈依转过身，一副凄婉哀绝的神情，“占元知道自己会被处理，可是没想到会是这样的下场，连一个希望都不给我。”
　　“他很勇敢，是个爷们。”
　　“呜……呜呜……”想起种种过往，陈依不由得悲从中来。
　　许子陵拍了拍陈依的肩头，扭过身，看道带着墨镜的秦子衿走了过来，她在黄占元坟前放下一捧雏菊，鞠了三个躬，然后转身离去。
　　许子陵大步跟了上去，道：“子衿，你来看看他？”
　　“毕竟夫妻一场。”
　　“原来他一早知道我们的事，他让我对你好点。”
　　“你不要违背一个逝者的遗愿。”
　　“我……”
　　“回不回市里？要回，就一起走。”
　　“必须得走，工地也被水淹了，虽然没啥损失，我这个总指挥也得坚守阵地不是。”
　　……
　　暴雨过后，龙阳市从上到下连续开了几天会，讨论在这次抗洪过程的得与失，总结经验教训，为下一次的完胜打下基础。
　　……
　　回到龙阳市，张紫怡便打来电话，告诉他星辉影业已经被依法取缔，相关负责人被批捕，都已进入了法定程序。
　　张紫怡再次敲定让他当伴郎的事，许子陵欣然应允了。
　　……
　　如此，又过了大概一周，也就是三月中旬，工地已经平的七七八八的时候，许总指挥迎来了他第一个土建商客人。


第602章 投其所好
　　到访的是蜀南省具有一级建筑资质的公司――摩天建设，这家公司属于上市公司，老板姓朱名永健，是蜀南省民企龙头。
　　这么大的工程，他没有理由不参与，来分一杯羹的。
　　这年头，生意能做的风生水起，那个没有点背景？朱永健相信，就凭他的实力，已经那些背景，拿下这个工程完全不是问题。
　　都是政府工程活好干钱难要，朱永健却不觉得，他从不担心付款问题，他很热衷于从政府手里接活。
　　同朱永健一起过来的还有一个千娇百媚的女人，是朱总的秘书，叫王芳。至于有没有其它什么兼职，这就留待有心人前去探寻考问了。
　　朱永健年过不惑，身高一米七五，天庭饱满，脸色红润，额前的头发略显稀疏，没有那种人到中年，便大腹便便的样子。
　　二人被副主任贾正金引领者来到了许子陵的办公室，贾正金一双淫邪的目光再也没能离开王芳的身子。
　　许子陵站起身后，贾正金才好不容易挪开目光，介绍道：“许主任，这位是从省城过来的朱老板，他找你谈事情。”
　　朱永健马上伸出手，笑呵呵道：“鄙人朱永健，久仰许主任大名，今日得见，幸会幸会。”
　　许子陵笑着同朱永健握了握手，目光瞥到他指甲上没有一个月牙，断定此人肾虚。
　　“朱先生是做哪一行的？”
　　“摩天建设是我的公司。”
　　许子陵不由对此人刮目相看，自从挂名这个项目总指挥以来，他对有资质的土建商、设备商都有所了解。
　　可以说，在整个蜀南，摩天建设敢称第二，没人敢说自己是第一。
　　许子陵对摩天建设大致了解，上市公司，资产几十亿。
　　土建招标还没有开始，朱永健就找到自己，他的来意自然是不言自明的。
　　“朱总了不起。”
　　“哪里哪里，我看许主任才是年轻有为。”
　　朱永健刚客套两句，一阵香风袭来，王芳伸出白嫩生鲜的小手，轻启红唇，媚意横陈道：“许主任，都说您年轻有为，可是没想到，你也太年轻了，根本就是一个孩子嘛！呵呵。”
　　朱永健佯怒道：“王主任，怎能说话呢！”
　　王芳马上道歉：“是我没大没小，不过许主任也太年轻帅气了，不知道要迷死多少小女生。”
　　说罢，她再次轻掩檀口，咯咯笑着。
　　许子陵也不仅暗叹此女的媚意天成，他曾经在赵红霞身上见识过这种感觉。
　　可是，赵红霞再和王芳一比，那根本是小巫见大巫了。赵红霞的媚态多了一番做作，王芳则是由内而外的天然自身，就像一个十足狐媚的化生。
　　总而言之，这是一个天生的**，是一个让任何人正常男人看上一眼，只有一个地方发硬，其它地方都软的女人。
　　看到许子陵始终握着自己的手，王芳微微用力反握了一下，微嗔道：“许主任。”
　　许子陵松开手，仿佛意犹未尽：“手感不错。”
　　王芳似乎特别爱笑，笑起来也是颠倒众生的那种，正所谓一笑倾城，再笑倾国。
　　看到这一幕，朱永健微微点头，在他这位民企大鳄的心目中，这个世上就没有打不通的关系，没有攻不下的堡垒。因为，只要是人，他就有欲望，有爱好，只要投其所好，便会无往不利。
　　看到许子陵眼带桃花，又是年纪轻轻，必定是血气方刚的那种，多半是挡不住“色”字的诱-惑。看到许子陵在见到王芳后的反应，朱永健觉得已经达到了此行的目的，他的事已经成了一半。
　　贾正金则是在一旁大骂许子陵无耻，觉着人家漂亮，就死死抓着人家手不放，他甚至断定，小朱小吉早就被他给潜规则了。
　　许子陵接着道：“王主任的手很凉，应该是气血双虚所致，应该开点中药调理调理。”
　　朱永健“嗯”了一声道：“没想到许主任还是一个深藏不露的医生，王主任啊，赶紧让许主任再给你把把脉。”
　　王芳一听老板吩咐，睇了朱永健一眼，然后**妖娆的身子就要往许子陵这边靠。
　　许子陵道：“这个不急，二位请坐，贾主任，给两位客人倒点水。”
　　贾正金偷偷瞪了许子陵一眼，转过身，不停的嘀咕：“老子是副主任，不是你秘书，你使唤的倒是顺手。”
　　虽然心怀怨气，贾正金还是按照许子陵的要求做了，然后双手一垂，傻不拉几的看着几个人。
　　许子陵眉头微皱，心说这个贾正金真是没什么眼色，他看了贾正金一眼，发现贾正金仍然没有看离开的觉悟，他道：“贾主任，你下去忙吧，有事我再叫你。”
　　“呃……嗳……”贾正金慢慢转过身，满脸黑线。
　　许子陵开口道：“朱总，不知道这次过来找我有什么事？”
　　朱永健笑道：“许主任，我看你也是个爽快人，咱们也不拐弯抹角，我听说芯片组项目土建招标在即，我们公司是一级资质，干过大小工程无数，在业界具有良好的口碑和声誉，给谁干都是干，很不找一个知根知底的当地企业。”
　　许子陵嘿嘿一笑：“朱总说的有道理啊！可是一来标书正在做，主要还是日方的人具体负责，我只是一个挂名。这第二嘛！这是一次面向世界的公平竞标，可不是我一个人说了算哪！”
　　朱永健哈哈一笑：“许总指挥？你这是把我老朱当外人呢！国内的事谁还不清楚，我跟你们政府部门打交道也不是一次两次了。”
　　“王主任，把我们公司的业绩拿给许主任看看。”
　　“哦，好的。”王芳将手中一个纸袋递过去，眉目含春：“许主任请过目。”
　　许子陵接过纸袋，入手分量不轻，他眉毛抖了抖，道：“挺沉，里面不会有黄金吧！”
　　朱永健眉毛一抬：“许主任喜欢那玩意？”
　　许子陵仿佛没有听到他的话，已经当面从手提纸袋往外掏东西。
　　里面有一份摩天的画册，一件礼盒。
　　画册是介绍摩天建设，礼盒里装着钱包、皮带、钢笔一类的东西。
　　许子陵扬着礼盒：“这是什么玩意？”
　　王芳笑了笑：“许主任不必介意，这只是我公司的赠品，一点心意。”
　　“一点赠品也能表示你们的心意？”
　　许子陵突如其来的一句话将朱永健和王芳打懵了，二人实在不明白许子陵到底是什么意思。
　　按照二人的惯性思维，对方嫌礼品太轻太廉价，可这不是初次见面嘛！
　　朱永健打了个哈哈，朝王芳使了个眼色，王芳马上打开LV挎包，从里面拿出一只信封。
　　朱永健看到王芳有些不舍，其实他也舍不得，不过还一咬牙，将信封朝许子陵推去。
　　“许主任，是我考虑不周，里面是十个，表示我一点心意。”
　　“十个啊？”许子陵掂量着手中的信封，脸色猛的一变，道：“我的党性原则就值这么一点？”
　　朱永健打过交道的领导多了，他倒是没有惊慌失措，而是笑道：“许主任，此言差矣，党性原则是无价的，有什么要求，许主任开出价码，我姓朱的都接下。”
　　许子陵将信封往桌面上一摔，眯着眼睛，目光如同利剑直刺朱永健，朱永健心头不由一惊，许子陵冷笑道：“这点钱就想收买我？我就说你能做这么大，敢情都是这样来的，我就说你八字还没一撇，就能下这么大本钱，你都是用钱砸人的。”
　　“许主任！”朱永健脸上微微浮现一丝怒气，他认为许子陵是在装蒜，不过即便如此，也要陪着他演戏。要想拿下这个工程，这小子还不能得罪。
　　不过，这小子心够黑，正如他所说，八字还没有一撇，十万都嫌少。
　　朱永健暗道：“等老子拿下这工程，有你好看的。”
　　心里这般想，朱永健嘴上却笑嘻嘻道：“许主任误会了，本来只是我们的一点小小心意，我们是以小人之心度君子之腹，是我们的错。”
　　“哼哼，这还差不多，你们信不信我一个电话，检察院就能叫来人。”
　　“使不得呀，许主任真会开玩笑。”
　　朱永健抹了一把脑门，那也是装的，他根本不怕，这点钱也能叫个贿赂，起码在他的字典里不算。
　　“王主任，既然许主任如此清正廉明，咱们也不能玷污了他的清名，赶紧把东西收起来。”
　　王芳很自然的收了信封，娇声道：“许主任，现在像您这种拒腐蚀永不沾的官员太少了，我真是由衷的敬佩你，要不晚上我请你吃个饭？”
　　“晚上啊？就咱们两个？”许子陵露出一抹淫笑，要多贱，有多贱的样子。
　　王芳捂着傲挺的胸脯，笑了笑：“许主任想干嘛，人家可是良家妇女，晚上通常都是不出门的，为了你才破这个例。”
　　“是吗，我的面子好大哦，那好，晚上七点，海上明月，不见不散。”许子陵看了眼旁边的朱永健道：“朱总一起啊！”
　　“好，没问题，我们一定恭候大驾。”
　　直到上了朱永健的奔驰车，王芳还是有一种说不清道不明的感觉。
　　“老板，你说姓许的不爱钱？”
　　“他爱什么我不关心，我关心的是他只要有爱好。小芳啊，看来这次又得辛苦你了，不过他身板不错，但愿不是个银样J枪头的样子货。”
　　“老板，说什么呢！”王芳露出一抹娇羞，然后收起笑容道：“老板，你真的认为他想跟我那个，我看未必，我发现这个人很特别，他的眼神自始至终都很清澈。”
　　“什么？你说他那份色迷迷的样子是装出来的？那他为什么约我们晚上吃饭？”
　　王芳摇摇头：“我不知道。老板，你说咱们去不去。”
　　“去，为什么不去，你不知道这个工程只要拿下来，够公司吃十年。这样啊，你说他不爱钱又不爱色，咱们下面再分头打听一下，我坚信这个世上没有无欲无求的人。”
　　“嗯！”


第603章 以其人之道
　　当晚，许子陵来到海上明月的明月厅，也被这里的风格所吸引。他一直有所耳闻，却是第一次来，这里月光普照，流水叮咚，竹影婆娑，绝对是个情人幽会的好地方。
　　进来后，他发现包间里只有王芳，包间虽然很通透，可是暖气很好，王芳的貂裘挂在衣架上，身上居然穿着一件蓝色的吊带裙。
　　而且，这件露肩吊带裙还是通透的，内里文胸的蕾丝花瓣若隐若现。
　　许子陵站在门口静静的注视着，这个女人确实不错，堪称完美，身材凹凸有致不说，难得的淡妆浓抹总相宜，露在外面那一双柔荑，只可用肤如凝脂来形容。
　　看到许子陵这般看着自己，王芳略显自得，走过来，挺了挺酥-胸，似乎要让许子陵看的仔细一些。
　　许子陵淡淡一笑，自从打算进入官场，他也读过一些关于官场的书，知道一个男人要想在仕途上走得远，必须要管住自己，其中很重要的就是管住鸡-巴。
　　钱钟书老先生也说，人恒久的努力只是为了两三秒的幸福，那么反过来将，为了那数秒的幸福，而毁掉来之不易的一切，值得吗？
　　许子陵虽然自诩**，可是他自信还管得住自己的鸡-巴，比如说窝边草不吃，比如说来路不明的女人不上。
　　王芳嫣然一笑，接过许子陵脱下的大衣，许子陵道：“怎么不见朱总？”
　　王芳回答的很自然：“朱总有些事，让我向你致歉。”
　　许子陵“嘿嘿”一笑：“朱总是给咱俩创造单独相处的机会呢！”
　　“你怎么知道！”王芳瞪大眼睛，半真半假道。
　　包间是个六人台，两个人紧紧挨在一起，王芳打了个响指，道：“服务员，可以上菜了。”
　　服务员走了出去，许子陵咬着王芳的耳朵道：“你给我都点了什么菜？”
　　王芳道：“我给许主任点了一个汤。”
　　“什么汤。”
　　“宫廷秘方――杞鞭甲鱼汤。”
　　许子陵眯着眼道：“什么鞭？”
　　“当然是牛鞭啦？”
　　“呵呵，你不怕把我吃成疯牛病？”
　　王芳巧笑嫣然：“疯牛病我也能治。”
　　这时，服务员敲了敲门进来上菜，许子陵大略看了几个菜，乖乖，荤的素的都跟壮阳有关系，他觑着王芳，心想她难道吃定我了。
　　等服务员下去后，王芳将一瓶茅台一分为二，她这个举动再次让许子陵佩服不已，果然是女中豪杰，为了生意，身体和身子都可以付出。
　　许子陵看了眼门，笑道：“王主任，你说我要是得了疯牛病，你怎么治啊？”
　　王芳横了许子陵一眼：“许主任，我问你，牛是怎么病的？”
　　许子陵吸溜一声：“这个我还真不知道。”
　　王芳格格笑了起来，一阵花枝乱颤，娇声道：“你想啊，你要是一直被人**-乳-房，你也得疯。”
　　许子陵眼睛一瞪，他还是第一次听到这样的奇谈怪论，略微想了想，然后忍俊不禁的笑了起来。
　　笑了一阵，王芳端起酒，道：“许主任，谢谢你的赏光，我代我们朱总感谢你。”
　　许子陵摇摇头，抿了一口酒，方才道：“啊，这酒里不会加了料吧！”
　　王芳摇头苦笑：“需要吗？那是对自己的魅力不够自信，我从来不做这种事。”
　　许子陵继续刚才暧昧的话题：“王主任，你说，如果我得了疯牛病，你怎么治？”
　　王芳眼波流转道：“许主任，放心，要疯也是我疯，而是就是我的农场主。”
　　许子陵摇头：“我可不会养牛。”
　　“会挤奶就行。”王芳将滚烫圆实的胸脯紧紧贴在许子陵的大臂上，软绵绵的说道，这句话说得已经够直白了，也算是极尽**之能事。
　　正是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷！
　　许子陵也能清晰的感觉到自己起了正常的生理反应，不过没有那么强烈罢了。
　　见到许子陵不说话，王芳继续道：“许主任，你是不是不愿意当我的农场主？”
　　许子陵深深吸了口气：“我不会挤奶。”
　　“骗人，我可以教你呀。”
　　许子陵哈哈一笑：“看来以后还有很多地方需要向王主任讨教，咱们先喝酒。”
　　二人杯子一碰，王芳秀眉微蹙，灌进一口酒，她不是觉得酒难入口，而是很不满意许子陵现在的反应，她甚至认为许子陵是不是一个正常男人，是不是不能人道？
　　王芳微微动了一下包，许子陵耳朵尖，听到一声轻微的咔嚓声，似乎是相机快门的声音，有似乎是按下某个按钮的声音。
　　许子陵微微点头，想起一句话：最毒妇人心。
　　果然，王芳再次靠了过来，许子陵早已用一缕冰凉的内心消去了欲念，见到王芳往过靠，许子陵往后退了退，“王主任，你是不是喝多了？”
　　“许主任，我好像喝多了，头好晕，你能送我回房吗？”王芳使出了杀手锏，因为，许子陵到目前的态度仍然很暧昧，仍然不明朗。
　　“你的房间就在上面？”
　　“嗯，晚上我不回去了。”
　　许子陵点点头：“我还有点事，我让服务员送你上去。”
　　王芳心中一阵咬牙切齿，不可能，他白天对自己还是眉来眼去，怎么可能对自己没感觉。
　　“许主任，我一个单身女人，你就放心，你也太没有绅士风度了吧！”
　　许子陵摇摇头：“不是，我是觉得瓜田李下，害怕影响到王主任的名声。”
　　“你一个当官的都不怕，我一个没名没姓的小女子怕什么？”
　　许子陵冷冷一笑，心说：“这可是你逼我的，我要以其人之道，还治其人之身。”
　　“好吧，我送你回房间，不过，我不进房。”
　　王芳暗自得意，心说：“我让你装，看你能装到什么时候？”
　　王芳根本不用结账，饭前直接计入房费之中，许子陵拿了二人的衣服，拿起手包，搀扶着王芳进了电梯。
　　刚刚进去，冯雨欣和高晓雨从洗手间走了出来，二人对望一眼，高晓雨道：“刚才那个人背影好熟？”
　　冯雨欣眯着眼点点头：“就是。”
　　二人不知道哪来的精神，一路从楼梯跑上去，听着电梯到站的声音，最后停在了五楼，二人紧张的盯着电梯门，门缓缓打开，里面走出一男一女。
　　冯雨欣和高晓雨眉头皱了起来，等男人走过去，她们发现似乎刚才看到的就是这个背影。二人摇摇头，扑哧一笑，冯雨欣道：“走吧，他们该着急了。”于是，二人手拉着手往楼下走去。
　　王芳整个身体瘫在许子陵的怀中，确实，她对许子陵不排斥，陪谁也是陪，能陪到许子陵这样的，是她的福气，是她赚了。
　　二人到了门口，许子陵道：“房卡在哪？”
　　“包里。”王芳头也不抬，似乎醉的不轻，她的脑袋一直靠在许子陵的胸膛上。
　　许子陵打开房门，扶起王芳：“到了，你进去吧，好好休息。”
　　王芳如同没有骨头，软软靠在许子陵的身上，许子陵摇摇头，心说：“麻痹的，这个女人真他们会演戏，看老子怎么给你假戏真做。”
　　说完，直接打横抱起王芳，走进房间，脚后跟一磕，房门随后关上。


第604章 自乱阵脚
　　许子陵横抱着王芳火热绵软的身子，一步步走向豪华套间的大床，王芳看到这一幕，自得的笑了。
　　只是这一笑尚未从脸上消失，王芳便被无尽的困意吞噬。
　　她低声呢喃：“我怎么这么困，真的好困。”
　　身子尚未挨实床铺，王芳便沉沉睡去。
　　许子陵将她搁在席梦思上，这才将左手从她的玉枕穴处拿开。
　　打量着眼前的**，许子陵忍不住咽了几个唾沫，犹豫着是趁这个功夫将其正法，还是违背人性，坚守底线？
　　许子陵想，如果他真要那么做了，十之八-九要被人捉奸在床的，虽然他有能力逃脱，可是这要是传出去，对自己的名声也不大好。
　　犹豫再三，许子陵终于从那具凹凸有致、熟透了的身子上挪开了目光。
　　接着，以他专业的眼光开始查看房内的陈设。
　　仰着头原地转了一圈，没有发现有针孔摄像头之类的东西。
　　第二步，许子陵打开了王芳的挎包，果然，里面经过专业设计，在侧面有一个指甲盖大小的孔洞，一架小型摄像机依旧工作着。
　　许子陵心中不由冒出阵阵寒气，现在的人为了达到目的，简直是无所不用其极。
　　许子陵只要定力再稍差一点，也许就沦陷了，就拜倒在王芳的石榴裙下，就成了另一段视频的男猪脚。
　　取出摄像机，播放一段视频，仅仅拍到二人在餐厅里耳鬓厮磨的场景。许子陵笑了笑，这个程度的东西丝毫不能证明什么。
　　他在触摸屏上点了上一节的按钮，一段真人秀上演了。女主赫然就是海棠春睡的王芳，而那个男主开始一直拍的是他长满红豆豆的大屁股，直到视频快结束，才露出他的真容。
　　“靠，尽然是金伟，这个世界是否太小了点？”
　　许子陵洋洋自得地播放了上一节，这次是一个两鬓有些斑白，肥头大耳，有些谢顶的中年男人。
　　许子陵看的胆战心惊，因为这个岁数大的男人跟金伟还有些许相似之处。
　　许子陵当机立断，将存储卡上的内容从房间的电脑传入自己的邮箱，然后将一切归位。
　　接着，他在搜索栏输入金怀远三个字，关于金怀远的资料便出现在眼前，有照片，有生平和职衔。
　　许子陵倒吸一口凉气，金怀远属于中央委员，这事要是爆料，不知道有多少人要掉帽子，不知道会诱发蜀南省政坛怎样的地震。
　　清除搜索记录，关闭电脑。看了看王芳依旧在熟睡，许子陵披上外套，打开门看了看，然后竖起衣领，迅速离去。
　　许子陵刚刚出了海上明月，王芳的门就被人撞开，另一个拿着相机一阵咔嚓。
　　可是，很快，他们就愣住了，房间里没有发生他们想象中的活春宫。
　　令他们二人奇怪的是，这么大的动静，都没能把王芳吵醒。
　　其中一个掩上门，摸出手机拨了一个电话道：“老板，房里没人。”
　　“没人？”
　　“不是没人，只有女人。”
　　“我不是让你们看住的？”
　　“我们一直看着的呀，确实没有看到他离开。”
　　“蠢材，你们怎么样来的，现在给我怎么样滚蛋。”
　　“是。”
　　朱永健穿着一件套头衫出现在王芳房间门口的时候，许子陵已经回到了办公室，并且给省委书记徐天南拨了一个电话。
　　“徐书记，给我一个邮箱，我给发了一段视频，让你看看。”
　　“什么视频，是不是不堪入目的东西。”
　　“是，是个大官。”
　　没多久，徐天南看完了视频，气得浑身发抖，这种事情并不新鲜，而且如果单单是这种事，也不过是作风问题。可是，往往这个背后就有不可告人的经济利益瓜葛。
　　“你个混小子，这东西从哪弄来的？”
　　许子陵将事情的来龙去脉详详细细说了一遍，还道：“这个女人挺强悍，老子儿子来者不拒。”
　　“怎么说话呢？别忘了你是一个党员，看到这样的事，你应该感到痛心。”
　　许子陵呵呵笑道：“我才是个屁大的官，轮不到我痛心。徐书记，那个人好像是中央委员。”
　　“这件事还有谁知道？”
　　“估计也就是这女的本人，还有他老板。”
　　徐天南沉吟片刻道：“仅凭这个，只能说明作风问题。”
　　“女人是摩天建设的王芳，摩天建设老总朱永健的办公室主任。”
　　“朱永健？”徐天南皱眉道，这么看来，很多事情都迎刃而解了。
　　许子陵道：“徐书记，你说咱们要不要操作一把。”
　　“什么意思？”徐天南问。
　　许子陵道：“您也说了，仅凭这个视频整不死人，那么，我觉得有必要曝光一小段无关紧要的部分，然后让他们自乱阵脚，来个狗咬狗，咱们就会得到自己想要的东西。”
　　“你是说让金怀远知道有人拍他，然后对朱永健采取强硬措施，朱永健走投无路的情况下，有可能向咱能提交证据。”
　　“我就是这么想的。”许子陵道。
　　徐天南沉吟半晌：“金怀远有今天的地位，是他奋斗半生的结果，他怎么就不自重自爱。如你所说，视频一旦曝光，王芳甚至是朱永健都会遭遇危机，甚至是丢了性命，这种情况下，他知道谁才是可以信赖的可靠之人吗？”
　　“我会让他知道。”
　　“按你说的做吧！”说道最后，徐天南微微叹了口气。他是蜀南省省委书记，是参与重大决策和管理干部队伍廉洁高效的，金怀远虽然不是他直管，可是出了这么大的事，他也不免自责。
　　再说了，金怀远跟麦德龙关系如此紧密，麦德龙在蜀南经营多年，权势滔天，虽然这两年江湖日下，可还是可以在常委会上跟自己分庭抗礼，也许这件事会牵扯到麦德龙也说不定。
　　麦德龙虽然善于经营，可是蜀南省的经济发展速度一直在下滑，徐天南对此早有微词。而且，他对一些关于麦德龙的传言也略有耳闻，说他卖官鬻爵，说他奸-淫少女，还有说他保养女主播。
　　徐天南听到这些事，没有主动去查。一来，作为书记，他要保证班子的和谐稳定；二来，在各个机关里，都有麦德龙的嫡系，他也许还没有展开调查，就已经调查不下去了。
　　徐天南也知道，麦德龙同自己是一个级别，都属于中央委员，他的问题，只有中纪委能查。
　　和徐天南结束了通话，许子陵找了一个黑网吧，将那段金伟的视频传到了网上。
　　许子陵却不知道，在他离开海上明月之后，朱永健进了王芳的房间。朱永健一眼看出二人根本什么都没有发生，他上前将穿着吊带裙的王芳摇醒，吼道：“人呢？”
　　王芳按了按太阳穴，慵懒道：“走了吧。”
　　“走了？我让你干什么来了，人都走了，你在这睡觉。”
　　“嘶，好像他真没把我怎么样？他到底是不是个正常男人？”
　　朱永健想了想道：“晚上你们在一起有人看到了吧！”
　　“服务员都能看到。”
　　“他不上，只好我亲自上了。”
　　“什么意思？”王芳看着老板有些不明白。
　　朱永健眯着眼睛：“我跟你表演一段，录下来，然后找人PS，换个脑袋就行了。”
　　“啊？”
　　王芳刚刚反应过来，身上一凉，已经被老板剥了个精光，朱永健调整好镜头，然后就扑在了王芳的身上。
　　直到进入，直到王芳发出一声满足的轻叹之后，朱永健才道：“这么浪费，那狗日的到底是不是男人？”
　　自始至终，朱永健都没有让摄像机拍到他的脑袋。
　　也许是特别兴奋，以往“一二三四五”就完事的朱永健今晚居然大展神威，久久不泄。
　　王芳被杀的酣畅淋漓，不住道：“我的亲哥，你好棒，你好棒……”
　　完事后，朱永健拿走了摄像机，王芳满足的睡去。
　　朱永健回到自己房中，观摩了一遍自己的表演，对自己的演技很是佩服，他想了想，拿起座机，播下一串号码。
　　就在这时，他的手机响了起来，一看竟是自己的秘书打来的。
　　朱永健在公司有两个秘书，王芳算是一个，不过也就是公关时才用的，另一个是正儿八经的高材生，属于智囊，也是他的心腹。
　　朱永健接通手机道：“刚要给你打电话，你就打过来了，让我先说。”
　　“老板，我先说，出事了，我在网上看到一段视频。”
　　“什么？”
　　“在你的邮箱里，自己看看。”
　　朱永健忙不迭打开随身携带的笔记本，利用无线上网打开了邮箱，打开视频一看，当时就懵了。接着他又来到网上，看到了那个已经被相关部门打上了马赛克的视频。
　　现在人肉是何等厉害，男女猪脚的姓名、年龄、职业已经被网友爆出。女主角还在又香又甜的睡梦中，男主却愁眉苦脸的站在他老爹面前。
　　朱永健怕了，这种见不得光的事，一旦爆料，所有的矛头只会指向自己，一旦那些大人物地位受到威胁，自己的生命就会受到威胁。
　　不止是朱永健害怕，害怕的人还有不少。
　　金怀远指着儿子金伟大骂一通，然后道：“走，跟我去见你舅舅。”
　　省委大院二号小院，省长麦德龙的书房。
　　此时，麦省长愁眉紧锁，一支香烟已经燃到了尽头，手指被一烫，他才慌忙扔掉。
　　这时保姆敲门，得到允许后，将金怀远和金伟让了进来。
　　麦德龙和金怀远相互看了一眼，金怀远道：“金伟，你看你自己干的糊涂事，不知道要对我，对你舅舅造成多大的负面影响。”
　　“舅舅，爸，我错了，你们救救我。”扑通一声，金伟跪在了木地板上。
　　金伟是国企的总经理，出现了这样的问题，接受组织审查是免不了的，一旦被查，还能查不出问题？
　　麦德龙心烦意乱，朝金伟挥挥手：“你先不要紧张，玩个把女人有什么大不了的，你先出去，我跟你爸合计一下，看看这事怎么了结。”
　　金伟低着头走了出去，金怀远看着麦德龙道：“咱们是不是应该有点动作，不能坐以待毙吧！”
　　麦德龙目光森冷：“朱永健那个王八蛋真是好心计，我看他是活到头了。”
　　金怀远摇摇头：“我倒不认为是朱永健传到网上的，可是，我们必须拿到视频，否则，咱们就完了。”
　　麦德龙点点头：“不但要拿到视频，还要除掉朱永健和那个臭婊-子。”
　　“赶紧安排吧！”
　　麦德龙道：“要不你给朱永健打个电话，问问他为什么要这么做，让他主动交出来。”
　　金怀远想了想，给朱永健拨了一个电话，谁知，朱永健已经关机了。
　　朱永健此时已经离开酒店，在城乡结合部找了一个小旅馆，不需要登记身份证的那种。
　　刚刚给王芳打手机，被一个男人接听，他直接挂了电话，他真的吓坏了，以他的经验，王芳已经遭遇不测。
　　朱永健想得没错，他走后没多久，两个男人打开了他的房门，查了一遍，没有发现任何东西，然后悄无声息的进了王芳的房间。
　　王芳没有睁眼，慵懒的声音响起：“老板，你怎么又来？”
　　突然，一个男人按住了她的手脚，另一个男人强行捏开了她的嘴巴，将一瓶安眠药用红酒灌了进去。
　　王芳感觉到了强烈的死亡恐惧，拼命扭动挣扎着，可是男人力气奇大，没多久，她就不动了，一具**至此香消玉殒。
　　二人将房间检查一遍，没有发现什么有价值的东西，再细细整理后，消除了一切痕迹，这才离开。
　　二人离开酒店，一个拨出电话：“老大，女的解决了，男的没找到。”
　　电话那头久久沉默，片刻后他道：“我知道了，你们做的干净不干净。”
　　“自杀。”
　　“没你们的事了，出去躲两天。”
　　放下手机，金怀远道：“德龙，王芳死了，但是朱永健那个王八蛋跑了。”
　　“执行第二套方案。”
　　大家都进入梦乡的时候，朱永健还在一根接一根的抽着烟，出租屋里早已是云雾缭绕。
　　想了很久，他还是忍不住打开手机，然后拨了王芳的手机号码，响了四五声，手机方才被接听，一个男人淡淡的道：“朱永健，终于舍得打电话了？有种再挂，挂了就再也见不到你女儿了。”
　　“你……你是谁？”朱永健脑袋一懵，没想到对方这么快就找到了他的死穴。
　　“不管我是谁，你只要知道了我为谁做事就行。你小子挺能啊，这次是把天桶破了，你知道不。”
　　“让我听听女儿的声音。”
　　“没问题，你等着啊。”
　　接着一个熟悉的女孩声音从电话里传来：“爸，救我啊，爸爸……”
　　“别害怕，女……”
　　电话那头换成了男人：“朱永健，你原来还有感情，父女情深啊！真的让我很感动。”
　　朱永健吼道：“王八蛋，你们要是胆敢动我女儿一根寒毛，我就跟你们同归于尽。”
　　男人道：“我们动不动你女儿，关键在于你的态度，王芳已经上了天堂，要是你还执迷不悟，不光是你，你漂亮的小女儿也会被……”
　　“不――”朱永健歇斯底里的喊着：“不要伤害我女儿，我什么都可以答应你们。”
　　“这就乖了嘛！悬崖勒马，为时未晚。”
　　“你们想要什么？”
　　“少他妈给老子装蒜，你难道不知道我要什么，还是想听听你女儿凄厉的哭叫。”
　　“不，好好，我答应你们，你们说，怎么交易。”
　　“现在是晚上十二点，一点半，龙阳桥头，不要耍花样，带上你所有的东西。”
　　“不要伤害我女儿，否则，我做鬼都不会放过你们。”
　　通话结束，朱永健抱着头一屁股坐在了地上，痛哭流涕，什么民营企业家，什么身家巨万，自己为什么要耍这些小聪明，不但害了自己，还害了女儿。
　　朱永健从皱巴巴的烟盒里摸出一支烟，打火机点了半天，却始终没有点着，这才发现是自己在发抖。
　　王芳已经死了，她不只是自己的工具，也是自己亲密的伙伴，是自己害死了他。
　　脑袋里不断思考，不断打架，他这一套“钱色公关”从来都是无往而不利，没想到在许子陵这里失败了，还让自己血本无归。
　　朱永健知道自己已经卷入一个深不见底的漩涡，他已经不敢奢望自己还能活下去，但是，他不能接受女儿有事。想了想，他拨通了许子陵的电话。
　　许子陵有些意外，难道对方已经知道是自己干的好事？
　　“许……许主任，我是朱永健。”
　　许子陵懒洋洋道：“朱总啊，这都多晚了，有事？”
　　朱永健结结巴巴道：“王芳死了。”
　　“什么？”许子陵一下子坐了起来，掀开了秦子衿压在他身上的一条玉腿。
　　朱永健道：“许主任，我找不到可以相信的人了，现在他们在找我，他们用女儿要挟我，我们约了晚上一点在龙阳大桥交易，我怕他们拿到东西还会要我女儿的命，我求求你，求你救救我女儿。”
　　“怎么救啊，为什么啊？”
　　“让你立功，我手里有金怀远、麦德龙收受贿赂的罪证。”
　　“你糊涂，女儿被你害惨了。”
　　“我错了，可是我已经无法回头，我不能确定是否可以见到明天的太阳。”
　　“我帮你报警？”
　　“不能报警，他们会撕票的。”
　　“你不能被他们牵着鼻子走，只要你不交出证据，他们就不能把你女儿怎么样。”
　　“我不能赌，我赌不起，许主任，求求你。”
　　“我考虑考虑。”说罢，许子陵便挂了电话。
　　秦子衿道：“谁呀，有事？”
　　“你睡，我出去一趟，没事。”


第605章 灭绝人性
　　许子陵披衣出门，却再也无法联系到朱永健。
　　听说王芳死了，许子陵的脑袋也稍微有点大，因为昨晚自己跟她还一起吃饭，还送她进房来着，这下是裤裆粘泥巴――不是屎也是屎了。
　　很显然，朱永健是了解事情的来龙去脉的，如果他能出来给自己做个证……
　　许子陵摇摇头，显然这种情况只是他的奢望，正如电话中朱永健所说，他能不能见到明天的太阳都是一个问题。
　　唉，这下虽然自己问心无愧，可是一旦立案，谁又相信面对一个千娇百媚的女人，自己却没有沾那份腥？这对自己高大全的形象是一个很大的影响啊！
　　金怀远的反应和手段都不是一般的凌厉，果然应了“无毒不丈夫”那一句话，曾经让他欲仙欲死的王芳，死的如此干净彻底，就是一个明证。
　　站在车旁，心烦意乱的许子陵点了一支烟，他在想，朱永健是否知道是自己将其推入万劫不复的深渊的，是否知道他自作聪明，反误了卿卿性命。
　　掐灭抽了一口的软中华，许子陵眯着眼睛叹了口气，心说做点事怎么这么难？这工程还没开始，就碰到这么大的事。
　　他又给朱永健打了一个电话，对方仍然关机。
　　许子陵决定上车到大桥附近看看，车子发动后，许子陵拨通了何江龙的手机，何江龙睡得很轻，干警察的随时都会接到任务，能睡踏实的没有几个。
　　不过最近这小子陷入爱河，就差跟冯雨欣同居了，晚上两对年轻人还在一起吃饭，玩到很晚，即便如此，何江龙发现自己的睡眠质量很好，一天到晚精神抖擞的，他也不得不承认爱情的伟大力量。
　　看到居然是许子陵的来电，再看一眼墙上的摆钟，何江龙抱怨道：“老大，这是干嘛？几点啦，还让不让人睡觉？”
　　许子陵猥琐一笑：“睡觉？真的睡觉？这才几点，没有睡前的热身运动？”
　　何江龙被他说的有点不好意思：“老大，还没到那一步呢！那天的事还没来得及谢谢你，要不是你，我们两个只能到下面牵手了。”
　　“重色轻友的东西，算你还有点良心。”
　　“是是是，有什么事？”
　　“你旁边真没人？不是我说你，这事不讲循序渐进的，还有，再给你教一下，通往女人心灵的通道是那啥，该拿下就拿下，夜长梦多，迟则生变。”
　　何江龙求饶道：“行了行了，老大，我受教了，有什么你说吧！没事我可挂了啊！”
　　“王八蛋，难怪人家说：‘媳妇领上床，媒人丢过墙。’你这还没怎么样呢，就过河拆桥？”
　　何江龙笑道：“哪有？老大，你不知道我现在一天到晚有多幸福，我知道，这份幸福是你给我的，我没有一刻敢忘。”
　　“扯，扯犊子。行了，换个话题，有命案。”
　　“什么？”何江龙一下坐直了身子，收起了玩笑。
　　许子陵看了看时间，犹豫着道：“这件事我也是听人说的，因为跟我有点关系，所以你可以带人先去确认一下。”
　　“老大，你牵涉到命案？”何江龙急了。
　　“是这样的，听我给你说。”许子陵将晚上跟王芳一块吃饭，接着送她回房的事情说了一遍。至于发现存储卡的事他就略去了。
　　何江龙听的云里雾里，可是他又问了一个关键的问题：“她是怎么死的？”
　　“我怎么知道。”
　　“你怎么知道她死了？”
　　“这个不能告诉你。”许子陵感觉何江龙口气有点不对劲，马上道：“哎，小子，你不会怀疑我吧，你应该知道我的手段，我要是真想弄死个把人，让他人间蒸发丝毫没有困难。”
　　何江龙道：“我这不是着急吗？好吧，我这就带人去确认。什么地方。”
　　“海上明月，314房间。”
　　何江龙点点头：“老大，你跟死者真的没有那啥？”
　　“滚蛋，不过死的挺可惜，你见了就知道了。”
　　“你认为死因是什么？她杀还是自杀？”
　　“自己去查，应该很好查的。”
　　“你一定会被传讯。”何江龙实事求是道。
　　“放心，我会配合调查，但是希望你们找我的时候低调一些，你也知道我是很好面子的。”
　　何江龙道：“我答应你不会搞得满城风雨。”他顿了一下又道：“谁告诉你她死了的？”
　　许子陵头脑很清醒：“暂时不能说，挂了啊！”
　　“喂――”何江龙发现许子陵居然直接关了手机，他马上通知几个心腹跟自己出警。
　　……
　　龙阳大桥是一座拱桥，建成大概有二十年时间，大桥横跨在一条约五十米宽的河面上。
　　这个时间，桥上只有孤零零的路灯洒下昏黄的光芒，没有车和行人。
　　许子陵将车停在大概五十米开外，拿出一只单筒望远镜来回观察着。心中在想金怀远想干什么？
　　如果自己是金怀远，看到儿子H视频被传到网上，他担心自己也会落到这副下场，那么就得先发制人。
　　朱永健如果不跑，金怀远可能还认为泄露视频的是另有其人，但是他这一跑，金怀远便不会善罢甘休。从抓住朱永健的女儿来要挟他，就可见金怀远的志在必得。
　　为了将秘密埋葬，即便金怀远拿到想要的东西，朱永健和他女儿也多半是凶多吉少。
　　许子陵再次看了看时间，已经是十二点四十，对方应该已经开始布控了呀，还是吃准了朱永健根本翻不起大浪。
　　时间在一分一秒的过去，许子陵用带夜视功能的望远镜来回扫描着，终于发现有人。
　　在河面的上有一条贯通两岸的钢缆，钢缆上挂着一个小车，平日里是让游人玩的，但是此刻里面却有一个人，而且还端着狙击枪。
　　许子陵倒吸一口凉气，心说好大的手笔，对方真的是孤注一掷了，在市区都敢玩的这么火。
　　不过令许子陵奇怪的是，对方只安排了一个狙击手，其它交易的人呢？
　　许子陵耐心的等待着，在手表到了一点整的时候，朱永健出现在视野中，短短的半天，朱永健的高傲自信已经荡然无存，此刻，他佝偻着背，显得茫然无助。
　　朱永健来到桥中央，战战兢兢，东张西望，过了足足五分钟，他的手机响了。
　　他马上接通手机：“喂，我到了，你们在哪里？”
　　“东西带来了吗？”
　　“我要先见到我的女儿。”
　　“你这老狐狸，就知道没那么容易治你。不过请放心，我们没那么多的时间，一会让你看一段现场表演，你就会乖乖的交出东西的。”
　　“你们……”
　　对方挂了电话，不到半分钟，一辆尼桑越野开了过来，雪亮的车灯让朱永健不由自主眯上了眼睛。一个熟悉亲切的声音让他热泪盈眶。
　　“爸爸――”是女儿撕心裂肺的叫声。
　　“女儿，是爸爸对不起你，你放心，就算爸爸丢了命，也要保你周全。”
　　“好感人。”
　　一个戴着墨镜的高大男子跳下车，一边鼓掌一边道：“朱永健，废话少说，识时务的立刻交出东西，否则你的女孩会在你眼前被……”后面的话被一阵淫邪的笑声所替代。
　　笑声尚未停歇，车里就传出女孩惊恐的尖叫：“啊……不要……求求你们……我还小……爸爸救我……”
　　朱永健跪在地上痛哭流涕，骂道：“畜生停手，停手啊！我答应你们，放了我女儿，我把东西给你们。”
　　墨镜男冷冷道：“你认为你还有讨价还价的余地？”
　　“让我女儿到我身边来，我就给你们。”
　　墨镜男皱眉犹豫着，朱永健道：“怎么，你们这么多人，还怕我们父女逃跑不成？”
　　墨镜男挥挥手，车门打开，另一个墨镜男押着一个少女走向朱永健。
　　少女一看到朱永健，大叫着：“爸爸――”
　　朱永健哭道：“女儿――”
　　墨镜男道：“再鬼叫，我就改变主意了。”
　　少女跌跌撞撞扑入朱永健的怀中，朱永健捧着女儿的小脸，咬着嘴唇道：“女儿，爸爸对不起你，你妈妈临走的时候让我照顾好你，我没有做到，我对不起你，对不起你妈妈。”
　　“爸爸，为什么，他们为什么要这么对付我们？”
　　“因为爸爸掌握了一些坏人的罪证，这些坏人太强大，爸爸斗不过他们。”
　　“那报警啊，为什么不报警？”
　　“孩子，这个世界太复杂，你还小，你不会懂的。”朱永健用大拇指撷去女儿的眼泪道：“他们有没有对你……”
　　“没……”女孩委屈的泪水再次喷涌而出。
　　朱永健轻声道：“女儿，他们不会放过爸爸的，爸爸不忍心留你一个人在世上受苦，我……”说到这里，朱永健的眼泪扑簌簌往下掉。
　　墨镜男不耐烦了：“朱永健，还不交出你的东西？”
　　朱永健深深吸了口气，抬头用双眼茫然的扫了一圈，然后伸手入怀，掏出一个装卡的盒子，随手扔了过去道：“拿去。”
　　墨镜男接住盒子，对周围人道：“来人，看住他们。”说完，自己上了车。
　　许子陵将这一切看得真真切切，他怀疑车上有大个的，金怀远不至于让什么人都看到自己的精彩表演吧！
　　朱永健和女儿被几个墨镜男围着，他附在女儿耳朵上说了几句，女儿哭着道：“爸爸，我不想死。”
　　朱永健摇摇头：“这是个吃人的社会，有时候死亡并不可怕，活着才是遭罪。”
　　少女在父亲怀中一个劲的啜泣，旁边一个墨镜男不耐烦道：“嚎什么，再嚎信不信哥几个现在就把你轮了。”
　　少女一听这话，当时就不敢发出声音了。
　　此时，尼桑越野的门一打开，之前那个墨镜男走了出来道：“朱永健，你还有没有备份？”
　　“没有，我怎么可能拿自己女儿的安危开玩笑。”
　　墨镜男摇摇头：“谅你也不敢，还有什么人见过？”
　　“我和王芳，王芳已经死了。”
　　墨镜男道：“朱总，我说你那么大富大贵何必呢？这不是自取灭亡吗？我相信你的话，为了女儿，你应该没有留下什么，说罢，想怎么死？”
　　朱永健点点头：“我死可以，能不能放过我女儿？”
　　墨镜男摇摇头：“不是我不愿意，但是我怕她会生不如死，算了，我们也做一回好事，让你们父女在黄泉路上有个伴儿。”
　　朱永健气得浑身发抖，女儿只是一个劲的哭泣，墨镜男手一挥：“带走。”
　　朱永健父女被带上了越野车，越野车慢慢开走。
　　许子陵露出脑袋，看到那名狙击手也已经离开了，他驱车跟上了越野。
　　走了大约两公里，越野车上下来两个包裹的相当严实的男人，两人东张西望一番，然后上了一辆省牌奥迪。
　　许子陵知道那是大人物，很有可能就是金怀远，不过他没兴趣追他，他继续跟着越野，尼桑车开出了城区，方向是北郊。
　　……
　　何江龙带着三个人来到海上明月，已经是晚上一点，前台的小姐正在打瞌睡，看到突然有四个男人出现在自己面前，吓了一跳。
　　何江龙直接出示了证件道：“有人报案，请你配合，给我314的房卡。”
　　小姐没办法，拿着房卡去为警察开门，何江龙带人穿着鞋套走进了房间，小姐给老板汇报了一下。
　　房间弥漫着淡淡的馨香，亮着暗红色的床头灯，四人踩在松软的地毯上，何江龙开了大灯。
　　床上躺着一个女人，妩媚的女人睡得很安详，看不出什么异样，除了床头小半瓶红酒，还有一个白色的药瓶。
　　何江龙戴上一次性手套，来到床边，并指按在女人的动脉上，眼睛慢慢睁大。
　　身后的一个警察道：“头，什么情况？”
　　何江龙竖起手：“她死了，保护现场，通知证监科。”
　　前台小姐一听，忙不迭又给老板去了一个电话。
　　一个警察道：“头，你怎么知道这里有命案？”
　　何江龙道：“我的一个线人通知我的。”
　　“哦，厉害。现场看来是自杀，红酒加安眠药，没啥痛苦。”
　　“等拿到所有证据，咱们再研究。”
　　何江龙心烦意乱，这事盖不住，许子陵迟早会被牵扯进来，不过既然他说没有做过，何江龙还是相信这位兄弟的。
　　“你们去调出昨天到今天的全部录像，暂时就这样。”
　　……
　　尼桑越野还在往北开，两边都是麦田，已经没了路灯，许子陵远远的缀着前车，他不敢开灯，反正能够看到前车的尾灯，也跟不丢。
　　不过，他也不清楚，前面的车终点是哪里？
　　海上明月，几辆用途不同的警车停在了酒店门口，住客被乌拉乌拉的警笛吵醒，看到警方这么大动静，都知道这里出事了。
　　市局的法医以及证监科的人都到了，很快，相关的证据就被收集，死者的身份和死因也得到初步确认，尸体被带回去进行尸检做进一步确认。
　　314房间拉了一道警戒线，何江龙几个最后离开，他给许子陵又拨了一个电话，还是关机。
　　这边几个人刚要走，海上明月的老板迎了过来，他拦住何江龙几个道：“警官，到底是怎么回事？我们这里可一直是守法经营的出了这样的事，我们以后还怎么做生意啊！”
　　何江龙没有说话。
　　旁边一个警察不耐烦道：“你是这里的老板？说这话什么意思？好像我们喜欢发生这种事情，我们愿意大半夜不睡觉，出来办案？我们犯贱！”
　　老板摇头：“我没这个意思，我想说，请你们尽快破案，把案情公布于众，这样对我酒店影响还能小一些。”
　　何江龙眉头皱了皱道：“让开吧！等着传讯。”
　　……
　　许子陵跟着前面的尼桑，远远的看到一个混凝土加工场，许子陵不知道，这是不是最终的目的地。
　　他猜测的果然不错，又走了一段，尼桑进了加工厂，许子陵将车停在五十米外，下车借着夜色潜行而去。
　　一个简易的彩板房内，顶上挂着灯泡，朱永健父女被什么塞着嘴巴，捆绑着，五个墨镜男围着他们。
　　混凝土泵车正在运转着。
　　为首的墨镜男道：“朱永健，你不知死活也就罢了，可惜还害了你的女儿，看看你如花似玉的女儿，我还真不忍心。”
　　显然，他得不到回答。
　　“和我们老板作对，让你尝尝什么叫种荷花。”
　　朱永健身子一阵颤抖，对道上这种死法他是有所耳闻的。就是将人打进混凝土，然后沉入河中，美其名曰种荷花。
　　两个男人将朱永健提起扔进一个料斗，泵车已经开了起来，慢慢向后倒着，只要一到位，里面的混凝土就会倾泻而下，然后将朱永健吞噬。
　　死亡如此之近，朱永健发出含混不清的“呜呜”声，女儿也是如此，被一个墨镜男死死拖着。
　　为首的墨镜男想了想，上前一把拿掉少女口中的破布道：“朱永健，跟我老板作对，我让你死也不得瞑目，哥几个，让着小妞临死前知道做女人的滋味。”
　　“爸爸……不要……”
　　许子陵到位后，从顶棚的缝隙里看到混凝土已经往下倾倒了，而朱永健的女儿上身衣服已经被剥光，女孩正歇斯底里的叫着。
　　“灭绝人性的畜生。”许子陵心情激荡，脚下一种，彩钢板发出“嘎巴”一声。
　　为首的墨镜男毫不犹豫掏出手枪，对着发出声音的位置就是一梭子弹，他动作行云流水，一气呵成，从这拔枪出枪的速度，应该是个老兵。
　　这个反应完全出乎许子陵的意料，他左躲右闪，还是多处擦伤，狼狈不堪，许子陵不由暗暗责怪自己大意，迅速滑到了一角，静静蛰伏着。
　　两个拿着枪的男人出来拿着手电看了看，道：“头儿，你也太大惊小怪了，可能是只野猫吧！”
　　话音未落，顶棚破开一个大洞，许子陵如同天神一般从天而降，三个墨镜男毫不犹豫的抬起枪口，这些人都是训练有素，不是抬高手臂，只是简单的调转枪口。
　　与此同时，**的少女也抬起她花容惨淡的面庞。


第606章 被通缉
　　许子陵尚在半空，已经发现三个枪手都非等闲之辈，因为，若是平时不玩枪的，在临阵对敌时，都会又扭身子，又抡胳膊，要是碰到高手，还没来得及扣动扳机，就已被射成了血葫芦。
　　这三个只是简单的调转枪口，就准备击发，这样出枪时间是最短的，他们要用子弹欢迎许子陵这位不速之客。
　　可惜，许子陵的动作比他们还快，他手中三颗鹅卵石几乎同时飞出，却分别飞向三个人，待他落地后，才听到三个男人的痛呼，以及三把枪落地的声音。
　　许子陵来不及查看战果，长臂一抄，便将**少女揽入怀中，就地一滚，堪堪避过两颗擦着头皮的子弹。
　　原来是外面两个枪声及时赶了进来，举枪便射。
　　许子陵抱着女孩躲在一只料斗后面，为女孩解了束缚，女孩眼泪汪汪道：“快救我爸爸。”
　　许子陵还没来得及回答，就被一片枪声压得抬不起头来。好在周围料斗很多，且杂乱无章，许子陵只好抱着小丫头滚到了另外一个料斗后面，同时脱下外套，穿在了女孩的身上。
　　从枪声判断，仍然是五个人。许子陵暗自后悔，刚才心慈手软，没有痛下杀手，果然在不是你死就是我亡的战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　枪声暂息，一个声音道：“那条道上的兄弟，报上名号来。”
　　许子陵没有说话，还要用一只手捂住女孩的嘴，女孩知道她父亲已经凶多吉少，忍不住哀哀而泣。
　　那个男人的继续道：“兄弟果然是艺高人胆大，不过，刚才是被你搞了个突然袭击，现在我们有了准备，你单枪匹马，真的能顶住咱们五条枪？”
　　许子陵微微摇头，如果他是一个人，全身而退，甚至逐个击杀倒是问题不大，可是如今还要带着一个手无缚鸡之力的少女，说难听一点的就是拖油瓶。
　　况且，少女还在不断的想要挣脱，想跟她父亲一起死。
　　见许子陵仍然不答腔，男人道：“兄弟，朱永健值得你这么卖命吗？我真是佩服你的义气，只要你现在置身事外，我们绝不为难你，要知道，跟我老板作对，朱永健的下场就是最好的教材。”
　　许子陵看着少女，用细弱蚊蝇的声音道：“想要活命，想要为你爸爸报仇，就不要说话，乖乖呆在这里不要动。”
　　看到少女微微点头，许子陵慢慢放开手，然后从旁边捡起一块板砖，深深吸气。
　　朱永健就这样死了，自己现在做这些事仅仅是为了一个承诺？许子陵摇摇头，路见不平拔刀相助，孩子是无辜的，他必须管。
　　五个枪手面面相觑，有两个用的右手，另外三个现在都是左手拿枪，准头大受影响不说，右手手腕处还阵阵疼痛。
　　为首的道：“过去看看。”
　　几个人都看到许子陵和女孩藏到了近在咫尺的料斗后面，料斗是钢板做成的，手枪子弹只能穿透一层钢板。
　　一个拿着手枪，踮着脚尖，小心接近料斗，他的脚步很轻，也想好了，不管后面有没有人，到了那里，他会先射几枪。
　　许子陵耳朵微微抖动，耳力已经提高到了极致，他默默倒数：“五、四、三、二、一……”
　　感觉头顶传来一阵轻风，许子陵毫不犹豫的挥起右手的板砖，将对方的手腕砸在料斗边缘。
　　那男子一声撕心裂肺的痛呼中，许子陵已经接过他手中掉落的手枪，从侧面滚出，砰砰砰砰，发射四枪，其中三枪爆头，一枪打掉了对方的手枪，这才站起来，吹了吹冒烟的枪口。
　　少女何曾见过如此血腥的场面，一直在尖叫。
　　等许子陵站起来一看，靠，断了手的那个家伙居然用左臂箍着女孩的脖子，将女孩向后拖着。
　　这小子也吓坏了，在他眼中许子陵根本就是杀神附体嘛！
　　许子陵摇摇头，那个枪被击落的家伙刚刚弯腰，许子陵眼睛一眯，又是两个子弹射出。那人便交叉着双臂在地上打起滚来，叫的比杀猪的还惨。
　　许子陵刚才那两枪着点非常精准，角度也很刁钻，全是从手腕关节射入，那家伙的双手是彻底废了。
　　许子陵掂量掂量手中的枪，然后卸下弹夹，看到里面还剩下一颗子弹，他看着唯一站立的墨镜男道：“放开孩子，我可以让你回去报讯。”
　　“你少骗我，你……你到底是什么人？”
　　许子陵摇摇头：“不告诉你。”
　　少女顾不得自身安危，喊道：“叔叔，快救我爸爸。”
　　许子陵这才想起朱永健还在一个料斗中，料斗已经被混凝土彻底覆盖，朱永健应该早已断气，魂归极乐了。
　　许子陵看着那名匪徒：“给你三秒考虑时间。”说着，他就向泵车走去，刚刚走出三步，手枪从肋下伸出，一枪爆头。
　　匪徒的鲜血喷了少女一头一脸，目光中俱是难以置信，慢慢一歪，接着轰然倒地。
　　少女一抹脸上的鲜血，跑了几步上了泵车，捣鼓几下，拔了钥匙，泵车停了，不再往外倾倒混凝土。
　　少女跳下来，看着被堆得满满的料斗，上前又是推，又是踢打，可是她年幼体弱，对于一吨多的料斗又有什么办法。
　　少女急得泪珠滚滚，许子陵摇摇头道：“让让。”女孩往旁边一让，许子陵一脚将料斗踢翻。
　　混凝土尚未凝固，倒出来大半，蜷着的朱永健也滚了出来。
　　唯一还有气的匪徒仍然戴着墨镜，他倒在地上看到这一切，心胆俱裂，如果对方一脚踹到自己身上，结果可想而知。
　　少女扑过去，用双手将朱永健头上脸上的混凝土拨开，大声哭喊着，许子陵摸了摸朱永健的脉门，微微叹息。
　　少女摇晃着父亲，祈求的目光盯着许子陵：“叔叔，我不知道你是谁，可是，请救救我爸爸。”
　　“你爸爸已经死了，咱们必须赶紧离开这里。”
　　“不，你为什么不早点出现，为什么？”
　　许子陵心说好心没好报，不过看到孩子处在丧父之痛中，也没有计较她的口无遮拦。
　　“我能保住你的命就不错了，走吧。”
　　“我爸爸怎么办？”
　　许子陵眉头皱了皱，蹲下了拍了拍那个没有断气的墨镜男，取下他的墨镜，道：“你们是什么人？”
　　男人头一扭，不过眼中的恐惧难以掩饰。
　　“放心，我不会杀你，总得有个人回去报讯。”说着，许子陵在他衣兜里拍打起来，很快，就从他夹克的里面口袋中摸出了工作证。
　　这个发现让许子陵倒吸一口凉气：“你们是警察。”
　　“你杀了那么多警察，你死定了。”
　　许子陵点点头：“你们为什么要打扮成这样，你们分明是为虎作伥。”他将男人的手机摸出来，递到他的耳边道：“给你老板打电话，就说你行动失败了，朱永健的女儿跑了。”
　　男人头一偏，不想理他。
　　许子陵冷冷一笑，伸手捏住了对方手腕的伤处，男人“啊”的痛呼出声，告诉了许子陵号码。
　　许子陵拨了几个号，想了想又改变了主意，本来他还打算将女孩交给警察，现在却是不能了。金怀远的能量大的出奇，警察队伍里都有这么多人为他做事。他摇摇头，拨通了报警电话，然后拉着少女的手走了。
　　少女扭头看着父亲，不肯走，许子陵拉着她道：“走，警察马上就到，会为你爸爸收尸的。”
　　许子陵带着少女刚刚上车，金怀远的手机便响了起来，当他听到朱永健的女儿被救走之后，气得差点摔了手机。
　　“是什么人，是什么人这么大胆跟跟我作对！”金怀远隔着手机咆哮着。
　　男人道：“同伴都死了，我的双手也断了，警察马上就到，快来救我。”
　　“我问你是谁干的？”
　　“是许子陵，这个人我认识。”
　　“好，你等着。”
　　男人双手伤口还在往外渗血，不过流的不多，这会他又是害怕，又是疼痛，感觉自己似乎出现了幻觉。
　　恍惚中，一辆普桑停在了门口，然后下来一个穿着警服的中年男子，受伤的匪徒用肘部撑起身子，虚弱道：“局长，我在这。”
　　局长伸出右手，手枪中射出一颗子弹。
　　男人双眼瞪得老大，死不瞑目。
　　局长原地转了一圈，蹙着深深的眉头，然后上车走了。
　　省委大院二号小院，麦德龙的书房内。
　　金怀远道：“朱永健的女儿跑了，王芳的尸体已经被警方带走。”
　　麦德龙同样眉头紧锁：“怀远，你认为朱永健给你的是全部东西，而且没有备份？”
　　“他应该不会拿女儿的安危开玩笑吧！”金怀远不太确定道。
　　麦德龙摇摇头：“朱永健是个商人，无商不奸，他就是一个奸商，他之所以成功，就是跟咱们打成了一片。他手中不但掌握着我们生活的视频，还有一些贿赂证据，只要这些证据曝光，咱们都得玩完。”
　　“他是一个奸商，他一定能够想到自己必死无疑，他一定会留下足以扳倒我们的证据。可是，我没有想到你做事这么不靠谱，几个大男人，连一个小女孩都搞不定。现在我直接怀疑，东西在女孩身上。”
　　金怀远愁眉苦脸道：“许子陵，又是他，这个小子很不简单，居然从五个武警手中救下朱永健的女儿，如果证据落在他的手中，咱们……”
　　“再强他也是一个人，如果你现在就放弃希望，坐以待毙，那么我建议你不妨去自首，甚至是把我供出来，这样还能立功。”
　　“德龙，你说什么话？咱们是过命的交情，多大的事儿，不过一死，我够本了。”
　　“好，咱们就跟他斗一斗，我就不相信，咱们两个副部级的干部，斗不过一个副处！”
　　……
　　许子陵载着少女，准备进入城区，远远地就发现前面设了哨卡，检查过往行人车辆。他将车停在了路边道：“咱们现在怎么办？”
　　“叔叔，我叫朱茵，谢谢你救了我，从这一刻开始，我活着的全部意义就是为我爸爸报仇，他死得太惨了！”
　　“朱茵啊，别哭了，现在听我说，想要报仇，先要保护好自己。敌人比我们想象的要强大得多，你看，前面的哨卡应该就跟今晚的事情有关。”
　　许子陵说的不错，哨卡就是为他而设的，而且，市局已经发出了通缉令，警方怀疑他跟多起凶杀案有关。
　　还有，何江龙回到警队就被隔离审查，对方围绕一个话题展开：“何江龙，你怎么知道王芳死了的。”
　　“线人。”
　　“不要低估其他人的智商，我们已经查过你的通讯记录，在十二点到一点间，你只跟一个人通过电话，他就是许子陵。”
　　“宋局长，你什么意思？”何江龙激动道。
　　说话的正是市局的常务副局长宋涛，市政法委书记兼局长张富强正在首都开会，市局实际上是宋涛说了算。
　　“什么意思？经过我们查证，死者当晚就跟许子陵见过面，还被许子陵送入房间，之后就不明不白的死去。”
　　说着，宋涛将一份尸检报告扔在了何江龙的面前。
　　“死者叫王芳，是摩天建设的办公室主任，也是朱永健的公关利器，人很漂亮，十足的狐狸精，没有男人见了不动心的。”
　　何江龙冷冷道：“宋局对她很了解嘛！”
　　宋涛一拍桌子：“何大队，请注意你的态度，今晚，你已经违反多项纪律，我知道许子陵是你的好兄弟，甚至是救命恩人，可是别忘了你是警察，别忘了你头上顶着的是国徽，你要对党和人民负责。”
　　何江龙摇头干笑道：“宋局，你言重了，我一直知道自己的身份，我不知道你到底想说什么？”
　　“王芳死前跟人发生过性行为，现在只要抓住许子陵，做一个DNA的比对，什么都清楚了。”
　　何江龙吼道：“你也会说王芳是个公关小姐，是个水性杨花的女人，你凭什么说她是跟许子陵发生了关系？没错，许子陵是我的好兄弟，是生死兄弟，我不相信他会看上那种女人。”
　　宋涛呵呵笑道：“何大队，你不知道男人有时候定力很差，再说了，女人吗？关了灯还不是都一样，两奶一洞。我让你看一段视频，你就没话说了。”
　　审讯室的大屏幕上，播放了许子陵跟王芳吃饭的视频，二人卿卿我我，说话露骨，不堪入耳，何江龙看着听着，气不打一处来。
　　宋涛点点头：“怎么样？许子陵辜负了省委、市委的信任，项目总指挥的屁股还没有坐热，就抵受不住糖衣炮弹的侵蚀，对财色是来者不拒。我们了解到，就在昨天白天，摩天建设的朱永健带着王芳去找许子陵洽谈项目，晚上，许子陵就接受了王芳的单独邀请，这下面的交易还用说吗？”
　　何江龙摇着头，“没有道理，无论如何，他都不会杀人，他杀人的动机在哪里？”
　　宋涛不答反问：“那他为什么要逃，还要关机。我们刚刚收到消息，在北郊的混凝土工场，朱永健和五个警察死在那里。”
　　“这跟许子陵又有什么关系？这根本就是一场阴谋！”何江龙问道。
　　宋涛不紧不慢道：“有目击者看到他的车停在工场附近，几声枪声过后，车就离开了。”
　　“欲加之罪何患无辞。”
　　“他为什么要逃，手机关机，市内所有地方都找不到他。”
　　“你打算怎么样？”
　　“因为事情情节严重，市局已经发出通缉令。”
　　“什么，你凭什么这么做，你有什么权力这么做？别忘了，他是国家干部，副处级的干部！还有，宋副局长，你跟张局长请示过没有？”何江龙站起来，激动地揪住宋涛的衣领喝问。
　　旁边两个警察费了半天劲，才掰开何江龙的手，将他按在椅子上。宋涛揉了揉脖子，冷冷一笑：“何队长，再次提醒你，请注意你的态度，从现在开始，你接受隔离审查。”
　　说着，几个人走出了门，门在外面锁上。何江龙扑上去，拍打着铁皮门喊道：“来人，放我出去，放我出去。”
　　扭头看了眼，这是个套间，有卫生间和单人床，何江龙摇摇头，抱着膝盖坐在了地上。
　　“老大，到底发生了什么事？我帮不了你了啊！”此刻，他担心的不是自己，而是许子陵。
　　……
　　市区外的吉普车上，许子陵问：“朱茵，咱们去哪？”
　　朱茵看着许子陵道：“叔叔，你叫什么？”
　　“我姓许。”
　　“你好厉害，能不能教我功夫？”
　　“可以呀，但是没有十年八年的，练不出来。”
　　“那么久？”
　　“是，你没听过‘冰冻三尺非一日之寒’吗？”
　　朱茵似懂非懂的点点头：“我今年十二岁，只有爸爸一个亲人，我知道他生意做得很大，也知道他做了很多不好事，可是他真的很爱我，我一定要为他报仇。”
　　许子陵看着少女坚毅的面庞，微微叹息，人生的重大变故让孩子过早的成熟起来，冷峻起来。可是，这样的事也会影响孩子的一生。
　　朱茵目不转睛看着许子陵：“许叔叔，现在我唯一能够相信的人就只有你，你会帮我吗？”
　　“帮什么？”
　　“帮我报仇。”
　　许子陵摇摇头：“我只是答应过你爸爸一件事，那就是救你。”看到朱茵泫然欲泣的模样，许子陵又道：“可是，现在我跟你一样，都成了强大坏人要对付的对象，所以，帮你也就是帮我自己。”
　　朱茵抿了抿樱唇：“许叔叔，只要你帮我报了仇，我就是你的。”
　　“说什么，你才多大？我倒是在想，是否可以把你送给坏人，换得我的平安。”
　　听到这话，朱茵往后缩了缩，许子陵笑道：“算了，看来你现在的心情不适合开玩笑。市里回不去了，说吧，咱们现在还能去哪？”
　　“我们在草滩有一套别墅，咱们去那里。”
　　“走，去看看。”说着，许子陵发动的车。
　　……


第607章 无间道
　　龙阳大酒店，三本集团长期包房内，美智子正在给柳生景富打越洋电话，藤田一夫侍立在侧。
　　当听说许子陵的遭遇后，柳生景富哈哈大笑，觉得总算出了一口鸟气，他道：“他也有今天？看来我的策略很管用吗？项目还没启动，他就成了通缉犯。”
　　“柳生，我觉得这次事情没那么简单。”
　　“你怎么看？”
　　“许子陵的背景别人不清楚，你应该知道，这次通缉被执行的如此雷厉风行的，背后应该有一双极其有力的强大推手。”
　　柳生景富沉吟片刻道：“本来我的预期是他会出点经济问题，没想到他一上来就触犯了某些人的政治利益，很好，这次我倒要看他如何收场。”
　　“那公司的投资……”
　　“暂时观望。”
　　美智子心说果然不出她的所料，三本集团如此大的投资举措，竟然只是柳生景富这位总裁报仇泄愤的幌子，这不是小题大做么？就好像曹操为了两个女人，就发动了一场战争。
　　美智子认为生意就是生意，应该跟个人的感情好恶分开，这才是一个成熟商人。
　　就像丘吉尔说过：“没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　美智子做过一番详细的市场调研，觉得这个芯片组项目还是大有可为的，所以她没有放弃的意思。
　　“柳生，恩怨归恩怨，生意是生意，从目前的市场来看，我们的技术不但填补了这边的技术空白，而且，我们介入的时机也很好，只要一切顺利，我们就能够占领高端市场，占住世界的半壁江山。”
　　“你什么意思？美智子，难道你不知道我投资的初衷，既然已经初见成效，为什么还要让我投钱，当我是傻瓜？”
　　“柳生，你听我说，做生意就像弈棋，先手至关重要，现在我们在这个行业占了先手，时机不等人。”
　　“不要再说了，这件事没得商量。”
　　“柳生，你已经被仇恨蒙蔽了智慧的双眼，我可以坦白的告诉你，这边的投资我会跟进，你不投钱，我会用自己的钱。”
　　柳生景富恼羞成怒：“巴格，你如果这么做，一切后果自己承担。”
　　说罢，柳生景富愤然挂了电话。
　　一旁的藤田一夫听得眉头紧皱，看到美智子满脸怒气，他也不好问，说到对于许子陵的仇恨，他绝不比柳生景富少，他也不明白美智子的做法。
　　藤田一夫认为，在商言商没错，可是，商人首先也是人，虽然说商人以逐利为先，但是有谁能带着纯粹的心思跟自己仇人做生意？
　　心里虽然这么想，他却不敢质疑，更不敢找美智子求证。
　　……
　　草滩离蜀宁约十五公里，是一处湿地公园。每年春秋两季，都有大量候鸟迁徙，其中不乏丹顶鹤、天鹅、朱q等名贵鸟儿。
　　开发商看中了这一块天然公园，便在附近拿了一块地，兴建了一片价格高昂的令人咋舌的别墅群。
　　刚刚成了死鬼的朱永健生前颇是有钱，所以在这里也有一栋别墅。
　　进入别墅要经过一段土路，许子陵刚刚驶上土路，便将车靠在一旁，跳下车，用战术手电查看车辙。
　　朱茵也跟着跳了下来，丫头穿着许子陵的风衣显得不伦不类，到处漏风，在原地紧紧抱着胳膊：“许叔叔，你在干什么？”
　　许子陵重新上车道：“咱们现在去只能是自投罗网。”
　　“为什么？”朱茵天真的问道。
　　许子陵摇头道：“现在我们所有可能去的地方都会有人监控、埋伏。”
　　“是好人，还是坏人？”
　　许子陵看着她道：“什么是好人，什么是坏人？”
　　朱茵咬了咬樱唇，睁大眼眸道：“叔叔是好人，要对付我们的人都是坏人。”
　　许子陵笑道：“人的好坏都是主观来分的，其实都是服务于不同的利益群体。”他摇了摇头自嘲道：“你还这么小，我跟你说这些东西干嘛！告诉我，这里离你的别墅还有多远？”
　　“两公里。”
　　“你还有没有可去的地方？”
　　朱茵咬着唇皮，似乎有什么难以决断的事。
　　许子陵以为朱茵为难，道：“算了，我先去你的别墅看看。”
　　“叔叔，到我的房间，把我的书包拿出来。”
　　许子陵看了她一眼，微微点头，道：“我必须将车隐蔽起来，你一个人在这荒郊野外害不害怕？”
　　“不怕。”历经大变，女孩知道这个世间再不会有人娇惯自己，她必须学会独立和坚强。她害怕，但是她更知道自己不能拖许子陵的后腿，能不能为爸爸报仇，所有的希望都在许子陵的身上。
　　许子陵将车停在一处背风的角落，周围有几个草垛，他让车发动着，给朱茵放着音乐。
　　许子陵刚刚走出两步，朱茵下来拉住他，递过一张别墅内部的结构布置图，虽然很简单，线条也歪歪扭扭，不过有的放矢，总比没头苍蝇乱钻的好。
　　接着，少女踮起脚尖，紧紧抱了一下许子陵，在他耳畔道：“小心。”
　　许子陵笑了笑，装起草图，走了。
　　女孩一直目送着许子陵的身影消失在黑暗中，感觉一阵夜风吹来，她掠了掠鬓边的发丝，喃喃自语道：“爸爸，我能相信他吗？”
　　小丫头显然是悬疑小说看得多了，居然怀疑许子陵是对方的卧底，如此取信于她，根本就是为了拿到证据。
　　朱永健在龙阳大桥上告诉了女儿，所有的证据藏在一个地方。
　　呱――
　　一声乌鸦的啸叫让少女打了一个寒噤，她忙不迭上车，关上车门，并反锁上，然后紧紧抱着双臂，蜷缩成一团，唯有如此，才能稍微地驱退内心的恐惧。
　　不过当想到父亲的惨死，她幼小心灵中的恐惧又渐渐被一种愤世嫉俗所取代。
　　许子陵逼近别墅的时候，省委大院二号小院书房里依旧灯火通明。
　　可是，毫无睡意的金伟却没有得到进入书房的允许，虽然，到目前为止，他还没有接到警方的传讯，但是，他认为那只是迟早的事。
　　金伟很苦闷，他做梦也没有想到，会让全国人民用这种方式认识他，记住他，他红的很快，很直接。
　　书房中，金怀远正在给麦德龙汇报最新的情况，“德龙，许子陵和朱永健的女儿消失了。”
　　麦德龙沉吟半晌道：“我听说许子陵曾经是最优秀的特工，如果是他一个人，我们根本没法对付他，不过，现在他身边还有一个拖油瓶，这就是他的弱点。”
　　金怀远道：“他还有一个弱点，就是情深意重，无论是对待兄弟、朋友还是女人。”
　　麦德龙点头道：“好，他不出来，那么舆论就会逐步倒向警方一边，他就是畏罪潜逃。”麦德龙看着金怀远道：“怀远，如果你是他，你会怎么做？”
　　金怀远将自己同许子陵易地而处，道：“我没有他的能力，不过，如果我是他，如今四面楚歌，一定要想方设法破局，也许还有证据。”
　　麦德龙眼中精光一闪：“没错，就是朱永健的女儿，我想朱永健肯定还留下了足以扳倒我们的证据，所以，接下来你的任务很重，务必要动用这些年培植起来的全部关系，守住他们可能出现的每一个角落，绝对不能让他们来去自如。”
　　金怀远道：“你放心，许子陵的工作和生活场所，朱茵的家、学校、画室、舞蹈学校，这些地方都有我们的人。再说了，现在警方正在通缉许子陵，他根本就像过街老鼠一样。”
　　麦德龙眯着眼睛：“当朝阳升起时，咱们就执行第二套方案――釜底抽薪。你不是说他重情重义，咱们就从他的兄弟和女人下手，逼他出现。”
　　金怀远点点头：“明白。”
　　虽然金怀远已经登上了副部级的位置，可是公司每有重大决策，他都会找麦德龙请教，麦德龙在省长的位置上干了很多年，站得高，看得远，大局的把握上，形势的绝对掌控上，都是金怀远自愧弗如的地方。
　　就比如这一刻，麦德龙的杀伐果决的魄力再次震撼了他。
　　……
　　许子陵终于找到了8号别墅，每一栋别墅都是一个带着游泳池和后花园的独立院子。此时，8号别墅铁门紧闭，笼罩在一片黑暗之中，只有门口雨棚上一盏吊灯散发着昏黄的光辉。
　　许子陵围着别墅转了一圈，始终没有想起怎么进入，他可以断定，看似平静的别墅，早已壁垒森严。
　　正好这个时候，许子陵看到二楼窗台上立着一只猫，而且是一只黑色的老猫，如此晦暗的光线，隔了几十米，换做他人，根本无法看到这个活物。
　　许子陵从地上拾起一块石子，弹射出去。
　　“喵――”黑色的猫儿发出一声凄厉的惨叫，从二楼跌落下来，刚一落地，顿时，有人开灯，保姆也出现在了猫的旁边。
　　猫儿在挣扎着，恐惧的想要逃离，却被保姆抱在了怀中。
　　许子陵发现一个黑衣男人从窗台伸出脑袋，问道：“怎么回事？”
　　保姆是个年轻的女人，还有几分姿色，她道：“小猫好像摔断了腿。”
　　黑衣男人摇摇头，对着耳麦道：“大家精神点，提高警惕。”
　　许子陵冷冷一笑，原地蹲下，将草图再仔细看了一遍，然后记在心中，将草图揉碎，这才戴上夜视镜，神不知鬼不觉的跃入别墅。
　　进入之后，他摇摇头，别墅根本就没有安防设施嘛！想当初，自己进入车臣基地、进入威廉古堡都是如履平地，区区一个有钱人的别墅又算得了什么？
　　突然，一头黑色的东西扑了过来，许子陵首先感受到的是一阵腥风，他这一惊非同小可，待回过头，那黑色的巨吻已近在咫尺。
　　乖乖，果然是会咬人的狗不叫！许子陵已经发现应该是一头獒，既然它不叫，正好成全了许子陵，许子陵抡起双臂，一招双风贯耳，巨獒连一声呜咽都没有发出，便断了气，入了轮回。
　　许子陵慢慢将獒犬的尸体放在地上，给它搞了一个俯卧的姿势，即便是家人都会认为它睡着了。
　　经过这个插曲，许子陵谨慎了许多，大意失荆州，往往就是这样的，淹死的都是会水的，小心驶得万年船。
　　就在这一刹那，许子陵心头泛起一个疑问：朱茵那个小丫头为什么要她的书包？
　　摇摇头，匍匐在地的许子陵在夜色中仔细看了看，然后慢慢朝墙下逼近。
　　这个时候，突然听到两个人脚步声，许子陵立刻贴在墙上黑暗中。
　　原来是保姆和一个黑衣男子走了出来。
　　黑衣男子道：“朱茵除了这个家，还有什么地方可去？”
　　保姆摇摇头：“画室和学校都告诉你们了，其它地方她不会去。”
　　男子道：“她没有要好的同学？有没有可能去同学那里？”
　　“不会，这个孩子性格高傲而且孤僻，她没有要好的同学，至少我干了这几年保姆，没有听说过。”
　　黑衣男子道：“朱永健犯罪性质相当恶劣，但他女儿是无辜的。可是，我们怀疑朱茵手中掌握着很重要的证据，这些证据可以毁了很多坏人的前途。所以，不止我们一拨人在找她，她的处境很危险，我们一定要比坏人先找到她，只有这样，我们才能够保护她，你明白吗？”
　　保姆点点头：“我明白，朱茵才十二岁，她好可怜！你说朱永健真的死了？”
　　黑衣男子微微点头：“他是死有余辜，可是，却连累了他的女儿。”
　　许子陵将二人的对话听得一清二楚，他绝不相信这些人是好人，警察身份倒是有可能，但也是警察队伍中利欲熏心的罪恶分子。
　　许子陵眯上眼睛，发挥耳力，很快，除了保姆之外五个人的方位已经了然于心。
　　在他的脑海中似乎出现了一幅三维的立体图，每一个人就好似一个红点在空间***着。
　　许子陵睁开眼睛，绕到主楼背后，看到一根滴水管，试了试强度，开始往上爬。
　　一路很顺利，许子陵上到了空调平台，就闻到一股淡淡的馨香，他立刻就判断出这是朱茵的卧房，这个气味很熟悉。
　　从外面打开窗子，许子陵轻轻跳了进去，刚刚落地，房间的灯亮了起来，许子陵看了看，往地上一躺，滚进床底。
　　感觉脚步声在门口稍停，许子陵伸出袖子抹去了自己留下的脚印。
　　刚刚收回胳膊，房门被打开，一个穿着红色棉拖鞋的女人走了进来，赫然就是那个年轻貌美的保姆，她皱眉看了看打开的窗户，微微摇头。
　　接着，又进来一个穿着皮鞋的男人，是刚才跟保姆谈话的男子。男人随手闭上了门，一把将女人抱住，便埋首女人发际，喘气粗气。
　　女人推开男人道：“你们兄弟在外面。”
　　男人道：“没有我的命令，没人会进来。”
　　“你见了我只想这种事？”
　　“小月，你应该明白我的心，当初让你来当朱永健的保姆，我是坚决不同意的。”
　　“那又如何，你又改变了什么？我不还是来了，朱永健对我还不错，除了感情以外，我要什么，他都能满足。”
　　男人抓住女人的胳膊：“朱永健已经死了，你以后自由了，我也可以满足你的任何要求。”
　　女人道：“呵呵，是吗？那我要自由，你能给我吗？”
　　男人沉默了。
　　女人道：“大海，我们都是棋子，永远没有自由可言，当我们是去了利用价值，就会被人弃如敝履。”
　　听到这里，许子陵不由暗暗心惊，这是什么？无间道！似乎有人早就在朱永健身边安插卧底，这个人的心机也太深了点，代价也太大了点。
　　“我真的喜欢你，当年我不能保护你，让你受了这么多年的苦，可是从今往后，我要你做我的女人，我会用一生来呵护你。”
　　OO@@的声音在头顶响起，许子陵咬牙切齿，靠，居然有人将要在自己头顶翻云覆雨？这会不会很晦气？
　　女人反应很冷淡，任由男人施为，她道：“一生？幸福？可笑！两个没有自己的人，还妄谈什么幸福和人生！”
　　男人迫不及待将女人压在床上，不经任何前戏的进入了女人的身体，席梦思发出“吱呀吱呀”的呻吟，男人见女人不哼一声，不高兴道：“怎么，我不如朱永健？”
　　女人道：“是！你不如他，他只是金钱的奴隶，你却不只是金钱的奴隶，他心中还有爱，你心中只有恐惧、迷茫和无助。”
　　“住口！别忘了，你跟我是一样的，你这个婊-子！”男人一下子将女人的身子翻过来，然后拉着她的双臂从背后悍然而入。
　　二人横在床上，因为剧烈的动作，不停地向床边蠕动着。
　　女人死死咬着下唇，倒垂着硕大的****不羁的前后来回摆动。
　　慢慢地，女人的上半身已经出了床沿，许子陵在这种情况下，看到如此香艳刺激的一幕，不停的咽着唾沫，胯下也是硬如铁杵。
　　许子陵正在大骂运气太差，希望二人赶紧完事，好让自己找到书包，赶紧离去的时候，男人缴械了，女人突然扬起头，长长“嗯”了一声，然后耷拉下娇美的容颜，以及一头如瀑秀发。
　　就在这一刻，她同许子陵四目相对……


第608章 弱点
　　女人吓坏了，双眸圆睁，她刚要本能的大叫，许子陵无奈的伸出手，捂住了她的嘴巴。
　　男人正在闭着眼睛回味，却不知面前已经神不知鬼不觉的站着一个人，当他悚然睁开眼，鼻子里嗅到一股异香。
　　许子陵收了喷剂，摇摇头道：“麻痹的，真是浪费啊，你们知不知道这东西多金贵。”
　　看着床上一对男女，喷发出来的激情都顾不得擦拭，便沉沉睡去。这当然要归功于国安的高科技产品，轻轻一喷，可以让你忘记昏迷前发生的事情。
　　许子陵朝裸露的女人多看了两眼，放弃了揩油的念头，目光在房内搜索着，终于发现了挂在墙上的一只粉色双肩书包。
　　蹑手蹑脚取下书包，将里面所有东西倒了出来，又用手捏了捏，这才发现夹层里还有一把钥匙。
　　将一切装入自己随身的收集袋，又把书包归位，他才走到窗台边，朝床上两人笑了笑：“做个好梦。”
　　当许子陵敲响车窗玻璃的时候，朱茵先是吓了一大跳，接着跳下车，抱住许子陵，痛哭流涕。
　　“叔叔，我以为你丢下我，再也不回来了呢！呜呜……”
　　许子陵拍拍小丫头的后背：“放心，咱们现在是一根绳上的蚂蚱，我也没地方去啊！”
　　朱茵不好意思的放开他，围着他转了两圈，然后俏脸含霜道：“我的书包呢？”
　　许子陵笑嘻嘻的看着她，朱茵勃然大怒：“你不是给我去取书包了吗？我问你，书包呢？”
　　这一瞬间，富家大小姐的强势一览无余。
　　许子陵还是淡然的看着她，她气的大口喘着气，然后慢慢蹲下，抱着头哭道：“对不起，我不该这样，你是我的恩人，不是我的佣人，现在，我什么都不是。”
　　许子陵本来看到她趾高气扬的模样，看到她颐指气使的成分，当时就想奚落两句，可是女孩一哭，他又觉得于心不忍，毕竟，她刚刚死了爸爸，现在还无家可归。
　　“哭什么？哭是懦弱的表现！要是眼泪能够为你爸爸报仇，或者求的坏人的怜悯，还你自由，我倒不反对你哭到地老天荒。”
　　朱茵抬起一双泪眼，止住哭泣。
　　许子陵从衣服里拿出收集袋，将里面的东西一股脑倒在了地上，用一只手电照着。
　　朱茵一看，马上在东西里翻找起来。
　　这个年龄的女生书包真是什么都有，课内课外的书本啦，卫生巾、护垫、湿巾什么的一样也不会少，还有零食，手机，钱包，数据线……
　　找了一通，朱茵嘟囔道：“东西不全啊，叔叔，你为什么不把书包带出来？”
　　“那样会被人发现。”
　　“哦――”朱茵显得有些失望，不过依旧没有道破什么。
　　许子陵有一种感觉，少女有事情瞒着自己，不知道是不是跟钥匙有关，既然对方不说，他也不点破。
　　朱茵道：“家里什么情况？”
　　许子陵看了她一眼道：“收拾一下，车上说，你不觉得冷啊！”
　　许子陵上车，打开顶灯，将暖风开的足了些，朱茵已经收拾好了没用的零碎，坐在他的旁边。
　　许子陵道：“你家里除了一个年轻漂亮的保姆，还有几个男人，一只狗一只猫。”
　　朱茵秀眉蹙起道：“她也叫漂亮？你们男人果然都一样，我爸爸也是，那小月根本就是个狐狸精，我爸爸在她身上花的钱不比我少。”
　　许子陵对朱永健的家事实在不怎么感兴趣，之前在房间里听到，那个叫小月的保姆就是一个卧底，即便朱永健对她没意思，她也要使出狐媚的手段，征服朱永健，这样才是工作生活两不误。
　　朱茵道：“我家里还有几个男人？”
　　“是，他们在等你。”
　　“我家的黑狮和牡丹呢？”
　　“黑狮？牡丹？”
　　“就是你口中的那只狗，还有一只黑狸猫。对了，黑狮从来不让陌生人进门，那几个男人是怎么进去的？”
　　“我怎么知道，看样子，那几个人跟你家保姆很熟。”
　　“这个吃里扒外的臭婊-子。”朱茵说这话时，语气中充满了愤恨与怨毒。
　　许子陵还真没办法搭腔。
　　朱茵并不是东拉西扯，她在分析有没有自己回去一趟的可能性。
　　“叔叔，那你是怎么进去的，黑狮没有为难你？”
　　许子陵朝她笑了笑，露出一口洁白整齐的牙齿：“它不欢迎我，没办法，我送它去见你爸爸了。”
　　朱茵芳心一颤，那头黑狮，就是被许子陵掌毙的黑獒，严格意义上来讲，也可算她这世上为数不多的亲人了。
　　朱茵吸了吸酸溜溜的鼻子：“牡丹呢？”
　　“它倒没怎么样，只是断了一条腿。”
　　朱茵凄然道：“果然是树倒猢狲散。”她侧过头，看着许子陵道：“叔叔，我可不可以回一趟我的房间。”
　　“很难，你要干什么？”
　　“找一个东西，记得放在书包里的。”
　　许子陵从怀中摸出一把铜质的钥匙道：“是不是这个？”
　　朱茵一把夺过来，没有说话，不过她的表情告诉许子陵，她找的就是它。
　　过了一会，朱茵道：“叔叔，接下来咱们怎么办？”
　　“我想听听你的看法。”
　　“我什么都不懂！”
　　许子陵看看手表，已经四点，很快天就亮了，他确实不知道下一步做什么，如果朱茵不配合的话。
　　许子陵双手放在朱茵的肩头上，借着微黄的灯光，如此近距离的观察，他发现朱茵也是个美人胚子。现在的孩子发育很快，之前在混凝土加工厂，朱茵春光乍泄，许子陵就发现她的胸脯已经颇具规模。
　　感受到许子陵火辣辣的目光，朱茵咬了咬樱唇，向后缩了缩。没想到下一刻，许子陵挑起了自己下巴。
　　“叔叔，你……”
　　还好，许子陵没有进一步的动作，他脸上没有一丝玩笑：“朱茵，我再说一次，现在，咱们是一条绳子上的蚂蚱，是在同一条船上，如果再彼此猜忌，你根本报不了爸爸的仇，我也洗脱不了自己的罪名，我们必须精诚团结，通力合作，彼此开诚布公，毫无保留。”
　　朱茵微微点头，却是更加不能相信许子陵，在她眼中，许子陵似乎表现的很亢奋，很想说服自己相信他。
　　看到朱茵没什么表示，许子陵摇摇头：“得，咱们休息一会，等天亮再说。”
　　说完，许子陵便将椅背放倒，闭上了眼睛。他的身体可以不睡，可是他的大脑需要休息，他要好好分析一下，如何破局。
　　以许子陵的判断，最大个的莫过于金怀远，可是一个国企的老总，如何能够这么顺手的使用警察，甚至是驯养死士？
　　许子陵可以肯定，金怀远没有这个实力，这份底蕴只有一个人有。
　　半个小时后，许子陵发出了轻微的鼾声。
　　朱茵看着他英气逼人的面庞，芳心无比矛盾，父亲一再告诫“人心险恶”，她也只有这最后的一次机会，不成功便成仁。
　　一个小时后，朱茵将许子陵摇醒，将钥匙递到他的手中：“叔叔，我现在相信你，这把是我上体育课更衣柜的钥匙，爸爸说，东西都在里面。”
　　“你的学校？”
　　“是。”
　　“我需要再跑一趟？”
　　“只能是你。”
　　借着晨曦薄雾，许子陵出现在蜀南省女子贵族学校的后院外，他可以断定，这里也有人值守，有人在等朱茵自投罗网。
　　当然，这个人会不会尽忠职守，许子陵就不得而知了。
　　跃进栅栏围墙，进入一片竹林，晨雾很重，很快打湿了他的衣服和头发，不过，正好掩护了他的行迹。
　　在进入之前，许子陵将朱茵给的草图铭记在心，这一会，他径自向操场方向走去。
　　早上五点半钟，学校里还没有几个行人，除了操场上起早锻炼的三两个。
　　许子陵从水泥看台上一路疾行，很快就引起了别人的注意，他也没当一回事，向旁边体育馆跑去。
　　果然，有两个中年男人追了过来，因为隔得老远，又下着雾，能见度有限，他们要到跟前才能确认。
　　体育馆的门用细铁链锁着，许子陵一用力，便拧开了，然后闪身而入。
　　许子陵在大理石地面上快步走着，落地无声，不过，身后却传来皮鞋敲击地面的声音，听声音，至少有四个人。
　　许子陵找到了女更衣室，门上挂着一把小锁，许子陵再次粗暴的拧开，钻进了黑黢黢的女更衣室。
　　口中咬着一只手电，许子陵如同一个特工一般，找到了88号，刚要开门，却听到杂乱的脚步声在门口响起，许子陵犹豫了一下，将身体埋入黑暗的角落。
　　门被强行撞开，灯被开亮，一群数十个穿着黑西装的男人冲了进来。
　　许子陵皱了皱眉头，这下该暴露了，这里面根本没什么可躲的地方，看了眼两米高的更衣柜，两排背靠背摆放在一起，许子陵轻轻跃上，平躺在脏兮兮的顶部。
　　与此同时，青羊县湖滨一号，穿着睡衣的丽达尖叫着被人从床上拉起，然后用东西塞住了嘴，强行拖出门，上了一辆面包，随后，面包扬长而去。
　　监控头记录下一辆无牌昌河面包进出的场景，前前后后不过五分钟。
　　与此同时，一帮人闯进了唯一酒吧，一通乱砸，并带走了留宿在酒吧的黄毛。
　　彻夜不眠的麦德龙接过金怀远递上的一支雪茄，深深抽了一口，闭了闭布满血丝的双眼。
　　金怀远道：“他的一个兄弟和女人在我们手中，刚刚收到消息，似乎他在女子学校。”
　　麦德龙猛的直起腰背，微微点点头，冷笑道：“厉害，我怎么就没想到，这个朱永健不当间谍可惜了！”
　　看了眼窗外雾蒙蒙的天地，麦德龙笑道：“好，这次行动，咱们也取个名，就叫雾晓行动。游戏该结束了，是人就有弱点，一旦被对手抓住弱点，他便不再强大，怀远，如果确定是许子陵，你知道该怎么做了吧？”
　　“明白。”


第609章 威胁
　　朱永健的别墅，朱茵卧房门口，两个男人议论着。
　　一个东北口音道：“海哥真不够朋友，让兄弟们在外面受冻挨饿，自己却在里面**快活。”
　　另一个闽南口音道：“你声音小一点，海哥的脾气你是知道的，他跟小月姐之间的故事你也不懂。”
　　东北口音立刻不说话了，他见识过阿海翻脸不认人的情景，而且阿海的领导地位也无人能够撼动。
　　房中，阿海慢慢睁开眼，感觉脑袋空空的，头往外一偏，却是小月睡在枕畔，阿海一阵狂喜，在被子里身手摸去。
　　掠过两处高耸的山峦，来到平坦的小腹，就在要往下走的时候，被一只手握住了手腕。
　　“小月。”
　　“大海，你见了我只想那事？”
　　“我们不是已经……”阿海指了指二人被子下面的赤-裸身体。
　　“我不想，让我起来。”
　　“你宁愿给满身铜臭味的朱永健，也不愿意给我？”
　　“是，朱永健除了感情意外，倒是可以满足我的一切。”
　　“朱永健已经死了，老板说，这栋别墅以后就是我的，你现在就是这里的女主人。”
　　小月推开要压下来的朱永健道：“主人？可笑，我们永远都是奴隶。”
　　阿海眉头一皱：“奴隶？我们只是更直接一些，这个世界很公平，很现实，我们得到了比别人多得多的东西，自然也要失去很多属于自己的东西。”
　　小月道：“我很后悔，为什么会有这样的人生，我多么希望在乡下跟你种上几亩薄田，生下一堆孩子。”
　　“现在我们也可以呀！”
　　“今生无望。”小月摇摇头，披衣下床，赤身裸-体的阿海从后面抱住她，将其猛的摔在床边：“你什么意思？”
　　小月冷笑着：“这样有意思吗？”
　　阿海用行动回答，直接从背后进入，紧紧揉搓着小月胸前一对娇软：“从现在起，你是我的女人，我想怎样就怎样，没有什么意思。”
　　小月凄厉的笑了起来：“是吗？你这么快就宣示主权了，我又成了你的奴隶？”
　　“为什么要这么说？”
　　小月道：“大海，你很可怜，朱永健只是钱的奴隶，你却不只是钱的奴隶，朱永健心中有爱，你的心中只有恐惧，迷茫和无助。”
　　“贱人！”
　　阿海大力鞭挞着，心中却有一个奇怪的感觉，小月的这番话听着是那么的耳熟。
　　“华叔。”
　　就在阿海打了一个哆嗦，强守精关的时候，外面响起人问候的声音。阿海这一惊非同小可，他们这些人是华叔一手培养起来的，对于华叔的恐惧深刻在每一个人的灵魂之中。
　　可是，如今他是箭在弦上不得不发，嘴唇几乎咬掉，也忍不住一波波袭来的惊涛骇浪。阿海也顾不得许多，紧紧抱着小月的胯部，射出了自己一切。
　　嘭――
　　门被人一脚踢开，身材高挑，面容清癯，穿着黑色中山装的华天站在门口，房中散发着浓重的蛋白质味道，让他微微皱眉。
　　“华……”
　　华天的目光如同两道利剑射入阿海的瞳中，他的声音如同机械一般不带一丝感情：“阿海，你太让我失望了。”
　　说完，就向下楼方向的过道走去。
　　“华……我……”
　　小月推开阿海，以最快速度穿了内衣，然后抱着外面的衣服跑回了自己的房间。
　　目瞪口呆的阿海一屁股坐在床沿上，然后慢慢穿妥衣物，垂头丧气的下楼，来到华天的面前。
　　华天端着茶杯，用杯盖刮着茶叶浮沫道：“跪下。”声音不怒而威，阿海顿时双膝一弯，扑通跪在华天的面前。
　　“你错在哪里？”华天不紧不慢道。
　　“我……我不该在执行任务期间贪恋女色。”
　　“你还知道，你还没有忘，这是干我们这一行的大忌。”
　　“我错了，华叔，我跟小月是青梅竹马，情不自禁，请你原谅我一次，我下次再也不敢了。”阿海上前抱着华天的小腿道。
　　华天摇摇头：“你是第一天跟我？你不知道组织一向纪律严明，任何人都不能坏了规矩。还有，你的任务是什么？我让你负责行动，你却趴在女人身上，连人家来过都不知道。”
　　华天这话一出口，阿海和另外几个黑衣男子都是一惊，尤其是阿海，心中更是惴惴不安。如果有人来过，还达到了目的，那么他的下场可想而知。
　　华天马上解开了谜底，“许子陵来过，你们这么多人就如同摆设，那只猫是人用石头打伤的，猫怎么可能摔跤，还摔断腿？”
　　华天手中捏着一颗带有血迹，弹球大小的鹅卵石道：“这块石头就是我在猫儿落地的地方找到的。”他叹息一声：“还有那头黑狮，它死了已经超过四个小时，你们居然都不知道！”
　　话音未落，有人将小牛犊般的黑狮尸身送来客厅，几个人一看，黑狮眼睛和鼻孔都留下了黑色的血线，显然是被人用重手震死的。
　　“还有，我发现有人从滴水管上楼，如果猜的不错的话，他应该进过朱茵的房间。”
　　阿海眼睛瞪得老大：“不，不会的，不可能。”
　　华天看着阿海呵斥道：“你一晚上都在干什么？”
　　“我……我们……我们做了以后就睡，早上起来又做了一次。”
　　“你真的睡了？看着我的眼睛！”华天命令道。
　　阿海紧紧盯着华天，似乎华天的双眼变成了两个漩涡，自己的意识被漩入进去。
　　众目睽睽之下，华天向紧闭双眼的阿海问话：“昨晚，你都看到了什么。”
　　阿海抱着脑袋痛苦地说道：“我想小月，我们在朱茵的房子里做了，可是我不开心，因为她心里已经没有我……突然有人，有一个从床底出来，然后用喷剂对我喷了一下……”
　　华天眉头深锁，打了一个响指，阿海一惊醒了过来，马上跪好。阿海知道华天对自己使用了催眠术，看到旁边有关心同情有幸灾乐祸的目光，阿海心里冰凉冰凉的。
　　华天叹了口气，道：“我们组织之所以能发展壮大，完全靠的是纪律，是规矩，阿海虽然是我的爱将，可是，他一样不能坏了规矩，为了让他以后再也不要因为女人误事，来了，拖下去阉了。”
　　“啊？”阿海猛然抬起头，自己已经是一个没有自由的人，如果连一个男人都做不成，那活着还有什么意思？
　　阿海不停磕着响头：“华叔，看在我这么多年没有功劳也有苦劳的份上，你饶我这一次，你饶了我。”
　　“带走。”
　　两个人刚刚抓住阿海的双臂，阿海“啊”的一声，失去了理智，展开双爪，扑向华天。
　　华天眉头微皱，就看到眼前刀光一闪，他喊了一句“不要”，阿海的头颅已经高高飞起，颈中的热血一直喷射到了三米高的屋顶上。
　　阿海的眼瞳中充满了恐惧、不甘、无助、彷徨，最后归于沉寂。
　　华天看着持刀的年轻人喝道：“为什么？谁让你动的手？”
　　“我怕他伤了华叔。”俨然是东北口音。
　　“处理干净，收队，这里没有监视的必要了。”说完，华天拂袖而去。
　　……
　　更衣室里，许子陵凝定的深吸缓呼，听着脚步声由远及近。
　　一帮人冲进来，没想到却惊起了一对野鸳鸯。
　　原来一个体育系的男老师同一位音乐系的女老师热恋，两人追求刺激，在女更衣室弄了一帐篷。
　　二人刚刚准备热个身就起床来的，没想到有一帮人冲进来，男老师从帐篷刚刚露出脑袋，就被人拖了出来，这厮一出来，双手捂着下身，连续打了几个喷嚏。
　　一帮人哈哈大笑，男老师窘的想找个地缝钻进去，陪着笑：“各位大哥，就是那回事，我女朋友还在帐篷里，理解万岁。”
　　为首一个大汉：“我们找人，我们要看你的帐篷。”
　　“嗳，我进去让她穿衣服。”
　　“对不住了，我们赶时间。”
　　二话不说，几个大汉冲进去，将刚刚穿了一件内衣的一对男女扔了出来。
　　几个大汉捏着鼻子在帐篷里翻了翻，出来道：“没有。”
　　为首大汉皱眉道：“奇怪，难道不是进这里了？”
　　许子陵听到这话，一阵窃喜，你赶紧走，我拿了东西就走。
　　说话的功夫，男女老师已经穿的差不多了，二人收拾帐篷就要走。
　　男老师被拉住，大汉问道：“你们有没有见到人进来？”
　　“没有？”男老师摇摇头，女老师始终拿头发遮着脸。
　　“你们可以走了，知道出去怎么说吗？”
　　“啊？知道。”男老师点头不迭。
　　大汉问道：“怎么说？”
　　“我们什么也没看见。”
　　大汉拍拍男老师的脸：“当老师的脑子就是好使，我记住你了，滚。”
　　两位老师一走，大汉接了一个电话，然后点点头，大声道：“许子陵，我们知道你厉害，可是不妨告诉你一件事，你的兄弟和女人在我们手里，这件事跟你没关系，只要你现在退出，我们可以保证你兄弟和女人的安全，如果你执迷不悟，多管闲事，他们不会看到明天的太阳。”
　　许子陵一听怒发冲冠，这个金怀远也太不讲究的，居然用如此阴损的招数对待自己，逼自己退出。许子陵知道对方是在诓自己，如果知道自己躲在这个房间里，还能不一哄而上？
　　众人面面相觑，不知道老大发什么神经。为首大汉摇摇头，带人走了出去。
　　许子陵刚要下来，就听见隔壁的男更衣室被打开，那大汉说了同样的话。


第610章 交换
　　许子陵取出更衣柜里面所有的东西，包括一些少女系列用品，然后从之前进来的地方离开了女校。
　　离开学校的时候，他依然远远的看到一帮人围堵在门口，就像堵人的社会混混。
　　步行了一公里左右，看到肯德基一个橱窗里，朱茵在向他招手，朱茵依旧穿着他的风衣，依旧不伦不类。
　　二人为了避免招摇，早早将吉普车扔在一家路边的汽车美容店做保养。
　　不止这些，因为电视里有循环播放的通缉令，许子陵还略微伪装了一番。这些都是当初在特卫队里的必修课。此刻的他带着黑框眼镜，留着络腮胡子，看上去就像一个中年大叔。
　　许子陵左右看了看，这才走近肯德基。
　　来到朱茵对面坐下，将包递过去：“去换上你的衣服。”
　　朱茵将包包拿进了卫生间，许子陵正在外间吃着油条喝着豆浆，脑子里盘算着到底是谁被的对方抓走了呢？
　　自己的兄弟和女人，这个范围实在是不小。
　　秦子衿因为是电视台副台长，第一时间知道了许子陵被通缉的事，她一晚上没有睡着，反复拨打许子陵的手机，都没能打进去。给何江龙打电话结果也是一样。
　　在天要亮的时候，秦子衿给高瑞国打了一个电话：“高书记，我是小秦，这么早打扰你真不好意思。”
　　“秦台长，有事你说。”
　　“子陵被通缉了，这事您听说了吗？”
　　“什么？我怎么不知道！”
　　“是市局发出的通缉令，说子陵跟多桩命案有关。”
　　高瑞国皱了皱眉头，道：“秦台长，你先挂了，我问一下，有新情况，我会让人通知你。”他想了想，还是给何江龙拨了一个电话，结果对方手机关机，无可奈何之下，高瑞国给宋涛打了过去。
　　宋涛接通了很客气道：“高书记，这么早给我打电话，有事？”
　　高瑞国道：“宋局长，我听说你们市局发出了针对许主任的通缉令。”
　　“哦，是许子陵吧！没来得及向高书记汇报，因为案子发生在昨晚，案情比较重大，牵扯到六条人命，所以我擅自做主，发出了通缉令。”
　　高瑞国不高兴道：“你不用向我汇报，但是张书记应该知道这件事吧！”
　　“张书记在首都开会，又是半夜，我没敢打扰他。”
　　“你不敢打扰张书记，就敢发出通缉令？许主任是处级干部，是为地方建设和稳定作出过贡献的人，你这么做不觉得太过草率了？”
　　宋涛诚恳道：“高书记，我也觉得略微草率了些，可是这多宗命案都跟许子陵有联系，而且案发之后，他便失踪，这不是做贼心虚、畏罪潜逃吗？如果他被冤枉，大可以站出来把问题说清楚……”
　　“何江龙呢？”高瑞国不耐烦的打断宋涛的话。
　　宋涛道：“他涉嫌违纪，正在接受隔离审查。”
　　高瑞国点点头：“很好，宋局长，希望你秉公执法，如果这些孩子有罪，我绝不会袒护他们，但是如果他们没罪，哼――”
　　高书记用一句冷哼结束了通话，宋涛微微摇头，他早已料到，不管结果如何，他都已经将龙阳市这位大佬得罪了。
　　高瑞国立刻给远在京城的张富强打了电话，张富强听说许子陵的事，怒气冲冲的诘问了宋涛，宋涛还是那句话，他在以程序办事。
　　张富强马上买了当天最早的一班飞机，从首都往回赶。
　　徐天南每天起得很早，在院子晨练之后，还要侍弄他的花花草草，正在给花浇水的功夫，手机响了起来。
　　作为省委书记，他私人手机号知道的人少之又少，总之，通讯录里的人名不超过五十个。
　　拿起手机，以往都要戴上老花镜看看来电人的姓名，自从许子陵给他**，并教授了一套打坐的功法之后，他的视力着实恢复了不少。
　　是秘书程军打来的电话。
　　程军道：“徐书记，网上的视频你看了没有？”
　　何止看了，你们没看过的我都看了。徐天南摇头晃脑，活动着颈椎，将手机放在左侧的耳朵上，道：“嗯，看了，怎么了？”
　　“徐书记，那个女的叫王芳，是朱永健的办公室主任，那个男的是金伟。”
　　“我知道。”
　　“王芳死了。”
　　“什么？”徐天南眉峰抖了抖。
　　“死在了龙阳市的海上明月，死前有人看到他跟许子陵一起吃饭，还是许子陵送进房间的。”
　　“有这样的事，那个臭小子。”
　　“还不止这些，我刚刚了解到，朱永健也死了，死在了龙阳市北郊一家混凝土工场，现场还死了五个警察，所有线索直指许子陵。”
　　“现在呢？”
　　“龙阳市公安局昨晚就在全市展开了通缉，许子陵失踪了，同时失踪的还有朱永健的女儿。”
　　徐天南心说：好大的手笔，这么雷厉风行的反击除了麦德龙，还有谁能做到？他微微叹了口气，道：“我知道了，既然王芳死了，作为视频的男主角，警方没有传讯金伟？”
　　“这件事发生在龙阳市，由龙阳市局在接手，到目前为止，没有传讯金伟。”
　　徐天南道：“这样，你给高政打个电话，就说我的意思，让省厅成立一个专案组，就从视频介入。”
　　朱茵换回了少女的装扮，上身一件灰色高领羊毛衫，外罩黑色小西装，下面米色羊毛裤外是蓝色的百褶短裙，脚上穿着黑色的皮鞋。
　　丫头扎起了马尾，剪齐了刘海，背着一款双肩包，恢复了学生的模样。
　　朱茵坐在许子陵面前，看看四下无人，低声对许子陵道：“叔叔，包包给你，东西都在里面。”
　　许子陵拿过来一看，除了几张存储卡，还有不少文件，记录着摩天建设给金怀远和麦德龙送出的一笔笔数目巨大的贿赂。
　　许子陵将文件资料放回书包，心中一阵惊涛骇浪，如果证据属实，那么蜀南省政坛必将掀起一场前所未有的地震。他知道，现在的当务之急是将资料送到省委书记的手中。
　　“我要把这些东西送到有能力对付坏人的人手中，你怎么办？”
　　“不用管我，没了这些东西，我反而安全了。”
　　“保护好自己……”一句话还没说完，许子陵就看到一个红点落在朱茵的肩头，在朱茵惊呼声中，许子陵将其扑倒在地。
　　从橱窗往外一看，原来只是一个小孩手里拿着激光笔在玩耍。
　　二人这个姿势很暧昧，许子陵骑在朱茵的身上，一只手忙乱之下，正好按在了朱茵初具规模的少女胸脯上。
　　危险消除，朱茵俏脸一红，娇嗔：“叔叔……”
　　“哦，对不起……”话音未落，许子陵脸色又是一变，他刚刚掀翻一张圆桌，密集的枪声便响了起来。
　　许子陵抱着朱茵向收银台后滚去。
　　一时间，肯德基里枪声大作，木屑横飞，杯盘狼藉。
　　许子陵带着朱茵藏到了收银台后，发现一个收银的制服女正在瑟瑟发抖。
　　背对着制服女的朱茵脸色一变，猛地将许子陵一推，制服女手中的匕首扎进了朱茵的肩头。
　　“啊――”朱茵痛呼出声，许子陵一气之下，一拳打在制服女的下巴上，将其打晕过去。
　　枪声落了下去，三个枪手更换弹夹的功夫，许子陵从收银台抓起一把筷子，如同飞镖一般朝三人投掷而去。
　　三声痛呼，三把五四手枪落地，每个枪手的手背上都钉着一根黑色的塑料筷子，还是贯通伤。
　　许子陵低声扶起朱茵，朱茵此刻秀眉深锁，眼中泪光盈盈，许子陵这才发现她不仅仅是肩头受了伤，小腿也被一颗子弹洞穿。
　　“王八蛋！”就在许子陵准备大开杀戒的时候，一个戴着墨镜的黑西装男人走进肯德基，后面还跟着四个同样装扮的人。
　　为首的那个鼓掌道：“许子陵，你的能力实在让我叹服，这样的实力，去做一个官员实在太浪费了，不如跟我混？”
　　“你算什么东西？跟你混，就是做你的小弟了？”
　　“咱们可以兄弟相称。”
　　“你不够资格。”
　　“这个话题稍后讨论，现在我要跟你做一笔交易，我手里有一个叫黄毛的家伙，还有一个叫丽达的小姑娘，不知道你感不感兴趣？”
　　“你……”许子陵再也无法淡定，黄毛死活他可以不管，可是丽达自从跟了他之后，不但没有享过什么福，还吃了不少苦，这一次又因为自己的事被人掳走。
　　“如果他们两个有什么三长两短，我一定会让你陪葬！”许子陵咬牙切齿，一字一顿道。
　　“呵呵，我相信你有这个实力，可是你杀了我又怎么样，你会心安吗？你的人生还完美吗？为了与自己不相干的事，却害了心爱的人，值得吗？这个世界上的不平事太多了，你管得过来吗？”
　　许子陵微微点头：“你的目的是？”
　　“咱们明人不说暗话，我要你包里的东西。”
　　“不行，我爸爸的仇还没有报。”朱茵死死抓住许子陵的胳膊，她感到许子陵已经有些动摇了。
　　许子陵摇摇头，拉开朱茵的手，冷冷道：“为了你这个不相干的人，我已经付出了很多，我已经对得起你了，你还要我怎么样？”
　　“叔叔，你不能言而无信。”
　　许子陵将哀哀而泣的朱茵推倒在地：“希望你理解我的苦衷。”
　　为首的墨镜男道：“识时务者为俊杰，许先生，我很庆幸，你会有这样的选择。”
　　“只有见到我的兄弟和女人，我才会把东西给你们。”
　　“爽快，跟我走吧。”
　　许子陵紧紧皱眉，看到眼巴巴的朱茵，他道：“等等，我给他处理一下伤口。”
　　朱茵的神情非常复杂，许子陵不看她的眼睛，用内力吸出了小腿里的弹头，然后点穴封住出血点，扭头道：“派人送她去医院。”
　　“许先生果然是重情重义之人，这事包在我身上，请上车吧！”
　　许子陵扭头看了朱茵一眼，之后毅然转身，跟着上了一辆三菱帕杰罗。
　　“叔叔――”朱茵在心底低低地叫了一声，泪水夺眶而出。


第611章 联合调查
　　金伟是在自己的家里被带走的，他没脸去公司上班，没想到被省纪委的人上门带走了。
　　省公安厅副厅长高政在接到书记秘书程军的电话后，亲自拜访了厅长汪博行，高政虽然自认为是徐天南的人，可是对于麦系，他也是不想得罪的。毫无疑问，金伟就是麦系的重要人物。
　　汪博行当然知道高政的顾虑，看到他愁眉苦脸的样子，汪博行笑道：“高厅长，什么事把你愁成这样？”
　　“汪厅长，您还是叫我小高吧！那样我心里踏实。徐书记给我出了个难题呀！网上流出的蜀南特钢总经理金伟视频的事您知道了吧？”
　　汪博行点点头：“这跟你有什么关系？”
　　“是啊！”高政苦笑道：“我也觉得这跟我们系统是八竿子打不着的关系，可以徐书记的指示已经到了，说是让公安厅成立专案组。”
　　汪博行呵呵笑道：“就这事，也能把你这个大厅长为难成这样？”
　　“嗯？”高政看着汪博行，一副虚心求教的模样：“老厅长，今天我来就是向您取经来了。”
　　汪博行道：“你也会说，这跟公安系统没关系，至少目前没关系，跟咱们八竿子打不着。不过，他是国企高管，是党的干部，能有那种视频流出，生活腐化这一条总是跑不了的吧！”
　　听到这里，高政的眼睛慢慢亮了起来，他的政治修为绝对不低，马上点点头，纠结的眉头完全展开：“多谢老厅长，听您一席话，胜读十年书。”
　　“呵呵，既然开窍了，就去办吧！”
　　高政接着去了省纪委，金伟是正处级干部，够双规了。于是他假传圣旨，省纪委书记李钊当即同意与省厅成立联合调查组。
　　金伟被带到了省军区招待所，他的房间是一个档次不错的标间，少说有三星级的标准。
　　两个穿着黑西装，不苟言笑的纪委同志开始向金伟问话。
　　黑脸的同志道：“金伟，请你说明跟摩天建设王芳的关系。”
　　金伟摇摇头：“***，你们不是都看到了。”事已至此，金伟也摆出一副死猪不怕开水烫的架势，他跟摩天建设的经济往来还算清楚，他相信纪委最多也就说说他作风问题。
　　黑脸继续道：“金伟，请端正你的态度，接受我们工作组的调查工作。据我们所知，王芳是摩天建设的办公室主任，负责公关工作，你们存在这样的关系，是不是为摩天建设拿项目的时候大开方便之门。”
　　“欲加之罪何患无辞，你现在什么都可以说，不过空口无凭，你们可以去查公司的账目，只要找到问题，我会认罪。”
　　白脸同志道：“金伟同志，你也是党的干部，我们本着对你负责的态度，才由我们找你谈话，你也不要太有负担，如果认定你有问题，也许就是公安部门直接接入了。”
　　金伟看了看他们，心说：你们还真是一个唱黑脸，一个唱白脸，可惜，在我这，行不通。
　　“对不起，我没啥交代的。”
　　黑脸厉声道：“你知不知道对方拍了你的视频，摩天建设有没有拿视频要挟你做违背规定的事。”
　　“这个我交代。”金伟点点头，道：“我也是昨晚在网上看到那则视频的，如果我知道那个臭三八拍了我，我一定会杀了他。”
　　黑脸白脸对望了一眼，二人站起来，白脸道：“金总，很遗憾的通知你，从现在开始，你被双规了，希望你在规定的时间，规定的地点，交代清楚你的问题，如果有需要，我们随传随到。”
　　看着二人离去，金伟显得很淡定，既来之则安之。
　　房间门刚刚关上，又被人从外面推开，这次进来的是两个警察，看肩章，警衔还不低，一个是一级警督，一个是三级警司。
　　金伟眉头皱了起来，拍了拍鼓鼓的肚皮，往凳子上一坐，心说：真是联合调查组，要轮番轰炸吗？
　　三级警司给警督拉了一张椅子，自己立在警督的身后，问道：“金伟，王芳死了，你知不知道？”
　　“啊？便宜那个臭婊-子了。”金伟咬牙切齿，这一刻的恨意完全没有掩饰。
　　警司阴着脸：“据我们调查，视频传到网上不久，王芳就死了，我们有理由相信，你存在嫌疑。”
　　“我存在什么嫌疑，杀人的嫌疑？”
　　“你刚才的态度已经表明了一切。”
　　金伟吼道：“没错，我是想杀她，可是她没等到这一天。警察同志，我的心情你能理解吧！如果你什么时候出去潇洒，也被小姐拍下视频，你说你是什么样的心情。”
　　警司还真被问住了，易地而处，也许他也有杀人的想法。
　　警督摇摇头：“金伟，你只是被列入嫌疑的对象，请问昨晚，你有没有不在场证据。”
　　金伟笑了笑：“昨晚啊，我在麦省长家，很多人可以作证，天快亮才离开的。”
　　警督抿了抿嘴：“为了洗去你的嫌疑，你能不能推测一下谁才是凶手。”
　　“我怎么知道，一个婊-子，做出这么不要脸的事，没脸活了，说不定是自杀。”
　　警督和警司俱是脸色一变，然后结伴离去。
　　金伟肚子咕噜咕噜叫了起来，他打开门喊道：“服务员，我要吃早饭。”
　　很快，就有服务员端着托盘，将一碗小米粥、一个花卷和一小碟咸菜送了进来，金伟看到这么简单的早餐，顿时有种想哭的冲动。
　　金怀远听说儿子被双规，立刻给纪委书记李钊去了一个电话，金怀远道：“李书记，我是怀远，小伟是你看着长大的，他不过一时糊涂，犯了点小错误，男人嘛！总有管不住自己下身的时候，他才一个处级干部，你们也太小题大做了吧！”
　　李钊道：“怀远，这件事是徐书记提出来的，我不得不做做样子，你放心，只要小伟没有经济问题，这点作风上的问题影响不大，我会关注此事的。”
　　“哦，麻烦了，麻烦了！”金怀远点点头，放下了电话，看着麦德龙。
　　麦德龙眯着眼睛道：“姓徐的终于插手了，怀远，让华天速战速决，这件事就快失控了。”二人对望着，都看出了彼此的忧心忡忡。
　　清晨，蜀宁市常务副市长田兴龙打开家门，却发现女儿瞪着一双水蜜桃般的眼睛，楚楚可怜的立在门口。
　　田兴龙心头一抽，初春的清晨温度还是很低的，女儿穿的很单薄，一定冻坏了，而且从女儿的表情来看，她一定受了什么委屈。
　　“女儿，你怎么一大早就回来，不用上班？”田兴龙问道。
　　田蜜一下扑入父亲的怀中大哭：“爸，我要跟金伟离婚。”
　　田兴龙和妻子就这么一个宝贝女儿，从小到大都没让他受过什么委屈，今天，他能够感受到女儿的伤心欲绝。
　　“外面冷，咱们进屋再说。”田兴龙拍着女儿的后背，哄着说道。
　　进屋后，田蜜拿出随身带来的上网本，打开了，调出一段视频，红着眼眶：“爸爸你看。”
　　田兴龙看了一遍，尽管视频已经经过处理，很多地方都打上了马赛克，可是，熟悉的人，还是可以一眼看出，那个男的就是金伟。
　　“畜牲，他竟然干出这个的事情，我这就给他爸爸打电话。”
　　“爸，我只想离婚。”
　　田兴龙为难道：“女儿，男人嘛！有钱又不花心的哪儿找去，只要他逢场作戏，你也不要太当真。”
　　“爸，我懂，可是他金伟在外面还有女人。”说着，田蜜又从包里掏出一沓照片。
　　田兴龙一张张看过，脸顿时气绿了，在他的意识中，男人偶尔沾沾腥是正常的，是可以接受的，但是，如果发生了婚外情，就不能接受了。这个金伟的所作所为已经超出了田兴龙的底线。
　　“女儿，你这些东西是从哪儿来的？”
　　“我请了私家侦探。”
　　“你早就怀疑他？”
　　“没错，我早就觉得他有问题。”
　　田兴龙将照片又齐齐看了一遍，点点头道：“孩子，我同意你们离婚，而且，我会为你请最好的律师，他金伟这样对你，你必须争取最大的利益。”
　　“爸……”田蜜在父亲怀中不停的低声哭泣着。
　　田兴龙沉声道：“虽然爸爸不是多大的官，可以也不能由着人欺负我的女儿。”
　　田蜜在父亲的怀中睡着了，田兴龙看着女儿年轻的面庞，想起女儿从小到大，自己是捧在手里怕吓着，衔在嘴里怕化了，可是今天，女儿承受了多么大的痛苦和委屈。想到这里，田兴龙的气就不打一处来。
　　将女儿放在沙发上，田兴龙来到书房，给金怀远拨通了手机。
　　金怀远正如热锅上的蚂蚁，害怕手机占线的时候，没想到亲家的电话打了过来。
　　田兴龙道：“怀远，我的好亲家，你教的好儿子。”
　　金怀远当然知道田兴龙所说的是什么，他道：“兴龙，你是不是为网上的视频生气，嗨，人怕出名猪怕壮，说不定就是谁PS上去的，目的是搞臭小伟，你和田蜜千万不要相信这些东西啊！小伟早上被双规了，现在正是他需要支持和安慰的时候，咱们是一家人……”
　　田兴龙打断金怀远的话：“以后不是了，金伟居然在外面养情妇，我有确凿的证据，现在我正式替女儿提出离婚，如果金伟不同意，我会走法律程序。”
　　“亲家――”
　　“这是我们父女共同的意见，如果你有兴趣，我可以给你发几张照片。”
　　放下手机，金怀远朝麦德龙一阵苦笑：“老田的电话，这个节骨眼上，他居然提出让孩子们离婚。”
　　“理由呢？”
　　“说金伟在外面有人。”
　　麦德龙嘿嘿一笑：“笑话，那个有能力的男人不是三妻四妾的，怀远，现在是关键时期，只要咱们共同度过这个难关，什么都会有的，你明白吗？”
　　金怀远点点头：“我明白。”


第612章 丧心病狂
　　龙阳市公安局，张富强回来后立刻召开了局常务会，亲自接手许子陵的案子，同时解除了对何江龙的隔离审查。
　　尽管宋涛在会上表示强烈的不服，可是这一刻，张富强的强势一览无余。
　　在开会之前，张富强已经单独召见过何江龙，何江龙的态度和他一样，他们都不相信许子陵会作出**杀人的事情，至于那几个警察的死，也存在诸多疑点。
　　死者王芳在临死前发生过性行为，法医从他的体内取出精-液，经过比对，竟然同死者朱永健一致，如此一来，许子陵同王芳发生性行为的嫌疑也解除了。
　　不过，因为许子陵没有露面，所以，张富强也无法取消通缉令。但是，他相信，只要许子陵出现，他会尽自己的最大努力，给许子陵一个公道。
　　龙阳市招商办，小朱小吉正在议论着许子陵的事，以贾正金为首的三个副主任今天感觉扬眉吐气了。
　　贾正金道：“自古英雄难过美人关，没想到许主任也难逃美色这一关，可是，**就**呗，他为什么要杀人呢？”
　　张德凯道：“唉，这就叫知人知面不知心，这社会，变态的人多了去了！”
　　毕得劲也道：“可不是吗？现在想想都有点后怕，咱们居然跟这样的危险分子处在同一个屋檐下。”
　　朱睿蓉气愤难平：“喂，警方已经有定论，许主任没有犯强-奸罪，你们怎么可以这样搬弄是非，分明是小人得志，你们以为许主任回不来了？”
　　贾正金怒叱道：“小朱，你怎么没大没小，就算不把我们当领导，我们也是你们长辈吧！你这样说话，是不是不想干了？”
　　吉朝凤摇摇头道：“也不看看咱们招商办有今天这番气象，是谁的功劳，你们扪心自问，没有许主任，你们能玩得转？”
　　毕得劲手一指：“你……”
　　贾正金摇摇头：“你们两个小丫头太善良，太容易相信人，我都不知道姓许的给你们灌了什么迷魂汤。哦，你们还以为他能回来？做梦吧！”
　　朱睿蓉朝吉朝凤看了一眼，道：“如果许子陵回不来，我们就辞职不干了。”
　　第一副主任贾正金“嗯”了一声道：“好，我现在就同意。”
　　……
　　交易地点竟然是在惊梦岭，不知道是无意之举，还是故意为之。
　　总之来到这里，许子陵多少回有些情绪上的波动。这里的地形，许子陵闭上眼睛，都能在脑海中浮现出来。
　　来到盘山路的最高处，在车里的许子陵就发现被捆成粽子的黄毛和丽达，二人被分别吊在半空，脚下便是万丈悬崖峭壁。
　　车停稳后，许子陵背着包，走下车，眯着眼睛看了看，此时，旭日东升，许子陵有些逆光，可是，还能看到黄毛脸色蜡黄，丽达泪流满面。
　　许子陵淡淡地说道：“把他们放下来。”
　　一个高瘦的中年男人出现在许子陵面前，他笑了笑道：“许先生，幸会，我姓华，很遗憾，咱们在这种场合下见面。”
　　许子陵目光依旧看着吊杆上的二人，道：“你见不得光，咱们还是不想见的好。”
　　华天哈哈大笑：“许先生很幽默，也很淡定，你一个人来，是自信，还是……”
　　“我相信你们还有起码的道义。”
　　华天似乎听到了天底下最大的笑话：“道义？许先生，我们不是小偷不是强盗，更不是杀手，我们是雇佣军。让我们讲道义，不是对雇主的不负责任吗？”
　　许子陵扭头看着近在咫尺的中年人：“姓华的，你是想黑我的东西？”
　　“有何不可？”
　　“你尽可以试试。”
　　“我不用试，你会主动给我的，你看。”华天伸手一指，许子陵循着他的手指望去，眼睛慢慢瞪大：“你……”
　　程军走进徐天南的办公室，面色阴郁沉重：“徐书记，刚刚收到消息，许子陵带着证据赎人去了。”
　　“他怎么那么糊涂！对方有讲道义的吗？还有这份至关重要的证据……”徐天南摇摇头：“继续关注吧！”
　　省城医院，朱茵的病床旁边坐在两个警察，他们是省厅的副厅长高政和龙阳市来的政法委书记张富强。
　　朱茵再三确认对方身份之后，方才将一个档案袋交了出来，道：“叔叔说了，警察中他只相信一个人，就是您。”
　　张富强重重地点点头，看着一旁的高政道：“高厅长，请你带我去见徐书记。”
　　高政道：“我先给徐书记拨个电话。”说着，高政拨通了手机：“徐书记，我是小高，东西拿到了，我跟龙阳市的小张一起……”
　　二人话音方落，病房中便爆出一声惊天巨响，接着熊熊烈焰吞噬了一切。
　　即便隔着电话，徐天南都有种震耳欲聋的感觉，他头皮一炸，手机滑落在地，眼泪便不由自主流了下来。
　　病房门口，二人的警卫也被这突如其来的气流掀的倒飞而起，重重掼在对面的墙体上。
　　一个医生微微摇头，然后按下了墙上的火警，并从消防箱里取出灭火器，在所有人往外逃窜的时候，第一个冲了进去。
　　程军再次走进省委书记的办公室，脸色无比沉痛，刚要开口，徐天南摆摆手，哽咽道：“不用说，我都知道了，陪我去送他们一程，通知家属吧！”
　　惊梦岭上，西风乍起。
　　呼啸的西风将悬吊着的二人吹得斜了起来，黄毛吓得大叫，丽达却是默默看着许子陵。
　　“东西给你，请放了他们。”许子陵将包扔了过去。
　　华天接过包，打开一看，突然眼前人影一闪，他果断向后急退，早有人迎上。
　　然而，许子陵如扑入羊群的猛虎，根本没有一合之将，他使出形意拳，将一个个对手扑飞。
　　华天看得胆战心惊，眯着眼睛，一挥手，狙击手扣动了扳机。
　　风力太大，一枪居然没有打中。
　　华天双手连挥，两个狙击手同时开枪，这次他们学乖了，射击绳子的根部。果然，两根绳子应声而断，就在此刻，许子陵放倒了除华天以外的最后一个对手，当然，两名狙击手除外。
　　在黄毛和丽达的惊声尖叫中，二人不断下落，许子陵身子一扑，抓住两根绳子的末端，身体一路向前滑去，在路面上拉出一道血痕。
　　终于到了崖边，二人下落的势头停住了。
　　黄毛还在尖叫，丽达却露出一抹暖心的笑容。
　　许子陵双手被勒出深深的血槽，可是他没有放手的意思，他还在笑，一样的温暖人心。
　　黄毛终于战胜了恐惧，仰头看着许子陵，惨然笑道：“老大，这辈子有你这样的兄弟，我知足了，放手吧！”
　　丽达也道：“哥，放手。”
　　许子陵只是摇头。
　　山风小了很多，两个狙击手作势扣动扳机，华天摇摇头，抽出随身的短刀，在许子陵的颈间比划着。他很享受敌人在自己刀锋下瑟瑟发抖的感觉。
　　秋水般的刀身刺激的许子陵脖颈起了一层鸡皮疙瘩，他相信只要这一刀下去，自己的头颅就会跟二人一起坠崖。
　　难道自己注定要陨落在着惊梦岭上。
　　黄毛大叫着：“许子陵，你个王八蛋，你放手啊，再不放手，我做鬼都不会放过你。”
　　丽达也哭叫着，不断晃动着身子：“哥，放手，再不放手你会死的。”
　　华天哈哈大笑：“真是感人啊！许子陵，你不是厉害吗？那有怎么样？还不是乖乖的送上证据，还不是乖乖的引颈就戮。”
　　许子陵冷笑道：“你不看看所谓的证据。”
　　华天一听马上打开包，许子陵利用这个功夫拼命将二人往上拉，华天看完将包一扔，吼道：“王八蛋，你骗我，我要杀了你。”
　　刚刚举起刀，手机响起，华天听了两句，点点头，哈哈大笑起来，然后挥起短刀道：“许子陵，去死吧！”
　　许子陵微笑的看着黄毛和丽达：“今天咱们三人一起，黄泉路上也不寂寞了。”
　　“老大……”
　　“哥……”
　　许子陵闭上眼睛，感觉颈间的毛发一个个竖起……
　　省政府省长办公室，金怀远满脸喜色的挂了手机，道：“德龙，危机解除了。”
　　“好！”麦德龙站在落地窗前，看着冉冉升起的朝阳，不知为何，觉得心底升起一股寒意。
　　金怀远冲了一杯咖啡，送到麦德龙的手中，道：“只是，除了朱永健的女儿，高政和张富强也……只怕这次会惊动上面。”
　　麦德龙双眼一睁，然后恢复常态，叹道：“事已至此，由他去吧！你也该上班去了。”
　　“嗳！”
　　……
　　惊梦岭上，就在许子陵生命进入倒计时的一刻，他听到“砰”的一声。
　　许子陵猛的睁眼，看到华天手中的短刀还剩一半，华天眯着眼睛看着狙击手方向，却看到站起两个穿着黑色风衣和皮裤的女人。
　　许子陵也看到这一幕，他笑了，欢畅的笑出声来。
　　看到两个女人端起狙击枪，华天知道自己精心策划的一切彻底输了，不，他不认为自己输，因为证据已经毁灭，他成功了。
　　可是华天不甘心，他再次扬起了断刀，枪声再度响起，在许子陵的注视下，华天的双臂肘关节以下，双腿膝关节以下，被四颗狙击弹打飞。
　　肢体横飞，鲜血四溅。
　　华天滚落在地，撕心裂肺的尖叫，如同一个人棍，他一路滚向崖边，然后落下了深崖。
　　撕心裂肺的叫声久久回荡在悬崖深谷间。
　　看到这一幕，许子陵叹息一声，开始发力将二人往上拉，片刻后，一根绳子上多出了一只白皙纤薄的手……


第613章 山雨欲来
　　惊梦岭已经被警方围得水泄不通，警方负责的是许子陵的老熟人――城关分局局长陈谦，看到现场惨烈的一幕，陈谦和一同而来的警察惊呆了。
　　许子陵将黄毛和丽达交给拉娜克西斯，由墨雪给他包扎了双手。
　　破衣烂衫的许子陵笑着走到陈谦的面前，他很开心，事情终于解决了，黄毛和丽达也没事，皆大欢喜。
　　可是，他很快发现陈谦脸色有些不对，阴沉而凝重。
　　许子陵道：“陈局长，不要这副表情，即便你要抓我，我也没意见。”说着，他伸出了双手。
　　陈谦没有铐他的意思，沉痛道：“医院发生了爆炸，高厅长和张书记他们……”
　　许子陵脸色一下变得惨白，眼前金星飞舞，感觉有千万个声音在耳边呐喊，可是他什么都听不见。他一把推开众警察，跌跌撞撞的上了一辆警车，直接一个甩尾摆正车头，然后如飞而去。
　　陈谦忧心忡忡，对一旁的裴一亮道：“派辆车跟着他。”
　　许子陵开着车，东摇西晃，多少次都差点冲入山谷，他的双眼早已被泪水模糊，陷入深深自责。
　　这一路开的惊心动魄，感到惊心动魄的却不是他自己，而是后面跟着的警车。
　　进入市区之后，发现整条街道已经**，公安厅厅长汪博行正在路口等他。
　　许子陵下了车，提着包，感觉双腿如同灌了铅一般沉重，汪博行上前扶着他道：“跟我来，徐书记在等你。”
　　上了徐天南的红旗，许子陵再也抑制不住失声痛哭起来，徐天南也是眼眶一红，赶忙拿出手帕擦了眼睛的泪水，道：“子陵，你辛苦了。”
　　许子陵泣不成声：“都怪我，原本他们是可以不死的，我对不起他们，对不起我的兄弟。”
　　徐天南沉声道：“他们的牺牲不会没有价值，这帮人简直是丧心病狂，公安部已经成立了专案组，已经在前来的路上。”
　　许子陵止住哭泣，从包里摸出一张卡：“徐书记，这是最后的证据，金怀远的。”
　　徐天南本来以为证据都毁了，为山九仞，却是功亏一篑，而且还折损了两员大将，心中正自苦不已，没想到还有转机。他摸着许子陵递过来的一张存储卡，沉声道：“我发誓，我一定会为他们讨回公道。”
　　徐天南收回目光道：“子陵，还得委屈你一段时间。”
　　“我明白，但是，如果政府不作为，如果还让这些危险分子逍遥法外，我会替天行道。”
　　徐天南摇摇头：“你不能代表法律，相信我。”
　　许子陵下车后，看到龙阳市警方的车在等他，目前，他还在被通缉，不过有了徐天南的话，他没有逃跑的意思，他走到警车前，伸出双手。
　　宋涛走下警车，客气了许多：“许主任，我们也是例行公事，不用铐了，带走。”
　　许子陵被带回龙阳市，收容在临时看守所一个单间里面，没有人提审他，并允许接见任何人。
　　徐天南看了卡里的内容，带着存储卡直飞京城，在中南海勤政殿见到了总书记和文总理。
　　两位领导人对这件事极其重视，文总理做出了重要批示，要求中纪委同公安部组成联合调查组，限期破案，将有问题的人员一网打尽。
　　一时间，蜀南省上空风声鹤唳，麦德龙和金怀远都有一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　何江龙和张耀辉一起来见许子陵，三个兄弟抱头痛哭，许子陵一个劲说着“对不起”，张耀辉只是摇头。
　　高晓雨和冯雨欣也来看了他，许子陵如同痴呆一般，没说一句话。
　　接着是何建军、丽达、黄毛、丘八、刘伟山、朱睿蓉、吉朝凤几个，黄毛最是激动：“老大，只要你一句话，我就带人劫狱就你出来……”
　　许子陵疲惫的摆摆手：“感谢大家来看我，我没事，只是想静一静，如果我想出去，这个地方能困住我？”
　　最后，高瑞国过来，端了一张椅子坐在许子陵的面前，道：“子陵，对于张书记的牺牲，我们都很痛心，可是，他就是在九泉之下，也不想看到你这样子，他是为了自己的事业而死，死的光荣，死得其所！你是一个男人，是一个党员干部，等待你去做的事情还有很多，你不能这样自暴自弃，一蹶不振。”
　　许子陵顿足捶胸失声痛哭起来：“高书记，我是觉得张书记死的太不值了，我是自责，如果我不那样安排，他就不会死。”
　　“你不那样安排，你怎么安排？张书记的死你接受不了，其它人的死你就能接受，好了，张书记不会白死，他的牺牲一定能够还蜀南一片朗朗青天。”
　　蜀南省军区，司令程长青正在安慰政委张德功。
　　“德功，地方黑恶势力太猖獗，让我拉着部队打他娘的，去给富强报仇去。”
　　张德功老泪纵横，却是摇头：“司令，我知道你的好意，可这是刑事案件，地方政府会处理好的，虽然富强死的很惨，可是，他也不会同意我这么做。”
　　程长青气得来回踱步：“这个徐天南怎么管的，乱成什么了！”
　　张德功摇摇头，没有说话。
　　当天下午，工作组到了蜀南省，征用了军区招待所整整一个楼层。中央工作组一到，就将金怀远从办公室中请走了。
　　金怀远从窗子上看到纪委的车，就知道不妙，可是想跑路早已来不及了，他用座机给麦德龙打了一个电话。
　　麦德龙道：“怀远，一定要挺住，只要我不倒，一切还有希望。”
　　金怀远被双规的消息很快传遍了蜀南体制，一石激起千层浪，有多少人不得安枕了。
　　金怀远的房间跟儿子金伟只有一墙之隔，可是二人却不敢怎么交流，两人心中都有鬼，言多必失。
　　面对中纪委的同志，起初金怀远还很强硬：“我是副部级干部，是中央候补委员，你们审我？有什么证据？”
　　中纪委的同志道：“证据啊，请看电脑屏幕。”
　　当看清视频中的男主是自己时，金怀远沉默了，心说：证据不是毁了吗？这是哪儿来的，难道证据都还在？
　　一时间金怀远心中七上八下，他没底了。
　　从事纪律检查工作的同志都是察言观色的好手，看到金怀远表情变化，马上道：“金董事长，你知道我们从事这样的工作，不是要惩治人，而是为了治病救人，我们让你看这点证据，而没有一下子公开，就是让你有一个戴罪立功的机会，你能够有今天的地位容易吗？”
　　“……”金怀远皱着眉头，默然不语。
　　纪委同志继续道：“我听说你的儿子就关在隔壁，你今年五十了吧！一旦入狱，你还没有见到你的孙子出世，你还没有享受过一天天伦之乐。”
　　“别说了――”金怀远抱着脑袋，痛苦的摇着头：“让我想想，让我好好想想。”
　　龙阳市公安局，许子陵终于被提审了，不是审讯室，而是在家属接见室。
　　坐在许子陵对面的是一个面容坚毅的男人，旁边还有一个女警。
　　女警是赵奕欢，几个月不见，赵奕欢已经从一个青涩的学生蜕变成一位成熟果敢、英姿飒爽的女警。而且，她的肩头已经扛上了三朵花。
　　看到许子陵失魂落魄的模样，赵奕欢芳心没来由一痛，她发现，自始至终，许子陵的双瞳都了无神采。
　　“许大哥？”
　　许子陵无精打采的目光在她脸上扫过：“你好。”
　　旁边的男警察诧异的看着赵奕欢一眼，道：“小赵，你们认识？”
　　赵奕欢点点头，男警察皱眉道：“小赵，你应该懂得规避制度。”
　　赵奕欢好像不怎么怕他：“邹副局，你有意见，我立刻回去。”
　　邹云锋摇摇头：“既然你认识，给我们介绍一下。”
　　赵奕欢笑了笑：“许大哥，这位是我们市局的副局长邹云锋，也是这次联合调查组的副组长。”
　　邹云锋本想伸出手，可是想想还是觉得不合适，他道：“许子陵，我听说过你的名字，过来的时候，聂局也交代过，可是，我这个人一向公事公办，有冒犯之处，请多包涵。”
　　“有什么想了解的，我知无不言言无不尽。”
　　邹云锋点点头：“小赵，作好记录。”然后朝许子陵道：“整个事情的来龙去脉，现在只有你一个人清楚，我想听你说说。”
　　许子陵点点头：“事情要从昨天上午说起……”
　　这一说足足有两个小时，赵奕欢密密麻麻的记了十几页纸，邹云锋听得也很动容，没想到区区龙阳市，都能发生这样的大案。
　　许子陵讲完了之后，邹云锋十指交叉道：“许子陵，这么说来，你没有同王芳发生关系？”
　　许子陵摇头。邹云锋道：“据我所知，王芳是个大美人，你的私生活方面也……我想知道，你为什么没有跟她……”
　　听到这里，许子陵和赵奕欢都瞪了邹云锋一眼，邹云锋却是很坦然。
　　许子陵直言不讳：“我的女人都是清清白白的，我们之间没有任何利益往来，都是你情我愿。”
　　邹云锋不由佩服这个男人，作为官员，私生活问题虽然整不死人，但也会让他的仕途止步不前。
　　“许子陵，你的口供都会记录在案，请问我们可以照实写吗？”
　　“我没意见。”
　　邹云锋点点头：“下一个问题，在混凝土工场，你确实杀了人，而且还是警察。”
　　赵奕欢越来越有意见了，她暂时没有动笔记录。
　　许子陵道：“没错，不过我是为了救人，那些人只是披着警察的皮，他们的瓤子是坏的。”
　　邹云锋笑了笑：“这个你说了不算。还有，按道理是朱永健设计了你，你为什么不恨他，反而还为了他的女儿以身犯险，请问，当时的你是出于什么目的？”
　　“邹局长！”赵奕欢一下站了起来。
　　邹云锋不高兴道：“怎么，是不是主观意识在作怪？”
　　许子陵冷笑一声：“奕欢，坐下。”他觑着邹云锋道：“邹局长是吧！我怎么感觉你是在诱供？你一直都是这么办案的？”
　　“什么意思？”
　　“我觉着你适合纪委的工作。”
　　“你……许子陵同志，你什么意思，请注意你的说话态度。”


第614章 日薄西山
　　“我的话说完了，恕不奉陪。”
　　“许子陵，刚才是让你协助调查，那是对你客气，现在我告诉你，请你弄清楚自己的身份，你是嫌疑犯。”
　　“随便！警官，送客。”许子陵朝旁边的警察喊道。
　　“许子陵，我的问题还没有问完，你不能走，警察同志，给我拦住他。”
　　那警员丝毫没有拦阻的意思，这一段时间来看望许子陵的人他也见识了，可以说，这小子肯定没事，被无罪开释那是迟早的事，就连龙阳市的老大高瑞国都来安慰他，小警察也是有眼力见的人，根本没有协助邹云锋的意思。
　　“我不想看到你，有什么问题找我的律师谈吧。”许子陵精神似乎恢复了不少，言语间，已经流露出一丝痞气。
　　“你有律师？”邹云锋诧异道。
　　许子陵一拍脑袋，“你倒是提醒了我，现在还没有。”正说话间，时迁和戴忠军一起走了过来。
　　赵奕欢在旁边窃笑，她暗叹邹云锋不智。
　　许子陵眼尖，喊道：“戴部长，您怎了来了？不过，你来的正好，我有个事情拜托你，请你帮忙给我找个律师。”
　　戴忠军笑了笑：“没问题，这事包在我身上。”
　　“这位是？”邹云锋看着戴忠军不高兴问道。
　　一旁的警员道：“这是我们市委宣传部的戴部长。”
　　邹云锋微微点头，这也是一个市委常委吧！他朝许子陵道：“许主任，你别忘了，我们是受了国务院文总理的指示，来调查这件案子的，我们专案组拥有一切便利，所以，希望你能够正面回答我的问题。”
　　许子陵扭头觑了邹云锋一眼，噗嗤一笑，要多轻蔑有多轻蔑，他道：“拿文总理来压我，要不我给他打个电话问问，问问他赞不赞同你的办案方式。”
　　邹云锋眼睛一下子瞪得老大，对于许子陵的种种传说一一在脑海中滑过，对许子陵的话，他还真没法接。
　　许子陵摇摇头：“没胆，算了，既然文总理都操心我的事，我就配合一下。”说罢他大咧咧坐下道：“请问吧。”
　　戴忠军呵呵笑道：“邹局长，我在这旁听不妨碍你吧！我们市委宣传部正要做一期专题，就是报道许主任如何同黑恶势力作斗争的事。”
　　邹云锋脸已经有些绿了，他皱着眉头苦着脸坐下来，然后看到一旁的赵奕欢笑意盈盈的模样，顿时气不打一处来，喝道：“小赵，继续记录，我来问讯。”
　　“是。”
　　邹云锋道：“在混凝土工场，你虽然出发点是救人，但是不可否认，你出手过重，你不能代表法律，你却给他们判了生死。”
　　许子陵摇摇头：“这个你们可以去调查，调查他们的身份背景，不要再纠缠了，你说什么就什么吧！下一个问题。”
　　邹云锋点点头：“你带着朱茵去了他家的别墅，你拿到了钥匙，然后又去了学校，取出了证据，那么重要的证据，当时，你为什么不直接交给领导？”
　　“我的兄弟和姐妹被人绑架了，我要拿证据交换。”
　　“你是一个党员干部，国家的利益高于一切，你应该将这个重要的证据交给上级部门，然后在考虑解救人质的办法。”
　　“放屁，人质跟你没关系，你才说的如此轻松，如果人质是你的父母妻儿，你还能做到这么淡定从容，站着说话不腰疼吗？”
　　许子陵先是口水喷了邹云锋一头一脸，接着又是一连串的诘问。
　　邹云锋摇摇头，将椅子向后退了退，又道：“在惊梦岭上，你……”
　　“这些我来回答。”张殷殷走出来道，她的身后跟着拉娜克西斯、墨雪和丽达。
　　邹云锋眯着眼睛：“你是？”
　　张殷殷从西装口袋掏出证件，邹云锋看了以后呻吟道：“国安四局。”
　　张殷殷点点头指着拉娜克西斯和墨雪道：“她们是我们国安的人，当时的具体情况你可以问这位小姑娘。”
　　邹云锋揉着发痛发胀的脑袋：“好了，给我写成书面材料，小赵，咱们先回去整理。”
　　赵奕欢摇摇头：“邹局长，我想再呆一会。”
　　“你……”邹云锋无奈地拂袖而去。
　　戴忠军、时迁和几个女孩都笑了起来，许子陵的表情却又恢复了之前的沉重，他看着戴忠军道：“戴部长，张书记的葬礼……”说到这里，他的眼眶不由一红。
　　戴忠军道：“后天。”
　　许子陵闭了闭眼睛道：“但愿到时候我能出去。”
　　戴忠军道：“什么话，到时候你一定会在外面的。”
　　许子陵苦笑：“戴部长，谢谢你来看我。”
　　戴忠军感觉到许子陵逐客的意思，看了眼满眼的年轻人，道：“也好，你们在，我先走。”
　　“时迁，给我送送戴部长，一会过来，我有话跟你说。”
　　“嗳。”
　　二人走后，许子陵又看着拉娜克西斯和墨雪道：“你们两个总是在我最危险的时候出现，如果不是你们，我都不知道死了多少次，你们的恩情我这辈子是还不起了。”、
　　墨雪眼眶一红：“哥，说什么呢！我的命都是你的。”
　　拉娜克西斯笑了笑：“还不起，就以身相许呗。”
　　许子陵没有一丝玩笑的看着拉娜克西斯：“如果你不嫌弃，我就把自己下半身许给你。”
　　“切――”
　　许子陵有朝张殷殷道：“谢谢。”
　　“切，跟我还客气。”
　　“其实给她们一个国安的身份也不错，是你说了算吧！”
　　“去，你还当真了？”
　　许子陵朝丽达招招手，丽达走到许子陵面前，眼中泪光盈盈：“哥――”
　　许子陵伸出手抚摸着丽达的俏脸，道：“对不起。”
　　丽达眼泪终于抑制不住，如同珍珠一般颗颗滴落，她摸着许子陵的手背，脸蛋摩挲着他的手掌：“千万不要这么说。”
　　“我保证以后再也不会了。”
　　丽达不断点头，泣不成声：“我信。”
　　许子陵放开丽达，向后退了几步，深深鞠躬，然后道：“大家先回吧，让我静一静。”
　　看到这些不同年龄，不同肤色的莺莺燕燕离开，旁边的小警员不住摇头，心说：什么叫男人？这才是男人！什么叫成功？这才是成功。
　　时迁走了回来，朝许子陵笑了笑：“嫂嫂们都走了？”
　　许子陵摇摇头：“我现在没心情开玩笑，你把脑袋伸过来。”
　　时迁听着听着，眼睛慢慢瞪大，然后点点头：“包在我身上。”
　　中纪委的工作陷入了困境，金怀远的嘴非常紧，目前的视频也仅仅反映出他的作风问题，其它的经济问题暂无证据。
　　中纪委的同志很有经验，金怀远的心理防线还很牢固，需要找到一个缺口。
　　当晚，两个同志带着一个充满贵气的老妇人走进了金怀远的房间，金怀远一看马上迎上来道：“妈，你怎么来了。”
　　老妇人顿足捶胸，声泪俱下：“怀远，你怎么那么糊涂，你还缺什么？为什么要做对不起党对不起人民的事情啊！”
　　“妈……”
　　“怀远，你妈我二十五岁守寡把你养大，你一直就是我的骄傲，是我生命的支柱，可是你居然做出这种混事，我这一辈子算是完了，我即便是死了，也对不起你九泉之下的父亲，当年要不是他，咱娘俩早就死了啊！”
　　“妈，别说了！”金怀远目光闪烁着，不敢看老妇人的眼睛。
　　老妇人道：“怀远，犯了错误咱们不怕，咱们知错能改，我把埋在老家地下的五十公斤金子给你带来了，我知道这钱不干净，埋在老家，会祸及子孙的。”
　　金怀远看着纪委同志脚旁的黑皮鞋，不由后退好几步，心说：完了，完了。他摇摇头，这是命，他无论如何不能恨自己的母亲，母亲为了他放弃了一生的幸福，真正如同孟母一般伟大。
　　金怀远很想说：“妈，你难道不知道一句话：坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年吗？”可惜，他说不出口，唯有摇头。
　　纪委同志握着老妇人的手：“大娘，您真是深明大义，这些赃款的追回，一定能够为你儿子减刑的。”
　　老妇人感谢不迭：“谢谢你们，谢谢你们。”
　　送走了金怀远的母亲，纪委同志重新坐在了金怀远的面前：“说说这笔黄金哪儿来的，还不坦白从宽，还执迷不悟，让老人伤心，你贪赃枉法，已是对国家人民的不忠，难道你还要辜负老人的希望，做个不忠不孝的人。”
　　金怀远摇摇头：“给我点时间，让我想想从何说起。”
　　纪委同志知道他还想拖延，还在观望，可是却没有什么好的办法。
　　晚饭前的时候，时迁到了军区招待所，他拿着省委书记秘书的条子找到了纪委的负责人，负责人见到时迁一副猥琐的模样，要不是看到程军的批条，绝对不愿意见这么一个人。
　　时迁道：“同志，我是按照许主任的意思过来帮忙的，你们也看到老太婆过来送黄金了吧！”
　　负责人心中一惊，这事虽然不是秘密，但也没有公开，他们也没想到老妇人会主动送上黄金，稍微有点常识的人也知道，退回这点东西，对量刑影响不大。
　　“是你……”
　　“还是许主任指点的。”
　　负责人道：“是许子陵吧！我听说他现在命案缠身。”
　　时迁哈哈笑道：“你多虑了，他一定会没事。”
　　负责人摇摇头：“这么自信，说说吧，你过来什么目的。”
　　时迁朝负责人钩钩手，负责人非常不起眼的将耳朵靠过来，听得双眼瞪得滚圆：“这也行。”
　　时迁摇头晃脑：“大行不顾细谨，你自己看着办。”
　　负责人其实早已茅塞顿开，他笑了笑：“替我向许主任问好，还有，就说效书记很惦记他。”
　　当晚晚饭期间，金怀远从饭菜里挑出一个肉丸一样的东西，皱眉看了眼送饭的人，送饭的人朝门外看了看，然后朝他点点头。
　　金怀远将肉丸在桌子底下拨开，里面露出一张小字条：“怀远，不要开口，我正在托关系，坚持就是胜利。”
　　金怀远无比震惊，盯着送饭的人，那人点点头：“不能说，死也不能说。”
　　金怀远微微点头，就在这时，隔壁传来服务员惊慌失措的声音：“来人啊，金伟中毒了，菜里有毒！”
　　金怀远一拍桌子，站起来叫道：“儿子啊――”接着，他一捂脖子，脸色变得青紫，一时间感到呼吸困难，他指着送菜的人，看到他脸上的冷酷的笑意。
　　意识模糊的一刻，金怀远看到有人冲了过来……
　　第二天的蜀南日报刊登一篇文章，文章的题目的《敢于同黑恶势力作斗争的好官》，文章作者是刘伟山，曾经的蜀南商报的记者，通篇将龙阳市招商办主任许子陵如何拒腐蚀永不沾，如何同奸商周旋，如何同黑恶势力火并写的如同身临其境，语句平实，却感人肺腑，催人泪下。
　　许子陵还在临时看守所里，他不知道自己被宣传成什么样的“高大全”形象。不过，在青羊县，他的官声却是不错，全县的老百姓都知道县政府有这么一个年轻的副县长。
　　蜀南省军区医院，金怀远虚弱的躺在病床上，旁边一个纪委同志道：“初步确诊是氰化钾中毒，幸亏你吃了一点，被及时发现，医院给你洗了胃，才挽救了你的生命。你知不知谁这么想你死？”
　　金怀远的脑袋很重，不过一个更加重要的问题闯入了他的脑海，他一把拉住纪委同志的衣服，使自己能够坐起来，可是他实在太虚弱了，没能坐起。
　　金怀远急切道：“同志，我的儿子金伟他怎么样了？”只是这简单的一句话，金怀远说完都喘了半天气。
　　纪委同志看着眼巴巴望着自己的金怀远，叹了口气：“他……很抱歉，医院已经尽力了。”
　　金怀远手一滑，沉重的身躯重新落回床上，他闭上眼睛，两滴眼里滑出眼角。别人怎么对付自己都可以，可是怎么可以将魔爪伸向自己的儿子？谁这么希望他父子死，谁害怕他们开口，迫不及待要封住他父子的口，除了一个人，还有谁？
　　“麦德龙，你害死了我的儿子，我要跟你同归于尽！”再度睁开眼，金怀远眼中一片坚毅，“同志，我交代，交代一切……”
　　春寒料峭，火红的夕阳洒在身上却很温暖。
　　麦德龙竖起衣领，一个人走进了市政府对面的公园。暖暖的春日斜阳照在他的身上，却温暖不了他冰凉的心，他的心中只泛出一个词――日薄西山。
　　在房地产火爆如斯的今天，能在市中心保留这么一大片公园，这是需要魄力的。麦德龙的这一点也是让所有市民称道的。
　　公园占地数十公顷，有人造湖，假山，枫树林和竹林。
　　湖边动不动有老人垂钓，这些钓到鱼也会放生，而且还动不动买了鱼过来投放，所以，虽然钓鱼的人不少，这湖中的鱼儿却是越来越多。
　　假山是也有孩子在嬉戏，枫林和竹林中又夫妻、情侣在漫步。
　　一切都是那么的宁静！
　　看到这平淡的一幕，麦德龙有些感动，感动的想要流泪，这是我的治下啊！麦德龙之所以有这样的感触，是因为他得到消息，有人对金伟和金怀远投毒，如果二人真死了也就罢了，如果有一个不死，他们一定会怀疑这一切是自己做的。
　　麦德龙眯着眼睛，看着西沉的红日，仿佛看到了自己的人生尽头。
　　一个十一二岁的小女孩，扎着两条小辫，穿着火红的风衣，拉着一个风筝，笑着叫着，朝枫林中跑去。见四下无人，麦德龙鬼使神差的跟了过去。
　　风筝挂在了一根树上，小女孩拉呀拽呀的，始终弄不下来，麦德龙走过来：“小妹妹，我来帮你。”
　　“谢谢伯伯！”是小女孩清灵的嗓音。
　　麦德龙用力一扯，线断了，用彩纸做成的蝴蝶风筝却飘飘荡荡落了下来。
　　小女孩一跺脚，“该死！”
　　不知道为什么，麦德龙心中升起一团火焰，他看看四下无人，一手捂住女孩的嘴，一手扼住女孩的咽喉，寒声道：“不想死就听我的。”
　　女孩眼眶通红，吓得微微点头。
　　麦德龙将女孩拖进了附近的一个山洞，脱了她的袜子塞进了女孩的嘴里，然后不由分说，将女孩扑倒在地……
　　麦德龙拖着空乏疲惫的身子向公园门口而去，他也不敢相信，自己能做出那种丧尽天良事情。也许是连日来的压抑吧！他给自己找了借口
　　女孩是被奶奶在山洞入口找到的，奶孙俩一路哭着来到正在垂钓的爷爷旁边，爷爷也无法淡定了，上前一问，捂着胸口差点背过气去。
　　奶奶道：“我可怜的孙女，你记得欺负你的那个人长什么样吗？”
　　女孩哭哭啼啼，目光落在地上的一份报纸上，正是省长做的政府工作报告的照片，“就是他。”
　　爷爷一看，双目**，摸出电话道：“长青，我是班长。”
　　省军区司令程长青道：“老班长，怎么了，听您口气不对。”
　　老头呜咽道：“长青，麦德龙那个杀千刀的，他欺负了我的孙女，她才十二岁啊！”
　　程长青一听吼道：“老班长，你放心，我这就去逮人！”
　　麦德龙刚刚走到公园门口，两个穿着中纪委制服的人拦住他：“麦德龙同志，请你跟我们走一趟。”
　　“你们是谁，我是省长，我还有很多工作要做！”
　　“工作有人会做，请不要让我们采取强制措施。”
　　等程长青的军用吉普到了现场，纪委的车已经呼啸而去。
　　周围民众议论纷纷，程长青不顾形象跳脚大骂：“麦德龙，你个王八蛋，便宜你狗日的啦――”


第615章 尘埃落定
　　在如山铁证面前，麦德龙心理防线很快土崩瓦解，交代了一切。纪检委将其移送检察院，检察院的控诉卷宗长达百页，罗列了麦德龙在任以来的十宗罪：卖官鬻爵、收受贿赂、****、包养情妇、豢养杀手等等。
　　在麦德龙的交代中，星辉影业再次被提及，一些漏网之鱼也再度落网。
　　麦绍一时间成了丧家之犬，东躲西藏，可是最终还是被警方抓获，交代了很多内幕问题。其中最浓重的一笔就是跟冉东升经营的地下拳赛，冉东升终于被牵扯进来。
　　龙阳市市长冉宏昌也接受了组织调查，不过他确实不清楚儿子在干什么，即便如此，他也不能完全推卸责任，儿子利用了他的影响这一点是没错的，他的管教不严也是没错的。这一污点无疑会让的仕途蒙上阴云。
　　蜀南省政坛发生了强烈的地震，一大批走麦德龙路子上位的官员受到了审讯和诫勉谈话，落马的更是比比皆是。
　　不过，各级政府组织的很好，在省委组织部的安排下，做到了平稳有序的过渡。
　　……
　　张富强的葬礼在三日后如期举行，这一天，天空下起了小雨，气温降了不少，送葬的队伍在市区道路上排成了长龙，不停的还有民众的车辆加入，大家默默的前行，没有一个按喇叭的。
　　张富强的官声很不错，老百姓自发的前来送送这位政法委书记。
　　许子陵在这天早上被何江龙接了出来，换上了一身黑色的行头，戴着墨镜，撑着黑伞。
　　送葬的队伍中，有省委省政府的车辆，有省军区市军区的车辆，还有市委市政府以及辖县的。
　　在龙阳市郊区的公墓里，早已准备好了一切。
　　张耀辉、何江龙、许子陵、张殷殷几人执晚辈之礼。
　　在火葬之前，举行了一个简短的追悼会。
　　以省委书记徐天南为首的领导都发表了简短的讲话，张富强的尸体被火化后入殓下葬，然后一块新的墓碑立起，就在季永忠的旁边。
　　张德功一直哽咽着没有说话，白发人送黑发人的痛苦，此刻只有他能够切身体会得到。
　　徐天南和张元奎握着张德功的左右手，拍着他的肩背道：“张将军，您要节哀呀，多保重。”
　　领导们陆陆续续的道别离去，墓地前很快就剩下四个年轻人。
　　许子陵抚摸着一旁季永忠的墓碑道：“忠少，你是晚辈，在下面帮我们多多照顾张叔叔……”
　　一句话说的几个人都是痛哭流涕。
　　回去的路上，张殷殷道：“子陵，华天的身份已经查出来了，他曾经是国家特殊部门一个特工，后来因为犯了错误，便销声匿迹，没想到，他被麦德龙收拢过来，还暗地里训练了一帮死士。”
　　许子陵点点头：“华天应该死了，医院爆炸案的凶手查出来没有？”
　　张殷殷摇头：“应该还是麦系组织内部的人，迟早会查出来的。”
　　草滩，朱永健之前的别墅。
　　保姆小月亲手埋葬了自己的爱人，就葬在别墅的后花园中。
　　小月很迷茫，她不知道自己剩下的路该如何去走。这两天，她也听到了一些报道，似乎，她自由了，当然这有一个前提，她没有被牵扯出来。
　　突然，铁门被敲响，小月皱着眉头打开门一看，一幕惨状让她差点吐了出来，眼前是一个头发花白的男人，没有手脚，难以想象，他是怎么活下来的，又是从哪来的。
　　这个男人正是自己的教官华天。
　　华天已经说不出囫囵话了，他不住颤抖着，意识也不是很清楚，甚至不知道他为什么要回来这个地方。
　　小月冷冷看着华天，对他落得这样的下场没有一丝一毫的同情。自己这些人都很可怜，虽然被华天养大，并教授了一身本领，可是，丝毫谈不上养育之恩，他们的付出早已抵过那一点微薄的恩情。
　　小月发现，华天不认识自己，她打开门朝外面看了看，别墅区如同鬼城，小月已经有了定计。她要报仇。
　　很快，她就挖开了阿海的坟墓，然后一把提起华天，扔了进去。
　　当感觉到有泥土洒落的时候，华天慌了，却只能发出“呜呜”是声音。
　　“去死，去死吧！”小月挥动这铁铲，埋葬了她的爱人，埋葬了她的教官，埋葬了过去的一切。
　　可是，她能够获得新生吗？她的那些同伴又在何处？
　　填平了坟墓，小月拿脚在上面踩了踩，突然身子一震，她的额头多出一个花生米大小的窟窿眼，粘稠的黑血慢慢流出。
　　小月委顿在地，身子不由自主的抽搐着，脸上却又一种得以解脱的安详。
　　……
　　两天后，许子陵心情基本平复，他决定上班。
　　回到招商办，许子陵一直不苟言笑，两个女下属欢天喜地，三个副主任却是一脸的不痛快。
　　许子陵召集几个人开会。
　　与此同时，蜀南省省委临时常委会也在召开。
　　这个会议是大家翘首以盼的，麦德龙的位置腾空，总要有人接手，接手人的位置也会腾出来，多少有想法的人都想借机动动自己的位置。
　　中组部的贾部长坐在徐天南平日的位置上，徐天南在一旁作陪。
　　贾部长面容冷峻道：“蜀南省班子出了这么大的问题，这是给大家敲响了一记警钟，各位都是常委，肩上都有着巨大的权力，但是，大家不要忘记，绝对的权力往往就会导致绝对的腐化。”
　　“也许我说这话大家不爱听，其实这个话也不应该由我来说，不过我真的很痛心，麦德龙，那么年轻的一个干部居然腐化堕落成那个样子，咱们身边还有没有这样的人？”
　　在做的常委，很多人都盯着自己手中的杯子，不与贾部长目光对接。
　　贾部长摇头叹息：“我经常听老百姓讲，现在当官的，按个枪毙，有屈死的，隔个枪毙，有漏网的。我不知道各位听到这样的议论是什么反应，但是我痛心。不管咱们是不是不堪到了如此地步，但是，在老百姓的心中，我们的公信力已经不复存在。”
　　“说的有些多了，”贾部长喝了口茶水，“我这次下来的任务想必大家都猜到了，麦德龙下来后，政府一把手位置空缺，作为蜀南省这样的经济航母，这种情况刻不容缓。党中央国务院高度重视，让我下来宣布任命。”
　　在座的一众常委心中都是七上八下，其实大家应该清楚，组织用人都会先谈话，哪有凭空而降的头衔？但即便如此，有些人也想异想天开一把。
　　结果，结果让大家很扫兴。
　　贾部长道：“我受上级的委托，宣布由常务副省长张元奎暂代省长一职，任命宣读完毕。”
　　靠，大半的常委都想给贾部长甩一个中指，这是什么狗屁任命，还要这么大张旗鼓，除了张元奎进了半步，其它根本没动。
　　接下来是张元奎的表态发言，无非是感谢上级领导信任，感谢同僚支持，再表表决心。
　　徐天南的话也是乏善可陈，不过通过这次会议，蜀南省政府的人事任免就这样暂时定了下来。
　　回到办公室，张元奎不胜唏嘘，果然是树挪死人挪活，自己后来在江东省连个常委都不是，现在居然坐上了蜀南省政府的第一把交椅。
　　……
　　龙阳市招商办也在开会。
　　会上，许子陵道：“我离开这几天，有人不希望我回来了吧！”
　　小朱小吉虽然没说话，可是两双妙目却都落在三个副主任的脸上。
　　还是贾正金打破沉默：“许主任，怎么可能呢！我们都是久经考验的无产阶级战士，我们的心胸怎么可以那么狭隘？”
　　张得凯道：“是啊，许主任的能力是有目共睹的，没有你，招商办哪有现在这副气象。”
　　毕德劲大骂这两个同僚不要脸，可是他也得表个态：“许主任，谣言止于智者，路遥知马力，日久见人心，你就看我们怎么给你补台吧！”
　　许子陵点点头：“好啊，我会看着的。那么，现在再说说这几天我不在，都有什么事没有？”
　　贾正金摇摇头：“没。”
　　话音刚落，门口就有车喇叭的声音，小朱出去一看，又是那辆凯迪拉克，是三本集团的车。
　　小朱进来道：“许主任，你一回来，商家就找来了。”
　　美智子和藤田一夫在小朱的带领下走进了许子陵的办公室，美智子上下打量着面前的许子陵，道：“许主任，几天不见，别来无恙啊！”
　　“还行吧！”他知道对方是来看自己笑话的。
　　藤田一夫道：“我们项目的工期很紧，可是因为你们招商办的工作拖沓，到现在也没能启动招标程序，让我公司很失望。”
　　许子陵冷冷一笑：“失望可以滚蛋，老子没时间理你。”
　　刚刚走到门口的贾正金愕然片刻后，艳羡不已。瞧瞧人家这口气，你投资商再牛，我不鸟你，这就是底气。
　　藤田一夫被噎的不轻，旁边的美智子看不下去了，她道：“许主任，我们是来解决问题的，在商言商，我们的产品越早打入市场，我们在竞争上就越有优势，在定价方面，也有话语权，我们也才能实现双赢。”
　　“智子说话多好听，下次你一个人来，你这位助理不适合这份工作。”许子陵居然亲热的称呼人家为“智子”。
　　“你……”藤田一夫正要发飙，被美智子制止了。
　　美智子“呵呵”笑了笑：“好了，藤田君，你先下去等我，我跟许主任单独谈谈。”
　　许子陵眼睛微微睁大，有些不明白。
　　等办公室只剩下两个人，许子陵给美智子泡了一杯明前春，然后道：“美智子小姐，我觉得你没那么令人讨厌。”
　　美智子笑道：“许主任说话很直接，不过，不令你讨厌，我觉得很荣幸。”
　　许子陵右手一伸：“美智子小姐一看也是大家闺秀，你们国家讲究茶道，请品尝一下我自制的茶叶。”
　　美智子美眸一亮：“许主任还有这个手艺？”她心中苦笑，再好的茶叶用纸杯来泡，也该糟蹋了。
　　托着纸杯，先是放在鼻端深深一嗅，然后微微浅酌，闭上眼睛品尝良久，方才咽下。
　　睁开眼睛，美智子难以置信的看着许子陵：“好茶。”
　　许子陵微笑道：“如果你喜欢，我给你送一点。”
　　“好啊！”
　　“你倒是不跟我客气。”
　　美智子眯着眼睛看着许子陵，然后微微摇头：“你并不是他们说的那么讨厌嘛！”
　　许子陵端着紫砂壶，牛饮了一口：“他们？他们是谁？”
　　“你懂的！”美智子摇摇头，将垂到胸前的秀发掠到耳后，露出雪白颀长的玉颈，螓首轻抬，酥-胸微挺，这一刻的风情让许子陵有些反应。
　　美智子似乎没有注意道许子陵的表情变化，道：“算了，不说这个话题了，从今以后，我就是一个纯粹的商人。”
　　从美智子的神情变化中，许子陵读到了一份落寞和无奈，他忽然发现这个女人也蛮有味道的，如果……
　　一个计划浮现在他心头。
　　“你是柳生景富的女人？”
　　美智子不答反问：“你们之前有什么仇恨？”
　　“男人的仇恨，女人不懂。”
　　“切――怎么说呢？曾经，他是我的偶像，可是慢慢了解之后，我又发现我们并不适合，现在，我在他公司做，不过，我有我的生意。”
　　“真的，这么早就看清了，不合适就要当机立断，拉拉扯扯对你不好，女人才有几年青春？”
　　美智子笑了笑：“许主任很紧张我？”
　　许子陵点点头：“没错。”
　　美智子摇头：“你是想让我离开柳生，利用这一点打击他。”
　　“那是一个小肚鸡肠的男人，我都不招惹他的，他还要万里迢迢，跨洋过海跟过来，多大的仇啊！”
　　“我听说你们仇结的很深。”
　　“各为其主，不是私人仇恨。再说了，商人嘛！有个姓丘的人都说了，没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　美智子“呵呵”笑道：“许主任如果从商，也许会有更大的发展。”
　　“经商是为了什么？”
　　“为了挣钱。”
　　“挣钱又是为了什么？”
　　“为了证明自己的价值。”
　　“我不差钱，我也不需要用钱证明自己的价值。”
　　美智子美眸一闪，“许主任很有钱？”
　　许子陵故作高深：“这个嘛，就看个人自己的定位了。”
　　“也对哦，你们有句话叫做知足常乐。”美智子站起来伸出手：“许主任，今天跟你聊天，我非常开心，希望以后我们的合作也能像这样，开诚布公。”
　　许子陵纠正道：“错，你不是跟我合作，是跟我们政府合作，我只是为你服务的。”
　　“这个我也不太懂啦！”美智子笑颜如花，“那再见了。”
　　“等等，”许子陵从抽屉里拿出一包茶叶，“拿去尝尝，跟中央首长喝的武夷山大红袍产量差不多。”
　　美智子欢快的接过茶叶包，下来走到车前，看到藤田一夫正阴郁讶异的看着她。
　　“藤田君，怎么了，我有什么不妥？”
　　藤田一夫摇摇头：“看起来，小姐的心情不错，气色也不错。”
　　美智子摸着俏脸：“有吗？”她笑着上了车，道：“走吧。”
　　美智子却不知道，这一次的造访，在她的芳心中留下点什么。
　　接下来的几天里，陆陆续续有商家过来，不是土建就是设备方面。现在许子陵学会的工作方法，吃一堑长一智嘛！他每次接待都让主管的副主任过来谈，自己只是旁听，乐得做一个甩手掌柜。
　　如此大约过了半个月，第一批土建招标正式启动，进入程序。
　　也是在这个时候，许子陵接到了李长宇的电话。
　　“子陵啊，那啥，我准备结婚，你一定得过来。”
　　“李市长，没问题，我一准到。”放下电话，许子陵心说：这老小子要跟葛春丽来真格的了。
　　东洲市邻近省会城市蜀宁，属于老工业城市，经济发展跟龙阳市是半斤八两。
　　其实一提到“老工业”几个字，人们都会想到贫穷落后，脏乱差，烟囱林立，空气不好，人民物质生活水平的低下，社会存在很多不稳定不和谐的因素。
　　东洲市确实是这么一个状况，市区建设还不如龙阳市。不过，这只是许子陵的感觉而已。
　　来到市区的核探宾馆，李长宇迎了出来，明天的婚礼就在这里举行。
　　许子陵发现，李长宇脸色不怎么好，没有即将成为新郎，梅开二度的兴奋模样。
　　和李长宇并排走着，许子陵道：“老李，你的脸色不对，怎么回事？婚前恐惧症？”
　　“球，又不是第一次，恐惧个屁！你妹听说人家怎么形容二婚的男女吗？一对新夫妇，两个旧东西。”
　　许子陵“噗嗤”一笑：“你可真幽默，怎么样？都准备好了没有？”
　　李长宇揽着许子陵的肩膀，二人走进了宾馆一个房间，葛春丽正坐在床头抹泪，看到许子陵，马上背过身擦了擦眼角，然后站起来笑道：“子陵来了。”
　　许子陵心里嘀咕着：怎么回事，瞧这两新人的苦逼表情，这还没入洞房，是不是有变化了！
　　不过，他还是笑着打招呼：“新娘子真漂亮，李市长好有艳福啊！”
　　李长宇摆摆手：“春丽，你出去，我跟子陵说点事。”
　　“嗳，你们聊。”
　　葛春丽刚走，李长宇拉着许子陵坐在床沿上，道：“子陵，这次我跟你嫂子办婚礼，很低调，只通知了几个最要好的朋友。”他看着许子陵说：“你也知道，干咱们这一行的，真正的朋友没有几个，但是你算一个。”
　　许子陵笑了笑：“感谢李市长看得起，有什么用得着的地方，尽管开口。”
　　李长宇道：“子陵，我一直把你当成兄弟，咱们是相见恨晚，这次老哥我真的遇到麻烦了。”
　　“啊？”
　　李长宇目光殷切地看着许子陵：“子陵，你一定得帮我。”
　　“呃……除了钱，其它都不是问题。”说完，许子陵先笑了。


第616章 深明大义
　　“啥？”许子陵问道。
　　民警小亮说：“我们怀疑你是通缉犯，请跟我们走一趟。”
　　“滚蛋，我还怀疑你是呢！妈的，哪个裤裆没扎紧，漏出你这么一个夯货，你爹怎么没把你射在墙上？”
　　“你……”小亮满脸通红，气急败坏，“嗷呜”一声，手在腰间一抹，一只闪着银光的手铐便出现在他手中，他冷着脸，寒声道：“不要逼我用强制措施。”
　　老乡一看坏事了，慌忙将许子陵挡在身后，不停打躬作揖，苦苦哀求：“警察同志，他年轻，不会说话，你们原谅他，我不报案了，我们现在就走。”
　　“晚了，通缉犯还想走。”民警小明帮腔道。
　　原来小亮的高明招数就是这样，先诬赖许子陵是通缉犯，带到所里修理一顿，最后就说认错人完事，反正手中的通缉令上，人像早已模糊，可以说是，也可以说不是。
　　许子陵冷冷一笑，点点头，心说：好啊，咱们就玩玩，看看到最后谁哭。他将老乡拨拉到身后，拍拍他的胳膊，小声道：“没事，看我的。”
　　“大兄弟，我知道你是好人，我求求你，这事你别管了，行吗？”老乡苦劝，他就没见过这么固执的年轻人，不知道他图个啥。
　　许子陵笑着对老乡说：“现在已经不是你一个人的事了。”说着，许子陵伸出双手，“年轻人，再考虑考虑，走出这一步，这辈子怕是都没法回头了。”
　　小明看着有些不对劲，这小年轻也太有恃无恐了，居然公然威胁两个警察，他拉了拉小亮的胳膊：“小亮，要不咱再考虑考虑？”
　　小亮怒道：“还考虑个屁，拉出去的屎你还能吃回来？”说罢，他的甩动着手铐，就往许子陵手腕铐去。
　　“住手！”
　　一声厉喝，一个穿着笔挺呢子警服的中年人拨开人群走了进来，顿时，他成了万众瞩目的焦点。
　　“谁呀，大呼小……”民警小亮扭过头，话说到一半，下面没音了。
　　民警小明不停地拉小亮，小亮一阵没什么反应，小明一把抢过通缉令，小亮这才反应过来，慌忙要将那页纸往兜里塞。
　　“不许动！一会再跟你们算账。”中年警察喝道，然后大步走到许子陵面前，握起许子陵的手，摇晃着道：“哎呀，许主任，实在是我工作的失职，有什么事，你尽管跟我说，”他接着又一拍脑袋，笑了笑，“哦，忘了自我介绍，我是火车站广场派出所所长吴桐。”
　　场面发生了惊天逆转，两个小民警、老乡，以及围观的人都傻眼了。
　　尤其是两个小民警，经过起初的愕然过后，由震惊转而变成了深深的恐惧，所长就是他们小民警的天，连所长都跟这个年轻人客客气气的，今天是惹上大个的了。
　　那个背着画夹的女孩嘴角绽出一丝笑纹，用手中的铅笔推了推棒球帽帽檐，饶有兴趣的看着。
　　许子陵淡淡笑着：“吴所长啊！”
　　“哎！刚才电话里李市长把我劈头盖脸训斥了一顿。现在你告诉我，谁丢了东西，丢了什么东西？要是找不着，我自己，哦不，我们所里掏腰包。”
　　小明、小亮对望的一眼，从彼此的眼中看到了无法言喻的震惊，姓李的市长，那只有常务副市长李长宇啦！
　　“天哪！这个人够得着李长宇李副市长。”市民中有人惊呼出声。
　　许子陵摇晃着吴桐的手：“吴所长，我知道这事也不能全怪你，不过，现在我觉着这事得先放一放，刚才你的警员要铐我来着。”
　　吴桐心里“咯噔”一声，这会终于说到重点了。
　　吴桐冷冷点点头：“我会给你一个交代的。”他扭头看着小明、小亮，发现二人的表情就像火烤过茄子，苦的能拧出水来。
　　吴桐上前两步，一把夺过小亮手中的通缉令，然后道：“说说吧，你们犯了什么错？”
　　小明结结巴巴道：“所……所长，是这么回……回事。”
　　小明没说两句，吴桐已经明白了他们的伎俩，然后点点头：“是想死，还是不想干了？”
　　小亮低着头：“吴所，我们……”
　　许子陵淡淡一笑：“吴所长，咱们找个地方说去，家丑不可外扬。”
　　吴桐心里虽然对他这一句话不怎么接受，不过还是道：“感谢许主任深明大义，走，咱们到岗亭里说去。”
　　老乡不想进去，他心里还是没底，不过还是被许子陵拉了进去。
　　一进岗亭，吴桐便将那张印着通缉令的A4纸摔在了小亮的脸上，吼道：“狗日的，我看你才像通缉犯，从现在开始，给老子停职反省。”
　　吴桐的权威也不是盖的，两个小民警被吼得噤若寒蝉。
　　小明苦着脸：“吴所，小亮是我叫来的。”
　　“麻痹的，没一个好东西，你也反省。”
　　“啊？”
　　“这一片是你负责的，先给我把东西找回来。”
　　许子陵打着圆场：“吴所，年轻人嘛，冲动是正常的，也不能一棍子打死。”
　　小明、小亮似乎看到了希望，朝许子陵投来一抹感激的目光。
　　“差距，这就是差距。”吴桐用手点着两个小民警，吐沫横飞：“为什么人家年纪轻轻已经是个处级，而你们还在这巡逻，这就是境界。”
　　小明、小亮瞪大了眼睛，很显然，许子陵还没他们俩大，可是，同自己相比，不啻云泥之别。
　　听话听音，既然人家不打算一味追究，还帮着说好话，作为投桃报李，小明马上开口了。这主动开口和被领导要求开口，这里面差别可大了，小明的做法无疑是极其明智的。
　　“许主任，今天的事都是我的错，我现在将功折罪，立刻给你把钱和车票追回来。”
　　许子陵看着小明：“你有线索？”
　　“这个……”小明看着所长。
　　所长喝道：“许主任是自己人，干什么吞吞吐吐的，他有权知道。”
　　小明道：“每个车站都有一些惯偷，我看着这个案子八成是胡屠户干的。”
　　吴桐点点头：“立刻让他到这来报到。”
　　“是，我这就打电话。”
　　许子陵奇怪的问道：“胡屠户？”
　　小亮终于有了说话的机会：“他以前杀过猪，现在虽然不干了，可是大家还是习惯称他屠户。”
　　许子陵眼睛一亮：“他的全名叫什么？”
　　话音未落，一个矮矮胖胖，穿着黄棉袄，戴着瓜皮帽的猥琐男人带着寒气走了进来，一把摘掉瓜皮帽子，笑着瓮声瓮气道：“小明警官，您找我？”
　　小明二话没说，上前一把揪住男人的衣领：“胡登峰，你瞎了眼，给我马上把偷这位老乡的钱和车票给我交出来，否则，我扒了你的皮。”
　　许子陵一双眼睛瞪得老圆，这世界还真小！这不是得来全不费功夫？
　　胡登峰脖子被勒得一阵咳嗽，抓着小明的手道：“放……放松点，我喘不过气来了。”
　　小亮也是一肚子气，他不怪小明，于是将气全部撒在了胡登峰的身上，上去一个耳刮子，胡登峰的胖脸上顿时浮出几个红色的手指印。
　　“狗日的，你瞎了眼了，谁的东西都敢偷。”
　　小偷小偷，胆子通常不大，面对两个民警的一顿狂轰滥炸，这厮懵了。
　　吴桐眯着眼睛：“胡屠户，认识我吗？”
　　“吴……吴所长，您怎么亲自来了？”
　　“还不是被你害的。”
　　胡登峰咽了好几口吐沫，方才道：“我……我不明白你们说什么？”
　　小明咬牙切齿：“姓胡的，我再给你一次机会，”他指着那位老乡道：“这位老乡这么困难，你居然也下得去手，偷了他老婆两千块的救命钱，还有火车票。”
　　“不是吧！让我想想。”
　　小亮上去又踹了一脚：“跟你说话真他们费劲，你这种几进宫的人，非要使用专政措施才肯招吗？”
　　“不是不是。”胡登峰苦着脸，目光闪烁着，“我又没不承认，这一天业务挺多，我脑袋又不好……”
　　啪――
　　小明跳起来一巴掌扇在胡登峰的后脑勺上，然后斥道：“小偷就是小偷，还好意思说什么业务，我倒要听听，你够判几年。”
　　胡登峰哭丧着脸：“哪能啊，我这半个月都没什么收入了……”
　　说到这里，只见小明一瞪，胡登峰马上又道：“今天我捡到了一张票和两千块。”说话间，他马上在棉袄口袋里一摸，摸出一张票，又从腰包里掏出一小沓钱。
　　老乡不用看票，光是包钱的手帕，他一眼就能认出来，他激动的嘴唇不住颤抖。
　　许子陵也不用正是了，上前接过票和钱，看了眼车票，道：“老哥，你这是到怀远去，得做一宿火车，这硬座怎么受得了？”
　　“没事……”老乡的话被许子陵用眼神制止住了。
　　胡登峰马上道：“这事包在我身上，老哥，我是有眼无珠，你把票给我，我给你退了去，再给你办张卧铺。”
　　“那太贵！”老乡摇头。
　　胡登峰道：“谁还敢要你的钱，一把夺过票，一溜烟出去了。”
　　至此，几个人都舒了一口气，不过，小明、小亮却是不同许子陵的目光相接。
　　许子陵将钱交到老乡手中道：“今天这事结果还不错，老哥，您就不追究了吧！”
　　老乡嘴唇嗫嚅着：“我……我做梦也没想到还能找回来，不追究，不追究啦！”
　　许子陵笑了笑：“这世上还是好人多，吴所长就是一个，您得谢谢他。”
　　老乡过来鞠躬道谢，吴桐一阵脸红，握着老乡的手：“老哥，是我工作不到位，让您手委屈了，你应该批评我，我哪有资格接受您的道谢。”
　　听到对方不追究，小明、小亮再次舒了一口气，小明道：“许主任，那个胡登峰……”
　　许子陵从玻璃中看到胡登峰屁颠屁颠的跑过来，淡淡道：“也算了，他也不容易，让他出点血算了。”
　　其实，许子陵是有自己的打算，他要找胡登峰单练呢！


第618章 好汉不提当年勇
　　因为是二婚，李长宇根本没通知几个人，在酒店的礼堂中，李长宇牵着葛春丽的手，在浪漫的歌声中，完成了一桩西式婚礼。
　　有摇曳的烛火，有激动人心的婚礼进行曲，有捧着鲜花的天上，还有穿着燕尾服的神父。
　　观众以许子陵和徐娇娇为主，当然也有李长宇和葛春丽的三两个好友，更多的是酒店的服务人员。今天，核探宾馆的西餐厅被李长宇包下了。
　　当神父最后高声说道“勇敢的新郎，为你的新娘戴上爱情的信物，并轻吻她”的时候，音乐变得高昂激越，礼台被灿烂的烟花笼罩。
　　徐娇娇激动的流出了眼泪，许子陵轻轻揽住她不盈一握的腰肢：“是感动，还是羡慕？”
　　“都有，还有感伤。”
　　“感伤什么？”
　　“女人如花，能有几年的青春？”
　　“女人真是感性的动物。我发誓，一定会在你最漂亮的时候，娶你过门。”
　　徐娇娇笑颜如花地看着他：“切――谁要嫁给你？”
　　话虽如此，当李长宇同葛春丽洞房的时候，徐娇娇也吵着要洞房。
　　李长宇的婚房被葛春丽布置的甜蜜温馨，一应用品都是大红色，充满了喜庆。
　　李长宇正在接受着领导和同僚的祝福，就看到穿着丝质浴袍的新娘姗姗而来，她正用一条毛巾搓着湿漉漉的头发，新人出浴，俏脸上盛开着两朵芙蓉。
　　巧笑倩兮，美目盼兮，浴袍轻薄丝滑，包裹着曲线玲珑**，随着她莲步轻摇，荡漾着令人心荡神驰的波纹。
　　李长宇拿着话筒，嘴巴微张，半晌，放下话筒，喉头滚动了一记。
　　“看什么？”
　　“你好美！”
　　“长宇！”葛春丽一双清丽的眸中紧紧盯着自己的男人，柔荑攀上他的肩头，柔声道：“谢谢。”
　　这一声“谢谢”包含的意味太多，有幸相识，有幸相恋，有幸相伴，还有李长宇为自己做的的一切。就在今天早上，胡登峰见了她，跪在她面前赌咒发誓，大骂自己不是人，如果以后再敢骚扰她的平静生活，就不得好死。
　　葛春丽知道这一切的原因，可是，在这个温馨的时候，她不想点破，也不用点破。
　　葛春丽抬起如水双眸，望着李长宇，然后将俏脸叠在李长宇的大腿上，恣意摩挲着，道：“长宇，从今以后，我就是你的人，你一个人的人，今生今世，至死不渝。”
　　李长宇抚摸着葛春丽的如缎秀发，丝滑的俏脸，然后道：“我也是。”
　　“这是我们的洞房花烛夜，让我好好爱你！”葛春丽拉下李长宇睡裤的松紧裤腰，将他的硕大坚挺释放出来，看了李长宇一眼，慢慢的俯下了螓首。
　　李长宇感到一股异样的酥麻直透骨髓，忍不住扬起了头，一只手充满爱意的抚摸着葛春丽头发。
　　……
　　许子陵、徐娇娇的房内也是春情似火，两个年轻人，久别胜新婚，连番鏖战，最后还是徐娇娇吃不住劲，举起了白棋。
　　第二天，许子陵早早起来晨练，看到李长宇顶着一双黑眼袋出来，不怀好意的笑了笑。
　　李长宇摇摇头：“老了老了，人家说男人过了三十，身体就开始走下坡路，有个段子说的好：想当年，我生吃牛筋不用切，到如今，我只吃豆腐和猪血，想当年，我迎风尿一丈，到如今，我顺风湿一鞋，想当年，我一夜三次不用歇，到如今，我三月一次用手捏……”
　　在许子陵爆笑声中，李长宇摇头叹息：“好汉不提当年勇啊！”
　　早上十点，徐娇娇方才扶着腰起床，一番洗漱，来到中餐厅，许子陵正在那里等她。本来早餐直到酒店，可是常务副市长一句话，晚上都得有早餐。
　　简单的吃了点东西，许、徐二人便同李长宇夫妇道别，李长宇握着许子陵的手道：“兄弟，有空常来。”
　　在路上，徐娇娇接到了学校的电话，然后苦笑道：“子陵，不能陪你回去了，我不出来没事，这一出来，还就有事了，我的赶回去。”
　　“这么急啊！弄得跟牛郎织女似的，奔袭千里，只为那啥！”
　　徐娇娇俏脸一红，啐道：“粗俗。”
　　许子陵笑道：“粗，我承认，俗，我可不敢当。”
　　“好了，送我去机场。”
　　“咱们好不容易见一面。”
　　徐娇娇眯着眼睛：“我怎么觉得不在你身边，你更爽呢！想干什么就干什么，毫无顾忌，你在也一样，还可以参与一下。”
　　徐娇娇美眸圆睁，她当然记得曾经荒唐的一夜，没想到许子陵居然能够说得出口。
　　许子陵感觉到徐娇娇的一样，伸手摩挲着她的大腿：“别激动，放松，有些事，有了第一次，以后就那啥了！”
　　徐娇娇显得有些失落：“子陵，虽然我不是不能接受，可是世俗能接受吗？别忘了，你还是一个政府官员，你代表着一级政府的形象。”
　　许子陵拿开手：“没劲，说不定哪天我就不干了！”
　　“对了，你很有钱的，要不咱们到海上弄一座岛，你当个岛主。”
　　“这个主意不错，你就做我的岛主夫人。”
　　“好啊。”
　　“不过，岛上光是咱们两个人还不闷死？”
　　徐娇娇点点头：“谁还不知道你，你是想当皇帝，想三宫六院七十二妃。”
　　许子陵摇摇头：“有时候，男人也得说自己不行，我承认我不如海狗，听说一只公海狗可以满足一百只母海狗的那啥需要。”
　　“你……”徐娇娇“格格”笑道：“你怎么拿你自己跟狗比较，还是海狗。”
　　“我很羡慕它。”
　　徐娇娇装出一副晕倒的模样，靠在椅背上，道：“我真的是服了你了。”她摇摇头，脸上敛了笑容：“子陵，黄金怎么办？”
　　“你说呢？”
　　“我怎么知道，那是你的东西。”
　　许子陵看着徐娇娇道：“你说那是我的，你作为省委书记的女儿，有没有想过让我把黄金捐献给国家？”
　　徐娇娇摇摇头：“没有。”
　　“为什么？”许子陵问道。
　　徐娇娇皱眉道：“那些财富对于个人来说是不少，可是对于整个国家来说，并不多。”她斟字酌句道：“其实，有时候我真是不懂，咱们老百姓的生活还没有过好，国家为什么动不动就援助这里，援助那里的。”
　　许子陵道：“那不是咱们关心的事，黄金可以当做你的聘礼。”
　　徐娇娇看着许子陵深情的说：“你就算是个穷光蛋，我也会跟着你，但是，我爸的要求你不要忘了，副厅，你不要让我等太久。”、
　　“啊？你还当真，我现在不过才是个副处，很多人一辈子的仕途就会止步于此呢！”
　　“我对你有信心。”
　　许子陵摇头：“你干脆对你老爹有信心吧！”
　　两人有说有笑，不知不觉已经到了东州市机场，为徐娇娇买了票，将她送进了安检口，徐娇娇很洒脱的走了。
　　许子陵一个人开车回了龙阳市。
　　就在路上，他接到了省委书记徐天南的电话，“许子陵，晚上到我家里来一趟，我有事跟你谈。”
　　许子陵当时就觉得不对劲，老徐的口气很严厉，而且根本没有任何讨价还价的余地，还有一点，就是那个称呼，他对自己用的是全称。
　　许子陵怀着略微忐忑的心情进了省城，看看时间还早，本来打算去买点什么礼品带过去，想想还是算了。
　　在路上磨蹭磨蹭就到了晚上八点，许子陵找了一家大排档吃了个砂锅，就去了徐天南的家。
　　省委大院的警卫对他非常熟悉，非常客气，根本没有拦阻的意思，许子陵横冲直闯，将车停在了徐天南九号小院的门口。
　　听到车喇叭的声音，田芳过来开门，笑道：“子陵来了。”
　　许子陵从后备箱拿出两盒李长宇送的茶叶，然后就往院子里走，边走边道：“田阿姨，徐书记回来了没有？”
　　“嗯？你们是约好的，那怎么不早点过来吃饭？”
　　许子陵笑了笑，心说：我那好意思不请自来。
　　田芳道：“老徐在书房，你过去找他吧！”
　　许子陵将茶叶交到田芳的手中，田芳笑了笑道：“你这孩子，到家里来干嘛还带东西，弄得多生分。”
　　“朋友送的，给你尝尝。”
　　走进屋子，上了楼梯，敲了敲徐天南书房的门，徐天南的声音不怒自威：“进来。”
　　许子陵推开门走了进去，随手将门闭上，道：“徐书记，你找我。”
　　徐天南正在灯下批阅着一份文件，丝毫没有搭理他的意思，许子陵抿了抿嘴，候了足足五分钟，方才看到徐天南将文件放下，掐了掐睛明穴，然后定定地看着他。
　　许子陵皱着眉头，心说：怎么回事，我没得罪你吧，怎么摆这么一张臭脸让我看，再说了，我还没过门呢！我还不是你的女婿。
　　徐天南叹了口气道：“你知道我找你来干嘛吗？”
　　许子陵摇摇头：“不知道。”
　　徐天南将一个信封扔过去：“自己看看。”
　　许子陵一看脸色微变，这些照片上都有自己，但是，每一张照片的女主角都是不同的人，粗略一数，有七八张。
　　许子陵明白了，这才是老徐找自己来的真正原因。


第619章 能者多劳
　　徐天南望着许子陵道：“有人将这东西寄到了纪委，纪委的同志交给了我，你知道我看到这个东西的感受吗？”
　　“我……”
　　许子陵刚要说话，被徐天南竖手打断：“坐，坐下来听我说。”
　　许子陵依言坐在了徐天南书桌面前的椅子上，徐天南道：“娇娇从小是我一个人带大的，你不知道，我在这个女儿身上倾注了多少心血，她选择了你，我只能持保留的态度。”
　　“徐……”
　　“听我说。”徐天南不让许子陵有辩解的机会：“等你有了孩子，你才能明白我的心情。现在，我是以一个父亲的身份来和你谈。我知道你是一个不错的年轻人，身怀绝技，长相不俗，有爱心有正义感，充满闯劲，嫉恶如仇，可是，你也有缺点，你的缺点是任何一个女孩的父亲所不能容忍的。”
　　许子陵没有去辩解，他知道辩解也是苍白无力的，此刻，他只能静静的听着。
　　徐天南扬起头，眨了眨有些潮湿的眼睛，道：“记得娇娇小的时候，有一次发高烧，我把她抱在怀里打吊瓶。那个时候，你田姨已经在中组部工作，我一个人又当爹又当妈，我觉得挺委屈，我也心疼孩子。”
　　徐天南吸了吸鼻子，缅怀着过去的岁月：“本来，孩子一直睡着，我就紧紧的端详着她，尽管手脚发麻，我也不敢稍动，害怕惊醒了她的美梦。人家说自己的孩子亲，那是真的，她身上有你的血脉，她的五官带着你的遗传，你越看，就会越觉得亲切。”
　　许子陵静静的听着，似乎也想起了自己小时候的不幸遭遇。
　　徐天南接着道：“没想到，睡梦中的娇娇睁开了眼睛，对着我微微一笑，然后又进入了梦乡，当时，我的眼泪就掉了下来，觉得付出再多也是值得的。”
　　“对不起。”许子陵诚恳道。
　　徐天南摇摇头：“你们现在的年轻人我真的不懂，我更无法接受你们的生活方式，可是我知道，我的反对无效，娇娇的心里只有你一个，我……我只有一个要求，你不要伤害她。”
　　“我发誓。”
　　走出徐天南的家门，许子陵被田芳送了出来，带着沉重的心情上了车。他摸出一支烟，在黑暗中点燃，深深的抽了一口，开始反思反省，自己有能力给那么多优秀女孩幸福吗？自己是否值得她们托付终身？
　　弹飞烟蒂，许子陵发动了车，给徐娇娇拨通了手机。
　　徐娇娇躺在床上，慵懒的回答着：“怎么？今天刚分开就想我了？”
　　许子陵沉默了片刻道：“不是，我觉得对不起你，我这个人太花心，我怕我管不住自己，还会伤害到你，如果你接受不了，你就抛弃我。”
　　徐娇娇感觉许子陵情绪不对头，问道：“怎么了，你受了什么打击？”
　　许子陵没有回答，却是道：“我明白，每个人都是父母含辛茹苦的养大的，都是爸妈心中的宝贝，我让你们的爸妈操心了。”
　　“我爸找你谈了？”徐娇娇一针见血道。
　　“是，所以我觉得对不起你，对不起你们每一个人。”
　　“怎么说呢？就当是我上辈子欠你的，我知道你花心，可是我还是喜欢你，我觉得自己现在很幸福。”
　　“呜――”许子陵忍不住哭出声来，只有在心爱的女人面前，男人才会表现出自己软弱的一面。
　　徐娇娇眼眶也红了，却笑道：“干什么，一个大老爷们还哭鼻子。”
　　许子陵哭道：“我想起了我的爸妈，我爸为了救我们母子被大水冲走了，我妈为了让我不会饿死，把所有的食物给了我，自己最后也……”
　　徐娇娇没有说话，就是隔着电话静静的听着。
　　许子陵道：“最近我就在想，父母让我活下来，可是活着的意义是什么？”
　　“我不知道。也许，也许是为了爱。”
　　“我后悔了，如果我现在还在青云观里生活，如果我不知道外面的花花世界，我的内心是多么的宁静，现在，我背负了这么多的情债，我的内心也再也无法宁静。”
　　徐娇娇道：“许子陵，你什么意思，你后悔，你是不是也后悔认识我，一个男人，现在说这样的话，是不是太不负责任了！”
　　“我是说如果，可是又哪有如果。我们相遇是缘分，是因果，我会负责，我会善始善终，对你们每一个人。”
　　放下电话，许子陵自言自语道：“不只是感情。”
　　他的精力始终是很旺盛的，于是，开了几个小时的车，在半夜回到了青羊县自己的家。
　　丽达听到脚步声，起来给他开门，许子陵一把抱住了她娇软的身躯，久久不放。
　　第二天一早，许子陵吃了早饭，就去了县政府自己的办公室，他是龙阳市招商办主任没错，可是县里的工作还兼着。
　　一场特大自然灾害让青羊县的发展又倒退了少许，不过，龙欣制药厂的土建正在如火如荼的进行，这让老百姓还是看到了不少希望。
　　在这里不得不提一下，本来的“陵欣”二字让人产生了不少遐想，但是，自从冯雨欣同何江龙一吻定情之后，冯雨欣雷厉风行的将药厂名字也改了。
　　刚刚踏进办公室，看到王辉从里面走了出来，自己虽然有一阵子没来，但是办公室里依旧是窗明几净，自己的秘书也被带到了市里，那么这都是王辉亲力亲为了。
　　许子陵伸出手：“王主任，这让我怎么好意思。”
　　王辉笑道：“许县长，你是干大事的人，我只能干干这点服务的小事。”
　　“你太自谦了……”他的话被手机铃声打断，“对不起，我接个电话。”
　　王辉点点头：“你忙。”说完就走了。
　　电话是秦子衿打来的，她道：“子陵，我刚刚从市委宣传部了解到，你的‘省十杰’被上面否了。”
　　许子陵摇头苦笑：“我知道了，我不图那些虚名。”
　　“别呀，我们还准备跟上面争取呢！”
　　许子陵道：“不要那样，我知道自己还有很多不足，要不重新推荐一个人。”
　　秦子衿到底是做新闻工作的，马上从许子陵的语气中感觉到他的异样情绪，道：“怎么了，是不是有什么事？还是听到什么风声？”
　　许子陵心说：老徐找我谈话了，我能跟你说吗？不过这次老徐手够黑的。
　　许子陵有些烦躁道：“不用，不用对我这么好，你们不要都对我这么好，我有压力，我……”许子陵越是如此，秦子衿越是担心：“子陵，你到底怎么了，在我心中，你一直是一个豁达的男人……”
　　“子衿，让我想想，让我静一静好吗！”
　　……
　　许子陵参加了一次县委常委会，会上马文才和张武昌都对灾后重建老生常谈，散会后，马文才将许子陵叫进了自己的办公室。
　　“子陵，过来坐。”
　　“马书记，有啥指示？”
　　“不是指示，咱哥俩随便聊聊。”
　　马文才起身给许子陵倒了一杯水，让他颇有些受宠若惊，“马书记，我自己来。”
　　马文才笑道：“子陵，你虽然是龙阳市的招商办主任，但是，你还肩负着青羊县的招商引资任务，咱们青羊县本来就底子薄，这次天灾更是雪上加霜，你是没见过，咱们县很多地方都是满目疮痍，我看着心痛啊！”
　　“马书记真是忧国忧民。”
　　马文才盯着许子陵摇头道：“子陵，你说这话是不是寒碜我，你是想说我不作为吗？我知道我做的不够好，可是，我做梦都在想，怎么样提升老百姓的生活水平。”
　　“我信。”
　　“光信不信，你得帮老哥，龙欣制药厂的入驻很振奋人心，我知道这全是你的功劳。”
　　许子陵笑了笑：“也不全是，是大家努力的共同结果。”
　　“我就欣赏你这一点，居功不傲，不像有些人，见到一点功劳，就要往上扑。”马文才摆摆手，“咱不说这些，你朋友多，路子广，再拉几笔投资过来，咱们青羊县的老百姓太需要了。”
　　许子陵苦笑道：“马书记，你也太看得起我了，没错，我的朋友是不少，可是，人家那也是真金白银，不可能白扔，人家也是要实地考察，也还要有回报的。”
　　“我明白！那也得让人家过来看看，不调研怎么知道没有投资价值？”
　　“行，我争取。”
　　马文才站起来拍拍许子陵的肩头，语重心长道：“许县长，能者多劳啊！”
　　……
　　事情就是这么凑巧，当天下午，就在许子陵准备去龙阳市的时候，木清韵搞了一个突然袭击，她带着木氏集团的投资考察团来了。
　　考察团规模很大，以木氏集团为首的云疆省商会考察团人数达到三十人，乘坐着一辆金龙快客，团长是木氏集团的掌门人木清楠。
　　经历了家族巨变，再经过这一年多的历练，木清楠早已退却青涩，变得沉稳干练，变得成熟内敛。
　　木清楠这一次完全是投桃报李，当初许子陵对于他家族的再造之恩，他不敢或忘，正好姐姐也有这方面的暗示，他就过来了。
　　这个考察团的到来让马文才喜出望外，兴奋的跟着许子陵身边，俨然成了他的副手。就是接待考察团的时候，他也主动排在许子陵的身后。


第620章 有钱人的苦恼
　　木清楠握着许子陵的手道：“许县长，咱们有多久没有见面了？”
　　许子陵笑道：“时间只是存乎于心的一种感觉，就像有‘一日不见如隔三秋’的说法。”
　　木清楠摇摇头：“嗯？怎么觉得你现在变成了一个哲人。”
　　“哈哈，我本来就不是一个俗人。不过开个玩笑而已啦。”许子陵身子一侧，将马文才让出来，道：“木总，给你介绍，这位是我们青羊县的最高领导马文才马书记。”
　　马文才对许子陵充满了感激，觉得这厮成熟了不少，这种场面知道给领导让路了。
　　木清楠同马文才的手只是轻轻一触，淡淡的说了一句“幸会”，就算完成了见面礼。
　　木清楠的冷淡马文才毫不意外，对于远在云疆的木氏集团他也是有所了解的，这个家族企业几乎控制着云疆的一半经济命脉，用金融寡头来形容毫不为过。
　　按理说，政府应该不允许这样的经济实体存在，肯定不好管理嘛！不过，木氏集团的声誉一向不错，有了钱不忘回报社会，是商界的楷模。
　　马文才表现的很大度，很理解，人家有钱，人家太有钱了，人家过来投资是看得起你，是提携你，还指望着人家巴结你？
　　“木总，这次过来是有针对性的考察，还是大面上先看看？”马文才小心的问道。
　　这里面区别可大了，马文才殷切地看着木清楠，希望得到前面的回答。
　　木清楠摇头道：“走走看看吧！”
　　马文才微感失望，同时发现一个问题，人家对跟自己说话没什么兴趣，他也不想自讨没趣，于是拉着许子陵道：“许县长，你好好陪着考察团，我也有点事需要处理。”他笑着朝木清楠和考察团的成员摇摇手：“咱们晚上见。”
　　待马文才转过身，他的脸马上冷了下来，自己说“再见”，好像根本没人搭理自己，自己好歹是一级政府的当家人，可是没有感觉到一丝一毫的尊严。
　　不过想想这都是为了青羊县的百姓，自己才如此纡尊降贵的，马文才又觉得自己很伟大。
　　然后再想想人家只买许子陵的帐，他的心里除了羡慕还有嫉妒：那小子，啧啧……
　　许子陵跟考察团的人一一握手，大家都称呼“许县长”，却将真格的张武昌张县长冷落在了一旁。
　　等一轮手握下来，许子陵才一拍脑袋，指着张武昌道：“哎呀，忘了介绍，这位才是咱们青羊县的政府一把手，张武昌张县长。”
　　张武昌心里早已将许子陵的八辈祖宗慰问了个遍，不过脸上还是堆满了笑，上前伸出双手握住木清楠的手道：“木总，久仰久仰了，您真是年轻有为，真是后生可畏呀！”
　　这一次，木清楠只是淡淡一笑，便抽出了手。
　　张武昌脸上笑容一僵，自己的待遇还不如马文才，这些民营企业家真是一个个眼睛在头顶上长着。
　　考察团的人和县委、县政府，以及招商办的几个负责人握手见礼，简单的寒暄之后，木清楠就提出立刻开始考察。
　　许子陵道：“各位千里迢迢而来，不需要休息休息？”
　　木清楠摇摇头：“大家的时间都很宝贵，坐车就是休息。”
　　许子陵看了一眼靠在蓝色兰博基尼超跑车身上的木清韵，自始至终，木清韵都是仰着头，透过巨大的黑超墨镜，看着悠远浩渺的天空。
　　许子陵用胳膊肘碰了碰木清楠：“你不用休息，难道大家也不用？我看考察团里有不少耄耋老人，要是你不告诉我是考察团，我还以为是夕阳旅行团。”
　　“去你的，他们是老，可是一个个精神都很好，身体不比咱们年轻人差。”木清楠靠在许子陵的耳朵旁边道：“他们都是老不死的老妖精。”说完，木清楠已经笑出声来。
　　许子陵摇摇头：“这次真的只是过来看看？”
　　木清楠点点头：“是啊，我姐，还有东方书记都让我过来看看，所以……”
　　许子陵笑道：“听你的口气，你是不情不愿哪！”
　　“哪里？我欠你的也很多，所以，我想给你弄点政绩。”木清楠咬着许子陵的耳朵道。
　　许子陵摇头道：“政绩我可以不要，老百姓的生活很苦，你要真愿意投资，就投资一个劳动密集型的企业，让大家都有份工作。”
　　木清楠笑道：“你这是为难我了，你也知道，我们家是做药材生意的，这次我过来，想去你的老家看看。”
　　“为什么？”许子陵警惕的问道。
　　木清楠狡黠一笑：“韵姐说了，你老家山高林密，植被很好，适合培植药材。”
　　许子陵伸手点了点木清楠：“还说没有目的性，我可警告你，办企业可以，但是要以破坏环境为代价，这个投资我宁愿不要。”
　　“说得好！”一个老者捋着白须，大步走过来，笑道：“现在像许县长这样具有环境意识的干部实在太少了。”
　　“原来是庄副会长。”刚才木清楠介绍过，这位是云疆省工商联合会副会长庄希瑾，据说是中药世家，目前市面上卖的很火爆的中药凉茶“庄老吉”，就是他家的祖传秘方。
　　庄希瑾一身牙白长袍，鹤发童颜，颇有几分道骨仙风，摸着他油光发亮的白色胡须道：“老夫是中药世家，对如今的环境破坏也是深恶痛绝。”
　　许子陵笑呵呵点点头：“我是个崇尚自然的人，我认为和谐不光是指人类，而是整个自然的和谐共荣。”
　　“说的太好了，敢问许县长祖上是？”
　　“我祖上没有什么，我曾经有一个做道士的师傅。”
　　庄希瑾点点头道：“难怪难怪，我从许县长身上看到一种超人物外的淡然。”
　　许子陵被老庄夸得一阵脸红，马上朝着木清楠道：“下来怎么安排。”
　　“上车，去桃树坪。”木清楠发号施令。
　　伴着巨大的轰鸣声，一抹蓝色的车身如同蓝色闪电一般，越过众人，出了县政府大院，向莲花乡方向而去。
　　许子陵摇摇头，心说：这个丫头太招摇了点吧！他朝王辉和吴用招了招手：“走，咱们一起。”
　　结果，其它考察团成员都上了金龙快客，而木清楠却上了许子陵的吉普指南者，霸占了副驾，上车后，看了看车里内饰，敲了敲窗玻璃，顿时两眼放光道：“子陵，这车不是你的吧！”
　　“嗯？什么意思？你不会以为我是偷来的吧！”
　　木清楠摇头笑道：“你是不是做贼心虚，依我看，这辆车的安全系数程度很高，如果我猜的不错，应该是哪位首长的座驾。”
　　许子陵竖起大拇指：“厉害呀，怎么看出来的。”
　　木清楠推了推金边近视镜，道：“防弹玻璃，超过六个气囊，发动机改过……”
　　看到木清楠如数家珍，许子陵马上打断他：“厉害，不愧是喝过洋墨水的高材生。”
　　“其实我很羡慕你。”
　　“我有什么好羡慕的，我不过一个国家级贫困县的副县长，我一个月工资不过两千块，而且已经三个月没发了。”
　　木清楠摇摇头：“男人应该做男人的事，男人应该掌握权力，你年纪轻轻就做到了。”
　　许子陵瞥着木清楠笑道：“没看出来，你对官场有兴趣，那进来玩玩啊，以你的财力，捐个政协委员不是问题。”
　　木清楠笑了笑：“算了，说好听点是理想，说直白点就是欲望，每个人一生中都会有这样那样的欲望，能实现的不过十中无一。”
　　许子陵道：“这就是有钱人的苦恼吧！”
　　“嗯？什么意思？”
　　许子陵已经出了县城，进入了去往莲花乡的省道上，他慢慢给油提高了速度，不过仍旧没有看到兰博基尼的影子。后面的金龙快客却是不紧不慢的跟着。
　　“什么意思？一言以蔽之，天下本无事，庸人自扰之。”
　　“怎么说？”木清楠虚心问道。
　　许子陵道：“我就发现很多有钱人想要体验穷人的生活，并且把它当成自己的理想。听说一个有钱人在渔村度假，他发现海边的渔民日子过得很好，很自在逍遥，日出而作日入而息，他很向往这样的日子。”
　　“然后呢？”后座的王辉问道。
　　“然后啊，这个度假的有钱人就去跟渔民聊天，他问渔民：‘你们有理想吗？’渔民回答道：‘有，就是离开这祖祖辈辈生活的渔村。’有钱人又问：‘离开渔村干什么？’渔民回道：‘去城里挣钱，过有钱人的生活。’有钱人不明白了，什么样的生活才是有钱人的生活呢！他这个有钱人不就是想拥有一条渔船，日出出海打渔，日落回家歇息。他这个有钱人的理想生活，却是渔民们厌倦了的日子。”
　　木清楠眉头微皱，似有所悟，过了一会道：“我明白了，只要心情愉悦，什么样的生活都不会令人厌倦。渔民是为了生计，有钱人却是为了兴趣和爱好，在打渔的过程中所怀心情天差地别，所以才会得出不同的感受。”
　　“明白了，悟性不错嘛！”许子陵摇摇头：“你们这些有钱人的苦恼，很多人终其一生都体会不到。”


第621章 又是一笔大投资
　　黄昏。
　　夕阳火红，云霞漫天。
　　鸡鸣犬吠，炊烟袅袅。
　　青山隐隐，松涛阵阵。
　　一个个下车的考察团成员，都被眼前这一幅如同山水画一般恬静淡雅的山村晚景图所吸引，所沉醉，所动容。
　　尤其是那些耄耋老者，个个显得精神抖擞，深深觉得不虚此行。
　　三锤早早接到通知，将这么些人安排在三户农家乐。这次孙强学的乖了，没有出现，只是打了个电话。
　　孙强没有来，但是李娟丽回来了。
　　几个主要成员都安排在村长三锤家，许子陵已经安排好，大家晚上就在农家乐住一晚，第二天早上登山。
　　这一顿饭吃的其乐融融，新鲜的山村野味让南方边陲的这些人赞不绝口，许子陵、王辉、吴用、李娟丽、三锤等人代表当地政府敬酒，三个场子转了个遍，这才回来慢慢吃着喝着。
　　女人的直觉很厉害，李娟丽一出现，木清韵就觉得她跟许子陵的关系不清不楚，古月的眼睛更毒，一眼看出这两个女人跟许子陵的关系。不过，她毕竟是过来人，隐藏的要深的多。
　　木清楠喝了不少酒，已经有些犯迷糊，拉着许子陵的手道：“子陵，咱们以后就以兄弟相称，我们家里只有我们姐弟三人，她们是我最亲的人，我大姐木青萍已经找到了她的幸福，可是韵姐的事一直很让人操心。”
　　听到堂弟这么说，木清韵虽然心里高兴，可是嘴上却道：“小楠，你喝多了，我的事什么时候需要你操心了？你也老大不小了，有个正紧的女朋友没有？”
　　“大丈夫何患无妻？”
　　“切，你姐姐这样的，何患无夫？”
　　木清楠呵呵笑道：“也对哦，我韵姐可是才貌双全，打着灯笼也找不着的良配呀！”
　　许子陵点点头：“没错，谁能娶到你姐，那绝对是前世修来的福气。”
　　“真的吗？”木清韵看着许子陵，呢喃道。
　　许子陵继续道：“不过，你韵姐还小，那么有能力的女人，不应该过走的走入婚姻生活……”
　　木清韵听到许子陵这样的话，微感失望。
　　就在即将出现冷场的时候，王辉和吴用发挥了活跃气氛的作用，频频向在座的几位敬酒，总算将气氛搞了起来。
　　一顿饭吃到晚上九点多，山里人娱乐少，这个点不是在家看电视，就是在家做运动，做人类最原始的运动。
　　木清楠被告知他带来的那些人都已经被安顿下了，就同许子陵商量晚上在哪里休息，许子陵看看，有四个男人两个女人，倒是可以在青云观凑合，于是给三锤交代了一番，就带着几个人登山。
　　李娟丽上过青云观的次数也是屈指可数，何况木清韵。不过，木清韵似乎对这条山路很熟悉，蹦蹦跳跳地走在了最前面。
　　李娟丽不甘示弱，跟在第二个。
　　接下来是许子陵和木清楠。
　　最后是满头大汗的王辉和气喘吁吁的吴用。
　　一行六人走进青云观的，来到后院，除了许子陵，全都累的坐在了石板上。
　　“这里真美！”木清楠呢喃道。
　　听着隆隆的飞瀑，嗅着幽香的兰花，仰视浩渺深邃的苍穹，低头思考过往的人生。
　　人这一生，所为何来？
　　有人终其一生都不会想到这样的问题，因为，他在努力，努力活下去，努力履行自己的责任，努力让自己，自己的亲人过的更好。
　　这个问题是奢侈的，只有衣食无忧的人，才会无病呻吟的思考这样的问题，还会大言不惭的说：“我在思考人生的真谛。”
　　总而言之，几个人都非常喜欢这里，尽管瀑声如雷，尽管风声如啸，可是，每一个人心里都非常宁静。
　　这是一个人让人忘记俗世烦忧的世外桃源。
　　李娟丽轻车熟路的找出几坛青梅酒，将从山下带上来的一些干果倒在了石桌上，吴用一看这个场面都是年轻人，不适合自己，于是找了个借口先去睡了。
　　剩下三男两女，都是年轻人，大家猜拳行令，喝的很是痛快。
　　木清楠和王辉三两下就上头了，没说几句话就趴在了桌子边沿，开始说胡话。
　　木清韵和李娟丽看着直发笑，许子陵摇摇头将二人架起回了东厢，东厢房内，吴用正在欣赏墙上的一些书画，许子陵将二人交给他到：“吴主任，辛苦了，这两个醉汉交给你。”
　　吴用笑道：“没事，总要做点贡献不是，我会把它当成自己的工作来做。”
　　许子陵点点头，走进了后院。
　　此刻的后院中，两个女人正在拼酒。
　　李娟丽知道青梅酒的厉害，可是木清韵率先发起的战争，她不能认输。李娟丽知道，自己唯一能够拿的出手的就只有自尊了。
　　许子陵走到近前一看，顿时吸了一口凉气，两个女人各自已经有一坛子下肚，似乎战争还没有结束的意思。
　　“我的小姑奶奶，不能再喝了，再喝，你们得睡三天三夜。”许子陵劝阻道。
　　女人清醒的时候都可以不讲理，何况酒精上头。
　　李娟丽道：“你别管，是她挑的头。”
　　木清韵道：“三天三夜怕什么，又不是醒不来。”她用媚眼看着许子陵道：“子陵，你也来，咱们三个睡它三天三夜。”
　　“三个？”不可否认，许子陵有点向往。可是，这个苗头刚刚冒出来，脑海里就出现了徐天南横眉冷目的模样。
　　许子陵没来由打了一个寒噤，义正词严道：“成何体统，我是党员干部，不是你们说的那种人。”
　　红口白牙说出这样的话，连许子陵都鄙视自己，作为一个大男人，想就是想，做了就是做了，有什么不敢承认的呢！
　　木清韵指着许子陵笑呵呵道：“党员？”
　　李娟丽指着他，撑着醉眼道：“干部？”
　　许子陵脸蛋有些发热，上前夺下两个女人手中的酒坛，道：“你们别喝了，我喝。”说罢，他将两个酒坛的坛口对准自己的嘴巴，将酒线倾泻入口，继而入腹，他想喝醉，可是却越喝越清醒。
　　放下酒坛，微微踉跄了一下，许子陵笑了笑，半抱半架将两个女人拉了起来，谁知道两个女人已经是烂醉如泥，一入手却是两处酥软娇挺，这细腻的触感让许子陵脑袋轰然一响，足足愣了半分钟，然后向西厢房走去。
　　仅剩的一丝理智告诉自己：“最后一次，这是最后一次。”
　　……
　　第二天一大早，许子陵起来将小米粥的锅下架上柴火，然后洗漱，打拳，服用无毒。
　　吴用走出青云观，发现许子陵正迎着朝阳，摆出一个金鸡独立的造型，久久不动。
　　许子陵搁在墙边的手机铃声打断了他，他扭头一看，吴用已经拿起他手机走了过来。
　　许子陵道：“吴主任，昨晚辛苦了。”
　　“确实挺辛苦，不过这是工作嘛！还好两个年轻人没吐，不然就有我受的了。”
　　许子陵笑着接通的手机，三锤告诉他，下面的人已经吃了早饭，正准备让他领着上山。许子陵二话不说冲进了西厢，发现两个红着脸蛋的女人裹在杯子里面面相觑。
　　二人好像只是脱了外套，她们也是这么认为的，可是当一坐起来，才感觉一股粘稠的液体滑出腿间，还有一个问题，二人没有穿**。
　　这个还用说吗？许子陵欲盖弥彰的愚蠢行为，却毁在了细节上。
　　“起床了，下面的人很快就上来了。”
　　木清韵眯着水眸，瞪视着许子陵道：“你干了什么好事？”
　　“没有啊！”许子陵狡辩道。
　　木清韵在被子里摸了摸，然后伸出手道：“你闻闻，这是不是你的味道。”
　　“啊？”
　　李娟丽同样伸出手道：“还有我这里。”
　　许子陵低下头，一副犯了错误小学生的模样，可是，还没有轮到两个女人批评教育，他又抬起头，笑道：“那啥，昨晚喝多了，情不自禁，你们多多沟通，我去给你们准备早饭。”
　　说罢，风似的逃走了。
　　木清韵和李娟丽相视一笑，每个人从自己的包里又取出一只情趣**穿上。
　　叫醒了两个女人，许子陵又去叫两个男人，木清楠烂醉如泥，根本叫不醒，王辉还行，起来懵懵懂懂道：“许县长，昨晚你睡哪儿了？”
　　王辉的话正巧被经过大厅的两个女人听见，二人俏脸一红，到后院洗漱去了。
　　许子陵摇摇头：“床上太挤，我在厨房凑合了一晚。”
　　“哎呀，怎么好意思？”
　　“那有什么？”许子陵看了眼木清楠道：“让他在睡一会，咱们大概收拾一下。”
　　五个人刚刚坐下，喝着小米粥，画卷就咸菜，三锤引导着的大部队就上来了，看到一个个老头脸不红气不喘的模样，许子陵也深深叹服。
　　庄希瑾激动的说：“一路走上来，我已经决定要承包下整座山头，搞中药材培植。”
　　木清韵笑了笑：“庄老，什么事都有个先来后到吧！我们昨晚就跟许县长定下来的事。”
　　庄希瑾无奈笑了笑：“你们木家总是能占尽天时地利与人和，我们是没法比，这样吧，你们先挑，挑完了，剩下的我们来接。”
　　“这还差不多。”不知道什么时候，木清楠已经起来，他的人还没到，话音便传了过来：“各位，我要在青云山投资十个亿，用于药材培植，这里的海拔梯度，这里的植被和温湿度，都是得天独厚的条件。”
　　吴用在一旁傻眼了，虽然是在桃树坪，可怎么也算是青羊县的招商引资项目，十个亿，还只是一家公司的意向，就这样定下了。
　　又是一笔大投资啊!
　　许子陵却没有怎么激动道：“我有两个要求，第一，不能破坏环境，破坏青云山的生态平衡，第二，不能被圈进去的地方我会指出来，你们要无条件服从。”


第622章 该出手时就出手
　　木氏集团投资就这样定了下来，木清楠很快就会进入实质性的阶段，就是圈地。听说又有企业入驻莲花乡，孙强简直是喜出望外。
　　马文才听到这个消息也异常兴奋，今年的招商引资任务进展不错，照此进度发展下去，也许到了年底，青羊县有望摘掉戴了多年的贫困帽子。
　　许子陵也很高兴，因为他了解到木氏集团种植药材的方法，飞机播种，自然生长，优胜劣汰。
　　许子陵笑道，既然有飞机可以自由来去，那么桃花潭下面的黄金就有望神不知鬼不觉的带出去。当然有一个前提，木清楠必须是自己人。
　　这只是个构想，许子陵也不急着付诸行动，一切也要等木氏集团的投资正式启动以后才行。
　　从莲花乡回到青羊县，被马文才叫到办公室好好鼓励了一番，他才回了龙阳市。
　　前脚刚进招商办，小朱小吉后脚就进了他的办公室，向他汇报情况。
　　朱睿蓉道：“许主任，芯片组的项目已经启动，你是没见到那个场面，非常激动人心啊！”
　　吉朝凤跟着道：“嗯，本来说要搞一个仪式，可是美智子似乎是一个很务实的老板，对工期抓的很紧。”
　　许子陵点点头道：“日方重视这个项目，这是一个好消息，得空我也去看看。”
　　朱睿蓉道：“你是总指挥，不只是应该去看看，更应该在现场坐镇，现场不是有你的办公室吗？”
　　“说的也是哦，那咱们去看看。”许子陵提议道。
　　“好啊！”二女齐声应道。
　　许子陵拿起外套和钥匙，刚刚走出门，贾正金就迎了上来：“许主任，这是又要出去？”
　　“怎么了，有事？”
　　贾正金摇摇头：“也没什么重要事，就是向你汇报一下哪些施工单位在干活。”
　　许子陵道：“我正要去现场看看，你要不要一起。”
　　“我还有点事，不去了，你到现场，何秘书会给你汇报的。”
　　许子陵带着两个女下属走进现场办公室的时候，正听到何建军同藤田一夫争执。
　　也许是言语过于激烈，争执口角竟然演化成为肢体碰撞，乃至无力冲突。
　　藤田一夫一脚踹向了何建军腹部，何建军噔噔噔接连退了好几步，直到后背被一只手掌按住，这才站稳了身子，不过腹中还是一阵翻江倒海。
　　“你来了……”何建军痛苦的说不出话来。
　　藤田一夫冷冷扫了几个人一眼，就要夺门而出。许子陵将一切看的清清楚楚，哪里可能这么就让他走，他一伸胳膊拦住了藤田一夫。
　　“好狗不挡道。”藤田一夫的汉语言功底与日俱增。
　　啪――
　　许子陵干净利落的甩了藤田一夫一巴掌，藤田一夫的脸蛋瞬间便浮出几个红色的手指印。
　　“你……”藤田一夫指着许子陵，却是不敢还手，许子陵的所作所为，对于他，对于整个藤田家族来说，都是一个梦魇。
　　他不轻举妄动，可以说是好汉不吃眼前亏，也可以说是识时务者为俊杰，总之，他认为自己这么做是对的，只是这种羞辱性的攻击还是让人难以容忍。
　　看到许子陵的“该出手时就出手”，何建军和小朱小吉都大呼痛快过瘾。
　　许子陵不顾藤田一夫一脸的怨毒，跟没事人似的看着何建军道：“建军，给我说说是怎么回事，这帮日本人在咱的地盘上也敢这么嚣张？”
　　何建军看到许子陵为他报了仇，泄了愤，心头舒坦了不少，身体也跟着舒服了许多。他道：“老板，刚才我研究了双方的合作协议，发现他们协议承诺书上一期投资是十亿美元，可是现在到账的却只有五亿人民币。”
　　许子陵皱着眉头：“老何，你说清楚点，我不太懂。”
　　藤田一夫冷冷一笑：“这么个穷乡僻壤的地方，看见钱就不要命了？我们愿意投资已经是看得起你们了，愿意投多少还不是我们说了算？”
　　许子陵一下扬起手，藤田一夫马上呜咽一声，下意识捂住了脸蛋。许子陵道：“没让你说话，就给我闭嘴，你丫的就是欠抽。”
　　何建军道：“这个项目，日方是以技术和钱入股，而龙阳市是以地皮入股。这么大的项目，这点钱根本是杯水车薪。”
　　许子陵点点头，看着藤田一夫：“原来是这样啊，那就是说很有可能成为烂尾工程，请问你在这里扮演什么样的角色？”
　　藤田一夫梗着脖子道：“我是项目负责人。”
　　“负责人？”许子陵鄙视道：“你负责？你能负责什么？钱还是技术？”
　　“我……”
　　“少他妈废话，小心老子再抽你，第一，让美智子立刻过来，第二，给何秘书赔礼道歉。”
　　藤田一夫看看现场的形势，然后给美智子打了一个电话，接着走到何建军的面前，躬身赔礼。虽然胸膛中的火焰在不住燃烧，可是，他一再告诫自己，自己是一个武士，“忍”是武士的信条，他要忍，忍一时风平浪静。
　　“何先生，刚才我一时冲动，要不你也踢我一脚。”
　　藤田一夫想的不错，他从小练武，虽然不能说是铜皮铁骨，可是，身子骨比普通人要结实许多。在他看了，何建军也就是一个手无缚鸡之力的文弱书生，让他踢一脚没什么大不了的。
　　何建军没打算跟藤田一夫客气，刚要抬脚，许子陵一下窜了出去，一个窝心脚结结实实地踹向藤田一夫的胸口。
　　扑的一声，藤田一夫高挑的身子向后飞起，他感觉自己心脏都骤停了一下，然后，哼哧一声，落在了门口一辆刚刚停稳的凯迪拉克前面。
　　藤田一夫撑起身子，指了指许子陵，然后脑袋一歪，昏死过去。
　　许子陵依然保持着那个侧踹的动作，简直帅呆了，何建军那个羡慕，小朱小吉就是满满地崇拜了。
　　凯迪拉克的门被打开，美智子一脸寒霜的走下车，刚才许子陵痛揍藤田一夫的场景她正巧看到了。
　　“许主任，你是什么意思？为什么要殴打我们的项目负责人？”
　　许子陵拍拍手，走向美智子道：“美智子小姐，刚才是这狗日的先动手的，他个王八蛋仗着自己有几手三脚猫功夫，居然敢踹我们何秘书，我们何秘书可是个书生，他不是恃强凌弱，欺负弱小吗？”
　　美智子被对方口中一会“狗日的”，一会“王八蛋”搞得眉头直皱，他今天怎么这么粗俗？
　　许子陵笑道：“幸亏我们及时赶到，你的人认罪态度还不错，他说让何建军还回来，刚才，我就自作主张出手了。”许子陵扭头看着自己的下属道：“刚才是他自己说让何建军踢他的，大家都可以作证吧！”
　　小朱小吉忍俊不禁的点头。
　　“为什么？”美智子有点头大。
　　许子陵指着昏迷不醒的藤田一夫：“你应该问他。”
　　“他，我现在怎么问？”
　　许子陵上前在藤田一夫屁股上踢了两脚，道：“狗日的，别装死，起来，你老板来了。”
　　藤田一夫一下坐起来，大口喘着气，美智子摇摇头：“藤田君，到底怎么回事？”
　　何建军道：“还是我来说吧！因为我发现到位的资金量太少，跟合作协议出入太大，我就找藤田理论，没想到他不可理喻，还动手打人。”
　　美智子瞪了一眼藤田一夫，然后道：“许主任，我现在就想做成这个业务，不怕实话告诉你，目前这都是我的钱，三本集团没有投钱的意思，希望你理解。”
　　“有这种事？”
　　“是的，这不是我能控制的，我已经无法理解柳生景富。”
　　许子陵眯着眼睛道：“我不太懂，那你能不能给我一些建议，对于这个合作，他不履行协议，我能不能告他？”
　　“好像不能。”
　　许子陵摇摇头：“这算什么事啊！美智子小姐，你想做这个项目，你的资金跟的上吗？”
　　“我正在想办法，如果能够申请到美国的风投，就没问题了。”
　　“好吧，这个柳生真他妈该死，老何，起草一份报告向市政府说明情况，然后我们招商办就退出去，他们爱咋地咋地。”
　　“是，我也是这么想的。”
　　“我们走。”
　　许子陵一行人走出办公室，美智子追了出来：“许主任，你不能这样，我不止一次的表示，要将这个项目做下去，你应该看得出来。如果没有你的支持，我们会变得更加困难，如果这个项目失败，那绝不是我们一方的损失。”
　　许子陵转过身，看着美智子清澈的水眸，激动的神情，以及胸前如同地震一般摇晃的两颗肉球，点点头：“行，我们不会呆在现场，有什么事到招商办找我的人。”
　　说完这句话，许子陵带人上车走了。
　　美智子看到车子消失在视野当中，转身大步走到坐在地上的藤田一夫跟前，扬起手就是一个巴掌，刚刚淡去的红印再次浮了出来。
　　“美智子小姐……”
　　美智子柳眉倒竖，杏眼圆睁道：“谁让你这么干的？啊，谁让你动手了？简直的自找苦吃，简直是愚蠢。”
　　“美智子小姐！”藤田一夫站了起来，同美智子一寸不让地对视着：“我是你的下属，我只是为你打工，不是你的奴隶，我有我的尊严。”
　　美智子冷笑着：“尊严？藤田家族没落了，一个个如同丧家之犬一般，哪里还有什么尊严？想要那东西，好啊，明天回日本吧！我这里不再需要你。”
　　“美智子小姐，你是要解雇我？你别忘了，我是柳生先生聘请的。”
　　藤田一夫不提这一茬还好，这一提，美智子冷然道：“你也别忘了，我现在花的都是自己的钱，这里也都是我说了算，再声明一句，你被解雇了。”
　　……


第623章 动静太大
　　回到招商办，许子陵接到了秦子衿的电话。
　　秦子衿道：“子陵，调整的怎么样？有没有走出心理的低谷？”
　　许子陵淡淡一笑：“好了，谢谢。”
　　“跟我还客气。”
　　秦子衿道：“高书记知道了你的事，害怕你心怀怨怼，准备跟你谈谈。”
　　“你说省青年十杰的事？”
　　“是啊。”
　　“我才不在乎那东西，你给高书记说一下，我不会介意，那根本影响不到我的心情。”
　　“还是你跟他说吧，就这样，先拜拜了。”
　　这边刚放下电话，张紫怡的电话又打了过来。
　　“子陵，五一我结婚，没几天了，别忘了来给高洋做伴郎。”
　　许子陵道：“张姐，没问题，高厅长的葬礼……”许子陵有些内疚，当时都没有参加高政的葬礼，严格说起来，高政的死多少跟他有点关系。
　　“放心，我们都理解，你也吃了不少苦，受了不少委屈。”
　　“谢谢。”
　　“不要这么说，到时候联系。”
　　手机还没有挂断，院子里想起引擎的轰鸣声，许子陵走到阳台一看，一身紧身装的张殷殷从一辆军绿色的大切诺基上跳了下来。
　　张殷殷英姿飒爽地走进许子陵的办公室，许子陵站起道：“什么风把堂堂地国安局长吹来了。”
　　张殷殷表情比较严肃，从许子陵手中接过茶水，道：“子陵，你还记得上次医院的爆炸吗？”
　　许子陵瞬间被一股痛苦的情绪包围，他道：“忘不了，一辈子也忘不了。”
　　张殷殷道：“通过对麦德龙的审讯，他供出了自己训练死士的事情，教官就是华天，一个国安的退役人员。”
　　“那又如何？”
　　“华天死了。”
　　许子陵道：“我知道，我看到他滚下了山崖。”
　　张殷殷摇摇头：“我们发现了他的尸体，你猜是在什么地方？”
　　“不知道。”许子陵摇摇头。
　　“朱永健的别墅。”
　　许子陵皱起眉头：“怎么会？那厮命真大，跟个人棍差不多，还能去那么远的地方。”
　　张殷殷摇头道：“这个我们就不得而知了，我们发现在同一个墓穴里还有一个被割断脖子的青年男子。”
　　“尸体呢？”
　　“在市局做尸检分析。”
　　许子陵看着张殷殷道：“走，带我过去看看。”
　　乘坐着张殷殷的大切诺基，二人去了市局，因为有何江龙带路，三人一路绿灯来到了法医的工作间。
　　工作间温度只有十几度，一个穿着白大褂的法医正在忙碌着，两个担架床上摆放着两具尸体。
　　何江龙敲了敲玻璃门，里面发出一个“进来”的声音。
　　三人走进工作间，何江龙道：“马医生，结果出来没有？”
　　法医点点头：“死因很简单，那个年轻的就是被割断脖颈死的，从切口的形状来看，一个手刀刃很薄，一个是下手之人手上有功夫。”
　　“另一个呢？”许子陵围着两个担架床转了一圈。
　　法医道：“另一个失血过多，但是真正的死因却是窒息。我从他的口鼻耳朵中掏出很多泥土，如果我猜的不错，在他没断气之前，就被活埋了。”
　　许子陵看着一只脑袋道：“这个人我见过。”
　　何江龙瞪大眼睛道：“老大，真的还是假的？”
　　“咱们去别墅看看。”
　　三人来到别墅门口，执勤的警员迎上来，看到何江龙，马上放行。许子陵带着二人在别墅里上上下下，里里外外转了几圈，然后道：“那一晚我潜进别墅，发现死者跟朱永健的保姆在那啥。”
　　“那啥？”张殷殷奇怪的问道。
　　何江龙也没反应过来：“那啥是干什么？”
　　许子陵一拍脑袋：“就是在干男女之间的那种事。”
　　“啊？”张殷殷一阵脸红。
　　何江龙恍然大悟：“哦！哎，不对呀，朱永健的保姆？那死者的身份是……”
　　许子陵将那一晚听到的一切陈述了一边，何江龙听得啧啧称奇，然后道：“这么说，朱永健根本就没有秘密，无间道啊！是谁下了这么大的手笔，花了这么大的代价？”
　　“除了麦德龙，谁有这个魄力？”许子陵毫不犹豫道。
　　何江龙道：“这么说还有漏网之鱼，因为朱永健的保姆失踪了。”
　　张殷殷道：“这还在其次，今天我找子陵是告诉他一件很严重的事，在医院安放炸弹的是一个爆破专家，也是国安的叛徒，他也在逃。”
　　许子陵咬牙切齿：“这个王八蛋，有一天要是落在我的手中，我一定要把他碎尸万段，让他求生不得求死不能。”
　　张殷殷将一张照片交到许子陵的手中：“照片上的人叫管仲，擅长制作液体炸弹，是个极端危险分子。”
　　许子陵摇摇头：“你们国安都培训的什么人嘛！没有坐到德育。”
　　张殷殷苦笑：“以后我们会注意的。”
　　许子陵笑道：“龙少，让人根据我的描述拼图，咱们先找到那个小月。”
　　“好的，我这就安排。”
　　……
　　案子没有丝毫进展，工地建设进展的也不快，时间倒是过得挺快，数日光阴，只在弹指一挥间。许子陵翻开日历发现，今天已经是四月份的最后一天。
　　吃完午饭，许子陵就往省城赶，他去当伴郎。
　　张紫怡和高洋的婚礼安排在望云酒店，许子陵赶到二楼的宴会厅时，一对新人正在彩排。
　　许子陵还看到一个穿着白纱的伴娘，高洋旁边却没有伴郎。
　　看到许子陵到了，高洋迎上来，抓起许子陵的手握了握：“给你添麻烦了。”
　　经过一些事情，高洋也成熟了不少。
　　“对不起。”许子陵咬着嘴唇道。
　　高洋一摆手：“说什么呢！那是父亲的职责所在，我们都为他骄傲。”
　　高洋揽着许子陵的肩头：“走，给你介绍一下伴娘，很清纯的哦。”
　　说话间，新娘和伴娘都走了过来，张紫怡道：“子陵，来了啊？”
　　“姐，我来的还算及时吧！”
　　“还行。”张紫怡拉着旁边美女的小手道：“子陵，给你介绍，这是我表妹夏天。”
　　许子陵看着夏天，微微皱起眉头：“咱们好像在哪儿见过。”
　　高洋马上道：“老套，子陵，你都是用这一招泡妞的？”
　　张紫怡也道：“是啊子陵，我这位表妹可是纯的好像一张白纸，你这个家伙可不许打人家的主意。”
　　许子陵苦笑：“可能是我记错了。”
　　夏天落落大方的走出来道：“许县长，我们见过，只是没有认识，也没有打过招呼，你记不记得在东洲火车站。”
　　许子陵瞪大眼睛：“我总算想起来了。”
　　张紫怡和高洋都是大跌眼镜，张紫怡道：“夏天，他不会就是你漫画中那个路见不平拔刀相助的好汉吧！”
　　夏天羞涩一笑：“就是。”
　　张紫怡道：“天哪！这是世界太小了。”
　　许子陵上前伸出手：“夏天，认识一下，我很喜欢漫画。”
　　高洋双手做出鄙视的手势道：“许子陵，你很无耻。”
　　夏天笑道：“许县长，我也对你的人生很感兴趣。”
　　许子陵道：“好啊，得空咱们一起研究研究。”
　　张紫怡朝高洋摇头苦笑，他们有些后悔请这位伴郎了。
　　第二天，许子陵跟着婚车去省委大院接了新娘，一行人到新房里闹了闹，就直接去了望云酒店。
　　双方的本地亲戚都很少，主要是朋友和同事过来捧场的。
　　简单的仪式过后，在十二点整的时候，酒店门口响起了络绎不绝的鞭炮声，将婚礼的气氛推向了最高-潮。
　　接着开席，新郎新娘伴郎伴娘开始向来宾敬酒。
　　就在这个时候，司仪宣布了一条刚刚收到的消息，日本发生了里氏7级的地震，地震时间就是在十二点整。
　　很快大屏幕切换到了地震的现场画面，地震引发了强烈的海啸，日本人民又遭殃了。
　　司仪开玩笑道：“二位新人结婚的动静太大，连地球都颤抖了。”
　　宾客被司仪的幽默风趣逗笑了。
　　与此同时，许子陵收到一条消息，省军区招待所发生了爆炸，麦德龙和金怀远在爆炸中灰飞烟灭。
　　许子陵在得到这个消息之后，匆匆同新郎新娘道别，去了省军区，到了那里之后，张德功、张殷殷和蜀宁市公安局的同志都在那里。
　　张德功怒不可遏道：“这帮人简直嚣张至极，居然在军区里搞爆破，殷殷，我觉得你们国安部门应该跟警方展开一次协助，尽快将这个所谓的爆破专家绳之于法。”
　　许子陵察看了现场，发现手法跟医院一模一样，爆炸范围控制的很好，但是威力却极其恐怖，麦德龙和金怀远被炸得连一片衣角都没能找到。
　　杀死这两个人的目的根本不用多说，有人害怕他们嘴不够紧，吐露出祸及他人的东西。
　　许子陵了解情况后，发现自己也插不上手，帮不上忙，于是就选择了告辞。
　　他还没有回到龙阳市，就接到了市委书记高瑞国的电话，高瑞国在电话里告诉他，日本这次地震灾情十分严重，三本集团决定全部撤资，用于国内的救灾和重建，也就是说，高科技芯片组项目被无限期搁置了，同时，搁置的还有龙阳市这片土地。
　　这个结局似乎在许子陵的意料之中，当然，他没想到过日本会地震。
　　还有一件他没有想到的事，省委组织部部长武大通给他打了电话，让他抓紧去一趟组织部。许子陵不明所以的上路了。


第624章 履新 上
　　许子陵来到省委，走进组织部部长武大通的办公室，武大通正戴着眼镜批阅一份文件。
　　秘书道：“武部长，许子陵来了。”
　　武大通抬起头，摘下老花镜，放下文件，走出来伸出手道：“小许，来的挺快嘛！”
　　许子陵微微一笑：“您就是吏部尚书，您一个电话，这蜀南省那个官员敢不立马过来？”
　　武大通指着许子陵笑了笑：“你呀，这张嘴真是厉害，可是你别忘了，我没那么厉害，也不够尚书的级别，侍郎都不算。”
　　武大通爽朗的笑了笑，让秘书出去倒水，然后拉着许子陵坐在靠门边的待客沙发上。
　　许子陵淡淡的看着武大通，不急不躁，显得很有城府。
　　武大通微微点头，等秘书放下水，退了出去，才道：“小许啊，你知道我这么急叫你过来干什么吗？”
　　许子陵摇摇头：“不知道，按理说，我这个界别也惊动不了您，所以，我有些犯糊涂，是不是我的问题比较严重，需要您来处理。”
　　武大通笑了笑：“不是严重，是重大。”
　　“总不会是升职吧！”
　　“哎，还真让你猜对了。”
　　“就算我升职，也应该是市委组织部找我谈啊！”
　　“这次的情况比较特殊。”
　　说到这里，武大通端起水杯道：“不着急，尝尝我的茶。”
　　许子陵喝了一小口，道：“普洱啊！”
　　“怎么样？”
　　“茶是好茶，可是我喝不惯。”
　　武大通点点头：“你是青羊县的副县长，又是市招商办主任，副处级干部。”
　　许子陵笑着点头：“是。”
　　“入职半年，却干了不少事，招商引资的成绩也非常喜人。”
　　“武部长，你说的我有点不好意思，我觉得我做的还不够。”
　　武大通笑了笑：“像你这么有能力有闯劲的年轻干部，一早就该重用。”
　　许子陵只剩下赔笑的份儿了。
　　武大通继续道：“因为日本地震，蜀南省有史以来最大的外商投资项目胎死腹中，你在市招商办也没事可做了。”
　　“我倒是觉得三本集团很有良心，国家发生灾难，企业拿出自己的钱来赈灾，来救援，不像我们有些商人，光想着发国难财。”
　　武大通摇摇头：“哎，那种人还是少数，绝大部分商人还是有回报社会的觉悟的。”
　　许子陵笑笑道：“扯远了啊，说实话，一开始我就不看好日方的投资，他们走了更好，我就不相信还引不来其它的凤凰？”
　　武大通一摆手：“你有更重要的事情。”
　　“嗯？”许子陵发出疑惑的声音。
　　武大通道：“虹彩集团你应该听说过吧！一家三十年的老国企，因为连年亏损，年前被国资委剥离出来，现在挂靠在省国资委名下。”
　　“这跟我又有什么关系？”许子陵问道，其实，他已经有一种莫名其妙的预感。
　　武大通道：“虹彩的**来自于领导层，不只是**，还有不作为，否则，几十年积累起来的财富怎么可能在几年之内败掉？”
　　许子陵静静的听着，静静的等待着命运的审判。
　　武大通道：“还记得虹彩港股的异动吗？”
　　“不清楚。”许子陵违心的回道，那几乎是他一手促成的事，他怎么可能不清楚。当然，他是没那个实力，如果不是依靠莎莉瓦这位石油大国的公主，他想都别想。
　　武大通摇头笑了笑：“虹彩集团当时的当家人是党委书记郝魁，他代行总经理职务，居然将省里拨的工人安置专项资金投入到了港股市场，然后被吊在了天上。”
　　“然后呢！”
　　“这对于虹彩集团无异于雪上加霜，那里还有一万多的在职员工，可是目前有班上，有活干的不到一百个，其余的工人都领着最低生活保障，扣除三金后，连一口人都养活不了。”
　　许子陵勉强挤出一抹笑容：“武部长，我不过是个副县长，一个副处级干部，您跟我说这些干嘛？”
　　武大通道：“刚才我已经说过，虹彩集团现在是省属的国企，既然他的当家人不合适，省里就要换掉他，这个关系着几万人生存的大厂不能倒闭破产，它有养活人，保证社会稳定和谐的重要职能。”
　　“你不会是要我……”
　　武大通摇头笑了笑：“不是我，而是省委的决定，从我找你谈话的一刻起，你已经是虹彩集团的党委书记，代总经理，是虹彩名副其实的一把手。”
　　“这个烂摊子我怎么搞？”
　　“不要抱怨，不要有畏难情绪，省里会给你一定的支持，同时，你的级别也可以往上动一动。”
　　许子陵眼睛一亮，可是马上又暗淡下来：“企业里就是正处，又有什么了不起，到了社会上什么都不是。”
　　“这个你都知道？那么你是不稀罕了？”武大通显然很擅长把握人心。
　　许子陵马上道：“哎，我只是随便说说，有总比没有强吧！”
　　武大通站了起来，表情变得严肃冷峻，许子陵马上也站了起来。武大通握着许子陵的手道：“许子陵同志，我已经代表省委跟你谈过话，希望你不负省委的重托，发挥你的聪明才智，早日将虹彩带出困境。”
　　许子陵苦笑道：“您这是赶鸭子上架，走出困境，您也太看得起我了。”
　　武大通松开手，走到办公桌旁，按下免提道：“备车，去龙阳市。”
　　许子陵道：“武部长，这么急？要什么车，坐我的车过去就好了。”
　　“也好，我让人通知一下虹彩。”
　　许子陵摇头：“通知干什么？让他们接待？不用，咱们来个突然袭击，也许能看到一些真相。”
　　武大通点点头：“听你这个当家人的，现在十点，咱们赶到龙阳市吃午饭。”
　　武大通坐进许子陵的吉普，也被内饰和人性化的改装迷住了，当听说这是省军区政委张德功的座驾时，对许子陵的认识又多了一层。
　　许子陵已经可以在市区自如的行驶了，不过速度比较慢，后面不停有人按喇叭催促，许子陵依旧我行我素。
　　一个小时后，车出了市区，上了高速，又一个小时，进入龙阳市市区。
　　“武部长，咱们先吃饭，还是？”许子陵扭头问道。
　　武大通看了看手表，道：“现在是十二点半，要不咱们随便吃点。”
　　“真的随便吃点，那我请你。”
　　“不要太铺张了。”
　　“绝对不铺张。”
　　许子陵驾着车停在了虹彩对面的砂锅居。
　　看到许子陵停好车，拉了驻车制动，武大通看到一个大排档模样的小摊，诧异的看着许子陵：“小许，不是这里吧！”
　　许子陵笑了笑：“够朴素吧！您什么好的没吃过？今天尝尝路边摊的东西。”
　　武大通眯着眼睛看了看门面，又看了眼对面的虹彩办公楼，点点头：“好。”
　　许子陵一下车，老板娘就看到了他，远远招呼道：“来了啊！”
　　许子陵笑笑道：“生意怎么样？”
　　“关门就在这几天。”
　　“为什么？”
　　“没生意，实在撑不下去了。”
　　许子陵微微摇头，老板娘马上道：“唉，跟你说这些干什么，你吃什么锅，还是肥肠？”
　　许子陵点点头：“是的，老样子。”他扭头看着身后的武大通：“武部长，你呢？”
　　“得，我也来一个肥肠锅。”
　　许子陵笑了笑：“您也是重口味啊！”
　　武大通笑着坐下，前后左右看了看，感叹道：“我怕是有十几年没有在这样的地方吃过饭了吧！”
　　“那是啊！”许子陵给武大通倒了一杯麦仁茶，道：“您身居高位，哪有这样的机会，不是我小气，今天就当是体验生活了。”
　　武大通一摆手：“哎，我什么日子没过过？这有什么，不怕告诉你，我这个人嘴很粗，什么都能吃饱。”
　　“那就好，我很忐忑呢！”
　　“忐忑个屁，我怎么没看出来？”武大通笑了笑，问道：“你跟老板很熟？”
　　许子陵道：“吃过几次，一般吧！我对虹彩的了解都是从他们口中得来的，他们就是虹彩的下岗职工。”
　　武大通看着许子陵道：“原来你早就开始微服私访。”
　　“我算什么？还微服私访！”他摇摇头道：“哎，您喝酒吧！”
　　“算了，下午还要工作。”
　　许子陵点点头：“也行，咱们就一切从简。”
　　约莫十分钟，老板娘端着一只沸腾的砂锅走了过来，许子陵让武大通先吃，武大通也不客气，埋头便吃。
　　又过来两三分钟，第二锅端了上来，许子陵随口问道：“老板呢？”
　　老板娘眉头皱了皱，似乎不想说，不过稍微犹豫了一下，还是道：“告诉你也没关系，他们组织一帮待岗的工人**去了？”
　　“**？”许子陵和武大通同时抬头问道。
　　老板娘点头：“还称不上**，就是找领导要说法去，大家日子过不下去了嘛！”
　　许子陵和武大通都微微点头，老板娘去了厨房，武大通道：“事情越来越不乐观了，我真不知道虹彩现有的班子能不能处理好。”
　　许子陵淡淡道：“看看再说。这个砂锅味道怎么样？”
　　武大通吃的额头冒汗：“很地道。”
　　许子陵道：“可是，因为虹彩经营不下去，没几个上班的工人，这个小店也是濒临关门了。”
　　武大通面色沉重：“虹彩的生死存亡已不仅仅是它本身的事，也不只是牵涉内部职工，而是关系到整个龙阳市的发展与稳定。虹彩集团辉煌的时候号称十万人，虽然产业逐年萎缩，可是直到如今，在职的还有一万多人，算上家属就是三四万人。当年虹彩辉煌时，带动了周边的经济发展，现在它如果倒下来，整个周边的经济都会受到巨大的冲击，同时，也会带来一系列不安定的社会因素。”
　　“已经存在了。”许子陵小声道：“听说现在龙阳市的保安和小姐这两个行当，已经被虹彩的员工垄断了。”
　　武大通眉头深锁，深深忧虑，却又无可奈何。


第625章 履新 下
　　两人吃完砂锅，就看到一帮穿着虹彩工作服的打着横幅从门口路过，一眼望去，黑压压一片，少说也有四五百人。
　　横幅上写着：“我要工作，我要吃饭，我要生存。”
　　人群来到虹彩集团的门口，被门卫堵住了。
　　这些人也不硬来，一个个放下小马扎，往门口一坐，每人还提着一大瓶水，做了充足的准备。
　　门卫负责人走出来道：“各位，你们这是干什么啊？”
　　一个工人道：“横幅上写的很清楚，我们就是讨个说法。”
　　门卫摇摇头：“堵住门也没用，领导根本就不在厂里。”
　　另一个声音道：“少骗人，现在不在没事，我们就不行他永远不上班。”
　　门卫哭着脸道：“可是你们这是为难我们。”
　　之前那个工人道：“为难就为难了，谁让你们比我们强，至少你们还有工作，还有一份收入。”
　　门卫听到这里，点点头：“行，你们坐着也行，总得让出一条进去的道吧！”
　　工人们很配合，要不是被逼的没办法，谁也不愿意出此下策，工厂要是能给一个说得过去的政策，大家也不是不愿意买断工龄，另谋出路。
　　此时，郝魁正在家里接着电话，他听说工厂门口被人堵了，吓得赶紧出了家门，他不怕上级领导，不怕纪检委，就怕工人失控。
　　可是没走多远，总经理办就来了电话，说是省委组织部有人下来调研。
　　郝魁那个郁闷哪，这个省委组织部早不来，迟不来，偏偏今天下来，自己是必须进厂喽。
　　郝魁觉得很奇怪，省里这次真算是沉得住气了，将一个有问题的干部放在这么重要的位置上长达半年之久。不过，也许省里也知道，虹彩真的没钱了，谁来，也**不成什么样子。
　　想了想，他立刻给工厂保安部打了一个电话，接电话的是他的亲信关力，被郝魁从一个工人岗位提成了正科级的干部。
　　郝魁在电话里抱怨道：“小关，怎么回事，我现在不管你用什么办法，半个小时之内把那些工人给我赶走。”
　　关力很为难：“工友们没有闹事，就在在门口静坐，我没法赶人啊！”
　　郝魁着急道：“让我怎么跟你说好呢！省里下来人了，要是被看到这个样子，谁也没有好果子吃。”
　　“唉，我尽量吧！”
　　放心电话，郝魁就往工厂赶，关力这边却是愁眉苦脸的开始动员，无论如何，这些都是以前一起战斗过的工友，他怎么可能下得去手，再说了，他不是警察，工友们也没有闹事。
　　“各位，听我一句劝，大家先回去，这样妨碍工厂的正常生产秩序，传出去不好。”
　　“切，这破工厂还要名声？”
　　“是啊，领导都不要脸，我们才不在乎。”
　　“最好让公安把我们都抓进去，还能吃几顿不要钱的饭。”
　　工人们七嘴八舌，关力在一旁抓耳挠腮，实在是没有办法将人群驱散。
　　许子陵和武大通就站在路对面，默默地看着这一切，刚才是武大通通过秘书给虹彩下达的通知，他相信，郝魁和虹彩的领导班子很快就会出现。
　　果然，半个小时以后，郝魁的黑色奥迪A8驶了过来，郝魁一看门口黑压压一片，立刻就让司机掉头，可是哪里来得及，工人们一下子就将车子围住，不停的拍打着车玻璃。
　　郝魁摇摇头，开门下车，大声道：“各位静一静，大家的心情我能够理解，没有人能够剥夺你们劳动的权力，也没有人能够剥夺你们生存的权力，退出的政策还在跟上级部门磋商，这不是一两个人的事情，需要一个比较长的过程。”
　　“你少说骗人的鬼话，这样的借口你不知道说了多少遍了！”
　　“谁还不知道是你挪用了安置款。”
　　“怎么没人拉你去枪毙。”
　　郝魁恨不得找个地缝钻进去，他终于领略到了千夫所指的滋味。工人们吐沫横飞，横眉立目，让郝魁无地自容。
　　不过，郝魁还是大声喊道：“你们不要相信谣言，我如果有问题，自然会有纪委，会有相关部门过来调查我，既然没有，说明我就是清白的！你们这样都在工厂门口是违法行为，如果不自觉散去，我就让人报警。”
　　民不畏死，何以死惧之！很显然，他的这一招不管用。
　　郝魁黔驴技穷了，不过脑海里灵光顿时一闪，道：“各位，那么我先进去准备一下，因为一会省里会有人下来调研，我看咱们的政策快了。”
　　看到工人们将信将疑，郝魁道：“嗨，你们还不相信，你们也不想想，要不是这事，我会到厂子里来，我还不躲得远远的，我不是找虐吗？”
　　众人一听觉得有理，于是让出了一条小道，郝魁抹了抹额头的冷汗，刚刚越过伸缩门，便迈开大步跑了起来。
　　他这一跑不要紧，后面就有人本能的追了起来，关力手下的门卫就同工人发生了推搡，于是引发了大规模的群殴。
　　其结果可想而知，工人对门卫，那是一百比一，要是真动手，完全可以将屈指可数的几个门卫拆了。
　　可是工人义愤归义愤，还没有失去理智，只是将几个门卫揍得鼻青脸肿，就一窝蜂涌进了工厂大门。
　　关力看着几个鼻青脸肿的门卫，门卫一个个哭丧着脸，根本不知道自己身上的伤是谁的杰作。
　　郝魁跑进了集团办公室，工人们冲到门口，发现入口处的卷闸门被放了下来，有人已经开始踹门，门口乱成了一锅粥。
　　郝魁也没有想到，他下意识的举动也能引起轩然大波，不过，他是心虚，是心理作用坏的事。
　　武大通和许子陵实在看不下去了，齐齐向虹彩集团门口走去，关力看到两个素不相识的人，马上发挥了门卫的职能。
　　“两位是……有没有预约。”
　　武大通冷着脸道：“让你们的负责人过来见我。”
　　“你们是……”
　　许子陵不耐烦道：“少废话，这位是省委派下来的，之前跟你们行政部联系过。”说着，许子陵将介绍信递了过去。
　　关力一看介绍信上省委办公室的行政公章，脑袋有些晕，马上道：“我们郝书记在楼上，我这就去叫他。”可是一想，郝书记正被人堵在办公楼里，根本出不来，他想了想，给郝魁拨了一个电话。
　　郝魁正战战兢兢看着下面的工人将卷闸门踹得震天响，手机就响了起来，关力远远看着他，对着话筒喊道：“郝书记，省里的人到了。”
　　关力这话不仅是说给郝魁听的，也是说给**静坐的工人们听的，果然，这话对工人也有效果，一听这话，大家马上安静下来。
　　郝魁如同看到救星，在楼上伸出脑袋喊道：“工人同志们，我没有骗你们吧！给我让开路，让我接待领导，很有可能就是研究政策的事。”
　　工人们面面相觑，武大通和许子陵已经走了进来。
　　面对几百个工人，看到郝魁如同缩头乌龟一般，武大通深深的摇头，不知道哪个领导居然将偌大的一个国企，交到这么一个没有担当的人手中。
　　武大通爬上一座花坛，大声道：“工人同志们，我是省委组织部的武大通，今天我来虹彩，是有重要的事情宣布，请你们让郝魁下来，你们的合理诉求我们都会认真听取，省里也不会放弃每一个员工，一定会让你吃饱饭。”
　　许子陵警惕的注视着周围的工人，此刻，他身兼了保镖的职能。
　　工人队伍中，一个人看到了许子陵，他排众而出，走到许子陵近前道：“兄弟，你这是？”
　　“哦，原来是砂锅居的老板，我是陪领导过来的。”
　　老板道：“他的话可信吗？”
　　许子陵微微点头，老板沉吟片刻，回头道：“各位，既然省里的领导来了，咱们就让他说道说道，反正咱们就蹲在这，他们也耍不出什么幺蛾子。”
　　武大通点点头：“谢谢，我们是来解决问题的。”
　　十分钟后，虹彩集团董事会会议室。
　　武大通坐在首位，左右手分别是许子陵和郝魁。
　　武大通道：“各位，大家可能对我很陌生，因为之前咱们很少打交道，我是省委组织部的武大通。也许大家已经知道，虹彩已经不在是之前的部属企业，因为连年亏损，虹彩已经濒临破产倒闭的边缘。国家部委不想背负这样沉重的包袱，就把你们交给了省里，而且是不给一分钱，一个政策。”
　　武大通锐利的目光扫过众人道：“虹彩走到今天这一步，能够将几十年积累起来的财富在两三年里挥霍殆尽，问题出在哪里？”
　　武大通喝了一口水，闭上眼睛缅怀过往一番，沉重地说道：“十年前，我曾经来过一趟虹彩，那时候，下游客户都是拿着现金等产品下线，那番景象……”他摇摇头叹息一声，然后拍着桌子道：“大家都比我清楚，问题出在领导层，领导思想守旧，目光短浅，缺乏进取精神，投资跟不上时代步伐，兴建一个个被市场淘汰的项目，浪费无法估量的人力、财力、物力。”
　　“还有，好大喜功、损公肥私，企业经营到了这一步，你们哪个科级领导没有车，你们哪个处级的没有车补？”
　　“好了，我是管理组织和人事的干部，我的话说的严厉了一些，大家不要太介意，那是因为我见到你们这个曾经无比辉煌的大型国企，见到它没落到今天这一步，我感到痛心。”
　　“也许大家已经猜到，今天我过来，是为了给虹彩送来一位领导，送来一个期望。”说着，他指着许子陵道：“我给大家介绍一下……”


第626章 新的战场
　　作为远近闻名的百强县――射日县的县委副书记、县长，赵宝刚可谓大权在握，可是，最近，他有麻烦了。
　　因为县里今年疲软的经济形势和困顿的财政收入，县委、县政府想出了一条“妙招”，讨论并下发了《关于开展党员干部职工违法生育情况清理清查活动的意见》。
　　《意见》清理清查的重点对象，是近十年以来有违法生育情况的射日县辖区内所有党政机关、社会团体、企事业单位(含挂驻射日单位)中的所有党员干部职工。
　　在这个《意见》的具体操作中，有一名妇女，不堪高额罚款的压力，同丈夫吵架之后，用一根绳子将自己的生命结束在自家二楼的阳台的上。撇下了刚刚十岁的女儿和五岁的儿子。
　　如今的资讯十分发达，这件事被第一时间披露到了网上，顷刻间掀起了轩然大波。
　　于是，有无数的媒体涌入射日县，越来越多的关于射日县的负面新闻被曝光在网络上。
　　其中有两条关于计划生育的标语，够狠，够震撼。
　　“该环不环，该扎不扎，墙倒屋塌。”
　　“该流不流，扒屋牵牛。”
　　赵宝刚实际上是射日县的当家人，老书记等着退休，根本是不闻不问，他也知道赵宝刚的背景，不敢管也管不了。
　　所以，这次事件将他推上了风口浪尖，关于射日县的负面报道，关于他本人的负面报道，顿时如同雪片一般漫天飞舞。
　　有媒体说：“射日县之所以能够成为百强县，财富就是这么聚敛起来的。”
　　又有媒体发现了另一个现象，射日县的街头交警都是长相标致的女性，交警车更是雷人，居然是价值四十万元的标致308CC敞篷跑车。媒体爆料，这多达二十台交警车是县长亲自定制的，还有，这一个个貌美如花、英姿飒爽的女交警，那也是县长亲自选拔的。
　　赵宝刚脑袋很大，本来，班子讨论认为，通过这次清理和增收，将会有五亿的资金进账，且会被直接纳入县财政预算管理，如果操作的好，今年年底，射日县的县财政收入将会继续呈现出同比的高速增长。
　　可是事与愿违，赵宝刚感觉有点“搬起石头砸自己的脚了”。
　　而且一经曝光，本来忍气吞声、委曲求全的党员、干部、职工也不会再息事宁人，赵宝刚预感到这件工作很难再操作下去，也许自己该挪挪窝了。
　　就在这个时候，赵宝刚接到了父亲的电话，赵天平的话很简单：“回来，我和爷爷在家里等你。”
　　……
　　虹彩集团的会议室。
　　省委组织部长介绍完许子陵的履历之后道：“也许各位很意外，虹彩的党委书记应该由职代会选举产生，可是现在的虹彩根本不具备这样的条件，所以，省里就做主了。许子陵同志虽然年轻，但是从职经验却很丰富，他这次被指定为虹彩的党委书记，同时也代行总经理和董事长的职务。”
　　会议室里很静，大家表现的都很冷漠
　　武大通看着椭圆形桌子周围的几个人，摇摇头，面朝郝魁道：“郝书记，你不给我介绍一下。”
　　郝魁显得没精打采，新人到任，自己的日子就到头了，最多再给一个移交工作的时间，下来不是纪委就是检察院。他叹了口气道：“我来给领导介绍一下，坐在我下手的都是虹彩的中层干部，第一个是常务副总马致远，下一个是副总吴仁草，接着是副总王教养，那个女的是行政部的白晓雯，那个是保安部的关力，还有那个长发的是财务部的杭晓春。”
　　武大通点点头：“许书记，认识一下吧！以后这些人将要团结在你的周围，将虹彩带出困境，重塑辉煌。”
　　几个副总面面相觑，眼中透着不屑，这许子陵根本就是个半大小子，要说在体制里干干还行，当官谁不会。可是干企业不一样，光能干管理，行吗？再说了，现在虹彩就是一个烂摊子，就是大罗神仙，只怕也无力回天。
　　许子陵似乎看透了这些人的心思，淡笑着道：“武部长的话给了我很大的压力，我年轻识浅，什么都不懂，以后还要仰仗几位副总和各位领导。”
　　常委副总马致远留着三七开的分头，脸上总带着笑，不过却是皮笑肉不笑的那种，给人一种笑面虎的感觉。听到许子陵的话，他鼻子微微一哼，心说：这小子还挺会说话嘛！可是干企业不是光靠嘴皮子的，你行吗？
　　虽然心中不以为然。
　　虽然本来以为郝魁一下，他该有机会的。
　　虽然虹彩已经日薄西山，不复当年辉煌，可是，瘦死的骆驼比马大，即便破产倒闭，也亏不了领导。
　　可是万万没想到，没想到省里空投下来一个半大小子的书记又代总经理的，他正郁闷着呢！
　　可是，作为常务副总，该是他表态的时候了。
　　马致远掠了掠绝对能够代言飘柔广告的三七分头，笑道：“那个，我先说两句啊！”他清了清嗓子，将所有的目光吸引过来，这才官威十足的道：“首先我代表虹彩的班子欢迎武部长的到来，让我们用热烈的掌声表示欢迎。”
　　说罢，马致远带头鼓掌，可是很遗憾，就这么几个人，掌声七零八落。
　　武大通一摆手：“不用鼓掌了，又不是什么喜事，大家也没这个心情，何必强人所难。”
　　马致远笑得有些勉强，接着道：“虹彩走到今天，我们班子成员有着不可推卸的责任，感谢省里对我们公司的重视，我们这些人多半思想僵化，省里派来一位年轻力壮的领头人，我们相信许书记一定能够带领虹彩人走出这个低谷。”
　　许子陵微微点头，目光落在了副总吴仁草的脸上，吴仁草头发不长，但也不是时下流行的寸头，脸蛋瘦长，神情忧郁，两眼迷茫。
　　尤其是想到他这个“无人操”的名字，许子陵在心底一阵爆笑。
　　看到许子陵的目光投射过来，吴仁草知道自己该发言了，他嘴角微微翘了翘，算是挤出一点笑纹，然后开口道：“那我也表个态吧！作为班子主要成员，我也感谢省里都虹彩的关心，看到虹彩到了今天这个地步，我们也很痛心。既然来了新的领导，我表态，一定会配合好许书记，做好自己的本职工作，为虹彩的二次腾飞做出自己应有的贡献。”
　　许子陵心中暗笑：这厮真能唱高调。
　　下一个是王教养，王教养留着短寸，四方脸，神情疲惫，总给人一种似睡未醒的模样。
　　王教养道：“我没什么好说的，许书记指到哪里，我就打到哪里。”
　　行政部、财务部和保安部的头头就不用表态了。
　　许子陵点点头道：“今天我跟大家算是认识了，可是我对虹彩一无所知，所以我也不想说什么，等我先熟悉一下吧！但是，我提两个问题，第一，办公楼外面的人怎么办？第二，现在上班的有多少人？”
　　第一个人问题显然无人回答，这种事情涉及稳定和谐，向来都是一把手着急的事，现在许子陵来了，几个副总乐得看好戏，他们要看看许子陵的处事手段。
　　行政部的白晓雯三十岁许，圆脸蛋，长头发，大眼睛，长得还算周整，只是妆浓了点，香水味道重了点。
　　作为行政部的主管，她责无旁贷的回答第二个问题：“许书记，我们整个集团上班的员工总共有一百零八人。”
　　许子陵纠正道：“白主任，也许我没说清楚，我的意思是一线的员工，不包括管理和服务人员。”
　　白晓雯微笑着道：“这样吧！下来会后我给许书记一份明细。”
　　许子陵微微点头：“好。”他的目光又落在常务副总马致远的脸上，道：“请问马总，以往遇到工人集结的情景，都是怎么处理的？”
　　马致远心中一阵快慰，眉头却纠结着：“许书记，这一来工人集结闹事也是最近的事，二来嘛！我们也没什么好的办法，就是劝说呗，给个空头支票，等一等，拖一拖。”
　　马致远还没有说完，许子陵就闭上了眼睛，马致远说的很空泛，还不如不说。
　　许子陵有知道天下没有免费的午餐，马致远即便有办法，也不会这么轻而易举的告诉他。他知道自己以后的日子不会好过，还是那句话，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有争斗，他一个年轻的外来户，受到排挤倾轧是肯定的，虽然是一把手，可是被架空了，自己的方针政策就得不到实行，最终也只有黯然而去。
　　许子陵冷冷一笑，他本来就是一个不安分的人，他很喜欢毛老爷子那句话：与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。
　　许子陵眯着眼睛，冷冷扫过这些所谓的班子成员，立刻就抛出一颗炸弹：“鉴于目前公司的现状，我会提请上级部门，在全集团范围内开展全员竞聘上岗，全范围包括所有中层干部。”他的手指在会议桌的桌面上敲了敲：“所有中层干部包括我，也包括你们。”
　　说这话时，许子陵的目光是落在几个副总身上的，目光是森冷森冷的。
　　几个副总相互看了看，心头不约而同冒出一句评价：这小子，果然不是省油的灯。


第627章 给个说法
　　副总们很愤怒，部门领导很忐忑，武部长却是露出了赞许的目光。
　　白晓雯宣布散会后，许子陵将武部长送出办公楼，在楼前，面对集结的广大职工，许子陵道：“各位，认识一下，我是许子陵，青羊县人，曾经担任过青羊县的副县长，上一个职务是龙阳市招商办主任。现在，我是虹彩集团的党委书记兼总经理。”
　　许子陵此话一出，下面顿时议论开来。
　　砂锅居的老板两眼放光，激动的给周围的工友说道着：“哎，这个人年轻人我认识，还一起喝过酒，很不错的一个人哪！”
　　旁边一个声音道：“杨云东，你怎么知道他不错?我看他也太年轻了，也许人不错，我为人还不错呢，可是不错就适合当领导吗？不一定吧！我看省里是想糊弄咱们，派了这么一个嘴上没毛的小子来，他能让虹彩起死回生？鬼才信。”
　　“是啊，我也觉得太年轻，有企业管理经验吗？”
　　“哎，虹彩现在是没钱，他能弄来钱吗？”
　　众人七嘴八舌，不过很快被一个洪亮的声音打断：“我说各位，你们是咸吃萝卜操淡心，我问你们，你们都来干什么来了。”
　　一句话提醒了大家，他继续道：“我们是来讨说法的，既然有了新领导，咱们就让他给咱一个说法。”
　　这个人的话得到了大伙的赞同，所有的矛头指向了许子陵。
　　几个副总都是一副抱着膀子看热闹的心态，心说：你小子真够能的，看你怎么说。
　　武大通倒是为许子陵捏了一把汗，工人们的举动无疑给了许子陵一个下马威，当然，也可以说是一个挑战，他很期待，许子陵能有什么出彩的表现。
　　许子陵用手压下议论，微笑着，用尽可能洪亮的声音道：“各位工友，我今天刚刚报到，什么都不了解，你们就让我给个说法，这合适吗？没有调查就没有发言权，如果我随便许一个空头支票，你们能信吗？”
　　下面议论又要起来，许子陵继续道：“给我一个星期的时间，让我调查一下虹彩的现状，据我所知，在家待岗的人数很多，你们只是其中十分之一。不过有一点可以事先透露给大家，我认为大家之所以讨说法，是因为想要上班，是因为觉得不公平，想着为什么有人有班上，有活干，有工资拿，为什么我不行！”
　　人群中开始有人应和：“就是就是。”
　　许子陵微笑着点头道：“我也认为是这样的，企业经营到这个地步，各个产业都大幅萎缩，岗位也少的可怜，那么让哪些人留下来呢？当然是敬业爱岗、业务突出的员工。所以，我上任的第一件事就是开展全员竞聘上岗的工作，刚刚我在班子会议上也说了，这次竞聘是全集团范围内，包括我在内都要参加竞聘和面试。”
　　下面有人开始点头，但是更多的人却是不以为然，因为这种走走形式的事情，大家见得都不爱见了。
　　有人刚要提问，许子陵挥手打断：“让我先说完。有人会说，竞聘只是流于形式，只是为了堵住工人的嘴巴；有人会说，我拿什么跟在职的人竞聘？也有人会问，落聘以后怎么办，是下岗，还是买断退出？”
　　许子陵几个问题将大家的嘴堵住了，他笑了笑：“下来我一一回答，竞聘不可能做到绝对的公平，这一点我必须承认，这个世界上也没有绝对的公平，我只能从我的角度出发，尽量让这次竞聘变得公平公正，达到能者上庸者下，达到精兵简政的目的。至于拿什么跟在职的人竞争，这个问题我还要考虑，专业性太强的岗位对于任职资格是有要求的。最后一点，也是大家最关心的一点……”
　　虹彩集团办公室门口拥着五百多号人，可是此刻变得鸦雀无声。所有的目光都盯着许子陵两片不点而朱的嘴皮。
　　许子陵故意停顿下来，看了看腕表，道：“今天是五月八号，我向大家承诺，在五月的月底，竞聘全部结束，在六月上旬，具体退出办法也会出台。”
　　一个身子跟杨云东差不多高的职工道：“你拿什么承诺？”
　　许子陵笑了笑：“这位老哥还真把我问住了，我拿什么承诺？”他想了想笑道：“要不这样吧！从现在开始，我不拿一分钱的工资，如果两个月后，我实现不了自己的承诺，我就离开。”
　　“切――”下面一阵嘘声。
　　一个人道：“也不知道你是不是下来镀镀金，你到时候拍拍屁股走人，我们又被耽误了两个月，你让我们一家老小喝西北风啊！”
　　“就是，大伙不要相信他，要是今天他不给个说法，咱们就不走。”
　　砂锅居老板杨云东道：“喂，大家听我说两句，我觉得许书记不是那样的人，咱们等了那么长时间了，也不在乎这两个月……”
　　“杨云东，你个叛徒。”
　　“杨云东，姓许的给了你什么好处？”
　　“杨云东，是不是谁给你灌了迷魂汤？”
　　杨云东的话被顷刻间打断，他再也不敢发表意见，很多时候，你必须顺应潮流，否则就会被时代的大潮淹没。
　　许子陵朝杨云东投去一抹感激的微笑，显得有些无奈，道：“那么，我不知道大家想要一个什么样的说法？”
　　一时间下面又是一阵七嘴八舌，有的说要提高买断工龄的钱数基数，有的说要提高待岗期间的工资……
　　许子陵无奈的笑道：“你们这样说，我听谁的呢？这样吧！你们选出五个代表，我们坐下来谈。”
　　工人队伍开始选人的工夫，武大通走到许子陵身边，朗声道：“工友同志们，你们的心情我可以理解，你们的做法我也能够接受。不过，我要说的是，既然省里选择了许子陵同志，而不是从内部提拔一个干部，那么就说明省里不想让虹彩苟延残喘，自生自灭，而是要把她救活，让她焕发第二春。”
　　有人笑道：“都成啥了，还有第二春？”
　　武大通笑了笑：“换人如换刀，这第一步，人已经到位，我想，第二步就应该是政策和资金，有了这些支持，为什么虹彩就不能焕发她的第二春呢？”
　　“你是组织部的吧？你也会说是你想的喽！没有具体的文件，空口无凭，你付得起责任吗？”
　　武大通一下啊被噎住了，吭哧了半天，没有再说出一句话来。
　　很快，现场摆出一张条桌，五个职工代表对面坐着许子陵、三个副总、一个行政部的白晓雯，一个财务部的杭晓春。
　　其实，这不能称之为谈判，这只是一次摸底，了解待岗职工的思想动态，现场根本做不了任何准确的承诺。
　　通过谈话，许子陵了解到广大职工的心声，工人们对企业还是有着深厚的感情的，有些职工，家里三代人的都在虹彩工作，他们还想继续在虹彩工作，不想离开，甚至没有对工资收入提出过高的要求。
　　许子陵很动容，有这么热爱企业的员工，企业为什么还会走到今天？这还用问吗？
　　工人们还是很通情达理的，谈话之后，就陆陆续续离开了，当然，几个代表也说了，就给许子陵两个月的时间，如果再没有说法，他们会一路上-访。
　　送走了工人队伍和武大通，许子陵在白晓雯的引领下走进了之前属于郝魁的办公室。郝魁早就将自己的东西打包，其实这一天他已经等得太久了。
　　许子陵进来的时候，郝魁正抱着一个纸箱子往外走，身边还有几个帮忙搬东西的。
　　郝魁放下手中的东西，握着许子陵的手道：“许书记，我觉得你是一个有魄力的人，是一个充满正气的人，我真的很想看到你把虹彩带出困境，弥补我的过失，弥补我的遗憾，虹彩人职工都是好样的。”
　　许子陵重重点点头：“我会尽力。”
　　坐进高高的旋转靠背椅，面前是一张两米乘一米的大班台，上面搁着电脑、打印机、文件收集框等等。
　　这里的环境比他当副县长和招商办主任的时候都好，要说市书记高瑞国的办公条件也不过如此，可是，权力就小的太多了。
　　白晓雯柔声道：“许书记，你看看还有什么需要，就给我说。”
　　许子陵点点头：“尽快把明细给我，另外，陪我到厂里转转。”
　　“哎，我这就去给你打印。”
　　“没有内部邮箱吗？咱们条件不好，就要过紧日子，节约每一张纸，每一度电。”
　　“哎！”白晓雯笑了笑，走出门去方才摇摇头，心说：新来的这位领导看来也只是会做做表面功夫，这些细枝末节的东西，公司效益一不好，就有人喊，慢慢的，大家都麻木了，谁会在意。
　　白晓雯刚刚出去，许子陵的手机响了起来，他拿起来一看吓了一跳，来电显示“老徐”。
　　不过正好，他也有事要问，来到窗台跟前，接通电话后，徐天南不怒而威的声音传了过来：“子陵，你什么时候能够成熟一点，怎么动不动还拿自己的仕途开玩笑？”
　　许子陵当然知道老徐是在说自己“办不到就离开”承诺，他苦笑道：“徐书记，这不是被你给逼得吗？这么一个烂摊子，你也太看得起我了。”
　　徐天南呵呵笑道：“怎么听着满腹怨气啊？年轻的党员干部怎么能有这种畏难情绪，好好干，我是看好你的。但是，如果干不好，我也帮不了你。”
　　许子陵的心随着老徐的话语真的是七上八下。
　　与此同时，集团门口的一幕引起了他的注意。


第628章 缅怀
　　许子陵看到，原党委书记郝魁刚刚走出集团的大门，一辆省牌的小车停下，走出两个穿着制服男人，其中一个掏出工作牌在郝魁面前晃了晃，郝魁就一声不吭的上了车。
　　“子陵，怎么不说话了？”徐天南催促道。
　　许子陵叹了口气：“徐书记，我是想知道，你为什么要把我放到这个位置上？”
　　徐天南道：“我是觉得这个担子很重，换成其他人未必挑得起来，你想啊，那么大的摊子，要起死回生，那就得转型，可是转型最需要什么？”
　　“那还用说，钱呗！”
　　“就是，”徐天南呵呵笑道：“需要钱，而且绝不是一笔小数目。当务之急，是找到一个好项目，然后就是钱，我相信，你能弄来钱。”
　　许子陵道：“啊？徐书记，我有什么本事？我凭什么能弄来钱？你真是太看得起我了。”
　　徐天南笑道：“我当然看得起你，让你到这个位置，我可是力排众议的，你没发现，你又升了一级，一年之内连升两级，不到二十五岁正处级干部，你许子陵怕是我省有史以来第一人吧！”
　　“唉！徐书记，您是不知道，我今天刚刚报道，就遇到工人**示威讨说法，根本就是给我下马威嘛！”
　　“这件事我听老武说了，虽然你的处理方法有些欠成熟，不过总算暂时平息了这件事，还算处理的不坏。只是那么大摊子，那么多的人，你真的能在两个月内做完两件事？”
　　“我当时是箭在弦上不得不发。”
　　“话说出去了，就得往这个目标做，否则，你真得拍拍屁股走人了。你进入体制也有一段时间了，应该体会到，这个世上最难处理的就是人的问题。”
　　“归根结底，还是钱的问题。”
　　徐天南笑了笑：“你看的倒是很透，但是，凡事都有规则，人心是无底的。”
　　“唉！徐书记，你给我说说，我这个工作局面怎么打开？”
　　徐天南摇头道：“我可指点不了你，你不是已经有了想法了吗？既然已经决定的事，那就坚定不移的做下去。”
　　许子陵微微点头道：“通过跟职工的交流，我发现工人们对企业还是有着相当深厚的感情的，如果不到万不得已，他们不会选择离开企业。”
　　“是企业对不起工人！”很显然，徐天南想要表达的意思是：对不起企业的不是工人们。徐天南顿了一下道：“既然职工都想留着企业，我觉得你还有一件事情要做，要同时尽快做，那就是项目调研，虹彩闲置的厂房那么多，如果能够找到切实可行的项目，就会多出不少新岗位，那一定是工人同志们最乐见的事。”
　　“徐书记，我不是没有想过，但是现在的项目真的不好找，如果找到一个赔本的项目，只会令虹彩雪上加霜。”
　　“所以，调研要有深度和广度，要有前瞻性，可行性报告要反复推敲斟酌，最好咨询国际知名的行业前景预测公司，国内的专家就算了。”
　　听到徐天南的话，许子陵忍不住笑了笑。
　　徐天南继续道：“这些工作很多，很繁杂，很重要，也很急迫，如今有钱民企太多，一旦大家发现某个行业有利可图，大家就会一窝蜂涌进了，拼命瓜分这块蛋糕，最终的结果就是将一个行业做烂。国家和地方相关部门在这些领域的监管还很不到位，所以造成了很多资源的浪费。”
　　许子陵道：“听您说这么多，我真的很受教，可是，我好像还是不知道该怎么做，你能不能给我指点一个具体的领域，或者圈定一个范围。”
　　徐天南的回答坚决而果断：“不能！”
　　……
　　江东省省会江城市，省委大院。
　　赵宝刚走进父亲的书房时，发现爷爷赵进举也在。
　　赵天平一身笔挺的西装，背头梳得****，正静静的陪坐在父亲旁边。
　　赵进举仍旧是鹤发童颜，脸色红润，皮肤紧绷，丝毫不显老态。赵宝刚窃以为他是因为采阴补阳的效果。想到这里，赵宝刚神情不由一黯，自己似乎没有这个功能。不过，赵宝刚知道，爷爷和父亲这次找自己谈，应该是跟射日县的事情有关。
　　果然，赵天平先开口了：“宝刚，你做事有点太激进了！”
　　“爸……我……”赵宝刚欲言又止的看着爷爷。
　　赵进举笑了笑：“算了，放心吧！也不是什么大事，这次我跟你爸叫你回来，就是想听听你的意见，你还打不打算继续在射日县干下去？”
　　赵宝刚看着赵天平，说出了心里的想法，他道：“这次的事情出的，说明我对全局的掌控力度不够，本来老书记一到点，我就能顺位而上，成为名符其实的一把手。可是出了这样的事，我觉得以后在射日县的工作怕是很难开展了，所以，如果有可能，我想换个地方。”
　　赵进举抬头看着孙子，露出鼓励的目光道：“宝刚，说说，有没有想到什么合适的地方？”
　　赵天平点点头道：“也罢，当断不断反受其乱，离开未尝不是止息谣言的好办法。”
　　赵宝刚看着爷爷赵进举道：“我想跟爷爷单独说。”
　　赵进举捣了捣拐杖：“天平，你先出去。”
　　赵宝刚摇摇头：“爷爷，咱们去你的别墅。”
　　“哦，好，宝刚要跟爷爷说悄悄话。”
　　赵天平摇摇头，看着父亲道：“爸，你也不要太宠着他了，这样对他的发展不利。”
　　赵进举笑了笑：“我心里有数。”
　　赵天平摇摇头走了出去。
　　赵进举伸出手，被赵宝刚接住扶着，赵进举笑了笑：“乖孙儿，咱去西山别墅。”
　　……
　　虹彩集团。
　　许子陵正在研究公司的组织机构，白晓雯推开门，带着一股香风走了进来，绕过大班台，来到许子陵的身边，打开文件夹，递上一张A4纸道：“许书记，您要的材料。”
　　许子陵眉头微微一皱，白晓雯便笑着道：“我没有浪费，您看看我用的是背面。”
　　许子陵无奈的摇摇头，一眼扫过，道：“先放在这里，有不清楚的我再问你，带我在厂区走走吧！”
　　“好的。”白晓雯嗲声道。
　　许子陵很想说，以后不要花浓妆，不要用味道浓重的香水，不要穿那么短的裙子。这女人一进办公楼，只怕整个四层都会弥漫她身上的香水味道，久久不散。还有那个碎花百褶裙，只要刮阵三级风，铁定**。
　　许子陵也只是想想，他没有说出口，自己毕竟已经是虹彩的最高领导，身在党委书记的角色，他害怕伤害这位新下属的自尊，也不想让下属觉得自己不近人情。
　　两个人走在厂区的年久失修的柏油路上，路两边是锈迹斑斑的管架，穿-插在繁茂浓密的法国梧桐枝桠绿叶间，接着是宽阔的绿化带，然后就是一栋栋狭长、阴暗、冷清的厂房。
　　三十年的历史，沉淀在这黑色柏油路的坑坑洼洼中。
　　整个厂区被东西南北数条柏油路分割开来，在法国梧桐婆娑的树影间悠然漫步，又有美人相伴，本来应该是一件浪漫惬意的事。可是，许子陵看到的是满目疮痍，感受到的悲壮厚重。
　　他仿佛看到建厂的时候，工人们挥汗如雨，吆喝声震天动地，甩开膀子大干快上的场景。
　　他似乎看到了企业全盛时期，这里马路在上下班期间，发出的欢声笑语。
　　他依稀听到，风穿过管架和树的枝桠，所发出的阵阵呜咽。
　　他的目光似乎穿越了三十年的岁月沧桑，直到耳边传来白晓雯的轻声解说，他才从悠然如梦的状态中醒转过来。
　　白晓雯道：“许书记，你走的累不累？厂区的主马路，从东到西，从南到北，都是四公里。”
　　“正方形？”
　　“是。”
　　“够大。”
　　“是啊！我进厂的时候，师傅都说，以前的虹彩就是一个花园般的工厂。”
　　许子陵苦笑道：“现在工厂的职能已经失去了，花园？马马虎虎算是吧！”
　　这个笑话一点也不好笑，至少，白晓雯没有能笑出来。
　　两个人慢慢走着，白晓雯穿着恨天高，也就堪堪一米六五，路面坑坑洼洼，这一路她走的苦不堪言，可是还不能说。
　　看得出来，这位新书记今天是铁了心要用双脚丈量一下自己的领地，白晓雯只能舍命陪领导了。
　　其实看到年轻俊伟、器宇轩昂的领导，如果说要舍身，她会更愿意一些。
　　许子陵的话打断了她的遐思，许子陵问道：“刚才我看了一下，公司的设备厂在什么地方，咱们过去看看。”
　　“哦，我给您带路。”
　　许子陵笑了笑：“以后就叫‘你’，不需要用敬语。”
　　“是。”
　　许子陵道：“我看到目前在岗的有一百零八人，但是，只有四十个是一线工人，真的需要这么大比例的领导、科室和相关服务人员？”
　　白晓雯表情有些不自在：“这个都是领导定的。”
　　“我也知道，我就是要你一个态度，你觉得合理吗？”
　　看到许子陵不苟言笑的目光，白晓雯知道到了自己表态，甚至是选择站位的时候了，她想了想，轻声道：“我也觉得不合适，可是……”
　　“带路吧！”
　　白晓雯点点头，走了几步又道：“许书记，您……”她“噗嗤”一笑，露出一口整齐的白牙，道：“你需要个秘书吧！”
　　许子陵一拍脑袋：“我有秘书，等我问问，看看人家愿意不愿意过来？”
　　“呃……那好吧！”
　　接下来，二人默默无言。
　　走了约莫五百米，许子陵的手机响了起来，是何江龙打过来的。


第629章 来日方长
　　何江龙道：“老大，听说你又换地方了，现在是龙阳市大型国企的掌门人，这么大的事也不庆祝一下？”
　　许子陵笑道：“龙少，你以为这是什么好差事啊！你好歹也在龙阳市干这么久了，虹彩什么样子，你应该比我清楚吧！”
　　“百足之虫死而不僵，再说了，听说你已经是正处了，真是人比人气死人，你得请客。”
　　“耀辉他……”
　　何江龙沉默了片刻，道：“咱们几个兄弟聚一聚，正好开解开解耀辉。”
　　“咱们再怎么开解，也不如小雨的枕头风吧！”
　　“老大，你的思想还是那么阴暗。说个时间吧！”
　　“也好，那就今天晚上。”
　　白晓雯马上插嘴道：“许书记，晚上几个副总要给你接风呢！”
　　许子陵拿开手机，摇摇头：“现在接风还早了点。”然后对着手机道：“龙少，你来安排。”
　　“好，等我通知。”何江龙道。
　　挂断电话，白晓雯撅着嘴道：“许书记，马副总已经让我在宾馆安排了，你这……”她摇摇头：“那我给宾馆打个电话，还得给几个副总和部门领导说一声。”
　　说到这里，白晓雯又想起来一件事，她道：“你晚上就住宾馆吧！”
　　“好，先住一晚。”
　　……
　　常务副总的办公室，烟雾缭绕。
　　马致远、吴仁草、王教养三人相对而坐，每人手指间都夹着一支燃了一半的香烟。
　　马致远打破沉默道：“刚刚小白打来电话，那小子让把晚宴推了。”
　　吴仁草一拍小圆桌，怒气冲天：“太目中无人了！”
　　王教养摇摇头，睁开双眼道：“这小子确实不是什么省油的灯，他的眼里根本没有咱们几个老东西，真是世风日下啊！”
　　马致远将烟头掐灭在烟灰缸里，沉声道：“咱们在虹彩干了这么多年，什么风浪没见过，难道就让这么一个什么都不懂的毛头小子胡来？”
　　吴仁草拿捏着他一贯忧郁的表情：“说不定这小子是来真的，那就是砸咱们的饭碗，我第一个不答应。”
　　王教养冷笑着道：“马总，论资历论能力这本来都应该是您的位置，虹彩还轮不到他指手画脚，党委书记怎么了？代理总经理怎么了？我们几个跟他虚与委蛇，看看他的工作怎么开展？”
　　马致远淡淡道：“我的人生信条是：人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！他小子给咱们找不自在，咱们也不能让他素净，你们等着瞧好戏吧！”
　　吴仁草同王教养对望一眼，心底寒气直冒，这位马副总虽然没有当过一把手，可是在副手上干了好几任，送走的一把手十根指头都数不过来。然而，他却能一直稳坐钓鱼台，笑看风云起，可见此人城府极深，说难听一点，就是阴狠毒辣。
　　据二人听来的谣言，多任一把手都对马致远言听计从，那是为什么呢！因为马致远拿住了一把手的痛脚。看来这位马副总也准备拿新来的许书记开刀了，二人有激动，也有期待。
　　想到这里，二人齐齐点头，道：“我们唯马总马首是瞻。”
　　马致远率先笑了：“我就姓马。”
　　……
　　许子陵来到虹彩设备厂的门口，厂长强志峰早已候在那里，白晓雯马上介绍，许子陵握着强志峰的手，然后一路往进走。
　　老式的厂房显得很晦暗，厂房里充斥着机器的轰鸣声，几十台机床错落摆布着，空气中充斥着淡淡的煤油味儿。
　　从强志峰的介绍中，许子陵了解到，目前工厂做代加工的业务，为市里一家汽车公司加工零部件，业务量倒还饱满，只是设备厂的设备老旧，精度达不到也就罢了，还动辄“**”，想要添置新设备，又没有钱。总而言之是困难一箩筐。
　　最后，还是白晓雯嗔怪地打断了强志峰的话，白晓雯道：“志峰厂长，今天许书记就是过来看看，不是工作汇报，你说这么多，小心吓跑他。”
　　强志峰摇摇头，目光炯炯地看着许子陵道：“许书记是有魄力的人，一个面对几百名情绪激动的工人，仍然可以侃侃而谈的领导，怎么可能被我吓跑！”
　　许子陵笑了笑道：“志峰厂长，现在整个集团的现状你也是知道的，只有你这里有一点业务量，有现金流，困难是有的，但是，咱们要克服困难，保住业务，这样就是为虹彩做贡献了！”
　　强志峰苦笑道：“我一定尽量，我知道多少人在羡慕我。”
　　许子陵道：“知道就好！”他想了想又道：“机加工能有多少利润空间？据我了解现在都不到百分之十，作为一个机械加工厂，必须要有自己的核心技术。”
　　强志峰摇着头：“本来设备厂就是接集团内部的货，自从老产业萎缩后，我们没办法，才从外面拿了一点单子，我们哪有自己的核心技术。”
　　“没有核心技术，人才总是有的吧！这样，我给你们联系几个线体组装的活，敢不敢干？”
　　强志峰猛的瞪大双眼，一下子激动的握住许子陵的手，有些语无伦次道：“许书记，我没有听错？让我说什么好，您……您可真是及时雨，不瞒你说，我手下这帮工人，车、铣、刨、磨、焊、钣金，个个都是一把好手，有好多都有高级工证书，这些人放到社会上都是杠杠的。这些日子，大家都闲的嗷嗷叫，要是能接上几个外面的活，日子就好过多了。”
　　许子陵用手点了点强志峰：“目光短浅，我是要你打出虹彩的品牌。”
　　强志峰顿时感到自己的肾上腺激素一阵激素的分泌，他本能的敬了一个军礼，双目莹然道：“许书记，您就瞧好吧！”
　　在点点泪光中，强志峰似乎看到了虹彩的昔日辉煌。
　　白晓雯也被强志峰的话语感染，扭过头，眼眶一红。
　　接下来，强志峰带着许子陵在机加车间转了一圈，许子陵对加工能力有了一个大致的了解，走进强志峰的办公室，看到里面的陈设就跟自己刚刚到招商办差不多，忍不住又多看了这个东北汉子两眼，然后道：“志峰厂长……”
　　强志峰给许子陵泡了一杯茶，赶紧道：“许书记，你千万不要这么叫，简直是折煞我了，叫我名字，或者叫我小强也行。”
　　许子陵“呵呵”笑了笑：“小强好啊，小强的生命力是最旺盛的。”
　　白晓雯被许子陵的话逗笑了。
　　许子陵道：“志峰，我现在就给你联系。”
　　“嗳！”
　　许子陵当着他面拨通了冯雨欣的电话，龙欣制药厂正处于建设期，下来的流水线全部交给虹彩设备厂组装，许子陵提出这样的要求，冯雨欣自然是绝无二话，许子陵毕竟还是雨欣集团的股东嘛！
　　许子陵想了想，跟自己打过交道的企业到不是很多，看来以后要多留心，尤其是民营企业，单子好拿一些。
　　强志峰看到许子陵三言两语就谈妥一个五百万的业务，内心的激动简直是无法遏制。
　　许子陵倒是有些不好意思，刚才还夸下海口，要给人家找两单业务来着。他有些歉意道：“志峰，这个龙欣制药厂房马上封顶，你们先干，下来我在打听打听，不好意思啊！”
　　强志峰嘴唇颤抖着，紧紧抓住许子陵的手道：“许书记，哪里还有不好意思的说法，你不知道，这单五百万的单子够设备厂吃十年，十年哪！”
　　许子陵拍拍强志峰的肩头：“好好干，有了业绩，不怕找不到活儿。”
　　“嗳……”
　　就在这当口，许子陵接了一个电话，电话是久未联系的吴媚打来的，吴媚道：“子陵，调到龙阳了，就忘了我这个姐姐，不知道说一声啊！”
　　许子陵笑道：“就咱的关系，哪能啊！嗨，我这不是还没有回去办交接手续吗？今天不过是报个到，你的消息倒是挺灵通的嘛！”
　　“那是，我也在市里。”
　　“啊？你来干嘛？”
　　“到工商局申请最新系列白酒的商标。”
　　“哦，办的还顺利吧！要不要我打个招呼？”
　　“看把你能的，工商口你也管？”
　　许子陵挠挠头：“总有人能说上话吧！”
　　“我都办好了，正准备回去。我还是听工商局的人在议论你，才知道你升迁了。”
　　“嗨，别提了，要不今天不走了，咱们好好聊聊。”
　　“今天不行，来日方长，等你回青羊再联系。”
　　许子陵“嘿嘿”笑了笑：“也好，来日方长。”不过，他将这个“日”字的音咬得很重。
　　吴媚当然知道这个小弟弟是什么意思，分明在撩拨自己，恨的牙齿痒痒的，正准备挂断电话，许子陵突然喊道：“哎呀，姐，你的酒厂是不是要扩大生产线。”
　　吴媚点点头：“当然，上新的酒窖池，整套的封装流水线，投资上千万呢！”
　　许子陵“哈哈”一笑：“什么时候开始安装？”
　　“快了吧，应该是中秋之前。”
　　许子陵马上道：“姐，这个安装的业务留给我。”
　　“你？我知道你是虹彩的老大，可是虹彩以前的主业是玻璃，现在建材行业不景气，炉窑全部停了，你们有安装的资质。”
　　许子陵笑道：“资质这东西还不是说有就有，关键是手里能出活，我你还信不过。”
　　吴媚笑了笑：“行，反正你也是股东，总不会害你自己吧！”
　　“那啥，安装这一块预算大概占到多少。”
　　“三百万吧！”
　　“成交，我会尽快派人跟你接洽。”
　　放下电话，一旁的强志峰和白晓雯已经傻眼了，许子陵也是一副踌躇满志的模样，他万万没想到，自己会以一个小小的设备开发厂为切入点，打开自己的工作局面。
　　离开设备厂没多久，许子陵就接到了何江龙的电话，今晚就是他们三个老爷们，定在有间酒馆。


第630章 活春宫
　　砂锅居的老板回到杨云东回到家，就跟老婆叽叽喳喳说个不停，老板娘听丈夫讲得栩栩如生，吐沫横飞，喃喃自语道：“这么说咱们虹彩还有希望？”
　　“一定的，你就等着瞧吧！”杨云东摇摇头：“我真没想到有那么大的人物来品尝咱的砂锅。”
　　老板娘笑道：“看把你激动的，许书记最多也就是个处级。”
　　杨云东眼睛一瞪：“你忘了跟他一起那个年龄大的。”
　　“记得啊，怎么了？”
　　“那是个大官。”
　　老板娘眉头微皱：“不会吧，不过看着倒是官味十足。”
　　杨云东猛然大叫道：“那是咱省委组织部长，省委常委，正厅级以上的干部。”
　　“啊？”老板娘一声惊呼：“他怎么可能……”
　　杨云东自得的道：“吓傻了吧！当然是送咱们许书记的了。”
　　老板娘道：“这么说，省里对咱们公司还很重视。”
　　“应该说对许书记器重。”杨云东纠正道：“你是没有见到许书记的讲话，那叫一个正气凛然，是个爷们在说话，一个唾沫一个坑。”
　　老板娘摇摇头：“看把你激动的！这么说，你说咱们这砂锅居还开不开。”
　　杨云东“嗯”了一声道：“开，为什么不开，砸锅卖铁都得开，多有意义的事啊！只要虹彩有希望，咱们砂锅居就会有希望。”
　　二人正说着话，许子陵的吉普开了出来，远远朝二人招了招手，杨云东马上跑上去道：“许书记，这都晚了，还要出去？没吃饭吧！要不吃碗砂锅，今天我亲自处理的肥肠。”
　　许子陵笑了笑：“谢了，今天有点事，改天再来。”
　　“嗳，那您慢走。”
　　直到许子陵汽车的尾灯消失在视野尽头，杨云东还站在路中央傻笑。
　　不知道为什么，看到这一幕场景，老板娘没来由一阵心酸。
　　……
　　赵宝刚跟爷爷来到江滨别墅。
　　江滨是一处特殊年代的工事，被赵进举设法拿到了手，别墅建在丘陵地的最高处，周围是郁郁葱葱的植被，偌大的地方，只有一栋别墅。
　　下了高速，是一条四米宽的沥青路面，一路延伸向远处的别墅，因为沿江，湿度很大，路面纤尘不染。
　　一辆限量版的路虎发现者，拉着爷孙二人，司机是赵进举的保镖房卫，一位从中南海退役下来的人员。
　　汽车进入别墅的大门，大门随后自动合上，爷孙俩下了车，立刻有一黑一白两头藏獒在一个藏民的牵拉下，扑了过来。
　　赵宝刚被两只大狗吓的不轻，赵进举却迎上去，亲昵的抚摸着两只獒的头顶，柔声道：“黑雪，白雪，是不是想爷爷了？”
　　牵着狗的藏民道：“老爷，这两头畜生是越来越离不开您了。”
　　赵进举“呵呵”笑道：“桑巴，干的不错，不过你弄错了，它们不是畜生，是我的孩子。”
　　桑巴马上应道：“是。”
　　一个精瘦的老者走过来，附在赵宝刚耳旁说了几句，赵宝刚眉开眼笑道：“你安排吧！我跟孙子聊聊，一会过去。”
　　走进赵进举的书房，有保姆送上了参茶，赵进举坐在藤椅上喝了两口，方才道：“宝刚，你过来，有什么话要跟爷爷单独说。”
　　赵宝刚单膝跪地，抱着爷爷的胳膊道：“爷爷，我想离开射日县。”
　　“这是小事，你爸都会安排的。”
　　“我想离开江东。”
　　“嗯？”赵进举眉头一皱：“孩子，你要知道，在中国的体制里，上面有人没人是完全不同的，你要是离开江东，谁来照拂你？”
　　“我总要成长起来，不能一辈子依靠爷爷和爸爸。”
　　赵进举摇摇头：“那是自然，不过现在我认为为时过早，我和你爸总有老去的一天，真正到了那个时候，我想你的翅膀也应该足够硬棒了。”
　　“我等不了，我要去蜀南。”
　　赵进举看着自己的孙子，沉声道：“宝刚，你是不是有什么事瞒着我？”
　　在赵进举如炬目光下，赵宝刚忍不住哭出声来：“爷爷，我……我有病。”
　　看到唯一的孙子哭得如此伤心，赵进举心中也不是个滋味，他拍着赵宝刚的后背道：“好孙儿，你给爷爷说说。”
　　于是，赵宝刚将那位老中医对自己说过的话给爷爷说了一遍，并且也把曾经受伤的经过告诉的爷爷。
　　赵进举一听也不由痛心疾首：“这个姓许的想要我断子绝孙。”
　　赵宝刚哭得非常伤心，不过还不忘补充道：“爷爷，老中医说了，借助医学手段还是能够有孩子的。”
　　赵进举拍着脑门道：“宝刚，爷爷不知道你心里有这么多的苦，告诉爷爷你去蜀南省的目的。”
　　“我要去报仇，我杀不了他，就要在仕途上压制他。”
　　赵进举叹了口气：“宝刚，你也不好太过偏激，这一来，身体有病，我们就应该积极的治疗，二来，人也不能因为仇恨活着。”
　　“爷爷……”
　　赵进举一摆手：“听爷爷说完。爷爷知道你心里有恨，不过，我觉得，你这种情况应该改变一种生活方式，通过治疗，如果不行，就按照老中医说的方法先找人要一个孩子，当你看到自己的血脉之后，也许你的想**有所转变。”
　　赵宝刚难以置信的看着赵进举：“爷爷，你是让我随便找一个人，人工授精，要上一个孩子？”
　　“怎么，以咱们的地位和家世，以你的人品，想找一个下种的女人还困难吗？”
　　“不，我丢不起那个人！”
　　“不然也可以找代孕。”
　　“我现在没有那个心情，要是爷爷不赞同我的做法，那就算了，从现在开始，我决定给自己放大假，要是没事，我先睡了。”
　　“宝刚！”
　　赵宝刚头也不回的走出了书房，赵进举微微摇头，喃喃自语道：“宝刚，你做不了的事情爷爷来做，你享受不到的，爷爷帮你享受。”说罢，起身去了后院的游泳池。
　　赵宝刚在自己的房间了，捂着脸，趴在窗台上，默默流泪。
　　就在这时，游泳池顶部的灯亮了起来，赵宝刚透过窗帘，看到了泳池边立着两个穿着泳装的少女，年龄绝对没有十六岁，爷爷赵进举穿着白色的睡袍走了过去，旁边立着那位精瘦的老管家。
　　赵进举道：“是处吗？”
　　老管家点点头：“没问题。”
　　“谁供的货？”
　　“马疯。”
　　赵进举淫邪的目光流连着少女洁白细腻的**上，咽了口吐沫，心说：宝刚，爷爷这都是替你做的。他心安理得的扑了上去，将少女扑在了一旁的沙滩椅上，在少女的嘤嘤哭泣声中，完成了他的禽兽之举。
　　赵宝刚一直默默咬着嘴唇，看着这一切，他用手轻轻的掠过自己的裆部，那里没有一丝一毫的反应。他真的绝望了，看到如此香艳刺激的活春宫，他都没有一点“起举”的迹象。
　　赵进举身体很不错，居然在少女身上活动了十多分钟，这次偃旗息鼓。他根本不顾旁边还有一位少女，以及自己的老管家，也许，他一直就是这么干的。
　　看到少女的大腿上沾着血迹，赵进举伸出食指沾了一点，放在鼻端嗅了嗅，又放在舌尖尝了尝，方才道：“嗯，没错，是处。老铁，不要亏待了马疯，不过，你也要提醒他，我可是这方面的专家，要是他敢那黄鳝血糊弄我，他就活到头了。”
　　老铁管家寡言少语，只是淡淡应了一句：“知道。”
　　喘息稍定，赵进举将瘦如鸡爪的手掌伸向另一个少女。
　　楼上窗后看到这一切的赵宝刚忽然心生不平，继而变成了怨恨，他恨不得看到自己禽兽不如的爷爷趴在女人身上，再也下不来。
　　……
　　有间酒馆坐落在龙阳大桥的桥头，酒馆的名字起得很江湖。
　　许子陵到的时候，发现何江龙、张耀辉已经坐在露天的桌子上。
　　许子陵将车停在对面后，走了过来。
　　“就咱们几个。”
　　何江龙点点头：“今天是咱们兄弟几个聚会，不醉不归。”
　　张耀辉点点头：“让我也放纵一次。”
　　菜已经点好了，不一会就有人上菜，先上的是一斤烤羊羔肉，一斤焙筋，凉菜有蒜片黄瓜，陈醋花生，手掰老豆腐，牛肉和猪蹄。
　　许子陵准备去车后备箱拿所剩无几的存货，没想到张耀辉已经准备了，提起来一看，是一箱子桃花酿，桃树坪吴媚酒厂出的酒。
　　张耀辉给三人面前的白瓷碗倒满，然后端起小二两的白酒道：“兄弟们，咱们先走一个。”
　　“好！”三只酒碗咣当咣当碰在了一起。
　　连续干了三碗，何江龙和张耀辉有些上头了，需要缓缓，许子陵开始吃东西。
　　张耀辉酒量最差，先开始念叨季永忠，接着又说起自己的父亲，他并非发酒疯，而且有感而发，何江龙和许子陵也被他搞得眼眶红通通的。
　　许子陵立刻叫老板，老板屁颠屁颠跑过来，许子陵道：“埋单，打包。”
　　何江龙和张耀辉奇怪地看着许子陵，许子陵道：“咱们跟张书记和永忠一块喝。”
　　张耀辉和何江龙沉默了片刻，然后重重点头。
　　走的时候，何江龙和张耀辉都上了许子陵的吉普，借着一弯新月，向市公墓驶去。
　　吉普刚刚开出去，一辆三菱帕杰罗在酒馆门口稍作逗留，然后，尾随而去。


第631章 不择手段
　　公墓周围一片漆黑，许子陵拿着战术手电，何江龙和张耀辉找了一些枯枝败叶，浇上半瓶白酒，点燃了一堆篝火。
　　三个人一起将食物和酒铺在报纸上，看着面前的两块墓碑，一块是季永忠的，一块上张富强的，都忍不住悲从中来。
　　张耀辉抿着嘴，颤声道：“爸，永忠，我们来跟你们一起喝酒。”说着，三个人都端起酒碗，将半碗酒泼在了二人的墓碑前，剩下的一饮而尽。
　　接着，三人盘膝而坐，一碗一碗的喝着。
　　何江龙说着他跟冯雨欣的事，张耀辉说着自己跟高晓雨的事，三个爷们哭哭啼啼，惊飞了不少宿鸟。
　　在距离三个人约五百米的地方，是守墓人住的房子，此刻，平房房顶上趴着一男一女，二人穿着夜行衣，男的端着狙击，女的手中拿着夜视望远镜。
　　“小月，是不是他们？”男的道。
　　原来，这个女的就是死鬼朱永健家的保姆。
　　小月道：“不是他们，而是他，只有他一个人。”
　　男人将瞄准镜在墓碑上扫过，道：“错不了，这个姓张的就是被我炸死的，尸骨无存。”
　　“你很有成就感？”小月道。
　　男人摇摇头：“没有，没有一点技术含量。”接着，他道：“说吧，是要他们都死，还是只要他一个人的命。”
　　小月闭上眼睛，回想着那一夜许子陵潜入房间的情形，还有此刻三个爷们哭哭啼啼的样子，犹豫片刻，她伸出手，将狙击的枪口压下。
　　男人疑惑的看着她，小月摇摇头道：“算了，咱们活着的目的是为了更好的活下去，而并非复仇。”
　　“可是你不是说他见过你，他活着的一天，对你就有威胁。”
　　小月冷冷扫了男人一眼：“除了他，见过我的还有你，我是不是应该连你也杀掉。”
　　男人小声道：“咱们不开这种玩笑，从今以后，我都听你的。”
　　“走吧！”小月话音未落，两个身影便悄无声息的从房顶落下，慢慢消失在夜色之中。
　　许子陵三人根本不知道刚刚都是在鬼门关走了一遭，许子陵也许未必会死，可是张耀辉和何江龙的命就没那么硬了。
　　一箱酒喝到只剩下两瓶，菜吃的一干二净的时候，几个人往回走，许子陵最清醒，当然责无旁贷的再次成为司机。
　　将何江龙和张耀辉先后送回去，许子陵这才带着一身酒气，回到了虹彩宾馆。
　　来到前台，小姐马上恭敬的站了起来，笑容可掬，恭恭敬敬的双手递过房卡，许子陵点点头，拿着那张214的房卡上楼。
　　刷卡打开门，许子陵的眉毛立刻跳了跳，房间里面黑黢黢的，但是，有一股异香扑鼻而来，非但如此，他还能听到从洗手间传出的“哗哗”水声。
　　许子陵皱起眉头，将房卡插好，走廊灯亮了起来，他关上门，问道：“谁在洗手间？”
　　水声停了，一个柔媚的声音道：“许书记对不起，我是宾馆的经理皎洁，没想到你这么早回来，我占用了你的洗手间。”
　　“皎洁？”
　　“嗳！”
　　听到皎洁的娇声软语，许子陵感觉到身体有些异样，感觉一股冲动从胯下升起。
　　其实连他自己也分不清，这种感觉是在听到声音之前，还是之后。
　　总而言之，此刻的他，胯下已经支起了高高的帐篷，他喘着粗气，红着眼睛，开始向洗手间走去。
　　顷刻间，从未有过的，他的大脑出现了空白，被一种本能支配的，一步步走向洗手间的门口。
　　顶棚上的三只白炽灯将房间照的亮如白昼，洗手间的推拉门被从里面打开，一个窈窕的身影，裹着白色的浴巾，将洁白的胸脯和大腿以下全都暴露在外。
　　“许书记……”
　　美人出浴，杏眼桃腮，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　许子陵不知道为什么，自己没有一点自制力，女人的一颦一笑，一言一语都在撩拨着他的心房，勾动着他的欲-火。
　　皎洁看到许子陵喘着粗气，不光是双眼，脸上和脖颈也开始变得潮红，她咬着下唇，道：“许书记，打扰了，我先走了，您早点休息。”
　　赤着**，皎洁慢慢掠过许子陵的身旁，她的眼中带着一抹挣扎，终究还是拉开了浴巾。
　　“啊――”女人一阵惊呼，蹲在了原地，双手忙不迭去遮挡乍现的春光，可是又哪里遮得住。
　　看到女人凝脂玉肤，珠圆玉润，许子陵脑袋“嗡”的一声，如同一只发-情的野兽，扑了过去。
　　……
　　210室，三个人正在扎金花，一个喘着警察的衬衣，没有肩章，扣子也没有扣全，另外两个穿着宾馆的保安服。
　　一个保安黑着牌，扔了五十块，道：“杨子，咱们什么时候行动？”
　　被称作杨子的是穿着警服的男子，不过这份警容，根本对不起警服。他懒洋洋道：“急什么，那种事讲究个捉奸在床，你去早了，反而不好，说不定人家还没开始。”
　　另一个保安道：“我最喜欢干这种事，比自己干都刺激，不过杨哥，你为什么……”
　　杨子冷冷扫了他一眼：“该问的就问，不想挣着钱，拉倒。”
　　保安马上赔不是：“哎呀杨哥，你千万别介意，人家不是说好奇心是人类的美德吗？我就是有点好奇心。”
　　杨子用一声冷哼回答了他。然后看了看手上的山寨劳力士道：“五分钟以后行动。”
　　……
　　214房中。
　　许子陵将皎洁压在地毯上，皎洁用双臂护着胸，螓首左躲右闪，躲避着许子陵的满口酒气。
　　突然，一只手摸到了她腿间的娇嫩处，再次让她发出了一声惊呼，拼命的夹紧了双腿。
　　许子陵被一股莫名的亢奋支配着，麻利的扯下牛仔裤，隔着一条平底裤衩，小子陵狰狞的面目已经表露无疑。
　　就在这一刹那，皎洁放开了挡在胸前和胯下的手臂，猛的坐起来，一双玉臂缠绕上许子陵的脖颈，将酥-胸顶在许子陵健硕的胸膛上，小巧的檀口盖住了许子陵的嘴唇。
　　许子陵将皎洁的娇躯死死纳入怀中，恨不得揉进自己的身体，嘴唇拼命的吮吸，攫取这她甜蜜的香津，双手在皎洁光滑如缎的俏背上来回摸索。
　　皎洁将螓首埋在许子陵的颈侧，喃喃自语：“对不起，对我温柔点。”她明明知道，自己是在对牛弹琴，是在痴人说梦，可是，还是说了。
　　不止如此，她的泪水还不由自主的夺眶而出。
　　许子陵有一种要爆炸的感觉，他生平从没有过这种感觉，于是毫不迟疑的分开女人的双腿，架在了自己的腰间，下一刻，便是叩关而入。
　　一滴冰凉的液体跌碎在许子陵的背上，然后缓缓向下流淌，接着又是一滴，又是一滴。
　　许子陵身子僵住，眼中红光慢慢隐去，这才发现自己同一个陌生女人正摆着一个极其暧昧的姿势，或者说是体位。
　　许子陵忙不迭将女人放下，然后将一旁的浴巾扔了过去，快步走进洗手间，打开花洒，凉水醍醐灌顶一般倾泻而下，瞬间冷却了他沸腾的血液。
　　慢慢回想着进房间后的情形，许子陵怎么也想不通，自己竟然会做出那种事情。自己好色是没错，可是从来不做勉强人的事，今晚很反常。
　　女人躺在地毯上，芳心狂跳，不断自责自己的不择手段，同时也敬佩许子陵的毅力和为人。
　　终于冷却的差不多了，许子陵关了水，猛然间听到有人在楼道里奔跑，听脚步声应该是三个人，方向由远及近。
　　许子陵皱起眉头，穿上一件浴袍，微微打开洗手间的门，一股异香扑鼻而来，他脑海中灵光一闪，马上屏住呼吸，飞快的打开抽风机和几扇窗子，然后来到门后，从猫眼向外看去。
　　果然，门外站着三个人，一个穿着警察的制式衬衫，另外两个是保安服，此时，两个人作势撞门，一个已经端起了尼康单反相机。
　　顷刻间，许子陵似乎明白了一切，他回头望了望，刚刚对女人的一丝愧疚已经被愤怒所取代。
　　看到两个人向门上装来，许子陵单手抵门，二人猛的撞在门上，居然只是将钢木门撞的瘪了进去。
　　杨子和旁边一个保安对望了一眼，然后大步后退，接着数到三，同时埋头急冲，最后用肩头向门上撞来。
　　可偏偏就在这个时候，许子陵猛的掀开门，二人都是收身不住，趴跌在门内的地毯上，最后一名保安刚刚举起相机，就被一只大手提了进去，门随后闭上。
　　许子陵将三人全部扔在墙角，杨子等人这才发现自己动不了了，这个发现让他大惊失色，两个保安眼中的目光流露出同样的恐惧。
　　许子陵将皎洁拉到房中，然后道：“给我一个理由，或者现在就走。”
　　皎洁泪流满面，一个劲的说着“对不起。”
　　许子陵摇摇头，“一会再收拾你。”说完这句话，他来到外间，慢慢走到杨子面前道：“你是警察？”
　　杨子连话都说不出来，许子陵点点头道：“怎么样，这个滋味不好受吧！只要我愿意，你这辈子就是这么一副样子，妈了个13的，居然敢阴我。”


第632章 伟人
　　皎洁从衣柜里找出一件浴袍罩在了自己身上，趴在门框，朝外面看着。
　　许子陵冷冷看着面前三人，刚准备刑讯逼供，杨子口袋的手机便响了起来，许子陵掏出手机，看了眼来电显示，叫吴建祖，他接通后，手机里就传出了声音：“杨子，妥了没？”
　　许子陵将手机放在杨子的耳朵旁边，杨子一听，脸顿时变得煞白。
　　吴建祖似乎感到有些不妥，马上挂断了电话。
　　许子陵拍开杨子的穴道，杨子顿时变得垂头丧气。
　　许子陵道：“自己说吧！”
　　“没什么好说的，你想怎么样？报警还是私了。”
　　许子陵劈头盖脸一个巴掌，杨子的脸蛋便肿了起来，口角流出一道血线，嘴里几颗老牙也有了松动的迹象。
　　“麻痹的，还挺仗义啊！说，吴建祖是谁？”
　　杨子脑袋一偏，冷哼道：“许书记，我是警察，请注意你的言行。”
　　许子陵眯着眼睛，目光似乎穿透了杨子的内心，将他那一点点傲气完全击溃，道：“原来你认识我。警察？你不会告我袭警吧！你信不信我立马让你扒了衣服？”
　　“我……”
　　“我来说。”穿着白色棉质浴袍的皎洁莲步轻移，走了出来，轻薄的浴袍下未着寸缕，行走间，荡漾摇曳出令人心动神迷曼妙波纹。
　　“贱人，你敢！”杨子却没有心思去意淫，他真是急了。
　　许子陵手一竖，阻止皎洁说下去，看着杨子道：“再给你最后一次机会，现在不说，以后想说也没有价值了。”
　　“我……”杨子如同一只斗败的公鸡，沉默片刻道：“吴建祖是马副总的秘书。”
　　“哦――你呢？”许子陵恍然大悟，然后冷冷的喝问道。
　　杨子垂头丧气：“我是分局的刑警队长。”
　　“不错嘛，年纪轻轻已经是队长了。”许子陵皮笑肉不笑道。
　　杨子笑得很苦涩，他心里正在痛骂吴建祖，不是说一切都安排好了吗？怎么会出现这样的状况？
　　看到许子陵脸色缓和了不少，杨子马上没话找话说：“是这样的，本来只是个公安处，刚刚升成的分局。”
　　“是谁让你来的？”
　　“吴建祖。”
　　“让你来干什么？”
　　“捉奸……哦不是，是拍照。”
　　许子陵笑着回头看了皎洁一眼：“现在，你说。”
　　“能不能让他们先走。”皎洁咬着唇皮，还想保留一点隐私。
　　“不能。”许子陵回答的很坚决，很霸道。
　　“我也是其中一颗棋子，我们都是被人用来对付你的棋子。许书记，我有苦衷。”
　　“情节有些老套，不过，说来听听。”
　　皎洁咬着樱唇，哀切之色溢于言表：“是吴建祖找到我，他给了我一盘香，然后让我在你的房间里洗澡。”
　　“你不是宾馆的经理吗？为什么要做这种事？”
　　“什么经理，马总让我干，我就能干。其实，我是马总的人，我的母亲因为肾病一直躺在医院，我需要很多钱，吴建祖说了，只要我完成这个任务，他会给我一笔钱，让我妈妈换肾。”
　　许子陵走到茶几上，看到那盘香已经燃尽，他用手点了一点香灰，放在鼻子微微一嗅，脸色就是一变，慌忙跑到窗口，吸了几口凉风，方才感叹道：“好霸道的东西。”
　　许子陵转过头，看着皎洁道：“既然你这么需要这笔钱，为什么又要向我和盘托出？”
　　“我觉得你是好人，我很内疚，我不应该为了一己私利，而为虎作伥，一个能管得住自己下身的男人，不是废人，就是伟人。”
　　许子陵眼睛微微一亮，笑道：“你太抬举我了，如果刚才你很开心的接受我，我一定会半推半就，我都跟你说了，我从来不会勉强女人。”
　　许子陵的话不可谓不雷人，皎洁被他弄得一愣一愣的。
　　许子陵已经明白了今晚事情的来龙去脉，很简单，就是常务副总马致远设计的一个圈套，先是请君入瓮，然后抓奸在床，接着当然是拿着证据予取予求，让自己任他摆布，做一个傀儡书记。
　　好狠，好龌龊，好不择手段，好大度。不过现在已经是不攻自破了。
　　许子陵摸出手机，打开录音，道：“把你们刚才说的话再说一遍。”
　　杨子当然明白许子陵的意思，这就是证据，他不想说，可事已至此，也由不得他。
　　等杨子交代完，轮到皎洁了。
　　皎洁咬着下唇道：“许书记，是不是我已经失去了一切，我的工作，我的母亲，甚至是我的自由。”
　　许子陵摇头叹道：“自由？这个世界，能有几个真正自由的灵魂？”
　　“好的，我说。”
　　许子陵摆摆手：“如果你说的都属实，也许我会保你，也许我会为你母亲治病。”
　　皎洁难以置信的看着许子陵，许子陵道：“不用这么看我，不是承诺。”
　　皎洁眼眶一红，美眸中的泪水如同断线的珍珠滚滚而出，她一边抹着眼泪，一边哭哭啼啼地说着。
　　等皎洁说完了，许子陵收了手机，拍开另外两个保安的穴道，然后道：“都走吧。”
　　“啊？”杨子根本不敢相信自己的耳朵，这就让自己走，就这么简单？
　　许子陵不耐烦的摆摆手：“走，快走，小心我改变主意。”
　　一听这话，杨子三个人顿时作鸟兽散。
　　皎洁走在最后，她道：“许书记，对不起。”
　　“你也走吧。”
　　“你一定看不起我，一定嫌我脏。”
　　许子陵笑了笑：“怎么样才能证明我不嫌弃你，难道非要我……”
　　皎洁俏脸一红：“不管结果如何，我都谢谢你，一个以德报怨的人，也是伟人。”
　　看到皎洁换了衣服离开后，许子陵有些后悔，他没有什么洁癖，他还害怕孤独，可是，作为一个伟人，怎么可以出尔反尔？
　　……
　　杨子回到值班室，心里还跳得扑通扑通的，两个保安也回到了自己的岗位。他想了想，给吴建祖拨通了电话。
　　“建祖，我是杨子。”
　　吴建祖抱怨道：“怎么回事？”
　　“事情办砸了。”
　　“怎么可能！不要告诉我刚才我那个电话不是你接的。”
　　杨子的沉默似乎印证了他的想法，杨子激动的抱怨道：“建祖，咱们这么些年的关系，你为什么要害我，你不是说万无一失，只是冲进去拍几张照片的事，可是为什么我们进去，他还……”
　　吴建祖脑袋一懵，形势急转直下，这种事情不成功便成仁啊！得马上跟领导通个气。
　　杨子还在电话那头喋喋不休的抱怨：“建祖，你说你急什么？我本来是没打算招的，可是你那一个电话，根本是不打自招嘛！”
　　“你都说了什么？”
　　“什么都说了！”
　　“杨子，你这个没骨头的东西！”
　　“吴建祖，你这个成事不足败事有余的王八蛋。”
　　吴建祖被气得七窍生烟，好不容易冷静了些，又问道：“皎洁呢！”
　　“她呀，比我说的还细，姓许的还录了音。”
　　“什么？”
　　杨子冷哼道：“我看姓许的是‘不是猛龙不过江’，你们斗不过他的，认输吧！”
　　杨子最后的话，吴建祖根本没有听见，他在想，要是许子陵掌握了证据，这件事就可小可大了。
　　吴建祖和杨子结束了通话，马上给马致远打了过去。
　　马致远、吴仁草、王教养正在打牌，三人麻将，这一把，马致远的手气特别好，门前已经摆满了杠的牌，手里是单吃红中，当他摸了一只牌，正用中指的指肚号着时，接通了吴建祖的电话。
　　只听了两句，便将手中的一张牌扔进了海里，赫然是一张红中，吴仁草、王教养同时叫胡。
　　马致远气愤地将面前的牌一掀，吼道：“胡，还胡个屁，不玩了，结束。”
　　……
　　这一夜许子陵睡的还行，可是有几个人却是辗转反侧，难以入眠。
　　皎洁是一个，杨子是一个，吴建祖是一个，马致远也是一个。
　　这些人似乎都在等待着命运的审判。
　　许子陵起的比较早，他穿着跨栏背心和大短裤在厂区晨练，一路跑下来，发现晨练的人不止他一个，有些人认识他，有些人不认识他。
　　晨练完毕，回到房子冲了个澡，在宾馆的餐厅吃了点早餐，就上班去了。
　　走进办公室，白晓雯正在等他。
　　许子陵道：“白主任，有事？”
　　白晓雯脸上凝着笑：“不是，我是来通知您，每天早上八点半，中层领导召开早会。”
　　许子陵坐进大班椅，白晓雯泡了一杯茶端过来，许子陵接过茶杯，想起一个问题，自己还没有秘书来着。
　　白晓雯看到许子陵没有说话的意思，点点头道：“那您忙，到时候我再来叫你。”
　　白晓雯刚刚前脚跨出门槛，许子陵叫住了她：“白主任，通知一下，早会暂时取消。”
　　“啊？这可是多年的老传统啊！”
　　“传统未必是好的，现在是我说了算，你去忙吧！对了，我给你布置一个任务，全岗位竞聘，给我拿出一个具体可操作的办法来，需要多长时间。”
　　白晓雯脸色变了变：“许书记，您这是来真的。”
　　“废话，我当然是来真的，否则不是欺骗广大职工吗？”
　　“这个我没有搞过。”
　　“没有搞过可以学，还是我让会搞的人来搞。”
　　白晓雯看着许子陵不苟言笑的脸，方才认识到这个小男生的强势，她嘴巴动了动：“我尽快。”
　　“多长时间？”
　　“一个礼拜。”
　　许子陵竖起三根指头：“我只给你三天。”说完了，许子陵朝她挥挥手，拿起了一旁的座机。


第633章 以身相许
　　白晓雯撅着嘴走出了办公室，门刚刚带上，还能隐约听到里面许子陵在说话。
　　许子陵道：“是宾馆前台吗？我是许子陵，通知你们经理皎洁，一个小时以后到我办公室报到。”
　　放下电话，许子陵看了看衣架上一件米色的纯棉短袖工作服，摇摇头，对着镜子穿在了身上，拉开门，走了出去。
　　白晓雯本来还将耳朵贴在墙上，看到许子陵一下子出来，没来的及反应，做贼心虚的她将一切写在了脸上，许子陵当然知道她在干嘛，摇头笑了笑：“我到处看看，别忘了通知，早会取消。”
　　女人都是八卦的，这是许子陵给白晓雯下的批语。
　　白晓雯敲开了常务副总马致远办公室的门，发现三个副总都在里面。
　　白晓雯道：“马总，许书记说了，从今天开始，早会暂停。”
　　“什么？”
　　白晓雯明显感觉到马副总的怒气，可是，她还是一字一句道：“许书记说了，什么时候恢复早会，他再通知。”
　　王教养皱着眉头，一副疲惫不堪的样子，摆了摆手：“白主任，你先出去。”
　　白晓雯退出了办公室，刚刚关上门，就听到有什么东厢房砸在了门上，落地以后破碎的声音。
　　办公室中，马致远怒不可遏，将一只用了多年的白瓷杯子掼在了钢木门上，瓷杯落地后，变成了片片碎瓷。
　　“欺人太甚，根本就是一言堂，根本就没有把我们放在眼里！他妈的，老子不干了！”
　　吴仁草摇摇道：“马副总，稍安勿躁，姓许的小子太不懂规矩，可是咱们也没什么办法，从今往后，咱们就消极怠工，看他一个人怎么干。”
　　正说着话，马致远的手机响了起来，马致远接通后，听了两句，默默的放下了手机。
　　王教养看出马致远情绪不对，问道：“马总，怎么了？”
　　马致远摇摇头，喃喃自语：“这小子有一套，你们想不到，他随便打了两个电话，就给设备厂联系了近千万的业务。”
　　吴仁草和王教养齐声惊呼，然后无奈的摇头。
　　……
　　许子陵在厂区里溜达了一阵，看到一个个偌大的厂房，黑灯瞎火，门可罗雀，心情不由一阵沉重，不知不觉，又走到了唯一有生产量的设备厂。
　　强志峰立刻迎了出来，笑容可掬道：“许书记，您来了。”
　　许子陵淡淡笑道：“也没什么事，过来溜达溜达。”
　　强志峰道：“希望书记多多批评指正。”
　　许子陵看着强志峰，没有说话。
　　强志峰道：“许书记，早上桃花酒厂的人跟我联系过了，是一个叫许冰的女孩，办公室主任，他让我过去签合同。”
　　“好事啊！”许子陵笑了笑道：“你先过去，有什么问题直接跟我联系。”
　　强志峰一下子握住许子陵的手，激动的语无伦次：“许书记，跟着您干，我没的说。”
　　许子陵拍拍强志峰的肩膀：“来日方长，这才刚刚开始。”
　　溜达了一圈，在时间刚刚到十点的时候，许子陵走回办公室，在门口发现了皎洁。
　　今天的皎洁穿着一身深色的职业套装，显得很庄重大方，如瀑秀发也扎成了一条马尾。
　　许子陵开了门，皎洁跟了进来，看到许子陵大咧咧坐在大班椅里，马上问道：“许书记，您找我。”
　　“给我倒杯水。”许子陵发号施令。
　　皎洁马上倒水，递了过来，许子陵喝了一小口道：“带我去看看你的妈妈。”
　　“什么？”
　　许子陵微微点头，“坐我的车，你带路。”
　　二人来到市第一人民医院，走进皎洁母亲的病房，许子陵发现一个老妇人头发已经掉光，脸上没有一丝一毫的血色。
　　老妇人看到皎洁，马上喜上眉梢：“小洁来了。”
　　“妈……”皎洁扑了过去，在老妇人的怀中嘤嘤哭泣着。
　　老妇人爱怜的拍着皎洁的后背：“乖孩子，哭什么，慢慢不是好好的。”
　　许子陵走上前去，握住了老妇人右手的手腕，闭眼皱眉，良久。
　　突然，一个声音打断了他，来人道：“子陵，你怎么会来这里？”
　　许子陵睁开眼睛，头也不回道：“刘院长，想你了呗！”
　　老妇人和皎洁都没有想到许子陵竟然个市医院的院长熟成这样。
　　刘墉当然不相信许子陵的话，当他的目光扫过皎洁那姣好的面容，曼妙的身姿时，脸上露出一抹极其暧昧的笑容。
　　许子陵当然知道刘墉在笑什么，也知道这个老院长会错了意思，不过，这种事情没法解释，越描越黑，但求无愧于心最好。
　　许子陵呵呵笑道：“刘院长，咱们又见面了，您这是……”
　　“我在查房。”
　　“这位妇人的情况？”
　　“跟我到办公室谈。”
　　许子陵跟着刘墉去了办公室，刘墉开门见山道：“子陵，能告诉我你们什么关系吗？”
　　许子陵不高兴道：“刘院长，你不会在挽救生命的时候，还看关系吧！”
　　刘墉不高兴道：“子陵，我在你心中就是那样的人？我只是好奇。”
　　许子陵马上抱歉道：“刘院长，你不要介意，那个女孩是我们公司的人，你难道不知道，我现在是虹彩集团的党委书记，代行总经理职务。”
　　“哦――”刘墉作恍然大悟状，可是对许子陵的解释颇不以为然。
　　许子陵问道：“老妇人的病情如何？”
　　刘墉道：“按照常规的医学理论，她已经病入膏肓，无可救药。”
　　“我想试试。”
　　刘墉眼睛一亮道：“好啊，你总是能够给我带来意外。”
　　许子陵坦诚道：“刘院长，现在还没有找到肾源？”
　　刘墉摇摇头：“还没有。”
　　许子陵叹了口气：“让我先试试，如果能控制住患者的病情，也就多了一份机会。”
　　刘墉激动地道：“我会无条件的配合你。”
　　许子陵道：“我认为，所谓的癌症，都是正气不足，邪气才会入侵，器官才会发生病变，如果正气充盈，正常的细胞就会战胜病毒细胞，这样的人就会不治自愈。”
　　刘墉吸了口气道：“子陵，听上去像是那么回事，可是这个过程有多难你知道吗？”
　　“知道！我认为当务之急是扶正祛邪，而且应该首选中药，因为中药的副作用毕竟小得多，如果使用西药，即便控制住癌症，病人的脏器也会受到不同程度的损伤。”
　　“那你试试！”
　　许子陵微微点了点头。
　　再次来到病房，为老妇人详细的号了号脉，然后现场开了一副中药，刘墉看了一眼，觉得平平无奇，大不了就是扶正祛邪的方子，整张药方，唯一值得可取的地方也就是那几个字。
　　等护士将要取了过来，许子陵交代道：“皎洁，这些天你留着分照顾母亲，我给你抱住岗位和待遇，一定要尽心，别忘了，有一句话叫做‘子欲养而亲不待。’”
　　皎洁将许子陵送到楼道里，一下子扑在他的怀中，无助的哭泣着，许子陵想要推开她，可是又有点于心不忍。
　　就在这个时候，一个女孩从过道的拐角走了出来，看到许子陵抱着一个陌生女人，她的气顿时不打一处来。
　　何江龙也刚刚从拐角出来，口中道：“雨欣，小感冒而已，坚持吃几天药……”他下面的话打住了，因为，在冯雨欣的指示下，他看到了难以置信的一幕。
　　何江龙对老大――许子陵的佩服简直是五体投地，老大不过来龙阳是几天，居然又钓到一个妩媚天成的妹子。
　　许子陵竟然没有发现何江龙和冯雨欣，一个人驱车返回公司，看了看时间已经将近十二点，他想体验一下工作餐的质量。
　　走进饭堂后，白晓雯一样看到了她，马上从餐桌上站起来，来到他面前道：“许书记，我领你去小餐厅，几个副总都在里面。”
　　许子陵冷着脸摇摇头：“我不去，我就在这吃。”
　　白晓雯脸色变了变，食堂管理员马上送来两个一次性饭盒，许子陵依次打着菜。
　　第一个是莲花白炒肉，莲花白的成色还算可以，肉都是淋巴肉，要么就是泡泡囔囔的肚皮肉，看着就很影响食欲的那种。
　　第二个菜是洋葱炒火腿，颜色还不错。
　　最后一个菜是蚂蚁上树，许子陵打了一点，随便找了个空位置坐下了。
　　食堂管理员姓田名春耀，有着四方脸，他战战兢兢的坐在许子陵的对面，旁边是两个设备厂的工人。
　　许子陵皱着眉头将肉一点点挑出来，然后在蚂蚁上树里找肉末，半晌叹了口气，朝一旁的工人问道：“你们觉得工作餐怎么样？”
　　工人看了眼田春耀，低头道：“还能吃饱。”
　　许子陵点点头，看着田春耀道：“田师傅，我想问一下，职工吃饭每餐交多少钱。”
　　“一块。”
　　“那这个吃饭的标准……”
　　“七块。”
　　“不够的钱？”许子陵明知故问。
　　“不够的部分由集团工会补足。”
　　许子陵“呵呵”一笑：“哎呀，我今天算是长见识了。”
　　听到许子陵这么说话，田春耀脸上阵红阵白。
　　当天晚上，许子陵还是暂住在虹彩宾馆，他住的是一个套间，环境比较清幽，卫生还不用人打扫，很不错。
　　许子陵在门口砂锅居吃了一锅麻辣的肥肠米线，然后回到宾馆，正在洗手间里洗澡，门铃被人摁响。
　　他裹着浴巾走到门口，从猫眼看了看，竟是皎洁，打开门，皎洁抿着嘴巴走了进来，随手将门闭上，然后用手梳了梳满头青丝，美眸一抬，上前环住许子陵的脖颈，将柔润的樱唇印在了许子陵的唇上。
　　“嗯……”许子陵双手扎着，心说：这是个全套，一定是个圈套。
　　当皎洁用柔软的香舌叩开他的牙关，许子陵双手慢慢攀上了皎洁斧切刀削般的后背……


第634章 自己体会
　　云雨已毕。
　　一弯弦月挂在了窗外的柳梢枝头。
　　如霜月华洒在二人布满汗珠的肌肤上。
　　皎洁火热的俏脸贴在许子陵的胸脯上，倾听着他强劲有力的心跳。
　　“许书记，这次你为什么？”
　　许子陵摩挲着皎洁腰背上如丝如缎的肌肤：“我从来不懂得拒绝女人。不知道这一次你有什么阴谋？”
　　皎洁一手抚弄着许子陵半硬不软的东西，吃吃笑道：“你害怕啊！”
　　“我害怕你把我吃了。”
　　皎洁翻了个身，拉过许子陵一条胳膊枕在自己的颈下，满足的感叹着：“你真的是个伟人，连这个玩意也非同常人，我怕我这辈子也忘不掉。”
　　“你见识过几个？”
　　皎洁幽怨地瞪了许子陵一眼，方才道：“你以为我是那么放-荡的女人？要不是家里……谁愿意做小。”
　　许子陵微微觉得自己有些过分，马上转移话题：“你今晚过来是为了……”
　　“为了报答你的恩情，我只有这个。”
　　说着，牵过许子陵的大手盖在她一座软丘之上。
　　许子陵摇摇头：“我要的不是这个。”
　　“嗯？”
　　“我们交个朋友。”
　　在皎洁素手的反复**下，许子陵再次硬如铁杵，他身子一翻，将皎洁火热的娇躯压在身下，腰身一挺，发出“噗嗤”一声。
　　皎洁一声满足的叫唤：“哥，给我……”
　　梅开二度之后，皎洁拖着疲惫的身子，带着满足的神情走了，许子陵起来冲了个澡，上床迷迷糊糊睡去。
　　第二天早早起床，经过昨晚的排泄，显得神清气爽。种种研究表明，对于成年人来说，性也是最基本的一项生理需要，这个需要和谐之后，无论对人的身心都有着积极的影响。
　　洗漱，晨练，吃早餐，上班，就像一段固化的程序。
　　刚走进办公室，白晓雯就走了过来，撅着屁股给他沏茶，短小的百褶裙裙摆微微抬起，露出了里面紫色的底裤。
　　许子陵马上扭过头，咳嗽一声，觉得自己有些无耻，同时，也有一种口干舌燥的感觉。
　　白晓雯将水杯放到桌上，许子陵拿起来就是一口，顿时被烫的跳了起来。
　　白晓雯吓坏了，不停的拿嘴吹着，正巧这一幕被路过的马致远看得清清楚楚。不过马副总只是匆匆一瞥，便面无表情的走了。
　　许子陵苦笑着推开白晓雯，道：“唉，我这么大人，居然会被水烫着，没关系，不关你的事。”
　　白晓雯低着头：“领导永远没错，是我的错。”
　　许子陵“嗯”了一声，笑了笑道：“觉悟不错嘛！那啥弄得怎么样？”
　　“正在弄，那么多人，是一项很复杂的工作。”
　　“别忘了时间节点，去忙吧！”
　　白晓雯向门口走去，前脚刚刚跨出门，许子陵终于忍不住道：“白主任，能不能穿一件长一点的裙子。”
　　白晓雯愣了片刻，然后俏脸刹那间红得滴血，低头逃跑一般离去。
　　许子陵摇摇头，拿起座机拨通了何建军的电话。
　　何建军抱怨道：“老大，你还惦记着我？”
　　“当然，咱们是兄弟嘛！怎么样，过来跟我干？”
　　“好啊，可是这边还有些收尾的手续。”
　　“日方的进度款付的怎么样？”
　　“这个，三本公司还算比较地道。”
　　“那就好，尽快处理完，过来给我做办公室主任。”
　　“那是个什么职位？”
　　“就是我的秘书。”
　　跟何建军通完电话，许子陵又拨通了朱睿蓉的手机，他知道，三本的项目全面停滞之后，招商办是没什么事儿了。
　　朱睿蓉接到许子陵的电话很高兴，马上道：“老板，你还记得我们。”
　　许子陵呵呵笑道：“是啊，我怎么会忘了小朱小吉，最近怎么样？”
　　“还能怎么样，又回到了过去无人问津的清水衙门。”
　　“那几个副主任呢？”
　　“你不在，他们也恢复了过去的作息时间。”
　　许子陵点点头：“要不你们过来跟我干？”
　　小朱一听，想了想道：“还是算了，我们现在怎么说也是在体制里，如果进入企业，那会失去这样的待遇。再说了，虹彩都成那样了，我们不去。”
　　许子陵想了想道：“倒是我欠考虑了，也对，那就再说吧！”
　　放下话筒，白晓雯敲了敲门，许子陵头也没抬，说了一声“进来”。设备厂厂长强志峰带着两个女孩走进了总经理办公室。
　　许子陵这才从一份文件中抬起头来，一看马上喜上眉梢。
　　这两个女人不是别人，一个是雨欣集团冯雨欣的秘书亢若蓉，一个是吴媚的办公室主任许冰。
　　亢若蓉抱着胳膊，在许子陵的办公室里转了两圈道：“不错嘛！国企就是国企，都成这样了，办公室还这么气派，真是死要面子活受罪。”
　　许子陵摇头无奈的苦笑道：“亢秘书，你这是夸我还是骂我？”
　　“自己体会。”
　　许冰也东张西望一番，上前伸出白皙的小手道：“许书记，咱们又见面了？”
　　许子陵握着许冰柔若无骨的冰腻小手道：“唉，昔日一别，许主任的芳容时时刻刻萦绕在我心头。”
　　许冰挣开手，黛眉轻蹙，道：“这算是表白吗？”
　　“自己体会。”
　　许冰啐了一口：“这下我得恶心好一阵子。”说罢，自己先笑开了。
　　不过很快，她又止住笑道：“许厂长，您真厉害，这么年轻已经成了大型国企的当家人了！”
　　许子陵摇摇头：“想必你们进来的时候，已经看到虹彩的惨状了，所以希望你们发扬人道主义精神，拉虹彩一把。”
　　亢若蓉和许冰被许子陵可怜兮兮的告白逗得吃吃发笑，强志峰只剩下羡慕的份儿，看看人家，领导就是领导，不卑不亢，谈笑间强橹灰飞烟灭。
　　好不容易逮了个机会，强志峰道：“许书记，我给你介绍。”
　　许子陵摆摆手：“不用，她们是来签协议的？”
　　强志峰点点头：“我已经过去考察过，她们非要过来签。”
　　许子陵笑道：“她们是想过来看看我吧！”
　　亢若蓉撇着嘴道：“我就没有碰到过比你更自恋的男人，我跟许冰只是对这里很好奇，所以趁机过来看看，那个设备厂我们是参观了一下，我们现在简直怀疑你们的设备厂能不能拿下线体组装的活？”
　　许子陵朝强志峰使了使眼色，强志峰马上拍胸脯表态：“两位放心，我们的员工都是技术过硬的，况且我们之间有具有法律效力的合作协议，要是干不了，我们还要赔偿。所以请放心，我们不会拿自己的利益和声誉开玩笑。”
　　许子陵马上竖起大拇指道：“说得好，这句话递的过硬。”
　　亢若蓉摇摇头：“许书记，这次是给你一个面子，要是他们干砸了，以后别想再有合作的机会了！”
　　许冰也微微点头：“许书记，您虽然是我领导，可是在商言商，我的态度跟若蓉差不多。”
　　许子陵笑道：“干嘛这么严肃？放心，那种事情绝对不会出现的。那啥，两位美女不要走，中午让志峰厂长请你们吃饭。”
　　亢若蓉和许冰同时摇头：“不了，我们要赶紧回去复命。”
　　许子陵道：“奇怪，你们俩跟合计好的一样，志峰，跟她们签协议吧！”
　　强志峰道：“许书记，协议内容我看了，你要不要过目一下？”
　　“不用，你做主，用人不疑疑人不用。”
　　强志峰重重点头：“是。”
　　三人签完协议，互相握了手，亢若蓉道：“强厂长，根据协议，我们会先支付30%的工程款，我们会打到你们公司的账户上。”
　　许冰微微点头：“我们也一样。”
　　强志峰激动地说：“谢谢，谢谢两位。”
　　强志峰送走亢若蓉和许冰，回到许子陵的办公室，那份激动的劲儿简直没法说。
　　许子陵适时的提醒道：“隔行如隔山，志峰，还是抓紧研究一下线体安装的方案，是否有些零部件需要自己加工，这件事不能有任何闪失，我希望你的设备厂能够一鸣惊人。”
　　“保证完成任务！”
　　许子陵站起来，勾着强志峰的肩膀：“走，到饭堂吃饭。”
　　走进饭厅，许子陵发现工人们三三两两的坐在一起，离门口最近的一张桌子上立着一个“留座”的牌子。看到许子陵到来，田春耀马上端着碗屁颠屁颠跑过来道：“许书记来了，你吃点什么，我给你打饭。”
　　许子陵摇摇头，从田春耀手中接过碗筷，然后道：“田师傅，给志峰准备一套餐具。”
　　“是。”
　　许子陵自己打菜，第一个荤菜是冬瓜烧排骨，接下来的素材是家常豆腐和鱼香茄子，主食是米饭、馒头和面条，汤是醪糟鸡蛋汤。
　　很显然，今天饭比昨天好了许多。
　　许子陵和强志峰相继打了饭菜，坐在了留座的桌子上，田春耀坐在许子陵对面，战战兢兢问道：“许书记，您对今天的饭菜还满意吗？”
　　“看着还行，不知道味道怎么样？”
　　“您赶紧尝尝。”
　　许子陵闻了闻，点头道：“应该错不了。”
　　田春耀马上道：“以后还请许书记多多批评指正。”
　　两人正说话间，马致远、吴仁草和王教养也走了进来，三个人占据了许子陵他们隔壁的一张桌子，田春耀马上又去给三位副总打饭。
　　员工们都能够感受到今天饭菜质量的提高，也能够想到这一切的改变从何而来，当看到一直吃小灶的三位副总也跟大伙吃一样的饭菜时，广大职工内心都涌出一股说不清道不明的复杂情绪。
　　强志峰默默感受着这一切，眼眶红红的嚼着一块脆骨。
　　许子陵很满意田春耀的做法，有些东西需要自己体会的，田春耀就体会的很好，许子陵不会说出来，正儿八经的干，那是断人财路。如果田春耀没有任何实际行动，那么等待他的就只有下岗。如今他体会到了，并且做出了改正，许子陵这种温和的做法让他更容易接受，也起到了很好的效果。
　　许子陵颇为自得：这就是修为，就是境界啊！


第635章 激辩
　　马致远三人吃的颇不是滋味，总觉着被一帮工人盯着，很不自在。三人匆匆完成任务一般吃完，丢下碗筷就先行走了。
　　有两个工人端着饭盒来到许子陵他们桌旁，一个道：“许书记，我们能坐在这里吗？”
　　“当然，请坐。”
　　二人满脸喜色坐了下来，一个道：“许书记，听说您一出手就给设备厂接了两个大活，我们都老崇拜您了。”
　　许子陵笑了笑：“所以呀，大家要对公司有希望。”
　　“是您让我们看到了希望。”
　　许子陵放下碗筷，站起来，目光扫过所有人，郑重其事道：“这只是一个开始。”
　　……
　　虹彩集团每月十五日发放工资，因为连续的亏损，好几个月都拖到了二十号以后，可是这个月发的很麻利。
　　国企员工的工资大体包含两部分，第一栏是基本工资，或者说是岗位技能工资，第二栏是奖金，也可以称为绩效工资。
　　普通员工的奖金一般不会超过基本工资，但是如果是干部，或者是管理技术人员，那么奖金这一栏就会占到大头。
　　除了这两项主要收入以外，还有合同补贴、其它补贴、保健等。除了这些收入，还有几项支出，比如养老金，失业金，住房公积金，医疗保险金等。
　　如果是中层干部，还有话费津贴。
　　如今公司经营举步维艰，大家都担心哪一个月工资突然发不下来。当这个月的工资被按时按点发下来时，大家感到意外之余，都认为是新到任的许书记的功劳。
　　许子陵没弄清楚是怎么回事，直到强志峰义愤难平的过来找他时，他才明白了是怎么回事。
　　原来，雨欣集团和桃花酒厂都将预付款打到了公司的账户上，常务副总马致远一看结算中心的账上有钱，眼看着又到了发工资的时候，于是就毫不犹豫挪用了这一笔款子。
　　强志峰几乎要跳脚大骂：“马总怎么能干这样的事情？他难道不知道，我们要用这些钱购买原材料，这下怎么开工啊！”
　　许子陵皱眉道：“虹彩集团上班人员一百零八人，一个月的工资总额是多少？”
　　“不过三十万！”
　　“那剩余的钱呢？”
　　“发给在家待岗的人员了，以本市最低生活保障一千元计算，一千个人，就要花去100万。”
　　“妈了个13，花钱花的顺手的很嘛！走，咱们找姓马的理论去。”
　　……
　　皎洁正坐在马致远办公室的沙发上，马致远就坐在她旁边，捉住皎洁的小手，马致远的屁股往皎洁挪了挪，道：“小洁，这段时间冷落你了，也没有工夫去看你妈妈……”说着，从真皮手包里掏出一沓钱，道：“拿上，交住院费去。”
　　皎洁慢慢却坚决地推开了钱，马致远感到很意外。
　　皎洁摇摇头：“马总，我是需要钱，我是可以为了钱放弃一切，卑微的活着，我宁愿做你地下的女人，可是，你真的把我当成你的人了？”
　　马致远脸色变了变：“小洁，你说什么我不明白，我只知道，你是我最心疼的宝贝。”说着，就要上去将皎洁拥入怀中。
　　皎洁一下推开马致远，眯着眼睛冷冷盯着他：“我再也不会相信你的鬼话，如果你真的在乎我，怎么可能为了达到自己的目的，而将我送入另一个男人的怀抱？还是你有戴绿帽子的嗜好？”
　　啪――
　　怒不可遏的马致远不由分说，甩了皎洁一耳光，她白嫩的俏脸顿时红肿起来，一缕鲜红的血线触目惊心。
　　“住口！你这个贱人。”
　　很显然，皎洁戳到了马致远内心的痛处，坊间传言，马致远就是因为老婆的关系，才能够平步青云，登上虹彩高管的位置。
　　看到马致远反应如此激烈，皎洁愈发的认为传言是真实的。
　　“好，很好，这一巴掌下去，你我恩断义绝。”皎洁点着头，咬牙切齿道。
　　“不，这两年我在你身上花了多少钱！还有，没有我，你妈根本活不到今天，你这个忘恩负义的东西。”
　　“那是我应得的，是我放弃自尊，放弃一切换来的。”皎洁一寸不让，瞪着马致远道。
　　马致远恼羞成怒：“不要以为我不知道你跟许子陵之间的苟且之事，他比我怎么样？他给了你多少钱？”
　　皎洁冷笑着：“马致远，你永远都是一个俗人，你只能拿钱买到性，却买不到爱，他在任何方面都比你强，尤其是在床上，跟他，我愿意，我分文不取，我还想，我还要。”
　　“你……贱……”任何一个男人都无法忍受自己女人说自己不行，马致远正要再次将暴力施加在皎洁的身上时，他的办公室门被人一脚踹开。
　　马致远转过身，看到破门而入的是许子陵，马上冷笑道：“嗯，怎么，冲冠一怒为红颜？姓许的，你也就是这么一个品位，专门吃老子剩下的……”
　　啪――
　　许子陵反手一个巴掌，将马致远的喋喋不休封在了口中，皎洁捂着脸蛋，将俏脸撇到一边，她以为，许子陵是来为她解围来的。
　　马致远气急败坏的跳了起来，就要扑上，许子陵手一伸，已经抓住马致远的衬衣领口，道：“姓马的，我不想打人，可是你这个王八蛋，居然挪用了工程款，你知道这叫什么吗？这是杀鸡取卵。”
　　“放……放开……咳咳……”
　　许子陵手一推，将马致远掀得跌坐在沙发上，马致远一阵咳嗽，站起来道：“我怎么知道那是工程款，我只知道应该给员工们发放工资了，这才是最大的事！”
　　“你他妈倒是说的义正词严！要是没有这笔钱，这个的工资就发不出来了？”
　　“是，一点没错。”
　　“你放屁！是我一时疏忽，怎么可以忘了收回这个权力，不过，今天你要是不给我一个说法，咱们没完。”
　　“咱们到工人当中评理去。”
　　“好！”
　　……
　　当天下午，在行政部白晓雯的组织下，在总厂门口汇集了千余人，设备厂除了少数几个上班的，其他人也参加了这次千人大会。
　　其实，在同许子陵争执之后，吴仁草和王教养都劝过马致远，可是马致远不认为自己有错，他也不相信广大职工会对他的做法产生怨怼之心。
　　当许子陵和马致远一人一张桌子，端坐在员工的面前时，许子陵发现，砂锅居老板杨云东就在人群之中。
　　许子陵首先站起来道：“大家肃静一下，有一件事，我和马副总的意见相左，所以想听听大家的意见。”
　　员工们议论开了，两个老大意见不统一，当然不利于企业的发展，但是居然都能摆到桌面上来说，估计不是什么私事。
　　许子陵先说，他道：“就在这两天，想必大家都听说了，我给设备厂拉了两单业务，本来，这两个厂家将预付款到了公司账户上，设备厂正准备将钱支取出来购买原材料，可是，去账户上一看，钱没了！”
　　马致远站起来道：“各位，这件事我要检讨，但是我认为自己没错！当我看到账户上有钱，当我想到广大员工都在等米下锅，等着这点钱维持生活，我也不知道那钱的来历，但是，我还是毫不犹豫的将钱分给了大家。”
　　员工们顿时议论纷纷，马致远大声道：“我做错了吗？我做错了吗？”
　　强志峰针锋相对：“马总，你的做法我不敢苟同，你想，如此一来，我们就会失去这样的客户，失去诚信，如此一来，我们的设备厂就无法实现可持续发展，所以说，这是在饮鸩止渴。”
　　许子陵看着强志峰，看不出来，这憨厚的东北汉子肚子里还有几滴墨水。
　　“去去去，你们也太小题大做了，我觉得什么都不如给工人发放工资来的重要，工友们，你们说对吗？”
　　马致远没有想到，他的话居然是一片冷场，他居然是曲高和寡。
　　强志峰激动的说着：“各位，是许书记给咱们拉来的单子，要是咱们做得好，就能在业界创出口碑，就可以打造出自己的品牌，这是功在千秋的事。可是如今，没了这工程款，我们势必无法如期投入安装工作，我们已经失去的诚信，当今的商场上，诚信是无价的。”
　　许子陵跳到了桌子上，朗声道：“我知道大家需要这个钱，我没有想过让大家将这钱退回来，我只是要让大家明白一个道理，落袋为安固然重要，可是，这样的保守，你的财富永远不会增加，你应该看到一个预期，一个可持续发展的预期。”
　　员工们默默无语，一双双眼睛就那样看着许子陵。
　　“我只是拙劣的表达了自己的意思，算了，散会吧！”
　　马致远冷冷一笑，这个回合自己没有输，因为员工们的态度很模糊。
　　就在这一刻，杨云东几步走到台前，掏出自己的工资存折，道：“这个月，我们两个人获得两千元的工资，我愿意拿出来交给设备厂使用。”
　　马致远冷笑着骂道：“狗日的，你的脑袋被驴踢了……”话音未必，不少工人从小马扎上站起来，纷纷拿出了自己的存折或者工资卡。
　　强志峰双眼通红，大声道：“工友们，你们都是好样的，只要有你们，虹彩不会垮。”
　　就在这时，结算中心的主人跑了过来：“许主任，马总，员工的工资到账了。”
　　“啊？”马致远瞪大眼睛，无论如何也想不通这件事，他做了什么，他是小丑，是妄作小人！


第636章 不期而至的调研
　　资金的问题解决了，强志峰带着四五十号人去了青羊县，龙欣制药还在建设当中，桃花酒厂的生产线却已经进入线体安装阶段。于是，强志峰就拉着他的队伍走进了风景如画桃树坪村。
　　因为有许子陵的招呼，工人们吃住不愁，安装工作有条不紊、如火如荼的展开了。
　　这两天马致远安分了许多，其它两个副总也夹起了尾巴，低调做人。
　　与此同时，许子陵开通了一条内线电话，号码是12345，就是书记热线，他会亲自接听广大员工的呼声。
　　几个副总都认为许子陵是在作秀，不过许子陵却依旧我行我素，还有些乐此不疲。
　　刚开始的两天，热线电话根本搁不下来，许子陵听的头昏脑胀，胳膊都拿不住话筒，大家还是比较关心定岗定员、竞聘上岗的事。
　　除此之外，也还有些琐事，往往令许子陵哭笑不得。
　　就比如昨天，他接着一个电话，原来是生活区的一位老太太将孩子锁在了家里，自己却又忘了带钥匙，刚刚学会走路的孩子在门里面哭，老太太在门外哭，然后用邻居家的内部电话打了热线。
　　许子陵二话不说，派出公司行政部的几个小伙子，去将问题解决了。
　　按理说，这可以叫110来的，可是现在，职工们有什么事，都会首先想到书记热线。
　　虽然许子陵这两天累的够呛，可是他很满足，这条热线，无疑将他和广大职工的心拉近了很多。
　　白晓雯的全员竞聘方案已经做了一稿，两个人正在讨论，行政部的一个小姑娘跑了进来，在白晓雯的耳边嘀咕了几句，白晓雯脸色一变，许子陵正要询问，白晓雯道：“许书记，咱们得准备一下，市委高书记的秘书打来电话，半小时后，会有一个重要参观。”
　　“重要参观，谁来呀？”
　　“不清楚。”
　　许子陵摆摆手：“赶紧安排，不需要隆重，整洁大方自然就好。”
　　“是。”
　　许子陵拨通高瑞国秘书楚云飞的电话，楚云飞正在去往路口接人的路上，实际上就是去引路。
　　徐天南出门向来很低调，一次到下面调研，看到底下市委市政府两套班子列队在路口等着，又是少先队员，又是鲜花和礼仪小姐，当下发了一通无名之火：“我下来调研是一项工作，你们一个个都来，不用工作了，还是人员太富裕，一天到晚没事干？”
　　当时市委书记很委屈，辩解道：“徐书记不要动气，我们知道工作重要，可是徐书记多长时间才能来一回？我们来接您一下，这是我们的一点心意。”
　　“不需要！”徐天南摆着手：“我有脚有车，不用接。”
　　经过这件事之后，遇到徐书记下来调研，各个市、区、县都只派一个引路的了事。不过因为这件事，徐天南的清名也被广为流传。
　　当时麦系的当家人麦德龙就很不以为然，认为徐天南根本就是在作秀，不过，他也不得不佩服徐天南脑子好使，简直就是一个天生的政客，什么样的条件都能为他转化利用，从而产生意想不到的效果。
　　只可惜麦德龙已然作古，如今的代省长张元奎跟徐天南相处尚算融洽，张元奎在蜀南的根基尚浅，要想短期内有所作为，他必须依附于徐天南。
　　麦德龙化为飞灰以后，在蜀南，徐天南的权力已经再也无人撼动，不过，他也知道月盈必亏、水满则溢的道理，就是中央也有平衡全局的意思，所以慢慢的，徐天南对政府这一块管控力度越来越小，张元奎施展的也愈来愈得心应手。
　　楚云飞开着高瑞国的座驾奥迪A4，一路向高速路口而去，听到手机报出来电者的姓名，马上按下蓝牙耳麦，接通了，笑了笑道：“许书记，你好啊。”
　　“哎呀，不敢当，不敢当，楚秘书，给我透露一下，什么样的大人物要过来？”
　　“不太清楚，不过，高书记肯定是要过去的，所以做好接待吧！”
　　“你还跟我保密？”
　　楚秘书摇摇头：“我真是不清楚，省委办公厅打来的电话，具体哪位领导，见到了我才知道，我现在正在接人的路上，一会通知你。”
　　“好！”
　　令楚云飞没有想到的是，他到了路口，才接到一个电话，这次电话是徐天南的秘书程军打来的。
　　程军道：“小楚，我们已经进入市区，咱们在虹彩汇合。”
　　“啊？”楚云飞一听这话，一个脑袋两个大，“程哥，不带这么玩人的，我怎么给自己的老板交代？”
　　程军笑道：“我也没办法，徐书记心血来潮，要给许子陵来个突然袭击，就这样，挂了啊！”
　　楚云飞想想还是决定先通知老板，高瑞国听到这个消息，不住摇头，直接叫上冉洪昌，坐着冉洪昌的车往虹彩赶。
　　许子陵正在办公室里等电话，就看到白晓雯急匆匆跑了过来，上气不接下气道：“许书记，徐书记……”
　　“怎么了，慢慢说……”这个时候，他的手机响了起来，是楚云飞打来的，楚云飞道：“子陵，是徐书记。”
　　“啊？在哪？”
　　“大概已经到了市里。”
　　“什么大概，你不是接人去了。”
　　“没接上，他要给你来个突然袭击。”
　　许子陵看到白晓雯不停打着手势，手指着集团公司门口的方向，慢慢瞪大了眼睛，白晓雯苦笑道：“省委的车在门口。”
　　许子陵对着手机喊了句“老楚，被你害死了。”然后，挂了电话。
　　匆匆忙忙带着几个副总和一帮中层奔向门口，徐天南车外仰着头，看着虹彩的门头，沉思着。
　　程军拨通许子陵的手机，许子陵已经冲出大门，他一眼看到徐天南，还有三个外国人，还有刘学和效长，还有程军，还有一辆风驰电掣开过来的车，以及从一辆中华车里跳出的四个西装男。
　　这一幕显得颇为怪异，那辆车挂着龙阳市的牌照，急匆匆过来，四个西装男马上占据有利地形，伸手按着鼓囊囊的西装口袋。
　　车在二十米外停了下来，高瑞国和冉洪昌走出车，大步朝徐天南走去。
　　至此，场面才算活泼起来。
　　“徐书记。”
　　“徐书记，您好。”
　　龙阳市党政两个头头笑容可掬，向徐天南问好，徐天南微微点头，目光落在许子陵的脸上。
　　许子陵却是上去跟刘学和效长各来了个拥抱，然后道：“两个臭小子，这段时间你们跑哪去了？”
　　刘学摇头：“我们不像你，屁股越做越高，我们得找口饭吃。”
　　许子陵用拳头在刘学胸口一捣，发现有人拉他的肩膀，回头一看，却是程军，程军一脸的郁闷，小声道：“子陵，你怎么把徐书记冷落了？”
　　许子陵笑道：“那么多人围着他转，他怎么会冷落？”
　　程军拧着眉头：“他可是专程来看你的，还不过去跟他打个招呼。”
　　一边，高瑞国也在不停朝他使眼色，徐天南却是在莫测高深的笑。
　　许子陵挠着头，来到徐天南跟前道：“徐书记，你来了怎么也不提前说一声。”
　　徐天南笑道：“为什么要说，说了不是看不到真实的情况了，我倒要看看你来了虹彩，有没有带给他什么新的气象。”
　　冉洪昌脸上带笑，心里却颇不是滋味，他终于相信了无数坊间传闻，看看人家爷俩着说话的方式，看看许子陵在省委书记面前吊儿郎当的模样，人家惯着呢！
　　和冉洪昌一般心理的是几个副总，他们的内心忐忑之余，也看到了一丝希望，是虹彩二次腾飞的希望。
　　堂堂省委书记亲临一个濒临倒闭的国企调研，这绝对是一种政治信号，接下来，不是投钱，就是政策扶持，或者是，两者兼而有之。
　　许子陵叹道：“徐书记，您也太看得起我了，我才上任几天，能有多大起色？”
　　“看看再说。”徐天南一摆手，指着刘学和效长道：“原来你们认识，我就不介绍了。”说着，他又指着旁边的三个外国人道：“子陵，给你介绍一下，这位是美国人大卫，这位是日本人近藤光，这位是韩国人崔正元，他们都是国际最新前沿领域的专家。”
　　许子陵看着三人，眼中异彩连连：“嗯，您是给我送项目来了？”
　　“进去看看再说。”徐天南挥手道。
　　“我更需要钱。”许子陵直言不讳，周围的人听着都不由倒吸一口凉气，尤其是冉洪昌和几个副总，都用鄙夷，甚至是幸灾乐祸的目光看着许子陵。
　　年轻，肤浅，这是他们心中许子陵的代名词。
　　“你小子还真敢说！”徐天南点了点许子陵，然后发出一阵爽朗的笑声，迈开四方步，开始往进走。
　　两个怀里装着家伙的西装男远远走在前面，警惕的东张西望，还有两个殿后。
　　高瑞国和冉洪昌忙不迭一左一右跑到前面带路，马致远等几个副总有心往跟前凑凑，混个脸熟也好，可是想想自己级别太低，弄不好还会弄巧成拙，也就作罢了。
　　徐天南前脚刚刚跨进集团大门，又扭过头来，笑道：“要钱？没有，一分都没有。”
　　周围的人再次吸了一口凉气，是个人都能看出来，这两位那是太随便了，什么话都能说。


第637章 国企的责任
　　许子陵落在后面，跟刘学和效长有说有笑，几个副总有跟在他们后面默默的走着。
　　许子陵揽着刘学和效长的肩膀道：“喂，老实说，你们现在在搞什么营生？”
　　效长歪着头，皱着眉毛看着许子陵道：“许书记，你好歹也是个正处级干部，说话怎么这么不讲究，没水平，什么叫营生，难听不难听。”
　　刘学笑了笑：“就是，你许书记肯定是瞧不起我们这些不入流的小打小闹。”
　　“装，你们就给我装，还不说，等晚上，我有的是办法让你们开口。”
　　“不就是酒吗？”效长一副夷然不惧的模样，“子陵，士别三日当刮目相待，现在我跟刘学两个人的量，跟你也能拼个你死我活了！”
　　“是吗？我很期待呀！”许子陵拍拍刘学的肩膀，用嘴努了努前面三个老外，道：“他们是干什么的，徐书记那么重视？”
　　刘学卖了个关子：“一会你就会知道。”
　　这时，白晓雯走了过来，附在许子陵耳畔说了两句，然后走了开去。许子陵微微点头，马上发现刘学和效长一脸猥琐的笑容，立刻就知道了他们在想什么龌龊的东西，他毫不犹豫一人屁股给了一脚，就跑开了。
　　跑了几步，凑到徐天南旁边道：“徐书记，咱们到会议室谈？”
　　徐天南看了看三个老外，大卫用普通话道：“我们先看看厂房。”近藤光和崔正元也都点头。
　　于是，一伙人跟着徐天南和三个老外，以及高瑞国、冉洪昌等将虹彩的角角落落走了个遍。
　　当走进集团办公楼的时候，大卫摇头道：“太浪费了，这么多资产闲置下来，真是太浪费了。”
　　近藤光和崔正元也不住点头。
　　徐天南朝许子陵招招手：“去你的办公室。”
　　许子陵抿了抿嘴，感觉今天一招被老徐牵着鼻子走，他不喜欢这种感觉，不过谁让人家是大佬，他想了个借口，道：“徐书记，这么多人，我的办公室……”
　　“我知道，够大。”
　　徐天南一句话将许子陵噎得够呛，于是，一帮人浩浩荡荡进了许子陵的办公室，四个西装男如同门神一般守在了门口。
　　白晓雯有幸为一帮大人物倒水，不过也是为自己捏了一把汗，省委书记耶，什么人有机会这么近距离的接近他？
　　倒了十杯水，白晓雯才袅袅婷婷走了出去，出了门，方才发现自己后背已经湿透，心脏还在砰砰乱跳。
　　楚云飞这时候才赶了过来，看到一屋子人，也没有进去的意思。
　　刘学打破沉默道：“许子陵同志，你这环境不错嘛！”
　　效长却道：“虹彩破败的不成样子了，除了这座办公楼。”
　　许子陵指着效长道：“你小子说话学会拐弯抹角了！”
　　“我说的是事情，至于衍生出来的意思只有自己体会了。”
　　徐天南微微点头道：“子陵，你这办公环境赶上我的了。”
　　许子陵勉强笑了笑：“我这不是刚来吗？你们这是打算开批斗会啊！再说了，我现在在企业，咱们不是一个系统。”
　　“国企跟体制密不可分，对于干部的选拔任用，程序也是一致的。”一旁的程军道。
　　许子陵点点头，道：“徐书记，咱们还是说重点吧，您今天过来的主要目的是……”
　　徐天南看着大卫，大卫身材颀长，接近一米九，寸头，有着深灰色的眼眸，长得很像美国的某任总统，他双手交叉在一起道：“虹彩的这些厂房可以使用，不过要做项目，必须投钱，而且这个钱还不在少数。”
　　崔正元点点头：“虹彩以前是做建材玻璃的，对玻璃的生产应该具备一定的经验，目前世界上有好几片玻璃还是比较有市场的，比如光伏玻璃，比如基板玻璃，中空玻璃，高透玻璃，安全玻璃等等。”
　　近藤光留着分头，带着金边眼镜，脸色一样苍白，一副纵欲过度的模样，他道：“虹彩转型是为了养活人，是为了可持续发展，这么多人，这么大的摊子，选择行业很关键。项目很多，但各有利弊，短平快的，也许短期有收益，但是可能成本尚未收回，市场已经饱和，走下坡路。我认为，以虹彩的现状，应该投建一个技术含量较高，甚至是全球领先，国内绝对垄断的高回报行业，市场预期至少可以看到五年以后，当然，这个投资也是很可观的。”
　　许子陵看着这几个老外用汉语侃侃而谈，而且深入浅出，说的入情入理，不由心生敬佩，心说：乖乖，这敢情是老徐请回来的智囊团啊。
　　老徐倒是很谦虚：“三位都是专家，这一块我真的不懂，你们提出建议，我们会认真研究，如果可行，我们在讨论如何支付技术支持的报酬。”
　　许子陵眼睛一睁，什么，这些人是出来卖技术的？
　　很快，老外的话就证实了他的猜疑。
　　三个老外对望了一眼，崔正元道：“我们三个一致认为，虹彩可以做基板玻璃，目前，中国国内的液晶彩电业市场刚刚起步，而所有彩电商使用的玻璃都是从美国、日本和韩国进口，被国外长期垄断，如果虹彩在短期内能够生产出合格的基板玻璃，那么中国国内的市场无疑是巨大的，利润回报也是相当惊人的。”
　　徐天南笑道：“不过我刚刚听你们说，这个投资也是相当可观的，到底是多少，能不能给我透个底，还有，虹彩人很多，请问投产后的生产线是劳动密集型的吗？”
　　近藤光摇摇头：“一期投资，也就是第一个窑炉，大约日投料量为五吨，这个项目的总费用约在八亿到十亿之间。”
　　大卫接过话头：“所谓的高技术含量，注定了人参与的很少，也就是说，这个线体到时候的机械化程度也会很高。”
　　徐天南听着微微有些失望，国企要生存发展是不假，不过，退而求其次，它还有一个很重要的政治任务和社会职能，就是养活人，保持一方社会的稳定。
　　崔正元似乎看透了徐天南的心思，他道：“徐书记，其实这并不矛盾，有了我们的技术支持，我们有信心当年投资当你收益，您想想看，这个窑炉的窑期在三年以上，一年收回成本，还有两年就是净赚，咱们再降低一些预期，比如说市场需求量降低，竞争对手出现，产品价格略微下降，但是两年十几个亿的利润也是少不了的。如果有了这笔钱，干什么养活不了虹彩的人啊？”
　　徐天南“哈哈”笑道：“你们这些人真是一个顶一个能说，我承认被你们说服了，不过，我之前也说了，钱的问题，我一分钱解决不了，还有可行性报告的问题，也要找国际上知名的投资咨询公司来做。”
　　大卫点点头：“徐书记很理性啊！”
　　徐天南摇摇头：“你错了，我只是帮你们牵线搭桥，剩下的事我就不管了。”
　　许子陵眼巴巴看着徐天南，抿了抿嘴巴：“徐书记，那钱的事，你真的……”
　　“不要这么看着我，自己想办法。”
　　看到许子陵吃瘪，在座的都有些想笑，但是徐天南在场，大伙还得憋着。
　　徐天南原地转了转，道：“程军，我们先走。”
　　许子陵马上挽留：“徐书记，您难得来一次，中午吃个工作餐？”
　　高瑞国和冉洪昌也站起来，高瑞国道：“徐书记，我们市里还有很多工作要向您汇报呢！”
　　徐天南摇摇头：“饭就不吃了，我倒是忘了听取许子陵许书记的工作汇报，这样，我在车上等你。”
　　许子陵撇了撇嘴，在众人艳羡的目光中，走进了徐天南的红旗。
　　“说说吧！”徐天南坐在许子陵的对面，朝他扬了扬下巴。
　　许子陵整理了一番道：“没什么好说的，百废待兴，就这样。”
　　徐天南笑了笑：“我想知道你目前已经做了什么，还有下一步的工作打算。”
　　“哦，已经联系了两单子业务，下一步是全员竞聘。”
　　徐天南点头道：“那些都是小打小闹，养活不了几个人的。我问你，全员竞聘的目的是什么？”
　　“实现能者上，庸者下……”
　　“去你的。”徐天南打断了许子陵的话，有些哭笑不得：“许书记……”
　　许子陵下了一跳：“老大，你被吓唬我，您这么叫我，我觉得}得慌。”
　　“老大？”徐天南细细玩味着这个词，不由莞尔一笑，心道：在这蜀南省，敢这么称呼自己的确实不多，当然，随着在这个位置上坐的越久，听到的真话也就越来越少。所以他喜欢调研，更喜欢微服私访，可是让他不满的是，他的行踪总被人提前预知，自己身边有卧底呀！
　　所以，许子陵说话似乎不经过大脑，他听着却很舒服。
　　不过，徐天南还是说道：“至少到目前为止，虹彩还是国企，不要忘了国企的社会责任。”
　　“你是说养活职工，让大家有一份可以维持生计的稳定收入，在这个基础上再谋求发展。”
　　“是。”徐天南郑重其事的点点头：“你所说的竞聘的目的是什么？无非是精兵简政，解除臃肿机构，压缩人员编制，如此一来，有多少人会丢掉饭碗？你让那些没有一技之长，却在虹彩兢兢业业工作的多年的员工们何去何从？”
　　许子陵被徐天南说的老脸发烫，他哪有徐书记那忧国忧民的情怀！


第638章 多措并举
　　徐天南望着窗外虹彩粗犷老旧的轮廓，目光透着深深的感情：“我的第一份工作就在这里，没想到，二十几年后，这里会是这么一副光景。”
　　徐天南收回目光，看着有些惊诧的许子陵，道：“现在，我给你提一个要求，我让你来虹彩主持工作，不是让你过来处理人的，那太简单了，什么人都能做。我要求你将虹彩的招牌再次打响，让虹彩人都能有一口饭吃，在这个基础上，将其做大做强。”
　　许子陵的情绪也被徐书记调动起来了，眼中跳跃这激动的神采，还有淡淡的水光。
　　“当然，”徐天南话锋一转，许子陵知道下面的话才是实质性的东西，徐天南看到许子陵眼巴巴地看着自己的嘴，忍俊不禁道：“我会不遗余力的为你们牵线搭桥，政策方面也会做出倾斜。”
　　许子陵总算舒了口气，老徐总算没有干那“干指头蘸盐”的事。
　　“但是，”徐天南眯着眼睛，看着心里七上八下的许子陵，道：“钱是一份都没有。”
　　“啊？”
　　“还有，我能够预见到不久的将来，虹彩会启动很多项目，所以这次竞聘的目的就是赶走不干净的人，留下干净有用的人。”
　　“什么？”许子陵显然没有听明白。
　　“下车。”老徐不愿在多说一句。
　　听到徐天南的喝声，两个西装男将许子陵请了出去，随后，红旗扬长而去，远远的，徐天南伸出手摆了摆。
　　高瑞国和冉宏昌走出门，发现书记保镖的车都已经走了，一时间都颇有些怅然若失，不由暗赞许子陵小子的好命。
　　冉洪昌率先告辞，高瑞国拉着许子陵来到，一旁，微微皱着眉头，楚云飞作为秘书，当然知道老板的习惯，马上小跑过来，掏出软中华递上，并掏出镀金的打火机给高瑞国点上，楚云飞自己不抽烟，他也知道许子陵没有抽烟的习惯，于是也没让。
　　高瑞国抽两口，眯着眼睛道：“子陵，虽然你执掌了虹彩，虽然你很忙，可是市招商办的担子还在你肩上，你不能只忙这一头，不管那一头啊！”
　　许子陵露出一抹苦笑：“高书记，你也看到虹彩的样子了，也看到徐书记的殷切希望了，我怕我分身乏术。”
　　高瑞国摇摇头：“我觉得这并不矛盾，亏你还是个项目总指挥，投资方一撤，你也不管不顾了？你是没有看到，那才是名副其实的烂尾工程，虽然说咱们损失不是很大，可是老百姓不相信，他们只相信自己眼里看到的，都会说：看看吧，政府又搞了一个烂尾工程。”
　　许子陵感觉自己的脸蛋有些发烫，虽然自己不是始作俑者，可是也不是没有一毛钱的关系，那么大摊子烂在那里，却是不太好，说难听点，就像龙阳市的一块伤疤。
　　“高书记的意思是……”
　　高瑞国在墙上掐灭烟头，道：“你们虹彩总要启动新项目吧！到时候我们就给你们做配套，或者成为你们的客户，你看怎么样？”
　　许子陵挠挠头：“我还真没想过。”
　　高瑞国拧着眉毛：“许主任，你还是龙阳市招商办的许主任，所以，你不能不想，你还得早点想，你要从大局着手，通盘考虑。”
　　许子陵笑得很勉强：“但愿我不要让高书记太失望。”
　　楚云飞载着高瑞国走后，许子陵回到自己办公室，看到里面坐着刘学、效长，以及三个老外：大卫，近藤光，崔正元。
　　许子陵拉了一张靠背椅坐在几人的对面，道：“咱们详细谈谈。”
　　大卫摊了摊手：“许书记，刚才我们已经说得很清楚了，基板玻璃项目很适合你们这样的大型国企，它有着投资大、技术门槛高、收回投资快、利润回报高等等优点，唯一的缺点就是用工很少。”
　　许子陵笑了笑道：“我们的钱都是国家的，所以决策很关键，也不是我一个人说了算，我也不能光听你们的一面之词，这样吧！如果你们愿意合作，就帮我拟一份简单的可行性报告，我会委托国际权威机构做评估，怎么样？”
　　近藤光微微点头道：“没有问题，我们会尽快拿出来。不过，许书记年纪轻轻，作风如此谨慎，却让我们很惊讶，我们碰到过很多的国企老总，做起决策被私企老板更加随意，更加果断和雷厉风行。”
　　“你是说我优柔寡断吧！”许子陵笑着问道。
　　“不不不，”近藤光连连摆手，“我恰恰认为许书记这样做事正确的，重大的投资决策当然要慎之又慎。恕我直言，虹彩经不起来去折腾，只怕成败是在此一举。”
　　许子陵伸出手，同近藤光握了握：“近藤先生，你看的很透。”
　　“不过，”近藤光话锋一转：“我也要提醒许书记，一定要跟时间赛跑，时间就是金钱，一旦国外的厂商进驻国内，市场份额就会大幅度萎缩。”
　　“谢谢提醒。”
　　近藤光继续道：“这样吧！我们一致认为基板玻璃项目是大有可为的，但是，在解决就业这个问题上，却让人很纠结。所以，我们还有一个建议，可以算作是劳动密集型的行业。”
　　许子陵眼睛一亮，显然对这个比较感兴趣：“说来听听。”
　　近藤光叹了口气道：“日本的强震大家都听说了吧！因为地震引发的海啸波及了两个核电站，造成了核泄漏事件，现在国内反核情绪相当高涨，同时也感染到了欧盟和北美，我们相信，太阳能行业将会出现一个相当长时间的‘春天’。”
　　许子陵皱着眉头道：“你们让我做太阳能电池。”
　　一直没有说话的崔正元道：“终端产品技术含量会高一些，你们虹彩在玻璃制造业具有一定的优势，不妨先从零部件的盖板玻璃做起。”
　　“那么我们给谁做配套？”
　　“这个市场就不用你担心了，我们可以帮助代销，当然，不是义务。”
　　许子陵点点头：“行，还是那句话，给我拿出可行性报告。”
　　大卫站起来道：“那好，我们回去准备。”
　　许子陵问道：“几位专家住哪里？”
　　刘学抢答道：“龙阳大酒店。”
　　许子陵将三人送到门口，崔正元才道：“许书记，我们国内知识产权方面的法律很严，而我们都是在职人员，所以，严格来讲，我们已经触犯了法律，属于商业犯罪的范畴。”
　　“嗯，继续说。”许子陵微微点头。
　　崔正元继续道：“第一，对我们所做的一切保密；第二，如果保证我们回国后还能够保住现有的工作，我们就千恩万谢了；第三，至少不要让我们因为触犯法律而锒铛入狱。”
　　许子陵充满自信的笑了笑：“你们的要求虽然过分了些，但是未必做不到，当然，首先要看你们有没有这个价值。”
　　近藤光点点头：“许先生，我在国内就听说过你，看来我们找对了合作的对象。”
　　许子陵没有表态，在桌上按了呼叫器，不一会，白晓雯出现在大家面前。
　　许子陵道：“白主任，送送几位专家。”
　　“是。”白晓雯脆生生应了一声，带着三个老外走了。
　　许子陵回到办公室，刘学和效长马上围了过来，望着白晓雯袅袅婷婷的背影，露出一脸的贱像。
　　许子陵拍着两人的后背，笑道：“二位兄弟真是性情中人，如果有兴趣，可以上。”
　　刘学和效长同时扭头盯着许子陵：“你不介意。”
　　许子陵一摆手：“切，跟我有什么关系。”
　　刘学和效长露出淫邪的笑容，双掌一击：“一起上。”
　　许子陵有些受不了这两个家伙，拉着他们坐到沙发上，道：“两位兄弟，你们认为那三个老外的话靠不靠谱？”
　　刘学收敛了笑容，抿着嘴巴：“我觉得挺靠谱。”
　　效长也道：“从国家发改委了解到，对新能源的企业的补贴力度还是很大的。”
　　“新能源，你说的是太阳能电池组件？”
　　效长点点头：“没错，不过，我听说国家已经将基板玻璃列入十二五火炬计划，那个补贴力度将会更大。”
　　许子陵眯着眼睛看着二人，道：“老实说，你们两个毕业了都干了些什么，现在又是干什么的？”
　　刘学无所谓道：“就是做点国际贸易，勉强糊口。”
　　效长也微微摇头：“做点风险投资，艰难度日。”
　　许子陵一手抓住一人的衣领，无限鄙视道：“靠，装，我就让你们装，国际贸易，还勉强糊口，风险投资，还艰难度日，你们这还叫勉强，叫艰难，你还让不让人活。”
　　刘、效二人不断咳嗽，叫着让许子陵放手，许子陵这才放开，刘学道：“老大，你想谋财害命？”
　　效长也道：“是啊，你的手劲真大，我差点背过气去。”
　　许子陵笑道：“你们这两个家伙，自己说的那么可怜，我谋什么财，害什么命？”
　　“倒也是哦！”二人呵呵笑开了。
　　许子陵却没有玩笑的心思，道：“既然你们两个一个国际贸易，一个风险投资，那么虹彩的投资不是有了，产品销路也不用愁了？”
　　效长摇头道：“哪有那么简单，那些有钱人会派出极其严厉的考察团，反复考察调研。”
　　刘学也道：“不止如此，你的产品要想打入国际市场，得有过硬的品质，和具有竞争力的价格。”
　　许子陵深深吸了口气道：“我就不相信，我们国家的制造的东西会比其他国家差，经过今天的讨论，我对虹彩的明天愈发的有信心了。”


第639章 被检查官约见
　　中午，许子陵让白晓雯在宾馆开了个包间，要了一桌饭，并陪着三个老爷们吃了一顿。席间，白晓雯感受到了刘学和效长的热情，她频频举杯，很快让两个酒不醉人人自醉的家伙趴在了桌子上。
　　最后还是叫来宾馆的服务员将二人弄进房间，这才算完事。
　　下午，许子陵跟白晓雯继续商量竞聘方案，脑海里回荡着徐天南的那句话：清退不干净的人，留下干净有用的人。
　　手机铃声打断了他的沉思，他接通了电话，里面传出了何江龙的声音：“老大，忙着没有，要是有空，我带你见一个人。”
　　许子陵苦笑道：“我刚刚进入虹彩，哪有不忙的时候，不过再怎么说，我也没有总统忙，也没有总理忙，见个人的时间还是有的嘛！”
　　何江龙道：“那好，五点钟，咱们在上岛咖啡见面。”
　　许子陵笑道：“几个大老爷们，去那么有情调的地方，不怕人误会？”
　　“那里人少，方便谈事情。”
　　“好，我一准到，不过，没时间一起吃饭，晚上有安排。”
　　“放心，你有时间，我还没时间呢！”
　　“龙少，我看你是吃不到葡萄，就说葡萄酸吧！”
　　何江龙隔着电话，哈哈大笑：“你是葡萄，你哪里有葡萄？”
　　许子陵“哦”了一声，嘿嘿淫笑：“我确实没那玩意。”
　　何江龙顿时回过味来，大骂许子陵寡廉鲜耻。
　　放下手机，许子陵这才想起给高仁打个电话，曾经的四个舍友难得聚在一起，何况相对而言，高仁跟刘学、效长能跟亲近一些，毕竟他们有着相同的家庭出身，教育背景。
　　高仁接到许子陵的电话，略微有些意外：“老大，你在龙阳市，还是回青羊了？”
　　许子陵道：“在龙阳市。”
　　“那你打电话干嘛？”
　　“想你了呗！”
　　高仁“呸”了一口：“我很感动，同时我感觉很}人。”
　　“切，你想的美！”许子陵笑道：“是这么回事，刘学和效长来了，现在正在虹彩宾馆跟周公下棋呢！晚上一起吃个饭。”
　　“真的，那必须的呀！”
　　许子陵警告道：“男人的聚会，不要带家眷，野花是可以的。”
　　“明白。”高仁哈哈笑道：“可是我到哪找野花去啊？”
　　“路边。”
　　“路边？”高仁笑开了，“路边的野花多的是。”
　　接下来许子陵就有些心不在焉了，晚上的事情不少啊！
　　如果虹彩有新项目启动，那么岗位就会逐步多起来，全员竞聘就不会显得那么迫切。
　　这才是徐书记想看到的，这也是广大干部职工希望看到的。
　　眼看着到了四点半，许子陵拿起手包，模棱两可的说了句：“白主任，你回去再改改，咱们明天继续讨论。”
　　说罢，人已经出了办公室，下楼上了车。
　　上岛咖啡。
　　这家咖啡店坐落在市区主街道上，占据两层门面房，装点的极具西方浪漫主义特色，几句广告词跟上将人心撩拨的痒痒的，她说：也许，在某个午后，你会在这里同她（他）邂逅。
　　许子陵将车停在门口，交了费，走进了玻璃转门。
　　一进大厅，到处是玻璃和水晶，折射着五彩灯光，显得光怪陆离，目不暇接。
　　舒缓的钢琴声让人很放松，很慵懒。
　　在原地转了半圈，看到何江龙站起来朝他招手。
　　在一个角落里，何江龙的旁边还坐着一个男人。
　　许子陵走过去，边走边观察，那个男人也在观察他，男人四十出头的样子，留着分头，穿着深色的西装，胡须刮得干干净净，显得一丝不苟。
　　许子陵走到对面，何江龙和那个男人同时站了起来，男人伸出手道：“许书记，幸会啊！”
　　许子陵没有伸手，而是皱眉看着何江龙，何江龙从来不干没头没脑的是，今天如此郑重其事的叫自己来，一定有什么事跟自己有关。
　　何江龙马上道：“老大，我来介绍。”
　　男人摆摆手：“许书记，自我介绍一下，我叫潘杰，市检察院检察官。”
　　许子陵轻轻“哦”了一声，伸出手同潘杰握了握道：“真是幸会，我的朋友里还真没有检察官，有这样的朋友也叫人提心吊胆的。”
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门。”
　　许子陵淡淡笑着：“潘检察官今天约我来，不是给我上廉政教育课的吧，如果是这样，那么我还有事，先走了。”
　　说着，许子陵就扭过身子，但是他又回头指着何江龙道：“老何，我很忙，以后这种没有名堂的事，不要叫我，明白吗？”
　　许子陵刚走了两步，潘杰不紧不慢道：“据我所知，许书记雄心万丈，致力于虹彩的二次腾飞，最近又是精兵简政，又是到处找项目，我说的是不是啊？”
　　许子陵顿住了脚步，要说全员竞聘，这个事不新鲜，只怕半个龙阳市都知道了。可是要说到找项目，这就是今天的事，姓潘的怎么知道？
　　潘杰似乎从许子陵的表情上读懂了什么，他笑了笑道：“许书记请坐，跟我谈谈，耽误不了你多少时间，还有，对你绝对有好处。”
　　许子陵皱着眉头，坐在对面的单人沙发上，一个女侍应生走过来，询问需要点什么，许子陵点了一杯拿铁。
　　潘杰道：“许书记，如果我猜的不错，目前虹彩的财务制度有些紊乱，是不是？”
　　“你什么意思？”许子陵不答反问。
　　潘杰道：“很多企业都讲究的老总一支笔，可是虹彩的钱，副总怎么能够批出去的？”
　　许子陵道：“这个是工作交接中的漏洞，以后不会出现了。”
　　潘杰点点头：“我只是打一个具体的比方，许书记不要介意。我今天见你的真正目的是，我要帮你，帮你实现虹彩的二次腾飞。”
　　“你帮我？你怎么帮我？”
　　潘杰道：“如此我猜的不错，虹彩会启动一些大的项目，资金的规模也会很大，到了那个时候，如果有些不干净的人从中谋利，对于虹彩的发展是极其不利的。”
　　“不干净的人……”许子陵冷冷看着潘杰，他有些糊涂了，这个潘杰到底是什么来头，他甚至怀疑这是徐天南派过来的人。
　　潘杰道：“林子大了，什么鸟都有，虹彩有数万员工，中层干部过千，良莠不齐也是难免的。但是，如果一个手握权柄的人，手里却不干净，那么最终吃亏的还是虹彩。”
　　“潘检察官，我不喜欢跟人绕弯子，你有话就直说吧！”
　　潘杰点点头：“那我说个具体的，你们营销部的部长叫罗满海吧！”
　　许子陵点头道：“我听说个这个人，不过现在好像退下来了，只管计划。”
　　潘杰道：“经济岗位的人有轮换的制度，我们已经得到确凿的证据，罗满海有问题，在期担任虹彩集团营销部部长期间，利用自己手中的权力，从采购到销售，他都有抽成，中饱私囊，积累了令人瞠目结舌的财富。”
　　许子陵干巴巴地笑了笑：“虹彩都成这样了，他还能吃什么回扣？”
　　潘杰道：“虹彩并不是一直这样，它有过辉煌的时候，而那个时候，罗满海正是在营销部独掌大权的时候。我给你算一笔账，仅仅是原材料采购这一块，当时虹彩有两个900吨的窑炉，你可能不太懂，就是每天每个窑炉要吃进去900吨的原料，化出900吨的玻璃。”
　　许子陵点点头：“你说，我听着。”
　　潘杰道：“当时一顿混合料的价格约500元，那么一天原料的价格就是90万元，一个月就是2700万元，一年就是三个多亿。”
　　不是不知道，这么一算，连许子陵自己也被吓了一跳，本来他以为自己那点钱还能算个钱，可是跟着比起来，真的不算什么。
　　潘杰继续道：“虹彩辉煌了超过十年，罗满海在位的几年也非常辉煌，据我们查证，罗满海采购原材料要抽取一个点的回扣。”
　　“那就是三百万了？不多嘛！”
　　潘杰道：“是不多，可是按照刑法，也够终身监禁了。何况你要知道，这只是一年，他干了整整三年，这只是原材料采购一项，别忘了产品销售的时候，他也是要下手的。”
　　许子陵皱着眉头：“我不明白。”
　　“很简单。”潘杰冷笑道：“在采购的时候，想要让我用你的东西，咱们必须达成某种协议，否则，为什么我要用你的，不用其他人的？我有着权力，就要把他变成实实在在的利益。”
　　“那再销售自己产品的时候，他是怎么弄的？”许子陵虚心求教。
　　麦杰道：“比如我要将产品卖给你，你这个市场是我发掘出来的，你就认我，咱们商量一个价格，在此基础上我会压低价格，等你拿到产品后，就有了更大的利润空间，然后自然不能忘了我的好处。”
　　“乖乖，他还是不是人，来来去去，将集体的财富落到了自己的腰包中。”
　　潘杰点头道：“许书记，这就是我今天约见你的原因，虹彩这艘船要**远航，就要保证他每一个水手素质过硬，我想，虹彩会落到今天，绝不止一个罗满海。”
　　许子陵伸出手同潘杰重重握在了一起，然后诚恳地说道：“潘检察官，我会配合你的一切行动。”
　　“谢谢。”潘杰摇晃着许子陵的手：“只有这样，才是对国家负责，对集体负责，对虹彩的数万名职工和家属负责。”
　　“我明白，辛苦你了。”
　　“不辛苦，这是我的工作。”
　　……


第640章 拦驾上
　　同潘杰分手时，二人做了简单的分工。
　　马致远这两天很苦闷，曾经能够给自己带来情感慰藉的皎洁已经离他远去，就在刚刚，那同床异梦、貌合神离的发妻又跟他说了一些不着边际的话。
　　妻子说：“马致远，自己之前做过什么违背良心的事，及早说出来，还能争取个宽大处理。”
　　马致远梗着脖子，瞪着眼睛，大声道：“你什么意思，我不明白。”
　　妻子摇头道：“不要以为摆出一副义愤填膺的模样，就是被冤枉了，不要以为声音大就是真的。我的意思是你就不要参加竞聘了，并且把之前侵吞的东西吐出来，一日夫妻百日恩，我不想看到你的晚年是在监狱中度过的。”
　　马致远听得心头一颤，妻子的姘头就是在检察院工作的，他试探道：“你是不是听到了什么？”
　　妻子摇摇头：“我的话言尽于此，你好自为之吧！”
　　妻子离开后，马致远坐在黑暗的房中，只有指间烟头明灭的火光，他咬着牙，自言自语道：“要我放弃竞聘，那不是什么都没有了！我辛辛苦苦这么多年积累起来的人脉，难道还不如一个上任没几天的毛头小子？”
　　……
　　第二天，许子陵还正在餐厅吃早餐，何建军就过来了，还带着刘伟山和时迁。许子陵赶忙招呼坐下，几个人也不客气。
　　许子陵右手拿着一只煮熟的鸡蛋，也不见他如何动作，鸡蛋便在他的拇指和食指的指尖飞速转动起来，接着，破裂的蛋壳在离心力的作用下沿着切线的方向，雪片般飞出。
　　几个人瞪着眼睛看傻了，包括餐厅的几个女服务员，个个杏眼圆睁，小嘴也是圆圆的张着。神情从最初的诧异变成了深深的崇拜。
　　许子陵在众目睽睽之下，来了一招惊世骇俗的剥鸡蛋法，接着又在众人的注视下，将剥好了的鸡蛋抛入口中。
　　本来，这一幕就该华丽收场了，然后接受小女生的膜拜。
　　可是，有点意外，许子陵的吞咽的动作做到了一半，突然眼睛瞪得老大，一手掐着脖子，脸上也变了颜色。
　　这个突如其来的变化让人不知所措，何建军还是比较果断的，端起一杯牛奶就要往许子陵口中灌，就在这时，许子陵突然打了个嗝，嘴一张，一颗浑圆洁白的鸡蛋落入杯中。并且将牛奶溅出了好几滴。
　　许子陵大口喘气，不住说着：“好险，好险。”
　　何建军不住摇头：“老大，你在搞什么，你恶不恶心？”原来，何建军的脸上、身上飞溅了不少牛奶。
　　许子陵赶忙道歉：“老何，对不住，对不住。”
　　时迁却道：“哥哥真是神乎其技，要是我能学到这一招，那必定是无往不利的泡妞利器。”
　　许子陵深深吸了口气，端起牛奶杯子，张大嘴巴，将刚才那颗鸡蛋以及整杯牛奶一下灌了进去。
　　刘伟山和几个小姐实在看不下去了，胃浅的直接背过身去捂着嘴巴，做干呕状，许子陵刚刚树立起来的光辉形象是彻底毁了。
　　接下来，许子陵拿餐纸擦了擦嘴巴，微笑着看着三人。
　　何建军摇头道：“老大，你是在搞怪？”
　　许子陵笑而不答：“你们几个是来报到的？”
　　时迁马上道：“他们是，我不是，我是来跟你道别的，蜀宁那边还有几单子业务。”
　　“好好，一路顺风。”
　　“哥哥，你永远是我的一条路。”
　　许子陵笑了笑：“没问题。”
　　三个人送走了时迁，许子陵想了想道：“建军，今天咱们没什么事，回青羊把手续办了，怎么样？”
　　“什么手续？”何建军问道。
　　许子陵道：“你忘了我还是副县长，你还是政府办的秘书，现在咱们就是虹彩的人，是企业的人，手续办了，就能一门心思的干一件事了。”
　　“好，你是老板，听你的。”何建军回答的很干脆。
　　许子陵摇摇头：“这个事应该跟你爸商量一下，毕竟是从政府机关往企事业单位跳，有点往低处走的感觉。”
　　“不说那么多，我跟定你了。”何建军毫不犹豫道。
　　许子陵重重点头说了一声“好”。
　　于是，许子陵给白晓雯打了个招呼，就上了车，这次他坐在后排，司机是何建军，副驾上坐着刘伟山。
　　许子陵突然冒出一句：“让伟山当向导。”
　　刘伟山马上就明白了许子陵的意思，许子陵一定暗指他千里迢迢过来**的那档子事，于是苦笑道：“许书记，咱们不提那事，行吗？”
　　“哪件事情啊？”许子陵惬意的靠在椅背上，笑着问道。
　　刘伟山道：“咱们也是不打不相识，不过我是被打，而且被打惨了。”
　　何建军对这段往事略有耳闻，笑道：“伟山，你得谢谢老板，不然你怎么可能走回正途？跟什么样，学什么样，兵熊熊一个，将熊熊一窝，就是这个道理。”
　　刘伟山笑着点头，连声应是。
　　过了五一，天气慢慢热了起来，下了高速后，路两边是金色的麦田，朝阳肆无忌惮的照着，有种回归自然的感觉，大家心情都很舒畅。
　　刘伟山在大城市呆惯了，拼命的嗅着乡下清新的空气，泥土的芬芳，成熟的麦香。他感叹道：“农村的空气真好。”
　　何建军摇头笑了笑：“你们如果到了国外的农村，或者小镇，才能体会到什么叫空气清新。”
　　许子陵道：“老何，崇洋媚外了啊！”
　　“我说的是事实。”何建军从观后镜里看了眼许子陵，道：“老大，你不是也出去过，德国的农村空气是什么样子的？”
　　许子陵闭上眼睛，微微嗅着，道：“差不了多少……嗯？”
　　刘伟山马上也闻到一股刺鼻的气味，他道：“这是什么味道？”
　　何建军吸了吸鼻子：“如果我猜的不错，应该是一家氮肥厂。”
　　刘伟山皱眉道：“不至于吧，这还让不让人活。”
　　“到哪了？”许子陵随意问了一句。
　　刘伟山看着导航仪，道：“仓游乡，侯家村。”
　　话音未落，车转上一条村边的水泥路，却发现前方聚集着很多人。看着是过不去了，何建军将车靠边，许子陵道：“下去看看。”
　　在路对面是一家工厂，这里一股类似尿素的刺鼻气味愈发浓烈，工厂大门是用钢管焊成的，上面扎着一排矛尖。
　　此时，大门上锁，在门外站着几个身上刺龙画虎的年轻人，手中提着镀锌管、棒球棍之类的武器，一个个凶神恶煞的模样，同面前的一帮拿着铁锨、扁担、扫把的村民对峙着。
　　何建军皱眉走了过去，拉过一个中年村民问道：“大哥，你们这是……”
　　中年人是老实巴交的乡下人，一看何建军衣着光鲜，十有八*九是城里人，就不大想理，摆摆手道：“这是我们村里的事，别跟着瞎掺和，这条路不通，改道吧！”
　　何建军不死心，问道：“大哥，这里味道这么大，你们怎么生活的？”
　　中年村民看了他一眼，将手中的扁担往地上一撂：“还生活个屁，这日子没法过了，所以我们要闹，这次一定要闹出个说法。”
　　“给我说说。”
　　村民不耐烦的拾起扁担：“别烦我，烦着呢！”
　　何建军摇摇头，向小车走来，站在窗外道：“老大，是当地村民跟工厂发生了纠纷，估计是因为环境问题，讨个说法。”
　　就在这时，村民中有人跳起来喊道：“朱江，你给我滚出来，我们家十亩鱼塘的鱼苗全死了，你不给个说法，我就跟你拼命。”
　　“就是，我们家的鸭子也死光了。”
　　“我们家秧苗也完蛋了，你这是绝我们的生路啊！”
　　村民们七嘴八舌，群情激奋。
　　栅栏门内踱出一个矮矮胖胖，穿着考究西装的光头中年人，他皱了皱鼻子，吼道：“胡咧咧个啥？啊？一个个不想活了，有本事进冲进来，我不卸上几条胳膊、腿啥的，我就不姓朱，我就不信，还反了你们，居然敢冲击乡办企业。”
　　朱江这一嗓子还是有效果的，村民的议论小了许多，看来这厮在乡里还是恶名昭彰的。
　　朱江继续道：“你们说说，你们哪一家哪一户没有从我这工厂得过好处，哦，现在出了这么点事，就要说法，哼，现在没有说法，要是谁再敢闹事，王三，你明白的，咱们可是正当防卫。”
　　守在门外的一个年轻人吼道：“没错，朱厂长，他们要想进厂，必须从我尸体上跨过去。”
　　朱江点点头：“你们这些没有头脑的泥腿子，我不知道你们是受了谁的撮哄，最好麻利的给老子散了，我可告诉你们，刚刚我已经打过电话，乡里派出所的同志已经在过来的路上，要是给你们定一个聚众闹事的罪名，到时候，公安可是要让你们给个说法的。”
　　朱江一番威逼利诱，村民有不少已经动摇了，就在这时，一个颤颤巍巍的老头拄着拐杖，排众而出。
　　村民们有人惊呼：“三叔公。”
　　三叔公是个老牌大学生，村里学问最高的文化人，干过几年村长，在村里辈分和威信都是最高的。
　　三叔公痛心疾首道：“各位，这次大家不能再退缩了，再退缩下去，大家就没有活路了，咱们村就没了。我从来就没有听说过什么地方为了发展经济，要以生存权利为代价，这样的经济发展我们宁可不要。”
　　朱江恼羞成怒，喊道：“老东西，不要危言耸听，我这个厂的排污是完全符合国家标准到了，再说了，我一直在这里，吃的喝的用的呼吸的还不是都跟你们一样，哦，你们的命就比我金贵？”
　　“不是这个理，不是这个理。”三叔公气喘吁吁道：“朱江，你也是侯家村的人，你是我从小看着长大的，远的不说，就说三年前，河边的两排老柳树还返青呢！可是今年连个绿芽都没有冒。还有，两年前，咱们这河道还能过条机船，可是现在，水草繁茂，却是臭气熏天，连鸭子都不敢下水，这水喂了牲口，牲口也会变得病怏怏的，过不了几天，就一命呜呼了。”
　　“老不死的，你到底想说什么？”朱江厉喝道。
　　“滴滴――”一辆警用桑塔纳，一辆警用面包，打着双闪，拉着警报，风驰电掣冲了过来。


第641章 拦驾下
　　看到警察过来，村民们有些慌乱，可是三叔公却依然固我，愈发高声道：“大家不要慌，我们在争取生存的权力，这是天经地义的事。”
　　两辆小车的车门打来，下来六七个穿着蓝色警服警察，一个个手里拿着警棍，耀武扬威的模样。
　　为首一个年纪约四十出头的，他的目光冷冷扫了一圈，然后厉声道：“不管什么事，这样聚集都是不对的，现在给大家三分钟，马上散了，要是执意留下的，性质就不一样了。”
　　氮肥厂厂长朱江马上笑容可掬道：“马所长，您可来了，我都吓死了，这帮刁民要是冲进来，我的个人安全倒是小事，可咱们仓游乡的损失可就大了。”
　　来的都是仓游乡派出所的警察，为首的是所长马森，他屏着呼吸，心说：这空气真他妈让人受不了。
　　可是现在却不能说，马森装模作样道：“现在我开始倒计时。”
　　朱江喊道：“马所长，这些人不来点狠的，他们不知道国法的厉害。”
　　马森眉头一皱，心说：你个狗日的，整个一黑社会，还有脸跟老子说什么国法？要不是仗着你姐夫是乡长，老子才不陪你玩。
　　“乡亲们，我相信你们是受了个别人的鼓动，现在散了，我们既往不咎。”
　　三叔公颤巍巍走到马森面前：“马所长，今天就是我鼓动的，要抓你就抓我。”
　　马森刚要说话，几百号村民激动起来，嘴里乱七八糟的叫开了，大意是：谁敢动三叔公一根毫毛，就要拼命。
　　马森吸了一口凉气，我又不是傻子，这个棺材瓤子谁敢动？谁动谁倒霉，再说了，看样子这老东西还挺有人望的，倒是不妨听听他说啥。
　　“老伯，你认识我？那你说说，今天你们聚集在这里的目的是什么？”
　　“马所长，你不会闻的吗？这么重的味道，你闻不见？氮肥厂的存在，已经严重污染了本村的水土自然环境，我们已经无法生存了。”
　　“何以见得？”马森不紧不慢道。
　　“我家鱼塘里鱼死光了。”
　　“我家鸭子死了。”
　　“我家的水牛喝了河里的水，也死了。”
　　“……”
　　村民们七嘴八舌，诉说着自己的不幸。
　　三叔公气喘吁吁道：“听听，听听，死了，都死了，鱼虾死了，牲口死了，秧苗死了，连河边的树和草也都死了，接下来人就该死了，这个污染程度还用问吗？”
　　马森皮笑肉不笑道：“可是我听说氮肥厂的排污是附和国家标准的啊！”
　　三叔公摇摇头：“别忘了我是个老牌大学生，我就是学化工的，那污水的颜色，我看看就知道是什么超标。”
　　朱江在里面喊道：“空口无凭，我们可以找权威部门来取样检测。”
　　马森点点头：“这是个好办法，各位觉得咋样？”
　　一个年轻的村民道：“谁知道姓朱的跟那些部门有没有勾结？”
　　“那你说怎么办？”马森冷冷盯着说话的村民，他已经将这个刺头记下了，敢在仓游乡挑战自己权威的人，绝对没有好下场的。
　　三叔公道：“可以这么办，叫人来检测，但是我有一个要求，我要全程跟踪参与。”
　　“没问题。”马森目光再次扫过村民，道：“既然谈妥了，各位要不先回去，这样堵在这，连来往车辆都过不了，影响就大了。”
　　村民陆陆续续散开，突然有人眼尖，看到了许子陵的车，他本来也是虹彩的职工，目前处于待岗状态，听说家里出了这么大的事，回来帮忙的。
　　作为虹彩人，现在几乎没有几个不知道许子陵的，甚至大家还对这位年轻的党委书记好好研究了一番，包括他的履历。
　　于是，这个人一声喊：“那辆车里坐的是许县长，大家去让许县长给咱们做主啊！”
　　这一声喊不要紧，三叔公如同打了鸡血一般，“噔噔噔”就往吉普跑过来，速度丝毫不亚于青年人，村民们也簇拥着，许子陵一看这阵势，头皮顿时有点发麻。
　　可是，许子陵这边还没有跳下车，车前面就黑压压跪倒一大片人，都是跟着三叔公跪下的。
　　许子陵慌忙上去扶他，三叔公摇着头，一双浑浊的泪眼微微扬起，道：“许县长，我们真是没有活路了，所以万不得已，才学着古时候的含冤的百姓，当街拦驾，你不要怪罪呀！”
　　“老人家，起来，赶紧起来说话，您这是这折我的寿呢！”
　　三叔公低着头，倔强道：“为了这全村几百口子，我就不要这张老脸了，今天，要是许县长不答应给咱们做主，我们就不起来。”
　　“不起来。”众人应和着。
　　许子陵微微喘着气，他是被这没有良知的厂方气的，是被眼前为了生存放下自尊的老百姓激的，他突然大喝一声道：“好，这件事既然让我碰上了，今天，我就在这里给大伙一个承诺，这件事，我一定会一查到底，一定会给大家一个公道。”
　　“谢谢许县长。”三叔公痛哭流涕。
　　许子陵扶着他：“老人家，快起来，大家都快起来。”
　　马森脸上布满阴郁地看着许子陵方向，走到门边，隔着门跟朱江聊着：“朱三，环保局的人拿得下吧！”
　　“马所，你放心，仓游乡的事，没有我拿不下的，就算我拿不下，不是还有我姐夫吗？”
　　马森摇摇头：“你们听到村民叫那小子县长，姓许的县长我倒是有所耳闻，听说挺能折腾，不知道你姐夫能不能顶住压力？”
　　“切，县官不如现管，你就放心吧！”
　　马森摇摇头：“说句心里话，你有点过了，毁了子孙后代的家园，你是要成为千古罪人的。”
　　朱江冷笑道：“马所长，这话您说不合适吧！要不是我这厂子，你们派出所能过得这么滋润。嗨，还不是市场太好，想多赚一点。”
　　马森眉头微皱，这朱三仗着自己有点钱有点关系，是根本没有把自己放在眼里，他摇头道：“你们前年不是就上了整套的污水处理系统吗？怎么还会出现这样的事情？”
　　“嗨，不怕跟你说实话，你知道一套污水处理系统得多少钱？”朱江竖起五个粗短的指头：“五百万，要是上那玩意，我这两三年都得白干。”
　　“那是……”
　　朱江“哈哈”一笑：“不明白了吧！我整的那套东西，就像城里干洗店里的干洗机，就是个空壳儿，招摇撞骗用的。”
　　“那以往环保局的排污检测都是怎么过的？”
　　“山人自有妙计。”
　　马森好心提醒道：“你悠着点，小心把自己玩残了。”
　　朱江“呵呵”笑道：“我想马哥一定会保护我的，是不是啊！”
　　马森看到这厮贱兮兮的笑容，恨得牙根痒痒的，可是没办法，吃人的嘴软，拿人的手软，说不定这小子还拿着自己什么把柄，唉，悔不当初啊！
　　“给你姐夫打个电话，就说许县长来了，让他赶紧来一趟。”马森好心提醒着。
　　“他，什么玩意，我姐夫日理万机，哪有空理他。”
　　马森摇头斥道：“井底之蛙，看到的就是巴掌大的天，你以为你姐夫华贵阳就是天了，我问你，到底是乡长大，还是县长大？”
　　“这……”
　　“你不打我打。”
　　马森刚刚逃出手机，就看到许子陵面无表情的走了过来。
　　王三是个愣头青，看到许子陵过来，瓮声瓮气道：“朱三哥，怎么办，让不让他进？”
　　朱江眼皮跳了跳，看着许子陵，已经许子陵身后跟着的几百口子人，咽了口唾沫，“不让。”
　　“明白！”
　　许子陵远远就听见二人的对话，冷冷一笑道：“姓朱的，我数到三，你要是不开门，信不信我拆了它。”
　　“你敢，你敢破坏国家，哦不，是集体财产？”
　　何建军上前一步道：“朱江，你知道自己在跟谁说话吗？这位是县政府的许县长，还不开门？”
　　“不开，厂子是我的，谢绝参观。”今天朱江是王八吃秤砣――铁了心了。
　　“放屁！”许子陵话音方落，人已冲了出去，王三是初生牛犊不怕虎，居然提着镀锌管反冲过来。
　　许子陵冷冷一笑，拿肩头一撞，王三顿时感到自己迎面撞上了一头野猪，胸口一窒，一百五十多斤的身子便倒飞而出，接着，重重的撞在了铁栅栏门上。
　　许子陵不出手则已，一出手便是惊天地泣鬼神。
　　栅栏门咣当一声，将里外的朱江和马森吓了一大跳，王三被撞得七荤八素，半天爬不起来，那些手下的打手一个个感觉胸口生疼，攥着棍子的手心全是汗水。
　　村民们情绪激动起来，鼓噪着：“打他，打死狗日的。”
　　马森刚刚要开口，许子陵冷冷道：“马所长，你也要助纣为虐？”
　　马森心头一颤，这话太重了，许副县长果然如传说中一般强悍、无畏，或者说蛮横无理。
　　这是到了马森选择立场的时候了，马森天人交战了半天，才道：“许县长，我是警察，你不要让我为难。”
　　“滚。”
　　“什么？”
　　“滚开。”
　　“许副县长，我是派出所所长，我有义务保证乡办企业的财产不受损失，你的要求，我恕难从命。”
　　许子陵摇摇头：“他到底给了你什么好处，值得你如此维护他……不过，下来再说吧！”
　　说罢，许子陵身子一拧，撞向马森，马森吓坏了，许子陵的速度太快，他可以预见到自己的身子跟王三一样飞起，然后再落下。
　　只可惜，他没有享受到这样的待遇，许子陵身子跟他一触，他便跌向旁边，踉踉跄跄七八步之后，被手下扶住，然后目光及处，但见许子陵大喝一声，抬脚朝栅栏门的门闩处踹去……


第642章 信口雌黄上
　　“咣当”一声，门弹了一下，居然没踹开。
　　朱江吓得不轻，看到门安然无恙，舒了口气，笑道：“再来？”
　　许子陵老脸有些红，身后不仅有兄弟，还有眼巴巴望着的老百姓，突然，他想到，这个缓冲反而可以冷却一下义愤填膺的村民们的神经。
　　许子陵转过身道：“乡亲们，一会进去，你们准备做什么？”
　　“那还用问？当然是砸了厂子。”一个人道。
　　“是啊，砸了他狗日的。”村民们群起应和。
　　许子陵微微摇头，看着三叔公：“这是解决问题的办法吗？”
　　三叔公想了想，转过身，看着自己的子侄乡亲道：“许县长说的对，我们是为了解决问题的，而不是闹事，所以大家不能冲动，一旦越过这个界限，只怕是要被追究法律责任的。”
　　“那我们这么大的损失谁来承担？”
　　“还有这地方的山水都受到了严重的污染，我们必须背井离乡，谁来补偿我们？”
　　许子陵用手压了压道：“大家请相信我，既然我管了这件事，我一定会给出一个绝大多数人都满意的结果，但是，从现在开始，你们必须听我的。”
　　村民们没有回答，三叔公不高兴的拔高声音道：“都聋了还是哑了，难道是想让许县长甩甩胳膊走人？”
　　“我们听许县长的。”一众村民高声道。
　　许子陵点点头：“其实，我这个人非常讨厌暴力，如果可能，我绝对会选择和平的方式解决问题。”
　　听到许子陵这话，似乎没什么人愿意相信。
　　许子陵自嘲笑了笑：“那么请三叔公选出几名代表，咱们跟厂方坐下了谈。”
　　朱江刚刚拨通了“日理万鸡”姐夫的电话，果然，华贵阳正在乡里唯一的洗浴中心左右逢源，享受着香艳刺激的齐人之福。
　　华贵阳家里有只母老虎，所以往往干这种事的时候，他会将手机打成会议模式，很正常嘛，干部的会议本来就非常多。
　　常言道：白日宣淫，禽兽不如。
　　可是华贵阳往往都是选在白天，还是选在上午。为甚？因为他是有头有脸的人物，上午洗浴中心不开门，那是专门为他提供专场的服务的，也不害怕碰到熟人不是。
　　不过有一点，小姐们都是午夜幽灵，睡的很晚，有些遇到被包了过夜的，更是通宵达旦，这么一大早开张，还真是有些为难她们。
　　这不，二人都是喝了一杯咖啡，这才强打精神，上岗的。要说，这种顾客至上的精神，那也是蛮可贵的啊！
　　华贵阳已经进入了“松下”之列，是举而不坚，坚而不久的那种，刚刚扶枪入巷，手机这一震，差点让他精关失守，他微微哆嗦着，又是咬牙切齿，又是舌抵上颚，一动不敢动，等着手机震动完毕。
　　身下的小姐道：“哥，为什么不接电话？”
　　“嗨，除了家里的黄脸婆还能是谁？”
　　小姐娇笑着：“人家说三十如狼，四十如虎，哥哥是不是家里黄脸婆的对手啊？”
　　说话间，做了几个提肛的运动，华贵阳脸上浮现出**蚀骨的表情。越是如此，他越不敢动，他还想在坚持几秒。
　　这是为了自尊，为了荣誉。
　　就在这个节骨眼上，后面一个小姐使出绝招“毒龙钻”，华贵阳一声大叫，哆哆嗦嗦着滚落马下。
　　靠在床头，微微喘息着，一个小姐殷勤地的为华贵阳擦拭这**，另一个则是点燃一支烟软中华烟吸了两口，放在了华贵阳的手中。
　　华贵阳吸了一口，方才拿过旁边的手机，刚刚解锁，再次震动起来，发现是小舅子朱江打来的，他朝两个小姐挥挥手，小姐笑了笑，各提着一小筐子“家具”，脆生生的说了声“哥你休息”，便走了出去。
　　华贵阳喘息稍定，方才接通了电话，那便传来朱江迫不及待的声音：“姐夫，你怎么才接电话呀！赶紧想想办法，厂子被人堵了。”
　　华贵阳一听这还了得，氮肥厂可是全乡的利税大户，也可以说是自己的小金库，自己幸福生活的源泉，谁敢动氮肥厂，那就是跟华贵阳过不去。
　　“什么人这么大胆？有没有通知马森？”
　　“还不是侯家村的村民，马所长也在。”
　　“他干什么吃的，这都弹压不了？”
　　“还有一个姓许的，说是县长。”
　　“姓许？县长？”华贵阳听得一惊，手机脱手就往下掉，他手忙脚乱，手机在空中翻了六七个跟头，才被重新接住，华贵阳深深吸气道：“你说是许子陵？”
　　“我不知道，但是大伙都叫他许副县长，身手老好了，王三连一个回合都招架不住。”
　　“什么？你敢跟他动粗？”华贵阳心中叫苦不迭，关于许子陵的种种传说他都是早有耳闻，栖凤乡、莲花乡、龚家营子乡，现在又来祸害到他这了。
　　“是他先动粗的，我是正当防卫……”
　　朱江的话说到一半，就被华贵阳喝断，“住口，从现在开始，停止一切抵抗，配合所有行动，稳住阵脚，我马上就到。”
　　“晚了……”
　　华贵阳从电话里听到朱江的绝望声，以及栅栏门轰然倒塌的声音。
　　铁制的栅栏门直接从两侧的水泥立柱上被扯了下来，铁门倒下，若不是朱江等人闪得快，都要被压在下面了。
　　一阵尘土飞扬，许子陵威风凛凛的站在门口，口中发出李小龙经典的“咆哮”声：“哦――”
　　身后的村民群情激奋，不过被许子陵的目光扫过，从中走出了包含三叔公在内的五个代表。
　　七八个人走进厂子大门，许子陵指着朱江道：“现在停产，把工人全都给我叫出来。”
　　“你……你知道这样我会蒙受多大的损失吗？”
　　何建军苦笑摇头，这种2B问题他也会问，这一停，以后都不知道还有没有重新开工的可能，他还担心损失？
　　“朱江，现在我们以县政府的名义责令你停产整顿，明白吗？”
　　“你是？”
　　“我是许县长的秘书。”
　　“等……等一会，等一会我姐夫就到。”
　　“你姐夫是谁？”
　　“华贵阳。”
　　许子陵皱着眉头道：“建军，华贵阳是不是仓游乡的乡长？”
　　“没错。”
　　许子陵微微点头：“原来是皇亲国戚，难怪这么嚣张跋扈，建军，伟山，你们带人进去，把机器给我停了，把工人都给我带出来。”
　　三叔公踱步走到许子陵旁边，低声道：“许县长，机器一听，排放也就停了，检测说不定就能达标。”
　　“这样啊！那不着急。”
　　“等检测完了再说，反正不差这么一会。”
　　许子陵点点头，看着朱江道：“环保局的人通知了没有？”
　　“通知了，就在路上。”
　　“建军，要不你再打个电话催催。”
　　“嗳。”
　　朱江这会乖多了，让人搬出几张长条桌接在一起，又拿了几张条凳，一种谈判的阵势摆了出来。
　　大家坐等了约十分钟，华贵阳同县环保局的车几乎同时抵达。
　　环保局来了一辆面包，最高领导是一位主任，姓温叫温军，他跟华贵阳关系很熟，也属于金钱美色砸出来的四大铁关系，所以，仓游乡的事，他基本都能盖住。
　　华贵阳开着一辆桑塔纳，穿着老式的双排扣西装，腹部微微隆起，两鬓微霜，显得倒是很朴实，但是，许子陵不相信这表明的东西。
　　其实在来的路上，华贵阳和温军温主任已经通过电话，华贵阳许诺，只要帮他把这件事压下来，那好处是大大的。
　　温军大包大揽了说道：“咱们是啥关系？包在我身上，再也别提什么好处，否则我跟你急。”
　　“那是那是。”
　　温军笑道：“咱们搞技术的人，一切拿数据说话，拿事实说话，咱可没有信口雌黄啊！”
　　“呵呵，明白，明白。”
　　两人相继下了车，温主任后面跟着几个技术员，一行人越过村民就往厂子里走，华贵阳远远看到鼻青脸肿的王三被几个人扶着，可怜兮兮的看着他，他的气就不打印出来，狠狠瞪了王三一眼。
　　踩着倒伏的铁门走进厂区，朱江那边已经迎了上来，小声道：“姐夫，您可来了。”
　　华贵阳一脸的阴郁，指着旁边的温军介绍道：“这位是县环保局的温主任。”
　　朱江伸出手，温主任没有搭理他，朱江觉得有些没趣，其实他会错意了，温军不是看不起他，而是在这众目睽睽之下，为了避嫌。
　　朱江道：“华乡长，温主任，我们给你介绍。”
　　话音未落，许子陵转过身，笑望着二人：“华乡长，咱们又见面了。”
　　“真……真的是许县长。”
　　温军脸色一变，朝华贵阳瞪了一眼，然后望着许子陵，嗫嚅着：“许……许副县长？”
　　许子陵眉头一皱，一是不认识眼前这个人，二是因为对这个“副”字很敏感，“你是？”
　　温军马上走上前来，伸出手：“我是环保局的小温。”
　　许子陵没有同他握手，心中却是一阵爆笑，看着都快五十了，头顶都成地中海了，还“小温”。不过想想这也是很无奈的事，身在官场，官大的就是老大，这都是现代了，要是搁封建社会，行跪拜之礼都不为过。
　　许子陵冷冷一笑：“温主任，闻闻这里的空气，从你专业的角度来讲，这里的排污还需要检测吗？”
　　温军勉强笑道：“许县长，大型化工厂周围的空气都会有不同程度的污染，这个污染也是有一个标准的，所以……”
　　“你是说还需要检测污水，河道两旁的死树，一河道的臭水都不能证明排污超标？”
　　“许县长，您不要激动，我们检测很快就能拿出结果，我们要以数据说话。”
　　“好，那我等着，等着你的数据，请吧。”


第643章 信口雌黄下
　　温军道：“许县长，您稍等，我这就带人进去取样，数据很快就会出来。”
　　华贵阳朝朱江使了使眼色，朱江马上道：“温主任，让我给你带路。”
　　三叔公道：“我跟你们一起去。”
　　许子陵大咧咧坐在那里，手指不停在桌面上敲击着，道：“华乡长，过来坐啊，还有马所长。”
　　华贵阳挤出一丝笑容，坐在了许子陵的对面。
　　马森却是摆摆手：“你们都是领导，我站着就好。”他是不敢离许子陵太近，害怕许子陵突然暴起，他可是想逃也逃不了。
　　几个人走进厂房，发现机器已经停了，三叔公皱了皱眉头，心说只怕要糟。
　　果然，温军在朱江的指示下，从排污管出口取了水样，那根本就是放出来的自来水，还有什么要检测的。
　　三叔公看到环保局的人煞有介事的拿出仪器检测，气得浑身发抖，道：“机器都停了，现在排出来的都是自来水，还检测个屁，这样的检测做不得准，不如不要。”
　　温军眉头一皱，冷声道：“这位老人家，话不可以乱说，俗话说：术业有专攻。你要相信我们的权威，否则找我们来干嘛？”
　　“相信，我绝对相信。”朱江笑容可掬的说着。
　　三叔公指着几个人，怒不可遏：“沆瀣一气，蛇鼠一窝，狼狈为奸，泯灭人……人……”他突然捂着胸口，旁边一个村民吓坏了，大喝一声：“快来人，三叔公被他们气的昏死过去了。”
　　温主任不紧不慢道：“药可以乱吃，话不可以乱说，他分明是自己有病，都这么大岁数了，还有几年活头，还跟着瞎掺和啥？”
　　村民不大会说话，指着这帮人骂道：“你们……你们没人性。”
　　几个村民代表冲进了厂房，许子陵也要跟着进去，走了几步，朝何建军招招手，何建军走了过来，许子陵在他耳边道：“给你爸爸打个电话，我记得他是分管环保的，请他派个专业人员过来，要快。”
　　何建军点点头，走到一边打电话去了。
　　许子陵走进厂房，看到一帮人围着三叔公，他大声道：“都让让，都要缺氧了，来两个人，把三叔公挪到外面去，赶快。”
　　于是，几个村民代表又手忙脚乱的将三叔公弄到了厂房外，许子陵跟着朝外走，温军从后面跑上来道：“许县长，数据出来了，我向你汇报。”
　　许子陵冷冷扭过头：“你果然是没人性，等着，我先救人。”
　　温军咽了口吐沫，气得脸上阵红阵白。
　　看到三叔公被抬出来，门外边的村民一声喊：“三叔公被他们打了，咱们跟他们拼了。”说着，就要往过拥。
　　许子陵吼道：“回去，想让三叔公死吗？都给我回去，等着。”他伸手在三叔公心口上一阵按压，三叔公突然坐了起来，嘴一张，吐出一口黄色的浓痰，这才大口喘息起来。
　　咽了口吐沫，三叔公道：“许县长，拉我起来，我要跟他们理论。”
　　许子陵温和的笑了笑，拍着三叔公的肩膀道：“老人家，不要激动，身体是自己的，且听听县里的专家怎么说。”
　　温军拿着数据走过来，在空中摇了摇，意思让大伙都看清楚，然后道：“各位，我们刚才从排污口取了水样，这一点三叔公可以作证。”
　　“你……”三叔公要辩解，却被许子陵制止住，许子陵道：“不急，让他说完。”
　　温军继续道：“根据仪器检测，我们发现，排出的污水处理的很到位，简直符合饮用水的标准。”
　　温军说的吐沫横飞，满脸红光。
　　许子陵内心的怒火正在节节攀升，他盯着温军光秃秃的脑袋，以及那一张不住开合的嘴唇，心平气和道：“温主任，说完了吗？”
　　“完了。”
　　“既然符合饮用水的标准，你喝喝看。”
　　温军苦笑着：“我说的是接近。”
　　许子陵身子一闪，技术员手中的水样已经到了许子陵手中，也不见他有什么动作，温军便乖乖张开嘴，接着，一量杯近八百毫升的水样便倒入温军的腹中。
　　许子陵放开温军后，温军先是打了一个水嗝，接着“啊呜”一声，弯腰狂吐不止。
　　“味道怎么样啊，温主任？”许子陵抱着胳膊，皮笑肉不笑，慢声细气道。
　　温军被吐得头晕眼花，满眼飞舞着金星，他在技术员的搀扶下指着许子陵：“我……你……啊呜――”
　　刚才吐的是水，这次是隔夜饭，技术员马上捂住了鼻子，离得远远的。
　　许子陵呸了一口，道：“这就是信口雌黄的代价，三叔公，现在你说。”
　　三叔公这会气顺多了，许县长真是肯为老百姓做主的好官，对于这些不法的厂商，以及为这些厂商做伪证的相关部门，法律未必制的了他们，有时候，就要以暴制暴。
　　“我说说，各位乡亲们，刚才环保局的人取样之前，氮肥厂的设备就全停了，排出来的根本就是自来水，所以这个结果做不得准。”
　　温军几乎站立不稳，刚刚那水样虽然主要是自来水，可是都是从排污口接的，里面有不少污水，幸亏及时吐出来，温军暗自庆幸。
　　“老人家，你说怎么检测？”
　　许子陵摇摇头：“温主任，这件事就不劳你费心了，你在这等着，一会市环保局的同志就到了。”
　　“什么？”温军心里有些发憷，这次事情闹大，万一定一个给污染企业充当保护伞的罪名，说不定要负上刑事责任。
　　许子陵淡淡道：“据我所知，一个地方坏境被污染，不止要检测排污口的数据，要在方圆多少公里内多次取样，反复比对，方能得出结果。”
　　“许县长，您真是专家，要不我们再去其他地方取样。”
　　“不用你们了！温主任刚才吐得很辛苦，你好好休息。”
　　朱江看到这一幕，托着脑门低着头，没言语了。
　　华贵阳正在盘算着找谁来说和说和，必须打破这个僵局，让事情朝着有利于自己的方向发展。他知道许子陵不过是个副县长，那么常务副县长应该能压得住他吧。
　　想了想，他走到一边，给于学文打通了手机：“于县长，我是小华，是这么回事……”
　　于学文听后，沉默良久，方才道：“我的意见是同村民达成和解，就这样，你好自为之吧！”
　　于学文说完，就挂了电话。
　　“喂――”华贵阳喊了一声，却只能听到话筒里传出的“嘟嘟”声音。
　　“妈的，有好处的时候，一个个扑的跟山鸡似的，现在有事，大伙都躲的远远的。”他摇摇头：“和解？怎么和解？要花多少钱才能和解？”华贵阳自言自语，一想到要花钱，就感觉心头在滴血。
　　半个小时后，一辆十座的白色金杯出现在村口，车体上印有龙阳市环保局的字样，车停稳后，侧门一开，首先下来一个人。
　　华贵阳内心一抽：“何……何书记。”
　　没想到副市长何美松亲自来了，华贵阳当然认识曾经的青羊县党委书记。
　　何美松一下车，就不禁掩住鼻子，身后环保局的人也都一个模样，初到这里的人根本无法忍受这里的空气。
　　许子陵他们几个呆了一段时间，居然慢慢能够接受了。所以说，人体的适应能力还是相当强的。
　　何建军马上迎了上去，何美松朝他点了点头，直接朝许子陵走来。
　　“许县长，什么情况。”
　　许子陵摊了摊手：“何市长，你们都闻到了，还用我说吗？”
　　如今的资讯很发达，村民很多在电视上见过何美松，这会听到许子陵这么称呼他，一个个已经反应过来，这位就是曾经的青羊县县委书记，现在在龙阳市任副市长的何美松啊！
　　“是何书记。”
　　“真的是他。”
　　“他来给我们做主了。”
　　“……”
　　何美松听到村民的议论，放开捂着鼻子的手，深深吸了一口，眉头最大程度的纠结在一处，道：“乡亲们，让你们受委屈了，是我的工作不到位，我作为分管环保的市长，居然不知道你们生活在这样的环境当中，是我失职啊！我要检讨，但是，在这之前，我会给大家一个说法。”
　　“何书记……”
　　“呜……”
　　老百姓还是觉着叫何美松书记亲。
　　咱们的老百姓是多么的淳朴啊，只要你对他们稍稍好一点，他们就会感恩戴德，最大限度的包容你。何美松点点头，朝市环保局的同志道：“你们分头取样，现在是十点半，十一点半我要拿到结果。”
　　安排完毕，何美松目光落在穿着警服的马森身上：“你是？”
　　“何市长，我是乡派出所所长马森。”
　　何美松点点头：“把氮肥厂的负责人给我带过来，我要问话。”
　　马森低头瞥了华贵阳一眼，道：“是。”
　　朱江求救似的目光一直看着华贵阳，华贵阳也是低着头一声不吭。
　　被马森粗暴的按在了椅子上，何美松劈头盖脸骂道：“你有没有人性，有没有良知，为了一丁点经济利益，就这样破坏了老百姓祖祖辈辈赖以生存的环境，我告诉你，你有罪，你是千古罪人。取样检测只是一个程序，周围坏境的破坏，就是你们工厂无节制的排污造成的，这是不争的事实，现在你可以想想怎么向村民做出补偿了，还有，你绝对逃不脱法律的制裁。”
　　朱江苦着脸，他不但是个文盲，更是个法盲，要不是有个乡长姐夫，他最多也就是一个小混混，这会听到堂堂市长一番疾言厉色，他摇头道：“市长，您不要吓我，我胆小，我不上排污系统，是为了给工厂节省开支，这么做难道有错吗？”
　　“你们的经济利益是建立的毁掉更多人家园的基础上的，我问你，你有没有错！”
　　朱江偷瞄了一样姐夫，发现华贵阳根本没有救火的意思，顿时怒从心头起恶向胆边生，哦，有钱分的时候，一个比一个跑得快，现在有难了，让老子一个人扛，门都没有！
　　“何市长，这个厂子不是我一个人的。”朱江此话一出，华贵阳和马森俱是一惊，心说：这个软骨头顶不住了，要找人分担火力了，他要开始胡说了。
　　何美松“嗯”了一声：“怎么回事，说来听听。”


第644章 路上捡到的项目 上
　　许子陵觉得由何美松接手，自己没什么事了，就选择了告辞，何美松也没有留他。
　　不过，当车拐出村口后，许子陵才发现，在一处高高的梁子上，有不少村民站在那里朝他挥手。
　　一刹那，许子陵感到乱七八糟的情绪朝自己涌来，等靠在椅背上，一种咸湿滚烫的液体便迷蒙了他的双眼。
　　何建军轻声道：“老板，你哭了？”
　　“去，我什么时候哭过……我只是觉得老百姓太淳朴了，但凡你对他们好上一分，他们就会十倍的回报。”
　　“是啊！我们的老百姓都是这样的，可是……”
　　何建军的话没有说下去，可是话中的意思不言自明。
　　一路开回青羊县政府，结果，马文才一听说二人要办手续离开县政府，转移组织关系，无论如何不同意。当然，他也不能胡搅蛮缠，只是动之以情晓之以理，希望许副县长能够继续发扬能者多劳的精神，为青羊县的发展再做贡献。
　　马文才的热切挽留让许子陵有些不好意思，办理的手续的事情只好暂时搁置。
　　本来马文才已经安排了一桌饭，说是接风也好，说是庆功也罢，总之，许子陵在青羊县政府的时候，跟他对眼的人实在没几个，但是他这一走，大家羡慕嫉妒的情绪就放下了不少，没有利益冲突，还争个什么劲？
　　可是，没想到木清楠打来了电话，希望晚上跟许子陵在青云观会合，马文才一听又是投资商的事，当然让其它一切让路，亲自将许子陵一行送出了县政府大院。
　　何建军轻车熟路的开着吉普，在夕阳西下的时候，南面苍苍莽莽的青云山脊梁已遥遥在望。
　　刘伟山深深吸了口气道：“好壮观，作为一个摄影爱好者，我还从来没有从这个角度欣赏过青云山。”说着掏出单反相机透过玻璃窗一个劲的按着快门。
　　“建军，停车，让伟山拍个够。”
　　何建军将车往路边一停，刘伟山推开车门，像个孩子一样跳下去，不断寻找角度，记录下夕照下的青云山一个个磅礴苍茫的剪影。
　　足足过了十分钟，刘伟山才意犹未尽的上了车，道：“太美了，许书记，快到了吧！”
　　许子陵摇摇头：“还早呢，你没听说过一句话，叫做‘望见山，跑死马’吗？”
　　刘伟山道：“是听过，不过咱们这是喝油的马，不但快，还跑不死。”
　　几个人有说有笑重新上路，没走多久，夕阳的最后一抹余晖也沉入了西山的背后，傍晚的天空红霞满布，不过，很快，天就会黑透。
　　车前方停着一辆现代越野，车屁股后面十几米处摆放这一个黄色三角形的警示牌，很显然，车趴窝了。
　　“看看能不能帮上忙。”许子陵随口道。
　　“嗳。”何建军放慢了速度，吉普经过那辆车的时候，一个带着眼镜的老头伸出手拦车。
　　何建军停下来，脑袋伸出去问道：“大叔，怎么了？”
　　“嗨！”老头摊了摊一双满是油灰的黑手，道：“这车不知道出了什么问题，把我们几个抛在了路上，这里前不着村后不着店的，车又少，等了两个小时，才看到你们这一辆车。”
　　“老大……”何建军请示许子陵。
　　许子陵伸出脑袋，看了眼是省城蜀宁的牌照，道：“大叔，你们这是要去哪呀？”
　　老头推了推眼镜，道：“我们是省农科院的，一直在研究立体养殖的课题，这不，为了检验我们的研究成果，决定要到青云山实地考察一下，寻找一块合适的基地，没想到竟然被这车扔在了这半路上。”
　　“立体养殖？”许子陵嘀咕一声，然后推开门跳下车，道：“我来看看。”
　　正说着，从越野车下面爬出一个小伙子，一身的油灰，他摆摆手：“不用看了，得大修。”
　　许子陵看了眼，车里还有一个戴着眼镜的文气女孩子，他点点头道：“大叔，你们这是要去哪里？”
　　“皇县。”
　　皇县能有什么好？许子陵笑了笑道：“大叔，要不这样，前面就是莲花乡，那里应该有修车的，我们把你们的车拖过去，怎么样？”
　　“那敢情好啊，就是害怕太麻烦了。”老头客套着。
　　许子陵道：“谁出门遇不到点事儿，别客气。这样吧，您老，还有那位美女上我的车，你们车就让那位小哥打着方向盘就行。”
　　老头点着头，一个劲道：“太感谢了，太感谢了。”
　　司机小伙子也忙不迭掏烟，许子陵摆摆手：“不会，谢了。”
　　经过这一阵子忙活，吉普拖着越野再度启程，后排坐着三人，老头坐在中间，如同天堑一般，将许子陵和眼镜美女隔开，那眼镜美女一副冷若冰霜、拒人于千里之外的模样。
　　上车后，眼镜美女从手包里掏出一包湿巾，老头抽出两张擦了擦手，许子陵方才跟他攀谈起来：“大叔，您贵姓啊？”
　　“免贵姓张。”
　　“看您一身的学者气，估计跟杂交水稻之父一个级别吧！”
　　老头摇头笑了笑：“嗨！咱哪能跟袁院士相提并论，差老鼻子了。”
　　“呵呵，大叔能不能给我讲讲什么叫立体养殖？”
　　“你也感兴趣？”老头道。
　　“好奇嘛！”
　　老头扶了扶眼镜道：“所谓立体养殖，就是利用现有的山体植被，在不同的海拔层次，投放各种不同的经济类禽畜种苗，让它们在近似自然的环境中生长，从而获得极其可观的经济效益。”
　　许子陵摇摇头：“没明白？为什么肯定能有可观的经济效益呢？”
　　老头笑了笑，刚要说话，一旁的美女开口道：“为什么养鸡场的鸡蛋卖五块钱一斤，而绿色无公害鸡蛋能卖到十五。”
　　许子陵呼吸不由为之一窒，一方面是因为这个价格差异带来的震撼，还有就是眼镜美女的气质神态，让他有点那啥。
　　“还有，山林当中，还可以投放一些野猪、梅花鹿等大型动物，这类野生动物的市场非常广阔，价格也相当喜人。”
　　许子陵笑了笑：“听美女一席话，胜读十年书，敢问美女贵姓。”
　　眼镜美女扭头，冷哼一声，从小到大，她见识过的登徒子实在是太多了些，她十分厌恶肤浅的男人，恭维人需要这么直白吗？能不能含蓄一点，有一点深度？
　　老头有些不好意思：“还没有请教小哥贵姓。”
　　“在下姓许。”
　　老头道：“小许，这位是小女张茜，我们农科院的科员，小女生没见过世面，你不要跟她一般见识。”
　　“爸――”美女不依道，看来平日里有些娇生惯养了。
　　“茜茜，这位许兄弟这么热心的帮忙，咱们不领情也就罢了，总不能冷眼相向吧！”
　　许子陵大度的笑了笑：“哪里哪里！我喜欢直来直去的人。”
　　听到许子陵这么说，张茜凤目一翻，瞟了许子陵一眼，然后扭过头，透过玻璃窗，目光落在了莽莽夜色下青云山的苍茫轮廓上。
　　一时间无人说话。
　　其实，当许子陵听说这几个是农科院下来考察项目基地的，而且目的地是在皇县，许子陵当时就动了心思，要用尽阴谋阳谋，将这个项目留在青羊县。
　　放眼青羊县，自然环境最好，植被最丰富的莫过于莲花乡，就连木清楠也是只看了一眼，就将附近的山体作为药材培育基地，可见，桃树坪附近的青云山脉还是入得大家的法眼的。
　　所以，许子陵一早就知会过何建军，改道而行，先到桃树坪。如此一来，可以盛情挽留，然后再找个借口，修上两天车，等张老头上了青云观，一番极目远眺，只怕就没有去皇县的心思了。
　　许子陵打着自己的如意算盘，口角绽出一抹淡淡的笑纹，突然发现张茜冷冷的扫了他一眼，然后又飞快的扭过头去。
　　“嘶――难道我的笑容很猥琐？也许吧！”许子陵还是很有自知之明的。
　　何建军一打方向盘，将车靠边一停，道：“老板，桃树坪到了。”
　　许子陵推门下了车，远远望去，桃树坪村的民居一路向上延伸，点缀在点点灯火之中，村口的停车场还停着几辆旅行社的大巴，有游客在此留宿。
　　后面现代越野上的小伙子跳下车，来到吉普旁边，道：“张主任，接下来咱们怎么办？”
　　原来老头是张主任，许子陵微微点头，记在了心中。
　　张主任道：“小虎，车要修多长时间？”
　　“不好说啊，发动机得大修，时间不会短。”
　　张主任为难的看着许子陵：“许兄弟，看来还得麻烦你……”
　　许子陵笑了笑，摆摆手，拉着张主任下了车，道：“张主任，我是这么想的，这里是我家，也是一处旅游基地，里面有很多农家乐，反正这天也黑了，你们还得吃饭，还要休息，乡里的条件比这好不了多少，要是你不介意，就让我来安排。”
　　“这……”老头有些犹豫。
　　许子陵看到一双清亮的眸光冷冷盯着自己，似乎想要透过自己心灵的窗口，看到自己龌龊的内心。
　　许子陵心说：我靠，难道你以为我做这些事是为了你，你也太自信、自恋了吧！
　　“扑哧”一笑后，许子陵道：“唉，几位肯定以为我是在推广家乡的农家乐吧！要不这样，今晚的吃住我全包了，嗨，这样一来，你们肯定又会以为我有什么企图，这可是有些为难。”
　　张主任先有些不好意思了：“许兄弟如此助人为乐，我们怎么能多想，你说怎么安排，我听你的。”
　　“那好，今晚咱们吃住在桃树坪，我一会让人拖着你们的车去莲花乡，找人连夜修，如果理想的话，明天早上，不出意外，也就是明天晚上，你们就可以离开了。”
　　“啊？要在这个小村子呆那么久？”张茜蹙着黛眉，不高兴地呢喃着。
　　许子陵眯着眼睛道：“桃树坪的魅力，你不看则已，看过一眼，你就会爱上它的。”
　　“鬼才信。”张茜撅着嘴道。
　　“咱们可以打赌。”
　　“赌什么？”美女张茜似乎一下子来了兴致。
　　“赌……客随主便，你说了算。”许子陵一副阴谋得逞的模样。
　　张茜想了想，小嘴一撇：“算了，跟你很熟么？”
　　“呃……”被噎住了，许子陵一时无言以对。
　　刚刚还在崇拜许子陵的何建军和刘伟山，都弯腰抱住肚皮，强忍住笑。在他们记忆中，许子陵身边从来是不乏美女的，能让许子陵吃瘪的美女更是凤毛麟角，可是这个……


第645章 路上捡到的项目 中
　　许子陵一个电话叫来三锤，不一会，三锤领了一个村民出来，远远的，三锤高兴地喊道：“许县长，你来了，怎么不提前打个招呼。”
　　看看，少交代一句，提前穿帮了吧！
　　几乎在同一时间，张茜投射过来无限蔑视的目光，仿佛在说：无事献殷勤，非奸即盗。
　　许子陵仍然笑容灿烂，指挥着道：“三锤，张主任他们车坏了，交给你了，明天能修好吗？”
　　“保证完成任务。”三锤搞怪地敬了一个军礼道。
　　“好，交给你了，你让人带小周师傅过去，安排好了，还要把他载回来。”
　　“行，这点小事，包在我身上。”
　　“行了，三锤村长，赶紧带客人回去，沏一壶好茶，麻利的准备地道的特色菜。”
　　张主任看了眼许子陵，正要问话，许子陵拿起手机，朝他歉意的笑了笑，走向一边，边走边道：“三锤，还愣着干什么，带大伙先过去，把咱们桃树坪的热情拿出来啊！”
　　现代越野已经被一辆农用车拖走了。三锤在前面引路，后面跟着何建军、刘伟山，再后面才是张主任父女，一行人往村里走去。
　　张茜扭头瞥了眼正在后面不远处打电话的许子陵，拉了拉父亲的胳膊道：“爸，我嗅到一股阴谋的味道。”
　　张主任摇摇头：“阴谋？你是悬疑小说看多了吧！”
　　“我敢肯定他是看上咱们的研究成果了，想把这个试验基地留在这里。”
　　张主任冷笑道：“那也得看我同意不同意，这个研究至关重要，我不会随随便便就定下了，必须等我综合考察之后，才能决定。”
　　张茜撇着嘴：“吃人家的嘴软，拿人家的腿软，只怕到时候你抹不开面子。”
　　“放心吧！既来之，则安之。”张主任小声道。
　　张茜又扫了许子陵一眼，轻声道：“我怎么感觉那人一肚子花花肠子，他真是县长？还没我大呢！”
　　“我也很纳闷，会弄清楚的。”
　　……
　　许子陵确实是在设计阴谋。他拨通了孙强的手机：“孙乡长，我是许子陵，现在给我听着，我给你布置几个任务。”
　　孙强一听马上道：“您说，我听着。”
　　“第一，从桃树坪拖过去一辆现代越野，我要它后天早上才能修好，不能提前，不能推迟。”
　　孙强拍着胸脯：“小事，在我的地盘，还不是我说了算。”
　　“第二，带上张宝金，立刻来桃树坪，跟我一起接待一个重要客人。”
　　“什么客人这么重要？”
　　许子陵骂道：“少他妈废话，可以先给你透过底，是财神，我把人带来了，留不留得住，就看你的本事了。”
　　“啊？我马上出发。”孙强忙不迭表态，有投资落户莲花乡，那就是他的政绩，他的政治资本，哪个当官的看到这东西不红眼的？
　　收了手机，许子陵目光落在了青云观的方向，手机又响了起来，接通手机，木清楠道：“子陵，你在哪呢？”
　　“不好意思啊，小楠，我有一个重要接待。”
　　“是我不好意思，我明天晚上才能过去。”
　　“那正好，咱们都各忙各的事。”
　　“好，明天让你看看眼界。”
　　……
　　走上青石板铺就的村中道路，望着两边错落有致、延伸而上的一户户村舍，清风明月，柳榆桃梨，间或的牛鸣犬吠，让这副山村晚景变得灵动活泼，充满生气起来。
　　张茜闭上眼睛，深深地嗅着带着泥土芬芳的空气，然后慢慢睁开美眸，呢喃道：“爸，这里就是个天然氧吧！空气好好哦。”
　　来到三锤家，一张圆桌已经摆开了碗筷和几道凉菜，三锤和古月正在忙活着，何建军来过一次，招呼着大家落座。
　　张主任前后左右看了看，道：“环境不错嘛！”
　　三锤正好端了一盘菜出来，笑道：“您老是城里人，一般吃不到地道的农家菜，今晚尝尝真正的绿色无公害食物。”
　　张茜道：“刚才我们在村口看到旅行社的大巴，这里还能住宿？”
　　三锤点着头：“当然，我们农家乐的生意很不错，要说这还是许县长的功劳，这青云山庄就是他当村长的时候搞起来的。”
　　“他还当过村长？”张茜好奇的问道。
　　三锤笑了笑：“那年他才十八岁，可硬是把桃树坪的农家乐搞了起来，还引进了一家企业，带动了周边经济的发展。”
　　“那他现在多大？我看很年轻嘛！都是县长了？”
　　“青羊县副县长，好像是二十三吧！”
　　“啊，我想起来了。”
　　张主任宠溺的瞪了女儿一眼，笑道：“你这丫头，一惊一乍的，干嘛？”
　　张茜兴奋地说道：“原来，原来他就是紫怡姐说过的那个许子陵。”
　　“这么巧？”张主任眉头微不可察的皱了皱。
　　张茜继续大声道：“不是巧，放眼整个蜀南省，乃至全国，这么年轻的干部也不多啊！所以，不是巧，是唯一。”
　　张茜的眼珠轱辘轱辘转着，托着下巴道：“副县长，应该是个副处了吧！哎呀，老爸，你都快退休了，现在不过也是个副处。”
　　张主任无奈道：“你是笑话你老子呢！”
　　“不是不是，我一直以你为荣呢！”张茜连连摆手道。
　　何建军忙活着给大伙倒水，随口道：“我们老板现在是虹彩集团的党委书记，正处级干部。”
　　“我的天哪！老爸，二十三岁，正处吖！”
　　张主任也不禁感叹：“真是年轻有为，真是后生可畏呀！”
　　何建军似乎跟着许子陵也颇为自豪，他道：“我们老板做事很认真，不要命，把老百姓的利益放在第一位，这些不用我说，你们也知道，他还上过央视新闻联播呢！他是个招商引资的能手，青羊县的所有投资项目都是他引进的，还有，他很有爱心，青羊县十几所希望小学都是他找来的钱修建的……”
　　“何建军，你还让不让我进门，我哪有你说的那么好？”
　　刚刚张茜还在微微崇拜来了，可是一看到许子陵脸上似有若无的笑，对他产生的一点点好感顷刻间荡然无存了。
　　张主任马上站起来握住许子陵的手道：“原来是许县长，真是失敬了，帮了我们那么大的忙，真是不知道让我怎么感谢你。”
　　许子陵摇晃着对方的手：“张主任，我这人很坦白，喜欢直来直去，说实话，我对你那个项目很感兴趣，当然，我绝不会强人所难，所以，你也不要有负担。来来来，赶紧坐，尝尝我们的新茶，尝尝我们当地的美酒。”
　　不一会，三锤又端着一个托盘，将一盘清蒸鱼、一盘炸河虾、一盘红烧兔丁、一盘乳鸽放在了桌子上，然后伸手做了个请的动作。
　　许子陵刚刚端起酒，门口传来爽朗的笑声，孙强带着张宝金、李娟丽、周小虎，大步走了进来，孙强笑着大声道：“我就说一进村子就听见喜鹊叫，原来是有贵客呀！”
　　张主任站起来，周小虎刚要介绍，孙强已经上去拉起张主任的手：“老哥哥，我是孙强，这莲花乡的乡长，许县长下了死命令，说有贵客到了，让我飞马赶来作陪。”
　　张主任扭头看着许子陵道：“许县长太客气了，这么隆重，让我这个老头子怎么过意的去。”
　　“哎，有啥不要意思的，来了就是客，我们莲花乡人就是这么热情，哈哈哈，老哥坐，那个，小周师傅，张所长，李主任都坐。”
　　几个人做了下来，现在这一桌就有九人之多，不过好在桌子够大，并不显得拥挤。
　　三锤抱过来一箱子酒，麻利的拆开，给刘伟山、何建军、张宝金一人手上递了一瓶道：“你们帮忙倒酒，我还得准备几个菜。”
　　张主任道：“已经很丰盛了，三锤村长，一起过来吃吧！”
　　三锤笑了笑：“你们先吃，我一会过来敬酒。”
　　三个酒瓶倒酒，各管一摊，很快，各人面前的酒杯就满上了，本来，张茜还用手盖着杯口，可是张宝金道：“这位闺女长的真好，不知道哪个当爹的这么有福气，那啥，我们当地有个规矩，酒可以不喝，但是酒杯不能空着。”
　　张茜也不好说什么，慢慢拿开了手。
　　周小虎也不让倒：“我是司机。”
　　刘伟山打开他的手：“司机，你的车呢？老实点哦！”
　　酒满上后，许子陵端起酒杯站起来，这么一来，其他人都跟着站了起来，那个张茜就有点不情不愿了，什么嘛！弄的真跟个领导似的。
　　许子陵道：“本来这个话应该孙乡长来讲，可是我跟张主任比他熟，所以，我先说两句。”
　　“哪里哪里？许县长你是最高领导，没有你，就没有咱们莲花乡的今天。”
　　张茜挖着耳朵：“喂，你们一个劲的恭维，把客人晾在这，这就是你们的待客的之道？”
　　“茜茜。”张主任皱着眉头责怪了一句。
　　张茜小鼻子皱了皱，摆出一副俏皮的模样。
　　许子陵道：“张工说的不错，我……”
　　“哈哈……”张茜笑颜如花地指着许子陵：“你叫我什么？爸爸，他叫我什么？啊，哈哈……”
　　许子陵挠了挠头：“我说的有错吗？你们搞技术的不是都愿意被人称为工程师？”
　　“哦，呵呵，原来是这么回事，真是笑死我了。”张茜轻掩檀口，吃吃笑着。
　　许子陵目不转睛的看着笑颜如花的佳人，心说：果然是宜喜宜嗔，风情万种。
　　张茜一下子发现了许子陵“淫邪”的目光，俏脸一红，随即端起了酒杯。


第646章 路上捡到的项目 下
　　许子陵举杯祝酒：“有朋自远方来，不亦说乎！干杯。”
　　看到许子陵装模作样的吟诗作赋，又带头干了一杯，张茜和李娟丽两个女士都笑喷了。
　　大伙都喝了一杯，倒酒的麻利的又给大伙满上，小周喝了半杯，张茜只是抿了抿。
　　许子陵道：“张工，你是舔了舔吧？”
　　“什么舔不舔的，难不难听。”
　　“你让大家看看，根本没下嘛！”
　　“我喝不了。”
　　“喝不了就不喝，不能糊弄人啊！”
　　“你，这就是你们的待客之道，爸，咱们走。”
　　许子陵马上端起酒告饶：“张工，开个玩笑而已。”
　　“逗你玩呢！我才没那么小气，不是我不喝，只是害怕刺激皮肤，还有，你不要张工啊张工的叫我，多难听，你就叫我名字得了，不行也可以叫姐，反正你没我大。”
　　“张――啊――姐。”
　　“噗嗤――”张茜笑颜如花：“乖了，姐姐喝一杯。”
　　张主任看到女儿这样，只能摇头苦笑。
　　张茜一杯下去，李娟丽跟着满上了酒，张茜的小脸顿时红了起来，她摸着滚烫滚烫的小脸，撅着嘴道：“看吧，人家说不能喝，非要让人家喝，难看不难看。”
　　“面若桃花，怎么会难看？”许子陵随口道。
　　何建军和刘伟山对望一眼，都从彼此眼中看到对许子陵的拜服，服了，不服不行，大庭广众，表白的如此直白。
　　张茜睇了许子陵一眼，脸蛋更红了一些。
　　许子陵恍若未见，提议道：“俗话说酒过三巡，菜过五味，咱们还差两杯，完成前期的任务，大家就可以唠唠嗑了。”
　　于是，很快两杯又下肚了。这会，周小虎喝的很干脆，张茜却打死也不端酒杯了。
　　三杯酒下肚，大家的杯子再被满上，孙强开口道：“张主任，你说的那个立体养殖是什么玩意，给咱科普一下呗。”
　　说到自己的专业，加上几杯酒下肚，张主任谈性正浓，他呷了一口酒，方才道：“那可是大有可为啊，广袤无垠的山地仅仅只种植了树林，浪费了很多土地资源，现在我们国家人多地少，立体山林养殖是科学利用有限的土地资源，是大势所趋呀！”
　　张主任顿了一下道：“而且，我们所经过三年广泛研究实验，用立体山林套种，不但能增加土地的使用率，还可以获得巨大的利润呢。这比农业县只种植水稻、小麦、油菜、棉花等常见农产品的品种更多，结构更合理。所以只要环境适合就能出大钱大利获润啊！”
　　孙强听得激动不已，莲花乡有百十五十的版图是山地，而且植被在全县也是数一数二的，要是真如张主任说的那样，那么莲花乡的腾飞是指日可待，莲花乡富有了，财政就会有钱，自己有了政绩又有了钱，这仕途还有什么发愁的吗？
　　想到这里，孙强马上端起酒敬张主任：“张主任，您是高级知识分子，听您一席话，胜读十年书啊！来，小弟敬您一杯，你再给咱们讲讲。”
　　“孙乡长客气了，来，干。”张主任是越喝越爽快。
　　张茜不依道：“爸，你悠着点，别忘了你的高血压。”
　　“没事没事，你老爸我年轻的时候，酒量可是院里最好的，这点酒，能有事？”
　　“切，你也会说是年轻的时候。”
　　孙强亲自给张主任满上酒，道：“张主任，你再给说说，我们这附近的山上都能养些什么值钱的东西。”
　　张主任用勺子挖了一口小河虾，嚼着道：“东西多了去了，打个比方，山底下种些五味子，养些林蛙，中间圈起来养鹿，上面种植人参、何首乌。”
　　孙强两眼放光，端起酒杯道：“张主任，我得再敬您，放心，我这不是灌您，您不喝，我替您喝。听许县长说您的目的地不是青羊，而是隔壁的皇县，我不能阻止您的脚步，也不会说皇县什么坏话，我只是感激您给我们讲了这么多知识，让我们的经济发展又多了一条路。”
　　说罢，“兹溜”的一声，孙强干了杯中酒。
　　张主任“哈哈”笑道：“爽快，我也喝，放心，我已经决定了，皇县是要实地考察，但是，不管结果如何，我都会给你们青羊以技术支持。”
　　张主任这么一说，许子陵马上站了起来，让三锤拿过六只酒杯，分两行摆开，道：“张主任，冲您刚才的话，我得敬您。”
　　“别呀，许县长年轻有为，你的热情我已经充分感受到了。”张主任看到被满上的六个酒杯，有些发憷。
　　许子陵笑了笑：“张主任，咱们一人三杯。”
　　“我……”张主任很为难。
　　张茜站起来，不高兴道：“刚才我都说了，爸爸有高血压。”
　　许子陵伸手打住，笑道：“没事啊，张主任不喝，我替他喝。”
　　说着，许子陵连续干了四杯，这可是一两的玻璃杯，连续四两下去，也不简单。
　　张主任有些动容了：“许县长，好样的，小周，最后一杯你替我喝了。”
　　“嗳。”
　　当晚，大家都很尽兴，许子陵让三锤安排了三间干净清静的房间，看着张主任睡下，才退了出来。
　　张茜跟着许子陵走出来道：“你们想要留住项目，也不用这样，看看把我爸喝成什么样了！”
　　许子陵摇摇头：“放心，他喝的并不多，而且，你没有发现他很开心。”
　　张茜咬了咬嘴唇，低声道：“没错，自从妈妈去世以后，爸爸全身心扑在工作上，确实没怎么开心过。”
　　“浮生若梦，譬如朝露；生当尽欢，死而无憾！”
　　他到底是什么样的人啊，怎么会说出这样的话？张茜侧着头，看到许子陵眺望着深邃的夜空，他的眸光如同夜空一样深邃，一样忧郁、一样奥妙和神秘。
　　一刹那，张茜猛地甩了甩脑袋，自己怎么可以有这样的想法，这个人不过刚刚认识一个下午。
　　“我不能认同你的说法，如你所说，人只为自己活着，不考虑身边亲人的感受？”
　　许子陵转过身，微笑着轻轻摇头，看到许子陵亮若晨星的目光，张茜不由呼吸一窒，退了一步道：“干嘛？”
　　许子陵从怀里掏出一张纸，展开道：“这是一张降压的药方，你回去给张主任服上，坚持十天，应该就有效果。”
　　张茜拿着药方，先被力透纸背的小楷吸引住了，等再抬起头，发现许子陵已经慢慢走远，不过，他的声音还在传过来：“好好睡一觉，明天早上带你们上山。”
　　张茜咬着唇皮，收了药方，转过身，自言自语道：“这个人好神秘。”
　　一晚上睡得好惬意，***，到天快亮的时候，张茜居然梦到了许子陵，就在这个时候，“喔喔喔”，一声公鸡的清鸣，将她唤醒。
　　同城里不一样，在城里，多半是被周围工地上机器的轰鸣声，或者汽车的喇叭声惊醒，而在乡下，在村里，却是被司晨的公鸡叫醒，这才自然，才符合人性，才叫返璞归真。
　　张茜一直有晨练的习惯，换上白色的T恤和中裤，扎起马尾，一开门，发现父亲已经迎着朝阳在打太极。
　　张茜洗了吧脸，一边刷牙一边道：“爸爸，睡得好不好？”
　　张主任笑道：“几十年了，都没这么好过。”
　　“是啊，这里真的不错。”
　　刷完牙，喝了一杯水，拿了一条毛巾，张茜沿着青石板路向村外跑去。
　　古月赶忙追出来道：“姑娘，别跑太远，半个小时后回来吃早饭――”
　　许子陵肩头搭着一条毛巾，向桃花潭而去，虽然不允许其他人下水，可他是领导，他要利用特权。
　　一路按着腰，不住摇头，自言自语：“难道老了？一个李娟丽都对付不了？不过想想现在这丫头确实厉害，想当初还是什么性冷淡，现在一个顶三，在床上，整个一需索无度。”
　　许子陵都忘了这一晚上来了七回还是八回，不住摇头叹息。
　　来到潭边一个摄像头照不到的死角，许子陵脱得只剩下一条平底裤，将衣服藏在草丛里，便下了水。
　　红日初升，晨曦初吐，桃花潭的水面上升腾着淡淡的雾霭，折射出一座座小巧的彩虹。
　　许子陵一个猛子扎入水中，马上听到了一阵很匀称的脚步声。他眉头一皱，憋着气，趴在水底，往上看。
　　张茜循着瀑布方向，一路跑到桃花潭边，被这一汪水潭，一挂瀑布迷住了。
　　桃花潭上水汽氤氲，青云瀑吼声如雷，最妙的是，在朝阳的照射下，一座绚丽夺目的虹桥架在其上。
　　“好美！”张茜驻足仰望，发出一声呢喃。
　　突然，水花四溅，一个人影如同青蛙一般从水中窜出，张茜被这突如其来的状况吓得大叫，许子陵立在她面前做了一个鬼脸，马上发现自己的样子是相当的不雅观，迅速跑进草丛穿衣服，口中还不断说着：“非礼勿视，非礼勿视。”
　　张茜刚要跺脚大骂，却被他的样子搞得想要发笑，不一会，许子陵穿着大短裤和跨栏背心走了出来，一眼看到张茜波涛汹涌的前胸，咽了口吐沫，说不出话来了。
　　张茜感到有些诧异，紧接着感觉胸口冰凉凉的，低头一看，原来刚才被许子陵溅了一身水，现在胸口完全湿透，白色的T恤完全贴在胸口，将粉色文胸的轮廓表露无遗。


第647章 谜一样的男子
　　“啊――流氓！”张茜尖叫。
　　许子陵摇头道：“嗨，喊什么喊？又不是没穿衣服，回去吃饭了。”
　　“都怪你，我这样子怎么回去？”
　　许子陵耸耸肩：“要不这样，我的背心给你。”
　　“臭不臭啊！”
　　“爱要不要。”
　　“好吧！”
　　许子陵脱下背心递过去，张茜背过身穿在身上，黄色的背心后面有一个数字“7”。
　　等转过身来，张茜发现许子陵正在饶有兴趣的看着她，张茜俏脸一红，啐道：“看什么看？”
　　“真好看。”许子陵目不转睛道。
　　“讨厌！”张茜让自己的声音尽量变得严肃冷淡。
　　“这么穿，像个篮球宝贝。”
　　“你的想象力真丰富，走啦，回去吃早饭，你不是要带我们上山吗？”说着，张茜下意识伸手推在了许子陵健硕的裸背上。
　　许子陵怕痒，说了句“非礼”，笑着跑开了。
　　张茜居然产生了过电一般的感觉，细腻的触感从指尖传入，芳心一颤，俏脸一红，扭头喘了几口气，方才迈步一路小跑跟上。
　　两人回到三锤家，李娟丽和孙强、张宝金已经到了，何建军、刘伟山也起床了，张主任已经坐在了饭桌上，大伙看到这两个人这样的打扮一起出现，遐想不已。
　　张茜俏脸一红，一摆头：“你们先吃，我去换件衣服。”
　　许子陵耸耸肩，“三锤，给我借一套衣服，我先穿着。”
　　三锤很快翻出白衬衫和西裤，道：“这还是我结婚时候准备的，一直没怎么穿，许县长，领带要不要？”
　　“去你的，你怎么不系？”许子陵笑着接过衣服，进屋子换上，仪表堂堂走了出来。
　　这个时候，张茜也换好了衣服，是一条碎花吊带连衣裙，高跟水晶凉鞋，相当的清新清凉。
　　二人对望一眼，微微一笑，许子陵道：“大姐，一会咱们上山，你穿成这样……”
　　“哦，一会我再换，先吃饭。”
　　大伙坐下来吃早餐，早餐有画卷、包子、咸菜、小米稀饭，还有一个香椿炒山鸡蛋。
　　整个早餐过程中，张茜一直埋头吃着，张主任看了看自己的女儿，微微摇头，心说：女大不中留啊！
　　吃完饭，大家开始上山，许子陵、孙强、张宝金负责搀扶张主任，接着是李娟丽和张茜走在中间，张茜已经换回了中裤、T恤和旅游鞋，最后是何建军、刘伟山、周小虎三人。
　　前面几个走走歇歇，一路指指点点，张主任不时停下来拍上几张照片。
　　走到大概一半的时候，张茜突然指着小径旁边的几株桃树叫道：“快看，桃花吖！”
　　张主任驻足看了过来，几株桃树在悬崖峭壁间妖妖冶冶地盛放着，他道：“这就是山的妙处，不同的海拔，就有不同的地理气候条件。”
　　张茜临风而立，发丝轻扬，眯着双眸，吟道：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，好美。”
　　许子陵笑了笑道：“到我家去，你们才会觉得更美。”
　　张茜啐道：“我看是臭美吧！”
　　等众人登上青云观门前的平台，第一次来的人都呼吸一窒，张主任感叹道：“真是个山灵水秀之地，登东山而小鲁，登泰山而小天下，一览众山小的感觉，真是让人心旷神怡。”
　　“哇，飞瀑流泉，云海雾凇，真的好美。”张茜近乎呢喃。
　　“这里就是我的家，是我长大的地方。”许子陵打开青云观的门，淡淡的说道。
　　当一行人来到青云观的后院，看到青云瀑如同一条白练，飞流直下三千尺，看到几百盘兰花随风摇曳，静静绽放，看到苍松翠柏，藤萝如盖，连张茜也无语了。
　　这样的地方，没有言辞适合形容它，所有的词汇，所显得庸俗，显得微不足道，显得多余。
　　一行人盘亘了一个多小时，张主任又去后山看了看，品尝了许子陵亲手炒制的明前春茶，这才下山而去。
　　一个下午，张主任足不出户，利用无线上网本调取关于莲花乡的介绍，还有青羊县的县志，可惜，相关记载实在寥寥无几。
　　许子陵很想问问张主任的态度，不过他有自信，张主任应该已经被青云观周围的山林所征服，就在准备跟张茜调笑几句的时候，他接到了首长的电话。
　　首长语气很严肃，只说了一句话，“子陵，立刻来京，有急事。”
　　许子陵不过耽误，同几个人匆匆道别。张茜看着他急匆匆离去的背影，捏了捏口袋里的药方，越发觉得许子陵神秘莫测，耐人寻味。
　　驱车直奔龙阳市军分区，乘坐一架歼八战斗机，抵达首都时还在半夜，许子陵下飞机后，一辆首都军区的三菱帕杰罗停在飞机旁边，穿着迷彩服的孟雪朝他招了招手。
　　许子陵打开车门，将一只行李包扔在后座，自己坐在了副驾上。
　　“系好安全带，我的速度会很快。”
　　许子陵刚刚系好，帕杰罗一个甩尾，引擎发出不堪重负的喘息，橡胶轮胎同地面冒出发出浓重的橡胶味道。
　　许子陵刚要抱怨，帕杰罗已经在引擎的怒吼声中飙射而出，让许子陵体会了一把什么叫做“推背感”。
　　接下来一路上，孟雪简直就是在开**飞车，好在午夜的首都街道几乎没什么车和行人，除了一两个在路边呕吐的醉汉。
　　许子陵知道孟雪不用担心违章，但是，他不知道到底发生了什么事，干爸这么着急让自己过来。
　　帕杰罗驶入香山的老干部疗养院，从一条小路驶入湖心小岛，小岛上一座白色的三层别墅，别墅周围三步一岗，五步一哨，显得壁垒森严。
　　在别墅的门口，许子陵看到了干爸的专车。
　　带着疑惑，许子陵跟着孟雪走进别墅，经过例行检查后，许子陵被带上二楼。
　　脸色异常凝重的首长走过来，道：“子陵，一路辛苦。”
　　“干爸，出了什么事？”
　　首长没有正面回答，转过身道：“跟我来。”
　　走进一间偌大的房间，中间被一道玻璃屏风隔开，里侧就像是医院的特护病房。此时，床上躺卧着一个老人，头发花白稀疏，脸上沟壑纵横，骨瘦如柴，浑身插满了管子，连接着监测生命体征的仪器。
　　许子陵知道，干爸让自己过来，多半是为了这个老人。
　　“子陵，过去看看，他对干爸很重要。”
　　许子陵点点头，在护士的帮助下穿上了无菌服，带着疑窦走进“病房”。因为据他所知，干爸的父亲已经去世多年，他也没有叔伯兄弟。许子陵不禁对这个老人的身份产生了一丁点好奇。
　　当他将三根手指搭在老人的脉门上时，穿着无菌服的首长已经来到他的身后。
　　许子陵眉头一皱，微微摇了摇头，道：“医院是怎么说的？”
　　“医院已经放弃了。”
　　“沉脉，脉息微弱，气若游丝，五脏六腑都已经出现不同程度的衰竭，是该放弃了。”
　　“哦。”首长撇过头，深深吸了一口气，泪水便夺眶而出，滑过他面上的口罩，滴在水晶一般的地板上。
　　“干爸……”许子陵看着首长微微颤抖的背影，不知道如何安慰。
　　首长竖起手，示意他什么都不用说，深深叹了口气，平息了心绪，方才道：“他是我们家的恩人，在那特殊的十年，他收留保护了我的父亲，要是没有他，我的父亲等不到平-反的一天，我也不可能有今天的成就。”
　　首长摇了摇头，自嘲的笑了笑：“自我记事起，这是第一次流泪。”
　　许子陵伸出手，本来想拍一拍首长的肩膀，可最后还是落在了他的后背上，“干爸，叔叔他还有没有什么未了的心愿？”
　　“他想回家看看，他说落叶归根，他希望寿终正寝。”
　　“也许，我可以实现他的愿望。”
　　首长猛地转过身，紧紧抓着许子陵的双臂：“你有办法，你真的有办法，你果然有办法！”
　　许子陵重重地点点头：“您让人安排行程，还有，这件事我不想让太多人知道。”
　　“好！”
　　首长屏退众人，自己也退了出去，不过，房中还有摄像头，此时，首长坐在监控前，这里只有他一个人拥有这样的权限。
　　房车和专列已经安排好，以首长自己回去的名义，沿途一切已经安排妥当，只要老爷子一醒，立刻可以启程。
　　许子陵深深吸了口气，已经油尽灯枯的人，要在短期内压榨最后的生机，让其像常人一样，这所耗极大，普天之下，能够做到这一点，也不会超过五个人。
　　许子陵挥手之间，拔掉了老人身上所有的管子，监控终端的前的首长一下子捂住了嘴巴，眼泪再次夺眶而出。
　　许子陵扶起老人，让他坐在床上，老人自然是坐不住的，许子陵跳上床，身形不停在老人身体周围游走，左拍一掌，右按一掌，到了后来，首长只能看到一个灰色的身影围着老人不停的转圈，这一幕若非亲眼所见，首长绝难相信世上竟然还有这样的人。
　　足足过了五分钟，许子陵猛然停在老人身后，双掌按在他的后背，按实之后往前一推，老人张口吐出一口粘稠的血液，慢慢睁开了眼睛，微微喘息着，用虚弱的声音道：“小陈――”
　　床头装着呼叫器，老人熟悉的声音传了过来。
　　“嗳，叶老，我在，我在……”首长泪如泉涌，一口气跑向房间。
　　进入房间之后，首长似乎不敢相信自己的眼睛，老人脸色居然红润了不少，喘息也匀定了许多，给人一种大病初愈的模样，而非行将就木。
　　“叶老……”
　　叶老摆摆手：“小陈，你是一国之君，怎么能随意落泪，我到了这个年龄，还有什么看不开的？”
　　“是，是……”


第648章 落叶归根
　　叶老看了眼一旁的许子陵，满足的笑了笑：“我没有想到自己还能够睁开眼睛，开口说话，这个小伙子真是不简单哪！”
　　“他是我的干儿子，许子陵。”
　　叶老点点头：“不错，不错，子陵，老实告诉我，我还有几天时间。”
　　首长殷勤地看着许子陵，许子陵也觉得这个事实很残忍，可是，他还是如实道：“不会超过一个星期。”
　　“叶老，对不起……”首长哽咽着道歉。
　　“嗨，你哪有对不起我？要不是你，我只怕早就下去陪你爸了，一个星期对我来说，简直是天大的恩惠和奢侈了，我可以瞑目了。”
　　“叶老，那咱们现在就回去。”
　　“走，现在就走。”
　　令首长瞠目结舌的是，叶老居然自己下了地，披上衣服，穿着拖鞋向门口走去。
　　首长看了眼许子陵，许子陵脸色苍白，朝他微微点了点头，“干爸，走吧！”结果，他刚刚迈了两步，就是一个踉跄。
　　首长一把扶住许子陵：“孩子，你没事吧！”
　　“没事，我休息一下就好，干爸，还是不要让叶老太劳累。”
　　“嗳！”
　　一楼大厅，夫人苏凝，陈少乾，聂抗天，孟雪，洪天，谭林，还有一个黑色制服女郎正在焦急的等待着。
　　一直看着楼梯顶端的孟雪突然捂住了嘴巴，发出一声惊呼，所有人都朝楼梯看去，只见叶老一手扶着楼梯扶手，脚步稳健，缓缓而下。
　　黑色制服女郎捂着嘴巴，哭着向上跑去：“爷爷――”
　　这个时候，首长扶着许子陵出现在楼梯口，首长道：“洪天，你负责背叶老，孟雪，你来扶子陵，聂抗天，你负责开道，咱们现在出发，目的地，西京。”
　　叶老摩挲着孙女的吹弹可破的脸蛋：“瑾儿，我的孙女，没想到爷爷还能看你一眼。”
　　“爷爷，你不要太劳累，我来扶你。”叶瑾哭得梨花带雨。
　　洪天已经到位，并要求背叶老，叶老摇摇头看着首长：“人生最后的路，还是让我自己走吧！”
　　首长眼眶一红，点了点头。
　　叶老指着许子陵道：“瑾儿，爷爷能活过来，多亏了那个年轻人，你要替爷爷好好谢谢人家。”
　　叶瑾朝许子陵点了点头，执意要扶着叶老下楼。
　　孟雪已经来到许子陵旁边，拉着他一直胳膊搭在自己肩头，一手握着他的手，一手扶着他的肩头，皱眉道：“你的身体好凉。”
　　许子陵虚弱地笑道：“你的身体好烫。”
　　“去你的，这个时候还有心情开玩笑。”
　　“那该怎样？”
　　“懒得理你。”
　　别墅门口停着一辆房车，两辆警车，两辆小车，聂抗天带着自己的人驾驶警车开道，叶老被弄上了房车，叶瑾和许子陵负责守在房车里，当然，还有一个护士，叶老躺在床铺上，护士就要扎针挂水，叶老拒绝道：“不要再浪费资源了。”
　　护士为难的看着许子陵，许子陵伸出手：“给我挂上。”
　　叶老笑了笑，有些内疚：“小伙子，累坏了吧！”
　　“我年轻，没事。”
　　叶瑾看着许子陵道：“你是青羊县副县长，现在还是龙阳市虹彩集团的党委书记。”
　　许子陵左手打着点滴，看着眼前这位容貌气质俱佳的美女道：“你怎么知道。”
　　叶瑾嘴角一挑：“我在特殊部门工作。”
　　“国安？”
　　叶瑾摇头笑道：“以后你会知道的。”
　　车队已经出发，本来准备倒上专列，可是考虑道房车反而能节约时间，而沿途路况还好，于是就选择了汽车开回。
　　直到这个时候，许子陵才想起来跟木清楠有个约会，忙掏出手机，却看到上面有木清楠发过来的一则短讯：“先忙你的事。”
　　许子陵笑了笑，收了手机，目光投出窗外。
　　整个车队走的很低调，以八十公里的时速向祖国的西部开去，行程在六个小时以上。
　　叶老一直歪头看着孙女，发现了这一点的叶瑾不禁眼眶一红，她知道爷爷是不放心她，舍不得她。
　　“爷爷，你不休息一会，还早着呢！”
　　叶老摇摇头：“我舍不得休息，以后休息的时间多着呢。”
　　“爷爷……”
　　“傻丫头，开心一点，爷爷能够再跟你说说话，已经是老天爷的恩赐，你说是不是？”
　　叶瑾含泪挤出一点笑容，叶老摇摇头：“也许是太难为你了，可是你想想，每个人是哭着来到这个世界上的，难道还要哭着离开，我不会哭，我会笑着走。所以，我的孙女也要坚强，不要让爷爷走的不安心。”
　　许子陵道：“叶老已经看透生死，真是令人敬佩。”
　　叶老自嘲道：“我也眷恋人生，其实我感觉已经死过一回，每个人都逃脱不了这一天，我看不透，那也是没有办法的事。”
　　叶老说着笑了笑：“小伙子，你累坏了，要不要歇一歇？”
　　许子陵点点头：“好，你们聊。”
　　说罢盘腿坐好，瞬间便入定而去。
　　叶瑾看着坐如钟、定如石的许子陵，眼中满是惊诧，而叶老的眼中却满是激赏。
　　叶老轻声道：“你说他是体制中人。”
　　叶瑾点点头。
　　“他是一个高人，高深莫测。”
　　“真希望他能够再次创造奇迹。”
　　叶老摇摇头：“我已经知足了，人不可贪得无厌，没有人能够违背自然规律。”
　　叶瑾微微点了点头。
　　夜很长，路更长。
　　……
　　经过整整六个半小时的车程，在高速上，一路都是一百二十公里，车队抵达了千年古都西京，到达了首长的老家，首长父亲的埋骨之所。
　　此时，正是旭日东升，朝霞满天。
　　叶老家的老屋还在，只是家人早已作古，本家只剩他爷孙二人，当叶老走下房车，颤巍巍地推开院门，看着院子两边的一株桑树和一株核桃树时，禁不住泪流满面。
　　“二十年了，我又回来了。”叶老哽咽不已。
　　眼前的一幕是那么的熟悉，又那么的陌生，人生又能有几个二十年？
　　有人说人生就像画圆，无论画的多大，最终还要回到原点。
　　人生一世，草木一春。
　　转眼间，数十寒暑如同白驹过隙，重回故地，已经满头白发，垂垂老矣。
　　草木依旧，人事全非，怎能不让人唏嘘感叹。
　　叶老在每个房间都停留了片刻，都要感怀好一阵子。有好几次，叶老都差点晕死过去，每每到了这个时候，许子陵就会将自己的手掌按在叶老的背上，度入一股内息。每一次过后，叶老又会再次精神抖擞，可是首长、夫人、叶瑾、孟雪都注意道，许子陵却是脸色一分白似一分。
　　叶老突然提议要去拜访一下邻居街坊，许子陵终于舒了口气，至少这样一来，叶老的心情能够舒畅一些，而不像这样一直回忆过去那么沉重感伤。
　　果然，几个人跟着叶老，叶老见到的都是老邻居的儿孙辈，他的那一辈也基本都化为尘土。不过，见到这些晚辈，他也能从他们面容神态上看出几分老邻居的影子，这些晚辈一口口亲热的叫着叶爷爷，叶老自然要派些红包的，毕竟自己回来的实在太少了。
　　结果当然是皆大欢喜，叶老心情确实舒畅了许多。
　　这一番折腾已经到了中午，叶老突然想吃地道的老家饭，要吃凉皮、、锅盔夹辣子，邻居们马上开始忙活，一行人吃了一顿地道的西部农家饭。
　　叶老吃的激动不已，在席间给大家用纯正的西部方言讲述了凉皮和的做法，大家从开始笑到结束。
　　午饭以后，天慢慢热了起来，叶老要求首长陪他下人生的最后一盘象棋，自始至终，许子陵就站在叶老身后，以备不时之需。
　　下午三点，车队向地方公墓进发，陈少乾准备了全套祭奠的东西，去拜祭他从未见过的爷爷。
　　首长在出发之前就命令地方政府不可介入，所以一路下来倒是很冷清，冷清的相当过分，这说明当地政府还是以另一种方法介入了。
　　陈少乾在爷爷墓碑前摆下祭品，叶老抚摸着首长父亲的墓碑，道：“老东西，看到了吗？你的儿子现在是总书记，你可以含笑九泉了，你是不是很寂寞，没事，我很快就会来陪你，在下面摆好棋盘，热好酒，等我。”
　　叶老一席话说得除许子陵以外的所有人都默默抹泪。
　　祭扫完毕，现场搭起了一顶帐篷，叶老坐在一张沙滩椅子上，眯着眼睛看着渐渐西沉的夕阳。
　　每个人的心情都很沉重，现场很是压抑。
　　叶瑾上前扶着叶老的肩头：“爷爷，咱们回去吧！”
　　叶老摇摇头：“不用了，这里就是的我都归属，我心愿已了。”
　　“爷爷……”
　　叶老用手拍了拍叶瑾的手背：“傻孩子，还用我说那么多吗？”
　　首长朝许子陵使了使眼色，许子陵走到叶老身后，一手抵在他的后背上，叶老倔强的挪开了身子，摇摇头道：“孩子，你为我做的已经够多了，我无以为报，谢谢。”
　　许子陵无奈退下，来到首长旁边，摇头叹息道：“不过撑过今晚。”
　　夕阳终于沉入了西边的地平线，当最后一抹云彩也染上浓重的墨色时，叶老的眼中也失去了一切神采，他身子一歪，溘然辞世。
　　“爷爷……”
　　“叶老……”
　　许子陵背过身，深深吸了口气，他再一次的思考人生的意义。
　　一只猫头鹰扑棱着翅膀，发出一声凄厉的啸叫，这个时候，他的手机响了起来：“许县长，我是三锤……”
　　“现在我不方面接听，一会打给你，挂了。”


第649章 竞聘开始
　　因为有了充足的思想准备，所以叶老的丧事办的有条不紊，当然，这件事，首长还是允许民政部门介入了。
　　遵照叶老生前的遗嘱，他死后不按照当地的风俗停尸在家，而是立刻火化，埋在首长父亲的旁边。
　　首长和叶老唯一的直系亲属叶瑾就这样低调的让叶老入土为安了。
　　这天晚上，忙到了很晚，大概在子夜时分，帮忙的人才陆续散去。
　　首长将许子陵叫到身边道：“叶老一生刚正不阿，本来已经是当地的一个副市长，可是因为跟常务副市长政见不合，受到了打压和排挤，所以我才将他接到了身边。”
　　许子陵默默的听着，不知道首长说这些的话意思，也许就是为了找一个倾吐的对象吧！
　　首长又道：“这里没什么事了，叶老生前说：死去元知万事空。他死之后，任何祭扫的活动都不搞，我尊重他，连夜回京，你呢？”
　　许子陵想了想道：“那我也回龙阳吧，那边还有一摊子事。”
　　首长点点头：“徐书记让你挽救一家国企，他对你很信任很看重啊，不要让他失望。我还得提醒你一句，国企中的人际关系并不比体制内的简单。”
　　许子陵点头道：“我明白。”
　　众人分手道别，夫人苏凝拉着许子陵的手，久久不愿放开：“子陵，干妈都没顾上跟你说说话呢！”
　　许子陵轻轻笑了笑：“等有时间我会过去，对了，等嫂子生了，我一定过去。”
　　陈少乾、聂抗天分别上来和许子陵来了一个拥抱，孟雪朝他挥了挥手，一帮人上车走了。
　　许子陵摇摇头，自己得去西京机场搭载飞机回龙阳市，这下只能打车了。
　　刚刚掏出手机，一辆酒红色的路虎停在身边，戴着墨镜的叶瑾道：“上车，去哪？我送你。”
　　许子陵奇怪道：“你怎么没走？”
　　叶瑾摇摇头：“我想留下陪陪爷爷。”
　　“哦。”许子陵点点头：“你现在去哪？”
　　“酒店。”
　　“那我也去。”许子陵看到叶瑾歪头看着自己，马上解释道：“这么晚了，我睡一觉再回去。”
　　“我住世纪金花酒店，你呢！”
　　“跟你一起。”
　　叶瑾摇摇头，驾车而去。
　　许子陵想了想还是道：“算了，我睡不着，要不你直接送我去机场，我搭载最早的一班飞机会龙阳。”
　　说着，许子陵掏出手机，给三锤拨了过去。
　　三锤刚刚睡下，被古月折腾了半天，自己交了两回枪，古月似乎还没满足，正幽怨的看着他，古月刚要扑上来帮助他再振雄风，是许子陵的电话救了三锤。
　　“嘘，是子陵，我出去接电话。”三锤高兴的跑了出去。
　　接通手机，许子陵道：“有什么事？”
　　“哦，许县长，张主任一行已经走了。”
　　“他没留下什么话？”
　　三锤摇摇头：“没有。”
　　“行，我知道了，不早了，早点睡吧！”
　　挂了电话，许子陵看着窗外，微微一叹。
　　叶瑾淡淡道：“许书记，这么晚还在忙工作？”
　　许子陵摇头感叹道：“这年头干点事真难！”
　　“难，那为什么那么多人削尖脑袋往体制里钻？我觉得，对于想干事的人来说，也许很难，可是想在里面混日子、尸位素餐的，却一点也不难。”
　　许子陵笑了笑：“我年纪轻轻，不至于就开始混吧，我当然想干点事。而且，我不想给关心我的人丢人，很多人看着我呢！”
　　“干嘛在乎别人，人不应该为自己而活吗？你那样累不累？”
　　许子陵想想虹彩的职工，想想侯家村的村民，摇摇头：“累是累，可是，你会觉得值得。”
　　叶瑾扭头透过墨镜看了他一眼，也许是还沉浸在失去爷爷的痛苦中，没什么说话的兴致，车内沉默了大概半个小时，许子陵看到了航站楼璀璨的灯火。
　　路虎一直开到候机大楼入口，许子陵拿着行李包开门下车，走了几步，方才停下，转过身，却几乎与叶瑾同时说了声“谢谢”。
　　二人微微一笑，挥手作别。
　　……
　　省农科院的张主任离开莲花乡后，又去了皇县，登上山坡，做了详细的调研，并带回了不少资料和照片。
　　今天，他起了个大早，正在整理这些资料，希望能够尽早做出准确的评价。立体山林养殖是院里近三年的重大课题，从上到下都非常重视，他不敢轻忽怠慢。
　　就在这时，张茜敲开父亲书房的门，端进来一碗热腾腾的中药。
　　张主任皱眉，吸了吸鼻子道：“茜茜，你在搞什么？”
　　张茜道：“你不是有高血压的毛病吗？我给你煎的药。”
　　“你到医院去开的药方？”
　　张茜将那张药方递过去：“你看看。”
　　张主任展开那张A4纸，眉头皱了起来，看着遒劲有力的小楷，显然这不是出自医院哪位中医的手笔。
　　“这是……药可不能乱吃，这是你找来的偏方？”张主任问道。
　　张茜笑了笑：“爸，我怎么能对你那么不负责任呢？这药方是许县长开的，我专门找了省医院的老中医看过，人家对这个降压的药方都是赞不绝口，我这才敢抓来给你熬的。”
　　张主任一手端着药碗，一手拿着药方，颇有些感动地看着张茜：“有女儿真好！”
　　“老张，别肉麻了，赶紧趁热喝了。”
　　张主任皱眉喝着药，一边盯着药方道：“茜茜，你说这是不是许县长写的字。”
　　“我看八成是他，因为给我的时候墨迹还没有全干。”
　　张主任喝完药，将碗递回去，道：“他倒是个有心人，只是不知道这药方从哪里来，难道是他家的祖传？”
　　“这个我怎么知道，总之，只要能治好你的病，我一定会好好谢谢他。”
　　“你怎么谢他呀！”
　　“怎么谢他？”张茜歪着脑袋，突然发现父亲戏谑的表情，马上知道是父亲在笑话她，她跺着脚道：“爸，人家辛辛苦苦熬了一早上的药，你居然笑我。”
　　知女莫若父，张主任微微摇头，却又多了一丝隐忧，想许子陵那样的犹豫的男孩，什么怎么会缺少女人？
　　“我哪里有笑你，算了，我还有事，你先出去吧！”
　　“嗳。”
　　……
　　许子陵回到虹彩，何建军和刘伟山早已候在门口，何建军道：“老大，你可回来了，省委组织部的武大通部长，市委组织部的倪志强部长，还有几位省市的领导都在会议室等你，说是你们约好的。”
　　许子陵点点头：“带我去见他们。”
　　走进会议室，武大通站起来道：“小许，我以为你要放我们鸽子，现在你能回来就好，咱们就开始吧！”
　　许子陵看着武大通、倪志强，还有三位不认识的领导，他点点头，打电话将行政部的表白晓雯叫了过来。
　　白晓雯手里拿着几份文件，是竞聘的打分标准，已经打分表。
　　现场有五位领导，白晓雯每人发了两张纸，一张上写着密密麻麻的竞聘规则，另一张上则是打分标准和得分栏。
　　在让几位评委熟悉的过程中，白晓雯电话通知了几位副总，包括营销部的主管，公司的总会计师。
　　营销部主管是罗满海，总会计师是赖友伟。
　　这些中级领导听到这突如其来的竞聘消息，都在内心将许子陵骂了一通，可是，人家是制定规则的人，你有权选择不玩，要是想玩，就要遵守人家的游戏规则。
　　当马致远了解到评委的身份后，长长地舒了一口气，他认为，许子陵完全是聪明反被聪明误，因为，五个评委当中，只有一个武大通是他没有拿下的。如果因为竞聘败给自己，不知道他有何颜面继续留在虹彩。
　　许子陵作为党委书记、代总经理，自然是第一个过堂，其余的几个中级干部都在会议室外等候。
　　白晓雯拿着材料道：“各位评委，台上的竞聘者叫许子陵，他竞聘的岗位是党委书记兼公司总经理。竞聘人请注意，陈述时间不能超过五分钟。”
　　许子陵十指交叉，侃侃而谈：“各位评委好，我叫许子陵，我的履历，想必就不用介绍了。目前，我还是虹彩的党委书记，代总经理，是武大通部长带着我过来宣布任命的，之前的成绩我不想说，作为一个党员，我必须具备无条件服从组织的觉悟，哪里需要我，我就去哪里，组织让我过来虹彩，我就来了。”
　　“虹彩过去的辉煌已为大家所熟知，甚至已然淡忘，我接手的虹彩，用满目疮痍来形容，毫不为过。这个岗位竞聘是我提出来的，我之所以参加，是因为我觉得每一个人都不能搞特殊化。”
　　“如果我当选，今后的工作思路是：竭力寻找项目，尽快转型，让愿意留在虹彩的职工能有一份相对稳定，又不至于太低的工资，携手全体虹彩人，实现虹彩的二次腾飞。”
　　白晓雯道：“许书记，你的陈述完了吗？”
　　许子陵点点头：“完了。”
　　倪志强冷笑道：“许书记，我们党员同志干工作要沉下去，而不是喊喊口号，据我所知，虹彩现在在职，包括待岗的职工超过一万人，这么多人，这样一个企业，不知道你有怎么样的思路？”
　　许子陵觑着倪志强，这个老仇人居然在这个时候刁难自己，他点点头道：“倪部长问得好，大家都知道虹彩一起是做建材玻璃的，这是他的主业，可是，如今虹彩到了四面楚歌的地步，我们作为管理者就必须解放思想，打破常规思维，不拘一格的接洽业务，将现金流做正，同时，还要不断的寻找新的项目，或者是新领域的合作，没有技术，我们可以购买技术，没有人员，我们可以高薪聘请人员，我们的任务是将虹彩这艘巨轮重新开动起来，让它乘风破浪，扬帆远航。”
　　倪志强摇摇头：“许书记，能不能具体一点？”
　　“好。”许子陵点了点头：“比如……”


第650章 局面失控
　　许子陵道：“比如，我已经联系几单生产线组装的业务，虽然以前我们没有干过，现在才介入，但是只要走出这第一步，就具有跨时代的意义。也符合‘走出去，引进来’的思路……”
　　“那么小的业务，也好意思说？”倪志强撇了撇嘴，打断他道。
　　这话针对性有些强了，对于倪志强同许子陵的恩怨，省委组织部部长武大通也知道一些，现在看到倪志强如此咄咄逼人，武大通深深觉得这个人的境界有问题，心胸很狭隘，他皱眉寒声道：“倪部长，注意你说话的方式，这是竞聘，不是组织审查。”
　　武大通的话没有给倪志强留丝毫的情面，倪志强老脸一红，硬邦邦道：“我没有问题了。”
　　另外一位评委道：“许书记，刚刚听到你们有业务走出去，那么还有什么引进来的东西。”
　　许子陵点点头：“我们正在加紧调研，可行性报告也在准备当中，都是新能源和国家相关部委支持的高新科技项目。”
　　“比如呢？”武大通问了一句。
　　“目前定位是基板玻璃和光伏玻璃。”
　　一直没有说话的一个评委道：“我是省发改委的，据我们分析，由于全球资源变得日益短缺，发达国家已经将目光投向可再生能源，比如风能、太阳能、潮汐能等等。在欧盟、北美许多发达国家，风能的使用已经渐趋规模化，慢慢的，随着太阳能转换技术的不断突破，成本的不断降低，加上发达国家的财政补贴，太阳能产业有望迎来一波巨大的行情。”
　　几个人听的不住点头，这位评委继续道：“加之五月的日本强震，导致核废水的泄漏，日本国内反核的呼声也相当强烈。所以我认为，现在介入光伏发电行业，是一个很好的契机，国家财政在这个领域也会有一定的扶持力度。不过如果要上这样的项目，我个人建议是要快，据我们了解，就算在发达国家，这样的生产线投资也不会很大，技术难度也不大，所以，当有人意识到这个行业存在巨额利润时，你再介入已经晚了。”
　　许子陵点点头：“谢谢评委。”
　　“还有你刚才所说的基板玻璃，我也认为大有可为。因为目前传统的CRT电视产业正在快速的向液晶平板电视过渡，国内的市场份额是惊人的，而目前所有的基板玻璃全部依赖进口，为日本、韩国、美国三大巨头所垄断。据我们研究所知，这个项目投资会大的多，技术难度也很大，所以投资需要谨慎，要在短期内产生效益，并且找到客户，毕竟虹彩不是当年的虹彩，她拖不起，更失败不起。”
　　白晓雯点点头：“下来还有哪位评委有问题？”
　　几个评委都在摇头，倪志强倒是想诘问，想为难为难许子陵，可是他没这个胆子了。
　　白晓雯道：“那好，请许书记出去，下一位，马致远总经理请进来。”
　　利用这个间隙，五个评委给许子陵打出了分数，最终会进行加权平均，所以每一个人的权重都是一样的。
　　武大通打了一个近乎满分的高分，倪志强则是给了个及格，这还是他勉强自己后得出的结果。
　　马致远掠掠很有型的头发，笑容满面道：“各位领导、评委，大家上午好，我叫马致远，是虹彩的常务副总，已经干了超过三届，可以说亲眼见证了虹彩的兴衰，我对虹彩有极其深厚的感情，也可以拍着胸脯说，没有人比我更了解虹彩。”
　　白晓雯微笑着说：“马总，你竞聘的第一个岗位是公司总经理，第二个是现在的岗位，那么请谈谈，如果你成为总经理以后的工作思路。”
　　马致远点点头：“虹彩之所以走到今天，是因为他负担太重，如果我成为公司的一把手，有着绝对的话语权，那么，我会利用政策处理掉绝大部分的待岗人员，并且将闲置的土地、厂房挂牌出售，利用回收的资金寻找新的发展项目，快速转型。”
　　除了武大通在内的几个人都在默默点头。
　　“马总说的有道理，目前很多国企经营不下去，除了产品过时，跟不上市场的要求之外，人的问题，也是一个非常主要的问题。很多国企在职的员工没有退休的员工多，这一沉重的包袱，足以拖垮任何一个企业，所以，国企改制势在必行。”
　　马致远顾盼神飞，除了武大通，其他人都很认同他的说法。
　　倪志强甚至还朝马致远眨了眨眼睛。
　　就在这个时候，武大通开口道：“马副总，你刚才在陈述中说，你在这个位置上干满了三届，那么，我想请问虹彩走到今天这一步的具体原因，又有谁应该承担这样的责任？”
　　这个问题有些尖锐，马致远认为武大通这是在兴师问罪，公司老总都进去吃“皇粮”了，他这个常务副总却始终安然无恙。不过，马致远还是有准备的，他道：“主要问题是墨守成规，不思进取，发展的目光没有前瞻性，投资草率，重重失误，将虹彩多年积累的财富消耗殆尽。”
　　武大通摇摇头：“这么说吧，你做了多年的常务副总，公司重大决策应该绕不过你，请问你当时有没有这样的觉悟，在做出这些重大决策时，你在其中又扮演着怎样的角色？”
　　“我……我无法力挽狂澜。”马致远咬着嘴唇道。
　　“你是和光同尘，还是同流合污？”武大通咄咄逼人道，当然，作为领导，作为上级，他有这个特权。
　　“我有责任，我没有固执己见。”
　　“现在承认错误有用吗？我走访过很多国企，他们的一次次投资失误都是集体和国家在买单，而做决策的却只是几个高层，也算是集体决策，个人没有错，无法追究个人的责任。”
　　“我如果……”马致远还要表态，武大通摆摆手看着白晓雯道：“白部长，有请下一位吧！”
　　马致远微微叹了口气，却看到倪志强给他打了个胜利的手势，他微微摇头，走了出去。
　　接下来竞聘的是吴仁草和王教养，这两位也都是各报了两个岗位，一个是常务副总，一个是现有岗位。
　　吴仁草还是那副忧郁的表情，简直比吃了黄连还苦，即便是他在微笑，都让人感觉是在苦笑。
　　王教养则依然是一副没有睡醒的模样，说话也总是说了个半截，剩下的都让你去猜，听他说话是一件非常痛苦的事情。
　　武大通不住摇头，这样的人，连一句完整的话都说不出来，连完整的意思都表达不出来，也能担任如此大型国企的副总。
　　最后是营销部的罗满海和财务部的杭晓春。
　　罗满海已然颓顶，红光满面，头皮也是红的，一进来，介绍完自己之后，他就如同喊口号一般：“我竞聘的还是原岗位，如果我能够胜出，那么将一如既往的对外努力拓展市场，发展原材料供应商，降低采购成本，提高产品售价，为虹彩扭亏为盈做出自己应有的贡献。”
　　几个评委没有什么问的，罗满海点了点头，高兴的走了出去。所谓竞聘，根本就没人跟他争这个岗位，凭借着他多年的经验，保住岗位还有什么悬念？
　　杭晓春最后出场，年届不惑的她身材微微发福，不过总的来讲还算周整，今天特地画了一个淡妆，穿着咖啡色的连衣裙和高跟鞋，显得清新自然。
　　总算是见了一个女人，会议室里的雄性荷尔蒙也被冲淡了一些，杭晓春就自己的专业侃侃而谈，这个太专业，术语接二连三的冒出来，评委们也不是太懂，不过，大家都认为杭晓春在这个岗位上还是合格的。
　　六个人过了堂，时间也到了中午十一点半，本来倪志强建议先吃饭，可是武大通执意先汇总，拿出结论。
　　于是，白晓雯给几位评委续了茶水，当着几个人的面汇总起来，结果很快出来了，在公司总经理的竞聘上，马致远的得分高了许子陵两分，其他人还是占住了自己的岗位。
　　不过还是有一个问题，许子陵没有参加副职的竞聘，那么他如果不服从，就会落选，在吴仁草和王教养当中就会产生一名常务副总。
　　武大通有些失算了，自己从省里带过来的两个评委居然临阵倒戈，出现这样的状况让他回去怎么向徐书记交代。
　　武大通用目光恶狠狠的剜了两个随行的人，那两位拿捏出一脸的无辜和抱歉。武大通微微摇头，省里让许子陵来虹彩，就是为了挽救虹彩的，如果他成了副总，自己的思路和抱负又如何施展，他不认为原来的领导班子能够将虹彩带出这一片泥淖。
　　武大通不敢想，许子陵听到这样的结果，会是怎样的一个反应，是勃然大怒，还是拂袖而去？
　　倪志强却是满腹欢畅，今天总算出了一口鸟气，也不枉他私底下的一番努力。
　　武大通有些坐蜡，可是是游戏，就要遵守游戏规则，如今，只能走一步看一步，他虽然是评委里职位最高的，可是他还没有权力否决这个结果。
　　白晓雯怯生生道：“武部长，结果出来了，我通知他们？”
　　武大通疲惫的点点头：“去吧，把他们都叫进了。”
　　白晓雯走出会议室，听到许子陵正在电话里跟强志峰交代工作，发现马致远等三个副总同营销部的罗满海有说有笑，她摇头喟叹后，大声道：“各位领导进来吧，要宣布竞聘结果了。”
　　几个副总和罗满海先走了进去，其后是杭晓春，许子陵收了手机，最后一个走进会议室。
　　武大通略带歉意的看了许子陵一眼，倪志强却是不停地朝马致远挤眼睛。
　　白晓雯看了眼武大通，武大通微微点头，白晓雯道：“现在宣布这次在省委组织部和市委组织部共同主持下，虹彩中级经理人的竞聘结果。”
　　马致远踌躇满志的时候，一辆市检察院的桑塔纳驶入了虹彩大院……


第651章 峰回路转
　　白晓雯照本宣科道：“通过激烈的角逐，通过评委们辛苦的打分，通过公平、公开的汇总，我现在宣布，马致远同志在竞聘集团公司总经理一职上胜出，许子陵同志屈居第二……”
　　白晓雯下面的话没什么人在意，大家都在关注了马、许二人的表情。
　　马致远难掩扬眉吐气的喜色，这是人之常情，也是意料之中的事。
　　可令很多人遗憾的事，他们没有能从许子陵脸上看到失败的愤怒或是失意和气馁，只有云淡风轻。
　　武大通道：“许子陵同志，你是否愿意接受虹彩常务副总一职的聘任？当然首先明确告诉你的是，你还是虹彩的党委书记。”
　　许子陵摇摇头：“那我还是管好党委的工作吧！”
　　许子陵这么说，还是微微透露出自己一点不满的情绪。企业跟政府机关不一样，在政府部门，在各个行局，都是书记最大，可是在企业，总经理才是真正的一把手，拥有着财权和决策权。
　　许子陵说自己管好党委工作，那就是不想管事了。这可不是好消息，武大通没法向上面交代。可是一时之间，武大通却也没有什么好办法，只能等下来再想，或者先做做许子陵的思想工作。
　　倪志强迫不及待地说：“既然如此，那么现在的常务副总位置空缺，吴仁草副总得分较高，顺位成为常务副总，王教养副总还是原来岗位，不过工作量却多了一些，剩下的罗满海部长、杭晓春部长维持原岗位不变。”
　　看到倪志强兴高采烈的模样，武大通心里颇不是滋味，白晓雯也是一脸的同情。
　　倪志强道：“因为虹彩正处于特殊时期，竞聘结果就不用公示了，我们现在就当场宣布，下面请新当选的虹彩集团公司总经理马致远讲话。”
　　倪志强带头鼓起掌了，丝毫没有感觉自己有越俎代庖的嫌疑。
　　武大通冷眼旁观一帮跳梁小丑的表演，他知道，这些人不会嚣张太久，这个结果只是暂时的，因为，省委徐书记绝对不会接受这样的结果。
　　马致远站在讲台上，绅士一般的笑了笑，充满了自信和风度，道：“首先感谢省级、市级领导的信任，站在这个位置，我感到诚惶诚恐，感到任重道远，我一定会克己奉公、再接再厉，带领团队励精图治、锐意进取，早日将虹彩带出……”
　　“吱呀”一声，会议室的门被推开了，三个穿着制服的身影立在门口，挡住了外面的光线，会议室顿时为之一黯。
　　当马致远看到三人全穿着检察院的制服，心中没来由的一跳，耳边回响起前妻的话。
　　检察院的同志由潘杰带队，他脸上没有一丝表情，道：“武部长、倪部长，不好意思，打扰了，我们得到确凿证据，现在要带罗满海和马致远回去协助调查。”
　　罗满海已经吓得面无人色，瑟瑟发抖，靠在墙角，一句话说不出来。
　　马致远还能故作镇定：“你们要干什么？我刚刚升任虹彩总经理，有很多工作要做，你们有什么证据？”
　　潘杰身后两名检察院的同志不由分说，分左右架着马致远就往外走，马致远不停地挣扎着，声音一路远去。
　　潘杰走到罗满海身边，幽幽道：“罗部长，你不用我请吧！”
　　“我自己能走。”刚刚走了两步，罗满海“扑通”一声倒在了地上。
　　……
　　等检察院的同志带着马致远、罗满海一起离开后，虹彩内部马上炸开了锅，员工们是奔走相告，无不叫好。
　　会议室里，陷入久久的平静。
　　评委之中，除了武大通意外，一个个表情都很古怪，或者说精彩。
　　同仁当中，吴仁草、王教养也是战战兢兢，杭晓春一脸的高深莫测，白晓雯却是满脸喜色。
　　武大通心里也很痛快，峰回路转啊！他不知道，是许子陵，还是徐书记安排了这么一招釜底抽薪的后手。
　　可是这一刻，作为上级领导，武大通不能表现出自己的真实心情，他开口打破了沉默，一上来就是一番痛心疾首的话：“同志们，我是组织部长，是负责提拔和调整任免干部的，这些话不应该由我来说，而是应该纪委的同志给大家讲。廉洁自律，这么简单的几个字，多少人在上面人仰马翻？多少年轻优秀的干部，甚至是政治新星，最后都像流星一样陨落，为什么？两个字――贪欲。”
　　武大通将桌面拍的梆梆响，显示着这位老部长内心的激动：“我们是领导干部，但首先我们是人，有着七情六欲的人，当我们手中有了权力，就会受到来自四面八方的诱-惑，有些领导干部在审判席上会控诉那些腐蚀他的人，可是他为什么不找找自己的问题？”
　　“有句老话说得好，舍得舍得，有舍就有得，你得到了原本不属于你的东西，同时就会失去你本来拥有的东西。看看吧，很多人得到了金钱和女人，最终呢！失去了自由和一切。”
　　武大通喝了一口茶水，继续道：“人人都想当官，可是当官的都知道，这是一个风险极高的职业，用‘如履薄冰、步步惊心’来形容，也毫不为过。我就听说过某个销售行业的职业经理人扬言：这个世上没有攻克不下的堡垒。这个时代很疯狂，我们处在这个时代，就要更谨慎。我听说现在做销售、拿业务的背后都有一个团队，第一天有人跟你闲谈话家常，也许仅仅一次谈话，团队就分析出你弱点，然后投其所好，拿下你。”
　　“所以呢，为了我们自己，为了我们的家人，我们要时刻警醒，用一句话来概括，那就是：无欲则刚。”
　　许子陵带头鼓掌，其他人也跟着拍起手来。
　　武大通用双手按下掌声：“今天我是有感而发，跑题了，就当是一次业余的廉政教育课吧！下来，我宣布，许子陵同志被聘任为虹彩集团的总经理，兼任党委书记。下面请许总表态发言。”
　　许子陵淡淡一笑，站在讲台上，目光扫过几个评委，在他犹如实质的目光下，刚才没有支持他的评委都下意识的避开了目光。最终，许子陵的目光落在了武大通的脸上。
　　“谢谢上级领导的信任。接下来，我会用我的全部精力为虹彩寻找新的业务，尽快让虹彩的所有员工都能有一份相对稳定，且不太低的收入，我会谨记国企的社会责任，在保证员工队伍稳定的同时，竭力谋求发展，将虹彩做大做强。”
　　“好！”武大通站起来拍着手：“听听，这才是国企当家人应有的姿态，国资委嫌包袱重，将虹彩扔给了省国资委，我们要是再嫌包袱重，这么多的员工和家属怎么办？难道让他们自生自灭？虹彩这么多人，一旦全部涌上社会，龙阳市会是什么样子？”
　　武大通点点头：“今天，中级经理人的竞聘已经结束了，在座的各位以自己的综合实力胜出，获得了这些岗位，本来我应该恭喜大家，可是，现在虹彩的现状大家比我清楚，上任没有任何喘息的机会，而是多出一份责任，有无数的目光盯着你们。”
　　武大通摇头微微一笑：“算了，希望大家再接再厉，希望在不久的将来，我们在虹彩的庆功会上再见。”
　　一行人刚要离开，许子陵出声挽留道：“武部长，营销部负责人的位置……”
　　武大通一拍脑袋，朝其他几个评委看了看，然后道：“这个位置也是不可或缺的，这样吧，我建议由王教养副总兼任，大家看怎么样？”
　　几个评委显得意兴阑珊，你是最高领导，你说了算。
　　许子陵点点头：“各位领导，已经到了饭点，如果不嫌弃，请跟我一起去我们的职工食堂，品尝一下我们的工作餐。”
　　武大通爽朗的笑道：“好啊！”然后转过身盯着其它几个评委道：“哦，下来这个是自愿的啊。”
　　看到一帮领导走进饭堂，管理员田春耀吓了一跳，正在吃饭的职工都在窃窃私语。
　　田春耀马上迎上来，道：“各位领导，你们怎么来了，我怕招待不周啊！”
　　许子陵笑了笑：“老田，工人们吃什么，我们就吃什么，你不要紧张，领导不高兴，也是怪罪我。”
　　武大通眯着眼睛看了看田春耀的工牌，笑道：“你这名字叫的好，跟省委副书记同名。”
　　田春耀老脸一红，连声说：“巧合巧合。”
　　“老田，给领导们张罗饭菜。”
　　许子陵同武大通、倪志强等几个评委坐在一起，其他人坐在一起，白晓雯跟着食堂的工人师傅为领导们端饭端菜。
　　武大通一看饭菜，菜是两荤两素，主食有米饭、馒头和面条，他用一次性筷子夹起一块红烧排骨，咬了一口不住点头：“嗯，不错嘛！质量不错，味道也不错，子陵，看到这一幕我很欣慰呀！企业经营的再差，也不能才工人的嘴里省。”
　　几个吃完饭的员工走了过来，路过领导桌子的时候，一个道：“各位领导，是许书记来了之后，伙食才改善的，以前我们吃的根本就是猪食啊！”
　　另一个补充道：“也是从许书记来了之后，领导才跟我们一锅吃饭的。”
　　武大通一阵动容：“好，好……”


第652章 谣言漫天
　　京城。
　　龙腾一期即将竣工，房子卖得很好，毫无疑问，龙腾幼儿园成了最大的亮点和卖点。
　　广大业主都对龙腾幼儿园赞不绝口，不论是软硬件设施，还是人员的管理，师资力量，都没的说。
　　当听说院长只是一个中学生时，都感到非常惊讶。
　　许多附近的孩子也被送进了这所幼儿园，董佳怡还要上学，主要是汪小菲在负责。幼儿园开了两个小班，除了汪小菲，还雇了两个幼教，两个大妈。
　　汪小菲自己也是个孤儿，对孩子比较有爱心。
　　总而言之，幼儿园经营的不错，利润很可观。
　　凡事都是如此，有好的一面就有坏的一面。
　　龙晨博已经盯上这块肥肉了，他可以预见到，一旦自己盖的这些房子全部卖出去，业主全部住进了，这个幼儿园将会火爆成什么样子。
　　龙晨博心想：凭什么都是老子掏的钱，现在让别人得利？他眉头一拧，一条毒计浮上心头。
　　……
　　蜀南省龙阳市。
　　虹彩集团中级经理人竞聘工作已经落下帷幕，以许子陵的完胜告终。因为在竞聘现场亲眼目睹马致远和罗满海被带走的一幕，吴仁草和王教养也吓破了胆。二人当然将这件事算在了许子陵的头上，惊诧于他的阴狠果决，再也不敢对他阳奉阴违了。
　　许子陵只是借助检察院对虹彩的高层进行一次清洗，毕竟下来虹彩很快会有大动作，如果管理层各怀鬼胎，或者如同徐书记说的那样，有不干净的人，对虹彩的发展是极为不利的。
　　不过，许子陵也不知道，潘杰是如何掌握罗满海的证据的，又是如何揪出隐藏极深的马致远的。
　　这两天是谣言满天飞，大体是这样的。
　　有一个女人，叫刘婷婷，曾经是虹彩营销部的一名营销人员，因为总是接触社会上的人，慢慢的就有了一定的资本和魄力。后来，她自己成立了一家公司，属于皮包公司那一种，那两年虹彩效益还不错的时候，通过种种关系，接了虹彩几单业务，攫取了第一桶金。
　　自此，此女一发不可收拾，据传同多位老总都是以兄妹相称，于是，只要虹彩有项目建设，甚至是平时的修修补补，都是刘婷婷刘总接手，虹彩根本不会作二人之想。
　　这几年，虹彩不行了，可是不行的是企业，刘婷婷的身家却在急剧膨胀。
　　可是人无千日好花无百日红，这么一个白手起家的女强人，此刻却已经身陷囹圄。
　　究其原因，实在是微不足道的。
　　刘婷婷一定在悔恨，一定在深深觉得，“细节决定成败”这是一句多么正确的话呀！
　　刘婷婷能够拿到这么多业务，当然不是靠的两张嘴皮子，也不是靠的人情关系，她的长相也很普通，只能说是不难看，对得起她父母，仅此而已。所以，毫无疑问，她能够拿到别人拿不到的业务，都是靠真金白银砸出来的。
　　女人就是女人，很细心啊，她没送出去一笔钱，都会记录在随身携带的一个小笔记本里。
　　公司里知道这件事的绝不会超过四个人，除了她刘婷婷，还有她老公、她妹妹和妹夫。
　　问题就出在妹夫的身上。
　　妹夫也算是公司的**，可是不知道怎么回事，就跟公司的出纳搞上了。刘婷婷哪里能够容忍这样的事情，马上决定将妹夫清理出公司，眼不见心不烦。
　　妹夫苦苦哀求，赌咒发誓，依然改变不了刘婷婷的态度，于是，带着一抹怨毒的眼神黯然而去。
　　这件事过了约有半年之久，就在刘婷婷快要忘记的时候，她被妹夫实名举报了。
　　妹夫的动机很简单：你不让我好过，我就要你好看。
　　正所谓升恩斗仇，一个人一旦被仇恨蒙蔽了双眼，什么事都能干出来。
　　实名举报当然要有些干活，所以，妹夫举报的人当中，除了刘婷婷以外，还有马致远、罗满海，以及其他企事业单位的领导。
　　女人终究是女人，在第一次过堂时，就呈上了自己的小笔记本。于是，才有了后来的一连串连锁反应。
　　刘婷婷很后悔，很沮丧，自己真是因小失大，如果能安抚好妹夫，就不会发生这样的事。可是，这个天下又那有后悔药来吃。
　　据说马致远和罗满海被问讯的时候，是完全相反的两种风格。
　　罗满海是交代一切，马致远却是一句话不说。
　　有人说罗满海将小时候偷谁家一只萝卜、一根玉米棒子都交代了出来，这可能有演绎的成分。
　　不过又有人说，据进去探望的人称，二人俱是一夜白头，可见人民民*主专政也并非人人扛得住的。
　　同武侠小说里的饭馆酒肆一样，公司的食堂也是消息的集散地，许子陵在吃饭的时候，就听到不少议论。
　　每每听到这些，他都是报之一笑。
　　可是自从他进入这食堂，已经跟大伙吃了一个星期的饭了，大家都会有意无意跟他说上两句话，从工人们的眼中，许子陵看到崇敬和爱戴的意味。
　　像往常一样走出食堂的时候，一个工人师傅走了出来，拉着许子陵的手臂道：“许书记，你好啊！”
　　许子陵笑着点点头：“师傅，你好，有事吗？”
　　师傅道：“许书记，你真是个好领导，就冲你不吃小灶，我就佩服你，虹彩已经到了这副田地，我都不知道之前那些领导是怎么吃得下去的。”
　　许子陵含笑点头。
　　师傅一看似乎许子陵对他的话不怎么感兴趣，忙道：“您很忙吧，要是忙，我下次再找你说。”
　　“有事就说，这点时间还是有的。”
　　“我家祖上是清宫御膳房的，传下满汉全席里的几道菜，我做的还算地道，要是您不嫌弃，我改天道宾馆里做给您尝尝。”
　　许子陵瞪大眼睛笑道：“我对吃不讲究，可是对你的手艺很好奇呀，要是你有这个手艺，为什么窝在虹彩？”
　　“我对虹彩有感情，再说了，我是一个人吃饱，全家也不饿，我要钱没用，我还不爱伺候那些有钱的主。”
　　“那好，我尝尝，要是真的好，说不定给你开一间店。”
　　师傅摇头笑道：“你尝了再说，别忘了到时候叫上您关系好的朋友，一个人吃饭总是不香的。”
　　“好好，我记住了，安排好，我会通知你。”
　　许子陵笑着摇头离开了饭堂，马上把这事忘在了一边。
　　师傅在后面一直含笑目送着许子陵，他的后腰上挂着一只皮套，皮套里插着一把菜刀，这打扮，很像刀不离身的国产凌凌漆。
　　许子陵回到办公室，接到了正在桃树坪组装生产线的强志峰的电话，强志峰给他说了一些困难，不过都在厂方的帮助下克服了。甚至在没有钱买原材料的时候，吴媚的酒厂还给提起支付了进度款。
　　总而言之，在电话中，强志峰是对吴媚千恩万谢。
　　许子陵听了笑笑，只提出一个要求，就是工程质量，要让强志峰做出一个样板工程，将虹彩设备安装的品牌打响。
　　跟强志峰通完电话，许子陵马上给吴媚打了一个，人家如此体恤安装队伍，那完全是看在自己的面子上啊！
　　“姐，忙什么呢？”
　　吴媚接到许子陵这个电话，微感意外，不过想了想，马上就想通了，笑道：“没有，不过，你这个大忙人怎么那么有空给我打电话。”
　　许子陵道：“再忙也不能忘了姐不是？再说了，姐这么体谅我的难处，真是姐小弟之所急呀！”
　　“你说的是工程进度款的事吧！怎么话到你嘴里就变味儿了呢？”
　　许子陵笑道：“我说的就是那件事啊！姐，你一定不要因为是我的工程队，就降低质量的要求，该说的一定要说，我还指望他们在你那里干出一个样板工程呢！”
　　“这一点你大可放心，我投进去的都是真金白银，不会跟自己的钱过不去的。”
　　“你我就放心了，那啥，你什么时候到市里再出个差呗，上次你过来，咱们都没有那啥。”
　　“哪啥呀？”
　　“就是那啥咯。”
　　吴媚在电话那头娇笑起来：“这种事姐姐怎么好意思亲自上门，总要保留一份矜持啊！”
　　在一阵淫笑声中，许子陵挂了电话。
　　电话刚刚放下，就听到敲门声。许子陵就在想，这大中午的，有人跟自己一样不休息，白晓雯应该回家了，何建军也跟父亲吃饭去了，会是谁呢？
　　许子陵还没来得及说出“请进”，门就被人推开了，原来是效长和刘学，这两个满脸通红，嘴里喷着酒气，大咧咧往待客沙发上一坐。
　　许子陵摇摇头，起身给两人泡茶，心中微微有些歉疚，自己这些天忙于工作，显然是冷落了兄弟。
　　将茶水放在二人面前的条几上，许子陵道：“你们两位口口声声兄弟，不够意思啊，居然出去吃独食，也不叫上我。”
　　刘学大着舌头道：“你不是要作秀吗，跟工人群众吃成一片。”
　　许子陵“噗嗤”笑了出来，看着刘学道：“我在你眼中，就是这样的人？”他不会生气，兄弟一场，他不会听不得这些话。
　　效长笑道：“老大，我很佩服你，你很有魄力，即便是作秀，也是工作的需要，我佩服你，我支持你。”
　　许子陵摇头，露出一抹无奈的表情：“你们两个到底喝了多少，要不要我让人送你们回去休息。”
　　刘学摇摇头：“老大，我们高兴，我们俩今天终于有实业了。”
　　许子陵皱起眉头：“前两天还是搞风险投资和国际贸易的，这么快就有了实业？你们有什么实业，说来听听。”
　　刘学晃着脑袋，竖着手指：“你猜。”
　　话音未落，身体便歪倒在沙发之上。


第653章 满汉全席
　　许子陵笑了笑，让刘学躺好，才道：“效长，怎么回事？你说说。”
　　许子陵呷了一口茶水道：“老大，你听说过摩天建设吧！”
　　“摩天建设，是朱永健的摩天建设吗？”
　　效长点点头：“没错，可是现在朱永健死了，没人管了，最近有人找到我们，问我们俩愿不愿意接手？”
　　“什么人找你们？这样的好事怎么会找到你们？”许子陵警惕道。
　　效长笑道：“老大，你就放心吧！这个人的确有些实力，至少是知道了我们的身份，但是，他翻不起什么大浪的。”
　　“据说摩天建设效益很不错，这样的肥肉怎么可能落到你们手里？”
　　效长摇头道：“摩天表面上看来很风光，可是内瓤早坏了，财务报表都是假的，死账、烂账太多，朱永健没死还好，他一死，金怀远又跟着一死，光是蜀南特钢欠摩天的工程款就高达两个亿。”
　　“然后呢！”
　　“就是说没人能玩转摩天，摩天手里还有一些没有结束的业务，所以，那个人找到了我们兄弟俩，他认为我们有能力将摩天经营下去。”
　　许子陵点点头：“天下没有免费的午餐，凡事还是要小心一点。在蜀南我还有些人脉，要是你方便告诉我那个人是谁，我还可以帮你参谋参谋。”
　　效长点点头道：“老大，我发现了，你是真的关心兄弟，也不让你担心了，是程军。”
　　许子陵瞪大眼睛：“是他，徐书记的……”
　　效长点点头：“我想也许是领导的意思，毕竟摩天建设也是蜀南省的招牌，旗下也有不少人，领导不希望它乱。”
　　“你们有什么办法能让摩天建设平稳过渡，然后良性发展？”
　　效长自信满满：“我们能够把过去的烂帐要回来。”
　　许子陵笑了笑：“这件事值得庆祝，什么时候请客呀？”
　　“你有时间就行。”
　　许子陵一拍脑袋，“过两天，我请你们。”
　　看到效长脸上已经恢复常态，估计酒劲解了不少，许子陵道：“我们公司新项目调研那件事进展怎样？大卫他们的可行性报告拿出来没有？”
　　“这个啊，我再催催。”
　　“行，我送你回房间休息。”
　　效长摇摇头：“不用，我看你这沙发不错，我跟刘学睡一起。”
　　许子陵叹道：“你们真是好基-友。”
　　“去你的，我们的性取向可没有问题啊！再这么说，我们跟你急。”
　　……
　　这天放学后，董佳怡被两个要好的女同学带到酒吧去玩，平时她是不会去的，可是这不是要毕业了吗？她拗不过，也不好拂了大家想心意，就勉为其难跟了进去。
　　按说，董佳怡以前从事推销啤酒工作的时候，各种酒吧也没少去，所以并不陌生。
　　这个酒吧的名字叫“八点半”，也就是月上柳梢头，人约黄昏后的意思。
　　都是白领，希望在这个夜晚，这个时间和地点，有一次美丽的邂逅。
　　三个女学生都穿着校服，背着双肩包，显得很清纯可人，一进入喧嚣不堪的酒吧，就被无数双异性同胞的眼睛盯住了。
　　酒吧中灯光迷离，重金属音乐迫使你交谈是必须交头接耳，整个酒吧都充斥着烟、酒和浓浓的荷尔蒙味道。
　　三个女生选了一个位置坐下后，高挑一些的梁媛媛就打了一个响指，年轻帅气的侍应生便一路过来，笑容可掬道：“三位小妹，需要点什么？”
　　矮胖一点的滕珊珊好像也是这里的常客，直接要了一打嘉士伯。
　　董佳怡皱眉阻止道：“太多了，咱们三个怎么喝的完？”
　　滕珊珊不高兴道：“没事，反正又不让你掏钱。”
　　董佳怡虽然个性很要强，可是却不愿意伤害朋友。
　　这个时候，汪小菲的电话打了过来，董佳怡接通后小声道：“跟几个同学在一起，什么？哦，是八点半酒吧。嗯，放心吧，是女同学，早点睡。”
　　放下手机，梁媛媛暧昧地笑道：“佳怡，听你的口气，你不但有男朋友，而且还同居了，是谁呀？是不是那个曾经送你上学的大叔？”
　　“哪有？你们别胡说！”董佳怡俏脸一红，“刚刚打电话的是我哥。”
　　滕珊珊摇头撇嘴道：“切，女人在床上，把男人都叫哥。”
　　董佳怡哭笑不得：“说什么呢！”
　　这时，侍应生将啤酒送了过来，滕珊珊朝梁媛媛使了个眼色，梁媛媛马上掏出手机站起来道：“我去打个电话。”
　　侍应生道：“开几瓶？”
　　滕珊珊手一摆，全开了。
　　董佳怡再次阻止：“珊珊，咱们喝完再打，不然退不了的。”
　　滕珊珊摇头不住叹息：“佳怡，我知道你很优秀，可是出来玩就要放开，就要H，懂吗？”
　　“全打开，走人。”
　　侍应生打开了酒，滕珊珊拿起一瓶，同董佳怡一碰道：“佳怡，不久，咱们就要各奔东西了，你考上大学没有任何悬念，我跟媛媛是没有一丁点希望的，冲着你这个优等生能看得起我跟媛媛，能把我们当做朋友，咱们走一个。”
　　说罢，滕珊珊扬起脖子，吹起了啤酒。
　　董佳怡脑袋有些大，咽了口涂抹，扬起脖子，喝了一口，马上眉头直皱。以前推销啤酒是没错，可是自始至终，她都不认为啤酒有什么好喝的。
　　滕珊珊喝了一大半，却看到董佳怡喝了一小口就停了下来，她不依道：“佳怡，你是看不起我？”
　　“不是，我真的喝不了？”
　　“我就不信这一瓶酒下去，你能醉。”
　　“行，别激动，我喝，你让我慢慢喝。”
　　走入女厕所的梁媛媛摸出手机，拨出一个电话，道：“东子，我们到了。”
　　东子笑道：“我看见了，人在007包房，你知道怎么做了吧！”
　　梁媛媛道：“东子，必须这样吗？”
　　东子吼道：“少他妈跟老子摆出这副模样，既想当婊-子，又想立牌坊？怎么可能！媛媛，被怪我没有提醒你，你不但吸毒，我手里还有你的**，你不是想让学校和家人知道这件事吧！”
　　“不要，不要，我听你的。”
　　“哼，好好表现，我不会亏待你的。”
　　梁媛媛咬了咬樱唇，“做完这件事，把我们两个的照片都还给我们。”
　　“好好做事，少讨价还价。”
　　……
　　这天晚上，许子陵通知了龙阳市的认识的平辈，有刘学、效长、秦子衿、何江龙、张耀辉、冯雨欣、高晓雨、何建军、刘伟山等人，齐齐聚在虹彩宾馆，准备品尝师傅的满汉全席。
　　大家被许子陵神神秘秘的叫来，原来他所说的惊喜是吃饭，大伙更没想到的是这个厨子，居然真是清宫御厨的后人，做得一手满汉全席竟有八-九分火候，当大伙看到那一座传说中的满汉全席的缩影，顿时震撼了，各种特色的瓶罐盘碟，没有一个同样的，清一色的青花瓷。
　　在座的虽然不乏有见识之人，吃过不少山珍海味，可是，刘学认识的只有一盘清蒸燕尾豚，一坛从《食神》里知道的佛跳墙。
　　用餐的餐具全部是银质的，更加提升了宴席的档次，彰显了宴席典雅高贵的古典气氛。
　　厨子师傅一副憨厚打扮，肚大腰圆，他遥遥朝大伙一抱拳，说：“许书记，各位，鄙人姓耿，在虹彩的食堂干了二十年，这手绝活却是从来没有显摆过，因为我觉得他们不配。自从许书记来到虹彩，虹彩顿时变得耳目一新，我似乎从工友们的脸上看到了生气和希望。为了表达我个人的感激之情，今天借用宾馆的厨房，给大伙献丑了。”
　　“谢谢耿师傅，我承诺过，要是你菜做得好，我给你开个饭馆。”
　　耿师傅笑了笑：“吃饭，吃饭，边吃边说。”
　　眼见如此菜色，早有人按不住，一个人动筷子后，其他人全部跟上了。
　　耿师傅笑道：“慢慢来，慢慢来，这套餐具可是我毕生的积蓄，都是赝品，是我花了老大功夫筹齐的。”
　　刘学喝了一口佛跳墙里的汤汁，摇着头，不住赞叹。
　　耿大厨站在一边骄傲的讲解着满汉全席的相关知识，以及桌上各菜色的成菜和典故。御厨后代洋洋洒洒，长篇累牍，估计这台词唱了不知多少遍。
　　“满汉全席菜点精美，礼仪讲究，具有引人注目的独特风格。入席前，先上二对香，茶水和手碟；台面上有四鲜果、四干果、四看果和四蜜饯；入席后先上冷盘，然后热炒、大菜，甜菜依次上桌。满汉全席，分为六宴，均以清宫著名大宴命名。汇集满汉众多名馔，择取时鲜海味，搜寻山珍异兽。全席计有冷荤热肴一百九十六品，点心茶食一百二十四品，计肴馔三百二十品。合用全套粉彩万寿餐具，配以银器，富贵华丽，用餐环境古雅庄重。席间专请名师奏古乐伴宴，沿典雅遗风，礼仪严谨庄重，承传统美德，侍膳奉敬校宫廷之周，令客人流连忘返。全席食毕，可使您领略中华烹饪之博精，饮食文化之渊源，尽享万物之灵之至尊……”
　　大厨一擦口水，憨憨一笑，说：“我今天只是根据现有的食材，在每一种做法里选择一个特色菜肴，比如这御龙火锅就是南方菜，比如火烤羊肉排是满菜，再比如金钱吐丝这个是江南菜。如果真正排开满汉全席，那要吃上三天三夜呢！”
　　听着御厨后代的讲述，大家早已食指大动，看着品着一份份或精致婉约、或粗狂大气、或恬淡适中、或麻辣不堪的叫不上名字的菜肴，大家仿佛真回到了清宫的满汉全席宴上。
　　……


第654章 佳怡受辱
　　“八点半”酒吧老板给龙晨博打了一个电话：“龙总，人员到位，一切都已经安排好了。”
　　龙晨博道：“东子，记住了，这件事只有你知我知。”
　　东子笑道：“放心吧龙总，我能有今天还不是靠你的提携，没有你，我不还过着刀口舔血的日子。可是……”
　　“什么都不要问。”
　　“是是是。”
　　“这件事应该问题不大吧！”
　　“那个女孩确实清纯，真是便宜了那帮王八蛋。放心吧龙总，只要对那帮精虫上脑的家伙吹吹风，就是某某是我们这里新来的陪酒女，他们一定会按照你的想法来的。不过……”
　　“不过什么？东子，咱们是兄弟，说话别吞吞吐吐的。”
　　“龙总，石笃笃的家里……”
　　龙晨博笑道：“你是担心石笃笃背后的势力，放心吧，也就是个星二代罢了，他爹妈都是唱红歌的，仅此而已，拼钱、拼背景，咱都不怕他。”
　　东子点点头：“那我就放心了。”
　　“别嗦了，赶紧去吹风，我等你的好消息。”
　　……
　　啊――
　　梁媛媛一声高分贝的尖叫，滕珊珊、董佳怡两个姐妹迅速跑了过去。
　　冲突的道理很简单，梁媛媛在经过一个包间门口的时候，被里面几个醉醺醺的年轻人拉了进去。
　　年轻人本就是气血两忘，加上又喝了点酒，一个个都是满眼的欲望，见到标致的女人都想上。
　　梁媛媛穿着清凉的校服，海军服那种，V字领T恤衫，百褶裙，白色长筒袜，黑皮鞋。在这些精虫上脑的家伙眼中，根本就是要命的制服诱-惑嘛！
　　所以，梁媛媛很不幸被人抓进去，要求陪酒，更有甚者，将自己的咸猪手伸向了少女神圣的领地。
　　于是，梁媛媛就发出了那一声穿透力极强的尖叫。
　　救兵出现了，滕珊珊和董佳怡第一时间赶到，并且成功的破门而入。
　　两位同学进门一看，乖乖，梁媛媛已经是变得衣衫凌乱，这也就罢了，有人按着她，有人拿啤酒强行灌她，她不喝，啤酒就顺着口角淋了下来，轻薄的校服已然湿透，对于那些小年轻无异于火上浇油。
　　“干什么，你们眼里没有王法了吗？”董佳怡到底见过一些世面，一进来便是一通义正词严的厉喝。
　　端着啤酒的还真放开了梁媛媛，梁媛媛红着眼睛，却还是被一个小年轻反绞着双手。
　　“石哥，这个更正点。”
　　一个身材高挑，染着红发的小青年走过来道：“什么王法不王法的，我们只不过想让她陪着喝杯酒，这犯法吗？”
　　董佳怡冷冷一笑：“你们这是在真心诚意的请人喝酒吗？根本是强人所难。你们要是再不放人，我就叫保安了！”
　　红发青年“哈哈”笑道：“小妹妹，你是第一天出来混吧！这个制服穿在你身上真合身。我敢在这里这么晚，会怕保安，告诉你，我姓石，你可以叫我石哥，我跟这里的老板根本就是哥们。现在，你可以去叫保安了，我们等着。”
　　看到董佳怡咬牙切齿，滕珊珊道：“你们到底想怎么样？”
　　石笃笃道：“你看我们有五个人，都是爷们喝酒没意思，我们需要一个像你们这样清纯漂亮的女孩子陪着喝两杯，就这么简单的要求。”
　　董佳怡咬着樱唇，心想陪他们喝点和没什么，她不相信这些人敢在这里胡来。再说了，这也是为了同学。
　　“好，我们陪你们喝，不过，我有个要求，第一要开着门，第二，一人三杯。”
　　石笃笃“哈哈”大笑：“爽快，女中豪杰呀！来人，倒酒。”
　　“还有一点，我们是学生，不是陪酒女。”
　　“明白，明白。”
　　于是，三个女孩坐在一边，五个男青年坐在对面。
　　结果，梁媛媛喝了一口酒捂着嘴冲了出去，滕珊珊马上站起道：“佳怡，我出去看看她。”不由分说，也跟着跑了出去。
　　董佳怡站起来，“哎”了一声，结果一个小年轻走到门口，将门关上了，道：“你可不能走。”
　　董佳怡咬着唇皮坐下，心中忐忑起来。
　　……
　　卫生间里，梁媛媛正在拿出化妆盒补妆，哪有一丝一毫醉酒的模样，滕珊珊来到她的身后，苦着脸道：“媛媛，咱们这么做是不是太过分了，毕竟佳怡是拿我们当朋友的。”
　　梁媛媛仔细的涂抹这唇彩，摇头道：“珊珊，我们也不想，不是被逼的吗？谁让她遇人不淑，就当是给她一个教训，对她以后的人生会有好处的。”
　　滕珊珊没想到梁媛媛能说出这番话，除了佩服还是佩服，对朋友做出那么无耻的事，竟然说的这么心安理得？
　　不过想到自己的**也在人家手中，正所谓：人为刀俎，我为鱼肉。滕珊珊微微摇头叹息，心中暗道：“佳怡，希望你不要怪我们。”
　　……
　　汪小菲打车来到“八点半”酒吧门口，瘦瘦高高的他，戴着一副酒瓶底一般厚度的近视眼镜，一件蓝色T恤和有着很多破洞的牛仔中裤，脚上是一双板鞋。
　　托了托眼镜，汪小菲走进了酒吧。
　　一进酒吧内部，酒杯五彩变换的灯光弄得头晕目眩，震耳欲聋的重金属音乐，似乎是人发出歇斯底里的呐喊。
　　汪小菲有一丝隐忧，因为，这里充斥着一群自由释放欲望的人们。
　　……
　　三杯酒下肚，董佳怡的俏脸红了起来，见两位同学还没有回来，对面五个男的目光越来越不善，她有些慌了，站起来道：“我去找一下同学。”
　　石笃笃上来一手按住她的肩膀：“急什么，我还没跟你喝呢。”
　　董佳怡秀眉紧蹙，拿开她的手：“不行，我要去找我同学。”
　　说罢，董佳怡就站起身来，一手刚刚摸到门把手上，酒杯石笃笃从后面拦腰抱起。
　　董佳怡大惊，喊道：“不要……”
　　石笃笃连忙捂住董佳怡的嘴巴，朝后面喊道：“你们还愣着干什么？”
　　“那个石哥，她还是个学生。”一个小年轻尚有半分理智。
　　“扯，你以为她穿着校服就是学生，这是制服，制服诱-惑，懂吗！东子给我说了，这是新来的陪酒妹，随便玩。”
　　“那还等什么？”有人已经迫不及待了。
　　就在这时，一个瘦瘦高高的年轻人冲了进来，声嘶力竭道：“放手。”
　　董佳怡已经被人按在沙发上，扭头看到怒发冲冠的汪小菲，哭道：“小菲，救我。”
　　门被人从里面关住，还反锁了。
　　石笃笃冷笑道：“麻痹的，还有护花使者，这是你马子？”
　　“放开她！”汪小菲咬牙切齿道。
　　石笃笃哈哈大笑：“一钓丝说话还这么猖狂，哥几个陪他练练，抓紧时间，我给你们倒计时。”
　　董佳怡一听，马上不顾自身安危，道：“小菲，快跑，出去报警啊！”
　　啪――
　　石笃笃直接给董佳怡来了一个嘴巴子，“歇着，一会有你出力的时候。”
　　一个小年轻摇晃着走到汪小菲面前，“小子，想走？晚了。”
　　汪小菲斟酌这敌我形势，决定先下手为强，于是，拿出他的绝招，野蛮冲撞，一个埋头急冲，脑袋近距离顶在对方的腹部。
　　那货顿时弯下了腰，捂住肚子道：“靠，他敢顶我的肺，兄弟们，扁他。”
　　顿时，四个年轻人将汪小菲围在了中间。
　　“走啊，不要管我。”
　　董佳怡哭着喊道，每一次自己出现危险的时候，都是小菲在不顾一切的挽救自己，可是他的力量实在是太弱小了。
　　汪小菲怒吼着，一次次用脑袋往外顶，可惜，对方有了防备，他的绝招再也无法奏效。几次下来，他顿时变得气喘吁吁。
　　石笃笃笑道：“瓜怂，你死定了，兄弟们，还愣着干什么，春宵苦短啊！”
　　几个小年轻听到石笃笃的话，顿时扑向体力不支的汪小菲，可怜的汪小菲先是中了一记封眼锤，眼镜直接掉在了地上，被不知谁的脚掌踩踏成了碎片，接着就是一顿拳脚相加。
　　总之众人停手之后，汪小菲已经变得奄奄一息，董佳怡也哭叫的声嘶力竭。
　　石笃笃冷笑着朝汪小菲甩了一个中指，然后道：“吊-丝，今天老子就当着你的面操你的女人。”接着，他振臂一呼：“兄弟们，上啊！”
　　当身体被撕裂的一刻，董佳怡泪眼婆娑，从蒙蒙泪光中，她似乎看到了一个英挺的身影，哽咽这喊了一声“哥……”
　　一开始，董佳怡还拼命的挣扎，到了后来，她就放弃了，只是木然绝望的看着倒在地上的汪小菲，汪小菲蜷成一团，红着眼睛，嘴唇被自己咬破，殷红的鲜血从唇角往下流淌。
　　包间里正在上演着灭绝人性的一幕，而包间外，已经被疯狂与喧嚣包围着。
　　……
　　正在吃着满汉全席的许子陵突然感觉自己的眼皮跳了跳，他摇了摇头，举起酒杯道：“时间不早了，咱们一起举杯感谢耿师傅，如果不是他，我们也许一辈子也品尝不到过去只有皇帝才能吃到的精美佳肴。”
　　耿师傅笑得很开心：“许书记，你吃到满意，就是我最大的满足，我决定了，以后只给你一个人做，你要是想吃了，我就给你做。”
　　“那我不成了皇帝了？呵呵，耿师傅，我是国家干部，是人民公仆，可不能整天享受着帝王般的生活，那不是生活腐化吗？再说了，您有这份手艺，不能湮没了呀！一是要实现他的价值，二来，还得找个徒弟传下去不是。”
　　“我没想过大富大贵，能不能传下去，也得靠缘分。”
　　许子陵道：“耿师傅，您有这样的手艺，虽然不能大富大贵，可是想丰衣足食是一点问题也没有啊！”
　　冯雨欣开口道：“没错，耿师傅，我们公司正要进军酒店餐饮业，没想到发现了您这样的大才，我现在诚心诚意的聘请您为我们酒店的厨师长。”
　　耿师傅一手叉着腰，一手握着腰上的刀把，挺直着腰杆，满足的笑着。


第655章 虎帐夜谈兵上
　　耿师傅笑道：“我是许书记的人，全听许书记的。”
　　冯雨欣看着许子陵，许子陵道：“耿师傅，您在公司食堂真是埋没了，我当然同意您出去施展才华，不过，如果是能为虹彩赚点钱回来，那就更好了。”
　　冯雨欣“呵呵”笑道：“许书记真是为了虹彩殚精竭虑，什么事，都能跟虹彩的利益联系在一起。我想这个也不复杂嘛！要不我们出资将同虹彩宾馆合作，当然这个店址需要重新选择，起码是临街闹市区，另外，装修风格和面对的消费层次都要事先定位，最后就是由耿师傅的加入，带出一支过硬的后厨团队。”
　　许子陵笑道：“我当然没有意见，这么一来，耿师傅还是我虹彩的人，我们虹彩也是有钱分的呀！”
　　于是，这件事就这么定了下来，众人酒足饭饱，就分手了。
　　晚饭后，刘学、效长来到许子陵的房中，将一份《可行性报告》交到他的手中，许子陵看了没几页，脑袋就被无数的数字和分析图搞得大了起来。他笑了笑：“两位，有没有认识国际上的权威咨询公司的，给介绍一下。”
　　效长摇摇头：“这个还真没有。”
　　许子陵一想陈少乾不是在美国生意做得很大吗？他肯定有这方面的人脉，找他不久妥了，于是就不做他想了。
　　掂量着厚厚的一本《报告》，许子陵道：“电子版的呢。”
　　刘学又递上一只优盘，许子陵在电脑上打开看了一眼，确认没有什么问题，方才道：“好了，我有了结果再通知你们。”
　　效长不高兴道：“老大，我们是兄弟，你好像把我们当成是跟你做生意的人了。”
　　许子陵“呵呵”笑道：“这段时间那几个老外在干什么？”
　　刘学道：“他们啊，整天就是飞来飞去，过的是相当惬意啊！”
　　“有时间带他们在周围逛逛吧！就当是帮我，人家做了这么多工作，咱也得有点表示不是。”
　　刘学道：“可是，我们也很忙的，刚刚接手摩天，一摊子事要处理。”
　　许子陵一拍脑袋：“你们不说这事，我还忘了，我还真有声音跟你们做。下午我跟程军秘书通了电话，你们这次算是干了一件大事啊！”
　　刘学和效长对望一眼，都看到了彼此眼中的自豪。
　　许子陵道：“叔叔们知道你们干这件事吗？我倒是担心他们会不高兴，甚至会迁怒于徐书记。”
　　效长摇头：“管他呢！反正我们已经接手了，只能尽量保证以后每一笔业务是干净的。”
　　“不是尽量，而是必须。”
　　刘学道：“老大，你们要跟我做什么生意呀？”
　　许子陵道：“据我所知，你们手里不是还有几个工程，有商用的，有民用的，但凡建筑，总要用到玻璃吧！”
　　看到许子陵在笑，效长摇摇头：“老大，你居然大我们的主意？”
　　许子陵叹息道：“我这不是没办法吗？你们反正也需要玻璃，我绝对不会挣钱的，就拿成本价给你们，虹彩太需要现金流了，库房里还压着上百万吨玻璃呢！”
　　刘学担忧道：“那些玻璃还能用吗？会不会已经发霉了？”
　　“我们虽然是兄弟，当然不会把残次品给你们，这个请放心。”
　　效长点点头：“那就没问题了，我们玻璃的用量还是很大的。但是老大，其中还有一个问题，现在商品房的窗子都是双层玻璃，高档的一点还有中空玻璃，商用的更多的是用在幕墙上，也是双层的，而且是弯钢化的。”
　　许子陵皱起眉头：“你的意思是……”
　　效长道：“我的意思是，我们虽然是开发商，但是在窗子这一块是分包出去的，等到主体起来后，分包的公司才来安装窗框，而窗子是在最后才加装的。”
　　许子陵道：“你的意思是，这一块希望都交给我们？”
　　效长笑道：“现在什么都是要通过招标的，当然，如果你们有这个实力，拿到业务应该不成问题吧！可是，据我所知，目前你们连深加工的能力都不具备。”
　　许子陵深深吸了口气：“你们等着，我通知副总们过来开会。”
　　刘学“啊”了一声：“老大，你简直就是周扒皮吗？这都几点了！”
　　许子陵摇头笑道：“没事，事关虹彩的发展，我想我的这些领导会有这个觉悟的。”
　　许子陵拨通了行政部白晓雯的电话：“白部长，麻烦你通知两位副总，还有财务部的杭晓春部长到我这里开个会，什么？就是现在，你也过来，嗯，现在是晚上十点，就定在十点半吧！”
　　刘学和效长对望一眼，顿时有些无语了。
　　效长起身道：“老大，你们公司内部开会，我们先回避。”
　　“不用，你们两位留下来，正好给大家讲讲，让他们拓宽一下眼界。”
　　效长苦笑着坐了下来。
　　许子陵一脸兴奋：“两位兄弟，你们真是及时雨，给我说说，这个市场是不是很大？”
　　刘学道：“中空玻璃和幕墙玻璃具有一定的技术含量，市场需求很大，价格方面也很喜人，你们虹彩要作这些，首先要上磨边和钢化，要想做幕墙玻璃，还得上弯钢化炉，这一块的投资达到五百万以上。”
　　许子陵手一挥：“只要有前景，投资不是问题，库房里几百万吨的玻璃总不能就这么砸了吧！”
　　效长竖起大拇指：“老大，你真有魄力呀！”
　　许子陵摇摇头：“有时候我也不知道自己是图个什么，可是每每看到虹彩员工信任的目光，我的心头就沉甸甸，人家说为官一任，造福一方，我不知道能在虹彩干多久，但是，我希望在我离开虹彩的时候，每一位希望在虹彩上班的员工，都能够有一份相对稳定的工作和收入。”
　　刘学和效长听得都微微点头。
　　许子陵笑道：“喂，两位怎么这样看着我？”
　　刘学笑道：“你太高大了，太光辉了，我们在膜拜你。”
　　“切――”这个时候，许子陵的手机响了起来，他眉头微皱，想不到这么晚还有谁会给他打手机。
　　看到来电显示是蜀宁的号码，许子陵心头不由一阵狂喜。
　　电话是省农科院的张主任打来的，距离上次到莲花乡参观已经有一个星期的时间，在这一个星期里，张主任将两个地方作了客观、认真、细致的比较，认为莲花乡附近的青云山山脉山林植被资源，同皇县的是不分伯仲，如果说青云观附近，那应该说是多了一分灵气。
　　真正让张主任下定决心的是在今天早上，当女儿张茜端着中药让他喝了以后，他才一拍脑袋，发现自己已经有三天没有吃降压药了，于是拿起药方仔细研究了一遍，接下来同院里几位领导沟通了一遍，终于敲定了这个项目的落户所在地。
　　张主任打这个电话是向许子陵报喜来的。
　　许子陵听到张主任的声音，就知道有好事。
　　张主任道：“许县长，我首先要谢谢你的药方，真是太神奇了，我的老毛病居然就控制住了。”
　　许子陵心说：那点毛病，我要是不能手到擒来，也好意思出来混？不过，他口中却谦虚道：“祖传的东西，也不知道管不管用，能帮到张主任，我感到很荣幸。不知道这么晚张主任给我打电话，有什么事吗？”
　　张主任“呵呵”笑道：“子陵，通过这些的加班加点，我发现青羊县和皇县的山林资源都非常出色，都很适合发展立体养殖，但是……”
　　“但是什么呢？”许子陵笑着问道，心说这个老家伙还卖关子。
　　张主任道：“但是，这是我们院研究了三年的课题，院里相当重视，我们也从省里争取了一笔可观的资金，所以，这个项目只许成功，不许失败。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后我我们就要集中有限的资金和资源，将这个项目一次做成功，很荣幸的告诉你，许县长，通过我们院专家的一致评定，我们选择了青羊县莲花乡。”
　　许子陵咬了咬嘴唇，虽然这个结果在他的意料之中，可是真正听到尘埃落定，他的心情还是微微的复杂了一下，眼眶也有些热热的：“谢谢，谢谢张主任，我们县委县政府一定会好好配合你们，将这个项目做成功。”
　　接下来，二人又商量了一些细节，这才结束了通话。
　　收了电话，许子陵才发现，白晓雯、吴仁草、王教养、杭晓春等几个中层干部都到了。
　　许子陵歉意的笑了笑道：“这么晚还让大家过来，真是不好意思，让大家久等了，也应该道歉。”
　　吴仁草道：“没事，许书记为虹彩殚精竭虑，废寝忘食，我们只是你的兵而已，你说怎么打，我们就怎么打，绝无怨言。”
　　王教养也表态道：“许书记的加盟让大家看到了希望，我想，只要有许书记的领导，虹彩的二次腾飞指日可待。”
　　许子陵“扑哧”一笑：“两位老总，听了你们这话，我睡觉都得偷着乐，可是，你们不是兵，起码，你们也是两员大将，你们不能光听指挥，你们也得出谋划策。”
　　王教养笑道：“我们思想守旧，没什么好点子，还要许书记启发。”
　　许子陵道：“那好，我就抛砖引玉，今天晚上这么着急请几位过来，是因为……”


第656章 虎帐夜谈兵下
　　“首先介绍一下这两位，”许子陵指着刘学、效长二人道：“大家认识一下，这两位是摩天建设的刘总、效总。”
　　刘学、效总煞有介事的朝虹彩几个中层点点头。
　　吴仁草几个还是颇为诧异的，本来只是以为他们俩是许子陵的狐朋狗友，没想到竟然是蜀南最大地产商的老总。朱永健的惨淡收场很多人都知道，不过摩天内部的事情就不是每个人都能知道的了。
　　这两位能够将这么大的公司拿下，实力自然非同小可。虽然这两年房地产有些走下坡路，但是依然属于暴利行业。
　　许子陵道：“想必大家很奇怪，这么晚，我又这么着急找大家过来，到底有什么急事吧？”
　　几个人心里都在说，这个许书记还真能卖关子。
　　白晓雯跟许子陵比较随便，道：“许书记，你就说呗，咱们都等不及了。”说罢，还不忘抛了一个媚眼。
　　许子陵夸张的一哆嗦，然后笑着摇摇头，不答反问道：“吴总，你是主管生产的副总，我想知道，咱们虹彩的库房里还有多少玻璃？”
　　吴仁草跟王教养交换了一下意见，答道：“3mm的和4mm的加起来，应该有500万吨。”
　　许子陵点点头，道“五百万吨，光是原材料，就得多少钱啊？咱们要变废为宝，要使咱们的账面上出现现金流，否则一切都是白搭。”
　　许子陵的话说到这个份上，几个中层都大概明白了，摩天建设是蜀南省最大的地产商，如果他们从虹彩拿玻璃，那么这个订单还是相当可观的。
　　王教养如今主管营销，马上道：“许书记，您是不是又给咱们拉到了生意？”
　　许子陵笑了笑：“是摩天两位老总大发慈悲，给咱们一口饭吃，人家可不怎么稀罕咱的玻璃。”
　　吴仁草微微皱起眉头：“我们虹彩玻璃的质量绝对没有问题。”
　　许子陵毫不客气道：“一定要解放思想，放下身段，虹彩已经不是央企，不要再做天朝上国的美梦！我想请问，那是几年前的玻璃吧！是蓝玻璃吧！放在库房有两年了吧！防霉措施做得怎么样？”
　　吴仁草被许子陵一连串的诘问弄得瞠目结舌，脸色也有些变了。
　　许子陵叹了口气道：“据我所知，虹彩的产品已经跟不上时代的发展，如今民用住宅的窗户玻璃都要采用白玻璃了，当时工厂形势不好，积压的产品做到有效的防霉了吗？”
　　“那个，许书记，我想五百万吨里面，总有好的吧！”
　　王教养说了一句折中的话，他怕许子陵把客户吓跑了，尽管这种可能微乎其微。
　　许子陵点点头：“没错，这就是我的态度，人家能够以不低于市场价格要咱们的东西，咱们就要拿出姿态，挑出合格的产品，不要将虹彩的牌子一下子砸了。”
　　听到这样的话，吴仁草和杭晓春不由微微点头。
　　许子陵道：“那好，这件事就这样，下来由王副总负责和摩天人联络，杭晓春部长负责从旁协助，有没有问题？”
　　“没有。”王教养、杭晓春同时道，不但没有问题，显得还挺激动。毕竟他们已经很久没什么事情做了，人工作不只是为了挣钱，也有体现自我价值的成分。当然，公务员除外。
　　“好，接下来我们讨论下一个问题。”许子陵指着刘学道：“刚刚跟刘总、效总的一席话对我触动很深，他们说虹彩做了这么多年玻璃，可是居然没有上玻璃深加工生产线，仅仅是在做原片玻璃，如果我们虹彩现在能够做塑钢窗，能够做幕墙玻璃，我们在建材市场还会有很大的市场份额。”
　　吴仁草道：“之前班子也有过这样的设想，可是因为这样那样的原因，最终都搁置了，我们手里还有一份当时的预算，不会超过五百万。”
　　“有吗？会后给我看一下。吴总，不妨在会上给大家说一说当时的预算。”
　　吴仁草皱眉想了想道：“这个我记得还是比较清楚的，当时要上两台自动改裁设备，四台复合磨边机，两条水平连续钢化炉，一条弯钢化炉。”
　　许子陵点点头：“为了消化库存的几百万吨玻璃，我认为这个线体应该上，另外，我们还应该成立一个分厂，专业生产门窗，有了摩天的扶持，我们的前景还是很广阔的。”
　　“好，我同意。”吴仁草点头道。
　　“我举双手赞成。”王教养道。
　　许子陵笑着看着刘学和效长：“两位老总，你们的表个态吧？”
　　刘学笑了笑：“好，我说两句，我们跟许书记是哥们，有过命的交情，但是，生意就是生意，亲兄弟也要明算账，所以，我表态，如果虹彩产品的质量不过关，我们坚决不会考虑使用，如果质量达标，我们会优先考虑使用。”
　　“靠，老刘，你搞的我心里七上八下的。反正啊，你们摩天至少我把我们虹彩现有的库存消化完。如果前景不错，我打算重新砌一座窑炉，我觉得这个建材玻璃总是有市场的。再说了，我们虹彩祖祖辈辈都在搞玻璃，专家多的是。”
　　话说到了这里，王教养想了想，笑道：“刘总，效总，两位既然是我们许书记的兄弟，我决定咱们不妨签订一份战略合作协议。”
　　刘学“哈哈”笑道：“你相信那玩意，要是相信，我就跟你签，这么说吧，我们是商人，是做生意的，无利不起早，以逐利为先，感情，还在其次。”
　　王教养被他儿子一般大小的刘学一顿数落，脸红到了耳根，当场恨不得找个地缝钻进去。
　　许子陵摇摇头，心说：你是什么玩意，刘学能买你的账，所以无论何时何地，要认清自己的定位，才不至于贻笑大方。
　　接着，大伙有闲聊了几句，刘学和效长就先走了。
　　许子陵突然想起来一件事，将常务副总吴仁草、财务部杭晓春、行政部白晓雯又留了下来。
　　三个人坐在沙发上面面相觑，许子陵泡了一杯茶道：“有个事想跟大家合计一下，是关于宾馆的。”
　　三个人默默看着他，没有说话，确实是不清楚这个老大又想搞什么幺蛾子，通过短短的相处，他们已经发现这厮特能折腾，行将就木的虹彩说不定还真能被这小子折腾活了。
　　许子陵笑道：“有这么个事，大家看啊，咱们宾馆一直对内营业，根本就没什么业务，完全是靠公司养着，这一方面也不利已宾馆自身的发展，另一方面，无疑也增加了公司的负担。”
　　白晓雯皱眉道：“许书记，你的意思是让宾馆对外营业，面向社会？”
　　“为什么不能，只有让它参与市场竞争，让它自负盈亏，才能激发它的潜力，才能让它在各方面有所进步。”
　　吴仁草喃喃自语：“这行吗？”
　　许子陵摇头：“为什么不行，不试试怎么知道不行，即便是在竞争中倒闭了，对公司也没有多大的损失，如果一旦成功，那么就会成为公司的一个窗口，一个新的利润增长点。再说了，我发现了一匹千里马，所以我坚信，这个宾馆一定能成功，还会很红火。”
　　一直寡言少语的杭晓春道：“许书记，你说说，让我们听听。”
　　许子陵道：“我也没想到虹彩的食堂居然藏龙卧虎，隐藏着一个清宫御厨的后人，而且还学了一身惊天地泣鬼神的厨艺，他叫耿金山，就在今晚的宾馆厨房，给我做了几个满汉全席里的菜式，若非亲眼所见，你们根本无法相信。”
　　白晓雯笑道：“真有这样的事，这位耿师傅隐藏的可真够深的。”
　　吴仁草却一脸的忧虑：“许书记，你的构想是好的，可是咱们宾馆在大院内部，即便搞得再好，谁愿意跑进工厂深处来吃顿饭，有什么情调啊？当然，猎奇的除外。”
　　许子陵笑了笑：“吴总说的没错，我也考虑了，幸好今晚的餐桌上还坐着以为财主，她就是雨欣集团的董事长冯雨欣女士，冯雨欣也对耿师傅的手艺赞不绝口，正好雨欣集团有进军餐饮业的意图，于是跟咱们一拍即合，她出钱盘点吗，咱们出人，并且拥有命名权，她就是看中了耿师傅。”
　　“有这样的好事？”杭晓春感觉难以置信。
　　许子陵道：“具体的合作细节还没有谈，那是你们的事，不过我建议，如果咱们公司能在出资一部分入股的话，那么到时候产生利润了，咱们的回报也会大的多。”
　　杭晓春若有所思的点点头，目光定格在许子陵充满朝气、自信的那张年轻的脸庞上，顿时，胸膛中那团久已熄灭的火焰再度燃烧起来。
　　“许书记，我支持你。”
　　许子陵重重点点头：“咱们现在是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，我就想办法可着劲折腾，虹彩还能比现在更糟糕吗？”
　　“我支持你。”吴仁草举起了手。
　　“好，散会，今晚说的几个事，咱们赶快拿出意见，时不我待啊！”
　　几个人散了之后，许子陵冲了个澡，躺在床上后，久久不能平静，回首过去，他感觉当官就是泡泡妞，打打架，吃吃饭，就在来了虹彩之后，他才感觉到，原来当领导还是要干实事的，即便不亲力亲为，你也要通盘总抓，画出大框框，这才是当领导的素质啊。
　　许子陵没有想到，在几十年后，虹彩几个**回想这一晚情景，认为几个中层的会晤，完全可以同历史上的“柳营春试马，虎帐夜谈兵”相媲美，是这个会议，彻底扭转了虹彩的一潭死水的局面，让虹彩迎来了新的春天。
　　辗转反侧无法入眠的许子陵突然想起徐娇娇，于是给她拨了一个电话：“娇娇，我想你了……”


第657章 痛彻心扉
　　第二天一上班，许子陵就给马文才打了一个电话：“马书记，有个好消息给你通报一下。”
　　“是子陵啊，好消息，你等等啊，让我猜一下，是又有投资？”马文才听到是好消息，哈哈笑道。
　　“不愧是书记，一说就能说到点子上。”许子陵笑道：“省科委有一个立体山林养殖的课题，将项目基地选在了莲花乡……”
　　“真的啊，到底是怎么回事，子陵，你给哥哥好好说说。”马文才是被这突如其来的喜讯击晕了，这不，这会已经跟许子陵称兄道弟了。
　　于是，许子陵将如何碰到省科委张主任一行的经过娓娓道来，当然，也在马文才面前将孙强、李娟丽和张宝金，甚至是桃树坪村村长三锤好好提了提。就说这些人在留住这笔投资的过程中，都是功不可没的。
　　马文才当然清楚居功至伟的是许子陵，人家学个雷锋，就能捡回这么大的投资，而偏偏人家居功不自傲，还不参与，完全交给地方处理。
　　光省里的投资，就是五千万哪！哪有当权的见了这么大项目不眼红的，那许子陵居然没有参与的意思。
　　这就是境界呀！马文才从心里服了这厮。
　　跟许子陵通完电话，马文才立刻从孙强和三锤那里求证，马上得到了第一手资料，可是，就连他们也不知道省科委已经有了决定。
　　马文才愈发感激许子陵，这小子够朋友，只告诉他一个人，分明就是让他来操作，也是将最大的一份政绩交到了他的手中。
　　马文才深深吸了口气，马上电话通知陈刚，要求立刻召开临时小范围的常委会。
　　半个小时，县委临时常委会在小会议室举行，参加会议的只有县委书记马文才、县长张武昌、常务副县长于学文、县委办公室主任陈刚和县政府办公室主任王辉。
　　几个人都能看出马文才一脸兴奋，正儿八经的常委会应该是在十点开始，这会刚刚九点，看来是有什么好事。
　　马文才习惯性的清了清嗓子，道：“各位，我向大伙通报一个好消息，刚刚得到通知，省科委有一个立体山林养殖的项目将要落户我县，具体位置是莲花乡附近的青云山脉。”
　　几个人面面相觑，显然没有听过这个新名词，就是个养殖嘛！马文才至于乐成那样，看来真是想钱想政绩想疯了。
　　马文才笑了笑：“本来我也不清楚这个名词的意思，可是经过咨询，我才知道，这是一个大项目，尤其是我县山林覆盖率达到百分之五十，如果这个项目取得成功，将有可能改变我县的农业产业结构。”
　　张武昌道：“马书记，你说说这个投资有多大吧！”
　　“五千万。”马文才竖起了五个手指。
　　大家对这个项目没多大兴趣，可是“五千万”这几个字对大伙的神经触动很大，有人眼神已经开始明显变化了。
　　马文才收到了满意的效果，接着道：“坦白跟大伙说罢，这又是许副县长拉回来的项目，唉，他要是不走该多好啊！”
　　张武昌点点头：“原来是那小子，还真是个怪才，你还别说，一段时间不见，还真有点想他。”
　　“咱们团队中，这样的人才太少了。不过，他是尊大佛，咱们青羊县的庙太小，你们是不知道，他才去虹彩几天，虹彩那一潭死水愣是给他搅活了。”
　　此时此刻，马文才对许子陵是满是溢美之词。
　　王辉点点头：“许副县长真是了不起啊！”
　　马文才笑了笑：“扯远了，扯远了，这不，早上子陵刚刚通知我，我就召集大家开个短会，这件事很急迫，省科委方面从省里争取了五千万的启动资金，并要求我们也起草一份报告，怎么着也能争取一点。”
　　张武昌点点头：“好，这件事我们来做，省科委不可能做活雷锋，所以，我们投的钱越多，以后回报也会越可观。”
　　马文才点点头：“说的没错，这件事主要还是你们政府那边牵头，我手里可没钱。”
　　这一次张武昌的表现却让马文才很意外，张武昌道：“马书记，我手里有没有钱你最清楚，但是遇到这样的好事，政府虽然没钱，我觉着也要想办法凑出个一两千万，起码要跟省科委平分秋色。”
　　“好，有魄力。”
　　张武昌继续道：“另外，我认为针对这件事，县里应该成立一个项目组，切实有效的推动这个项目，咱们县好久没有过这样的大项目了。”
　　马文才点点头：“我同意张县长的意见，我提议张县长担任项目组组长。”
　　张武昌马上摇头：“马书记，您是书记，你是舵手，有您把握方向，我们心中不慌，我提议，还是由马书记担任项目组组长，大家有没有异议，同意的请举手。”
　　说完，张武昌第一个举起手来。结果自然是全票通过。
　　下来由政府办草拟一份文件，马文才最后在众望所归的情况下，担任了项目组组长，副组长是张武昌，也是项目的实际负责人而已，其它与会的都是项目组成员。
　　这当然是个皆大欢喜的结果，项目成功后，人人有政绩，人人有钱分。
　　……
　　许子陵不知道，省科委的项目在青羊县县委县政府造成多大的震动，他也没工夫去想，现在真的是日理万机，比总理还忙。
　　这不，刚刚跟马文才通了电话，他又将电话打到了陈少乾哪里。
　　“哥，我知道你在美国那边路子野，我手里有一份可研报告，你给咱找一家信得过的投资评估公司，好好分析一下，不求有多大成功，但是不能失败。”
　　陈少乾一听笑道：“许书记，状态进入的不错嘛！本来咱们兄弟，公事我是不打算帮你的，要是私事，绝无二话。不过吗？看你不容易，我就帮帮你，哈哈，把电子版给我发过来，我尽快给你消息。”
　　“多谢干哥哥，快要当爸爸了吧？”
　　“快了，这段时间你嫂子不知道有多紧张。”
　　许子陵笑道：“紧张什么？就像公鸡下蛋，第一次总是这样，第二个就会习惯的。”
　　“啊，还第二个，我可没想过。”陈少乾摇头道。
　　许子陵道：“老大，你虽然是太子，可是咱们国家现在不提倡生一个了，社会负担太重，那啥，你可以做个表率嘛！”
　　陈少乾被他逗笑了：“好了好了，我这个人只顾眼前，那啥，到时候你过来啊，有你在身边，我放心。”
　　“我尽量吧！预产期大概在什么时候？”
　　“八一。”
　　“这个日子好，我安排好的，那个报告尽快呀！麻烦老大了。”
　　挂了电话，许子陵看了眼墙上的钟表，居然已经到了十一点半，一上午算是过去了。虽然时间过得很快，可是许子陵却觉得挺充实。
　　……
　　日上三竿的时候，董佳怡才从沉睡中醒来，紧蹙着黛眉，慢慢睁开血红的双眼，映入眼帘的是一片惨白。
　　她不知道自己是怎么回到自己的房间的，她只是感到自己的下身已经不属于自己，身体的每一个关节都如同灌了铅般的沉重，身体的每一寸肌肤都如同遭受过凌迟一般。
　　这一睡就是三天。
　　董佳怡醒了又睡，睡了又醒，感觉自己的灵魂在梦里和现实中来回游荡。
　　脑袋里空空荡荡的，似乎失去了一段记忆。
　　三天里，汪小菲每次将热饭热菜送进去，然后又将凉透了的端出来。
　　董佳怡下意识的认为是发生了什么不好的事，可是潜意识又不让她想起，她很想一睡不醒，可是每当听到孩子们稚嫩的读书声，她又有了生的欲望。
　　三天后，董佳怡蹒跚着下了床，正好汪小菲推门进来送饭，董佳怡一个踉跄，汪小菲赶忙上前扶住了她。
　　“我没事。”董佳怡倔强的要站直身子，目光扫过汪小菲脸上的青紫淤痕时，脑海里闪过几页支离破碎的画面，她一下子抱着头痛欲裂的脑袋，蹲在了地上，口中大声哭喊着：“不要，不要……”
　　汪小菲红着眼睛搂着董佳怡，温柔地道：“佳怡，不怕，不怕，没事了，没事了。”
　　董佳怡慢慢抬起泪眼，看了眼汪小菲，然后道：“你先出去，让我一个人静一静。”
　　汪小菲点点头，指了指桌上的饭盒：“你已经三天没吃东西了，吃点东西，学校那边我给请了假，可是孩子们很想你。”
　　董佳怡微微点了点头。
　　汪小菲走出去的时候，顺便带上了门。
　　董佳怡靠着门背后，慢慢滑坐在地，刚才脑海里闪现过的画面，那么的真切，如同切肤之痛，让她不敢相信，不敢回想。
　　她慢慢抬起头，目光盯着卫生间的门，似乎那里有什么在召唤她。董佳怡站起来，突然有感觉一阵头晕，她知道是自己长时间水米未尽，出现了低血糖的症状。
　　推开厕所门，目光慢慢搜寻着，终于在门背后的角落，她看到了卷在一起的校服，她伸出颤抖的手，就好像里面蛰伏着一条毒蛇，当提起校服，一条白色的**滑落下来，上面除了斑斑血迹，还有片片黄色的斑痕。
　　轰，董佳怡后背猛地撞在后墙上，接着一屁股跌坐在地砖上，顿时泪如雨下，发生的一切从新在脑海里回放，是那么的残忍。
　　董佳怡捂着脸，撕心裂肺的哭着，泪水从指缝中喷涌而出，可是她却发现，自己的声音早已嘶哑。
　　一墙之隔的外面过道里，汪小菲也靠坐在墙角，嘴里咬着手指，死死忍住自己的哭声。
　　就在这时，楼下的幼儿园教室里传出孩子们稚嫩却朗朗的读书声：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，唯恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”
　　听到这里，董佳怡慢慢抬起泪眼，她知道，从此以后，这些孩子就是她的整个人生，全部意义。
　　……


第658章 珠胎暗结
　　三日后，许子陵正在跟两位副总商量上深加工设备的时候，白晓雯通报，雨欣集团老总冯雨欣和秘书亢若蓉驾到。
　　许子陵当然知道这两个丫头上门所为何事，对吴仁草道：“吴总，情况大体这样，你们回去把报告再过一遍，然后发给我，我负责筹措资金和报批。”
　　吴仁草点点头，心说跟着年轻人干就是痛快，这就是雷厉风行吧！
　　王教养和吴仁草前脚出门，亢若蓉便引着冯雨欣走了进来。
　　亢若蓉是第一次来，东张西望一番道：“不错不错，这个办公室比我们冯总的还要气派，国家的钱就是好花。”
　　许子陵笑了笑：“亢秘书，你是不是在生理期？怎么一到我这就满肚子的不忿。”
　　“你……”亢若蓉顿时双手叉腰，柳眉倒竖、杏眼圆睁，她没想到许子陵竟然说出这样的话来。
　　“又或者你是失恋了，不过像你这男人婆的脾气确实应该改改，再说你手上还有功夫，我真替你的未来老公担心。”
　　亢若蓉**一跺，就要大发雌威，冯雨欣摇头笑道：“好了，你们两个不应该呀，怎么一见面就斗嘴，还有许书记，你难道不想跟我们公司合作了，得罪我秘书下场，往往比得罪我这个老板还惨哦。”
　　许子陵自信满满道：“我有办法对付她。”
　　在许子陵犹如实质的目光下，亢若蓉咬着樱唇，慢慢变成了泄了气的皮球。
　　冯雨欣饱含深意的看着二人一眼，微微摇头。
　　许子陵一拍脑袋：“白部长，麻烦给两位贵客倒水，哎呀，我那个秘书不知道忙什么去了。”
　　白晓雯一边接水沏茶，一边笑道：“你说何秘书吧！你不是给他放假了吗？”
　　“哦，他家里有事吗？没事的话，通知他立刻上班，这小子，没看到老板忙死了吗？”
　　白晓雯捂着嘴窃笑着，将两杯茶搁在冯雨欣、亢若蓉二人面前的茶几上，然后向外走去。
　　一只脚刚刚跨出门，又被许子陵叫住，许子陵道：“白部长，麻烦你让杭晓春部长，还有食堂的耿师傅过来。”
　　“是耿金山吧！我这就通知他。”
　　安排完一切，许子陵这才搬了一张椅子坐在二人的对面，目光在冯雨欣脸上一扫，闭上眼睛嗅了嗅，然后微不可察的一笑。
　　亢若蓉皱着眉头道：“干嘛？你是狗啊？”
　　冯雨欣却如同做贼心虚般，俏脸微红，咬着樱唇低着头，目光也不由自主的闪烁着。
　　许子陵清了清嗓子，道：“冯总，你们今天来是要谈餐饮合作方面的事的吧！”
　　冯雨欣微微点头，亢若蓉不高兴了：“喂，老板，咱们是出资方，怎么弄的他们好像才是大股东？”
　　许子陵用手点着亢若蓉的小鼻子道：“小丫头不懂了吧！”
　　“你……”
　　冯雨欣看到二人又要掐架，马上出言阻止道：“好了，你们累不累，若蓉这样我也就不说了，可是子陵你好歹也是一个国企的老总，老跟一个小女生斗嘴有意思吗？”
　　许子陵笑道：“当然有意思，这会我脑袋清醒多了。”
　　“老板，你看他欺负我。”
　　“好了好了。”
　　这时，正好有人敲门，杭晓春和耿金山先后走了进来，二人几乎异口同声道：“许书记，您找我们。”
　　许子陵赶忙招呼二人坐下，然后道：“人都到齐了，冯总你说吧。”
　　冯雨欣朝亢若蓉点点头，亢若蓉颇有些不情不愿道：“现在我宣读我们雨欣集团董事会的决议，董事会同意冯总提出的动议，斥资二百万同虹彩集团合作，打造一家以‘满汉全席’为主题的餐饮公司，雨欣集团以资金入股，虹彩以技术和管理入股，最终各占百分之五十的股份。”
　　这个动议让许子陵都有些意外，没想到冯雨欣这么大度。
　　杭晓春就不止是意外了，她有些震撼的看看许子陵，又看看冯雨欣，然后微微摇头，这世上有这么做生意的？女人的直觉告诉她，这两人关系不简单。
　　耿金山虽然只是一个厨师，可是这个话也能听懂，他没想到自己的技术这么值钱。
　　现场沉默了片刻，还是亢若蓉打破了沉默，道：“怎么了，许书记？您是对这个决议有异议？”
　　令人意想不到的是，许子陵居然点了点头：“没错，我有异议？”
　　“啊？你是人心不足蛇吞象，冯总……”亢若蓉就要开始喋喋不休。
　　冯雨欣伸手阻止了咋咋呼呼的亢若蓉：“让许书记说完。”
　　许子陵道：“前面的没什么问题，对贵公司充分肯定耿师傅的技术，我也感到非常欣慰，不过我想，如果咱们各占百分之五十的股份，岂不是有些权责不分，虽然你说我们以技术和管理入股，那么就是我们负责管理，可是如果你们对我们的管理存在异议，岂不是又要扯皮？”
　　亢若蓉冷笑道：“许书记，你莫要得寸进尺，你还想当大股东？”
　　“没错。”许子陵转头看着杭晓春道：“杭部长，咱们账面上还有钱吗？”
　　杭晓春道：“有，有二十万，是刚刚从桃花酿酒场发过来的承兑。”
　　许子陵一拍桌子：“好，我们就将这仅有的二十万投进去，我们虹彩要做大股东，要有绝对的发言权。”
　　亢若蓉哭笑不得的看着冯雨欣，没想到冯雨欣居然点了点头：“我同意，你们虹彩占有百分之五十五的股份，店址我已经选好了，许书记才高八斗，学富五车，不妨给咱们的酒店起个名字。”
　　许子陵老脸一红：“那个，你们先想想，就当是抛砖引玉了。”
　　亢若蓉呼了口气：“我还真没见过你这么不谦虚的人。”
　　许子陵笑道：“其实也没什么好想的，耿师傅的绝活是满汉全席，咱们就起这个名字，叫满汉全席，大不了后面再缀上几个字，主题餐饮。”
　　耿金山拍手道：“这个好。”
　　亢若蓉本来还要发表点意见，可是看到大家似乎都没有什么异议，这件事居然又这么简单的定了下来。
　　最后，冯雨欣让亢若蓉拿出协议，同许子陵当场签了字，许子陵伸出手，同冯雨欣轻轻一握，顷刻间，就确认了冯雨欣的身体状况。
　　放开冯雨欣的手，许子陵靠在她的耳畔轻声道：“反应强烈吗？要不要我给开个药方？何江龙那小子知道吗？”
　　冯雨欣的耳孔被他呵的痒痒的，俏脸红霞攀升，扭头嗔了他一眼，没有说话。
　　杭晓春不由微微摇头，心说难怪这是这么顺利，原来这两人关系这么亲密。不过，她还是佩服许子陵的强悍，居然大庭广众之下，同冯雨欣卿卿我我。
　　许子陵当然知道自己已经成为大家目光的焦点，可是当他目光回敬过去的时候，几个人又下意识的避开了他的目光，他摇摇头道：“杭部长、亢秘书，下来的事就由你们来操作，我就不参与了，到开张的那天，我会出席。”
　　于是，这件事就这样定了下来，冯雨欣临走的时候，道：“许书记，你的书法造诣很深，不如就由你来题这字吧！”
　　许子陵点点头：“大家散了吧，冯总稍等。”
　　白晓雯、杭晓春和耿金山先后离开，亢若蓉看了眼冯雨欣，冯雨欣道：“若蓉，你去车上等我。”
　　等到办公室里只剩下两个人，许子陵这才走回办公桌，从下面取出备用的笔、墨、纸，饱蘸墨汁，写出“满汉全席”四个大字，接着取出小笔，行云流水写了一张小楷。
　　等墨迹晾干，许子陵将两张宣纸交到冯雨欣手中，冯雨欣目光扫过一张小楷，看到分明是一张安胎药方，俏脸不由又红了起来。
　　许子陵叹道：“何江龙那小子真是有福气啊！”
　　冯雨欣显然不想讨论这个无聊的话题，拿上东西扭头就走，刚刚走到门口的，又停下脚步，回过头道：“这件事江龙还不知道，你不要多嘴，要说也是我来说。”
　　许子陵笑着点头：“好的，好的，再见啊，小心啦！”
　　送走了冯雨欣，刚刚回到办公室坐下，座机就响了起来，看了看来电显示，是吴仁草打过来的，吴仁草告诉他，关于新增深加工生产线的报告已经发到他的邮箱里。
　　许子陵打开邮箱，将这份报告看了一遍，打印了出来，看了看预算需要五百万的资金，又头大了。
　　许子陵就在想，要是这公司是自己的，那就放点钱进去也无所谓，可是这是国企，所有问题都是钱的问题，要是动用自己的钱，哪里能显出许书记高于常人的能力？
　　许子陵摇摇头，他想着还能从哪弄点钱呢！
　　如今的虹彩隶属于蜀南省国资委，许子陵毫不犹豫将这份报告发给了国资委主任，然后拨通了对方的电话。
　　省国资委主任姓褚，名晓航，同许子陵素未谋面，许子陵的电话自然是被主任秘书接去了。
　　秘书很机械化道：“有没有预约呀？”
　　许子陵当时听着就有些不高兴，心说一个电话就要预约，他道：“我这事十万火急，就一句话的事，如果褚主任在，你就给我转接进去。”
　　“切，谁的事不是十万火急，不好意思啊，必须预约。”秘书说着就要挂断电话。
　　“靠，小子，我记住你了，敢不敢告诉我你姓什么叫什么？”
　　“神经病，懒得理你。”
　　“狗日的，你再说一遍？我一直听说阎王好见小鬼难搪，我告诉你，我现在就去国资委，我倒要看看你长得什么样儿，是不是聋子的耳朵――摆设。”
　　“你……你……好，我等着你。”
　　……


第659章 兴师问罪
　　褚晓航年届五旬，个头很高，有一米七八，虎背熊腰，多年来良好的生活习惯让他没有明显的将军肚，相对体制里的很多人而言，这是一件极其难得的事。
　　不是有人说过，腰围的尺码同位阶的高低往往是成正比的。
　　如此说来，褚晓航主任算是一个特例。
　　刚刚，褚晓航正在喝水的工夫，电脑叫了两声，他点开一看，邮箱里多出一份邮件，他打开来看了一遍，然后笑道：“好小子。”
　　褚晓航马上给徐天南拨了一个电话，没想到徐天南的态度很坚决，除了钱，什么都行。褚晓航有些为难，他知道这小子出了名的能折腾，千万不要给自己找不自在才好。
　　端着一杯水走到外间，看到秘书正在呼呼喘着气，褚晓航奇怪的问道：“小安，你怎么了？”
　　小安秘书被气得是“一佛出世，二佛升天”，他红着脸道：“主任，刚才有一个下面的人说话非常操蛋，下面的人太没素质了，简直气死我了。”
　　“下面的人？是哪儿的？”
　　小安秘书显然被气糊涂了，这会才看了看来电显示，道：“好像是虹彩总经理办的。”
　　褚晓航皱眉道：“他有没有说什么事？”
　　小安摇头：“他就是说要跟你通话。”
　　“你怎么说？”
　　“我说要有预约。”
　　“然后呢？”
　　“然后他说自己的事十万火急，希望通融一下。”
　　“你又怎么说？”
　　“我说谁的事不十万火急呀！没有预约都得等着。”
　　“结果呢？”
　　“结果他就骂我，他的话忒难听了，说什么阎王好见小鬼难搪，他还骂人，这还不算，他还要过来找我理论。”
　　看到秘书委屈的眼眶通红，褚晓航居然笑了起来。
　　小安秘书想不通，领导这是怎么回事，也太不近人情了，自己委屈成这样，他还能笑出来。
　　“主任，你不安慰我就算了，你不要笑行不行？”
　　褚晓航笑的越发大声，然后指着秘书道：“以后啊，这工作方式还要改进，否则有你吃亏的时候。”
　　“啊？主任，你什么意思？”
　　褚晓航道：“你知道刚才给你打电话的是谁吗？”
　　小安秘书脑袋摇得像个拨浪鼓，不过，看到主任郑重其事的说话，他的内心已经有些微微的不安了。
　　褚晓航道：“是虹彩集团新上任的党委书记，兼总经理，年仅24岁的正处级干部――许子陵。”
　　“是他？”小安秘书瞪大眼睛道。
　　“没错，他给我发了一份邮件，现在，估计这小子已经在赶往省里的路上了。”
　　小安秘书当然听说过许子陵的大名，单单是“24岁的正处级”这几个字也不是他能承受得住的，再说了，似乎印象中，这小子干了不少事，但是也算是劣迹斑斑。想到这里，小安秘书有些害怕了，说不定许子陵会过来指着鼻子骂自己，甚至会大打出手，听说那小子身手相当厉害。
　　天哪，要是出现那样的状况，以后自己还有脸在这个院子里混吗？小安秘书想想就是一哆嗦，眼巴巴看着主任，道：“那个褚主任，我能不能回避一下？”
　　褚晓航露出一抹蔑视的神情，直斥其非道：“瞧你这点出息，躲能躲哪儿去？躲得了初一，能躲得过十五？年轻人嘛！把话说开就没事了。”
　　小安秘书有些不安，犹豫再三方才道：“好吧，我听你的。”
　　褚晓航端着水杯走进办公室，留下一句话：“他要是来了，就带他过来，就说我在等他。”
　　……
　　许子陵确实在前往省国资委的路上，他有大闹国资委的想法，归根结底的目的还是想搞点钱。
　　今天已经是五月二十三号，自己进入虹彩已经超过半个月，距离当时所说五月底竞聘结束的承诺，还有不到一个星期的时间。
　　言而无信，不知其可也。时间赶人，由不得许子陵不急。
　　如果有足够的岗位，竞聘就会变成可有可无的一件事，所谓的退出办法也就不是那么急迫了。许子陵正在朝这个方向努力。
　　比如玻璃深加工生产线一旦启动，保守估计需要新增岗位在150个，虽然少了些，可这是一个好的开头。
　　一旦满汉全席开张，也可以解决五十个左右的岗位。
　　大头当然是基板玻璃和光伏玻璃，基板玻璃一期规划三条线，六百个岗位，光伏玻璃厂是十条线，需要两千人。
　　如果这些纸上的东西全部变成现实，那么虹彩将会是另外一番景象。
　　为了营造气势，许子陵进入蜀宁市区之后，就换上了张德功的军牌，这牌子太霸气，交警都不敢查。
　　进入省国资委的院子时，门卫远远地就打开了伸缩门，并敬了一个不太标准的军礼。
　　许子陵大咧咧将车停在院子中央，跳下车，努力的使自己显得气势汹汹。
　　门卫大叔没想到车里蹦出来一个毛头小子，可是他也不敢怠慢，迎上来道：“请问你是来办事的？”
　　许子陵硬邦邦道：“没错，褚晓航在哪里？”
　　大叔心说乖乖，果然是个大个的，对省国资委主任，他都能直呼其名，佩服佩服。大叔给许子陵指了个方向，还待细说，许子陵已经窜了出去。
　　门卫大叔马上回到岗亭，给小安秘书拨了一个电话：“安秘书，有个小伙上去找褚主任了。”
　　小安秘书不高兴道：“谁呀？他是怎么进来的？你是干什么吃的？”
　　门卫不高兴道：“小安秘书，话可不能这么说，他的车挂着省军区二号牌，你倒是给我拦拦试试。”
　　只此一句话，就将小安秘书噎得说不出话来。
　　这还没完，门卫大叔最后骂了一句“靠”才“啪”的一声挂了电话。
　　是可忍孰不可忍，小安秘书今天也是连气带惊，这会居然被一个门卫数落，他正要回拨过去理论，至少让门卫道个歉的时候，眼角余光扫到一个高挑的身影向自己走来。
　　那个身影移动的很快，声音却是很小，一种直觉告诉小安秘书，他就是许子陵。
　　慌忙搁下话筒，埋下头，开始忙业务，心里“扑通”乱跳，嘴里不住念叨：“看不见我，看不见我……”
　　“请问褚主任在不在？”一个年轻人敲击着玻璃屏风，彬彬有礼的问道。
　　小安秘书挤出一丝笑容：“请……请问有预约吗？”
　　许子陵直截了当道：“没有。”
　　小安秘书为难道：“那恐怕……”
　　许子陵打断他的话：“那请问主任秘书在不在？”
　　小安秘书目光闪烁着：“这位同志，请问你找……你找主任秘书有什么事？”
　　“哦，也没什么事，就觉得那小子办事挺地道，挺仗义，听懂规矩，想见见。”
　　“我不……不清楚，不清楚你要找哪个秘书？”
　　许子陵“扑哧”一笑：“你的声音化成灰我都能听出来，别怕，我不打你，啊？”说到最后，许子陵眼睛一瞪，小安秘书心脏猛的一缩，差点大叫出声。
　　“子陵，你找我？”褚晓航站在门口，眯着眼睛，打量着这个素昧平生，传说中无比张扬的青年人。
　　“你是褚主任？”许子陵皱眉问道。
　　“进我的办公室谈。”
　　许子陵在褚晓航的办公室里坐定，小安秘书战战兢兢进来沏了茶，送到许子陵的手边，然后默不作声退了出去。
　　就在刚刚走到门口的时候，被褚晓航叫住了。
　　褚晓航道：“小安，你还打算躲？”
　　听话听音，褚晓航要当和事老了。
　　果然，小安苦着脸道：“许书记，我今天心情不好，电话里耽误了您的事，我向你道歉，不过预约是我们的规矩，在秘书条例里有，你不能怪我，我……”
　　许子陵站起来拍了拍小安的肩膀：“老安，算了，看把你难为的，我是党员干部，你怕什么，我难道还能在国资委大院里动手打人，那我的眼里还有什么党纪国法？”
　　“是是是，”小安一叠声应道，然后说：“那不耽误你们聊，我先出去。”
　　走到外面带上门之后，小安秘书靠在门上，才感觉自己后背一股冰腻的感觉，原来早已冷汗淋漓。
　　“你他妈眼里还有党纪国法？鬼才信。”小安秘书喃喃自语地摇了摇头，刚迈出一步，就听门内传出许子陵的声音：“看来安秘书对我的党性原则存在质疑，要不咱们什么时候切磋一下。”
　　“啊？”小安秘书一下捂住了嘴，回头看了看，门明明关的好好的，自己自言自语他居然也能听见，这不是大白天见鬼吗？这还让不让人活啊？
　　小安秘书呜咽一声，脚步沉重的蹒跚远去。
　　褚晓航指着许子陵哭笑不得的笑了笑：“许书记，小安有眼不识泰山，你不要跟他一般见识。”
　　许子陵笑道：“褚主任，我这是在帮他，这次碰到我这么好说话的，是他的运气，他那个工作态度，总有一天会害了他自己。”
　　褚晓航不住摇头，这厮真是自我感觉良好，就他还好意思说自己好说话。褚晓航清了清嗓子，明知故问道：“子陵，说说吧，你来找我，到底有什么事？”
　　许子陵看着褚晓航的眼睛，很遗憾，褚晓航面不改色，眼神也没有丝毫的波动，多年身居高位的他，早已练就一副喜怒不形于外的本领，这就是城府，非经年累月的官场浸淫而不能得。
　　许子陵当然不相信褚晓航不知道自己的来意，他问道：“褚主任，我给你邮箱里发了一份报告，不知道你看了没有。”
　　“没看。”褚晓航回答的直截了当。
　　“呃……”
　　褚晓航笑了笑：“没事，有什么事你直接说。”
　　许子陵笑了笑：“如果您没有看，怎么会一眼认出我来？如果我没有记错，咱们应该没有见过面吧！”
　　褚晓航默默看了看许子陵，片刻后，率先笑了起来。


第660章 重口味
　　许子陵笑道：“褚主任，什么事情这么好笑啊？”
　　褚晓航道：“我想问你，你把报告发到我这里，是什么用意呀？”
　　“那个，您是主管部门，我们下面有什么动作，当然要让您知道一下，再说了，虹彩不是没钱嘛！”
　　“总算是露出狐狸尾巴了吧！”褚晓航指着许子陵呵呵笑道，接着话锋一转：“可是，谁有钱？”
　　“嗯？”许子陵眼睛瞪得老大，谁不知道国资委有钱，系统里垄断行业那么多，光是收收管理费，钱就多的数不过来了。
　　“有钱也不是这么花的，不信，你问问你准岳父。”褚主任补充道。
　　许子陵表情有些不自然了：“褚主任，这么小的事，徐书记都过问？”
　　“呵呵，是啊，他对你可不是一般的关心。”
　　许子陵目光殷切：“他是不是让你给拨点款，”他掐着指头：“就那么一丁点。”
　　褚晓航断然回绝：“没有。”然后又哈哈笑道：“在这一点上，我必须跟徐书记保持高度一致。”
　　“这是徐书记的意思？”许子陵道。
　　褚晓航点头：“是徐书记的原话，除了没钱，什么都行。”
　　“这可是你说的啊？没钱也行，现在我们需要设备，看看系统内部有没有这样的设备厂家，先给我们赊上几套，等我们有了周转资金，立马还上。”
　　褚晓航笑着摇头：“亏你想的出来，这也算个方法？不行不行，根本就没有这么干的，你赊账，不还是赊钱。”
　　许子陵道：“褚主任，虹彩的现状您是没有见到，那叫一个凄惨啊！怎么形容呢？上岗的员工只有百分之一，待岗的都在干什么呢？你能想到吗？”
　　“你说，我在听。”褚晓航脸色稍显凝重。
　　“男的当保安，女的当保姆，稍有姿色的就……”
　　“别说了。”褚晓航皱眉摆手道。
　　“不，请听我说，我报到的第一天，正好遇到待岗工人集结讨说法，我当时就承诺在不到两个月内做两件事，一个是全员竞聘上岗，一个是出台买断工龄的政策和退出办法。可是眼看着一个月马上过去了，我们只是将中层的竞聘搞完了，其它的还没有任何头绪。”
　　“那你可要抓紧了。”褚晓航慢悠悠的说道。
　　许子陵眯着眼睛，沉声道：“现在我突然改变想法了。”
　　“嗯？作为一个决策者，朝令夕改不是什么好的习惯。”
　　许子陵点点头：“我知道，可是我的想法因为同徐书记的一次谈话改变了。”
　　“徐书记怎么说？”
　　“徐书记给我讲了国企的责任，国企所承担的社会责任。徐书记跟我讲，国企一个很大的职能是养活人，维持社会的和谐稳定，当然，国企也是要效益，求发展的。”
　　褚晓航点点头：“继续说。”
　　许子陵道：“我刚刚上任不久，徐书记就带了专家和项目来了一个突然袭击，他对我提出的全员竞聘上岗举措很是不以为然，他说他将我放到虹彩不是让我来清理人员的，那样的事情太简单，谁都能做，他要我将虹彩维持下去，让希望留在虹彩的每一个人能够生活有所依持，能够活得有着起码的尊严。”
　　“徐书记说得太好了。”
　　“可是光说不行啊！随着我同虹彩员工的接触，我发现大家的要求并不高，大家对虹彩有着极其深厚的感情，大家如果出去，也没有什么赖以谋生的手段。所以，我要给他们提供足够的岗位，让愿意留下的全部留下来。”
　　“说的好！这个想法很好。”
　　“据我们初步预算，深加工生产线可以提供150个新增岗位，如果这个线体能够开起来，能够四班三运转，那么，将会有至少一百五十位虹彩的待岗职工重新走上工作岗位。褚主任，如果这件事做成了，那将是一件多么有意义的事情啊！”
　　褚晓航吸了吸鼻子，然后摇摇头：“子陵，我很感动，也很欣慰，可是，我真的没法帮你。”
　　“啊，合着我说了那么多，都是白费唇舌啊！褚主任，您随便表示表示呗！”
　　褚晓航苦笑道：“我有我的组织原则，我有我的难处，所以子陵，你还是自己想办法吧！”
　　“看来我真的不应该来。”许子陵显得有些意兴阑珊。
　　褚晓航摇摇头：“不是，你是第一个到国资委来跑钱的。我当然不能让你白跑，要不，请你吃一顿。”
　　许子陵看了看时间道：“你想吃什么？”
　　“应该是我问你，你吃什么，我请你。”
　　“没胃口，得吃点刺激的，我记得有一个海底捞，咱们去吃那玩意。”
　　“好。”
　　二人经过小安秘书那里时，许子陵出言邀请，小安秘书当然满口婉拒，他怎么会自己找不自在。
　　褚晓航坐进了许子陵的指南者，然后拍拍这里，捏捏那里道：“不错不错，军区首长的车就是好啊！”
　　许子陵笑道：“褚主任，你怎么就肯定我那车牌不是仿制的呢！”
　　褚晓航道：“我当然相信，敢仿制二号首长的车牌，他不想混了？”
　　“你们听过最危险的，反而是最安全的。”
　　“没人拥有这样的心理素质。”
　　两人你一言我一语，很快就到了上一次上党校时吃过的海底捞，停好车，褚晓航抢着交了停车费，许子陵摇头叹道：“这个油费谁来报销？”
　　褚晓航朝他露出一抹苦笑，摆出一副爱莫能助的姿态。
　　两人走进大堂，一股冷气扑面而来，没想到火锅城的生意夏天都是这么火爆，难道就有那么多的吃货？
　　在一位女服务员的引导下，二人沿着楼梯向上走去，这时，迎面走来四五个勾肩搭背的红男绿女，很显然都喝的差不多，一个个吐沫横飞，似乎谈性正浓。
　　两拨人擦肩而过，突然一个女生转过身大叫：“敢摸我，站住！”
　　褚晓航本能的转过身，气得脸色铁青，指着一头红毛的小毛丫头：“饭可以乱吃，话不可以乱说，啊，我这么大年龄，当你父亲绰绰有余，我们只是碰了一下而已。”
　　一个黄毛小年轻上来就推了褚晓航一把，褚晓航向后一退，脚后跟被楼梯挡住，身子就往后倒去。
　　就在这时，一只有力的手掌托住了褚晓航的后背，将他慢慢扶起来，然后嬉皮笑脸的看着褚晓航，对他耳语道：“褚主任，你的口味挺重。”
　　“你……”褚晓航刚要反驳，对面那小年轻不干了：“你大爷的，我女朋友你都敢摸，你还说她跟你女儿差不多大，你真是个老变态，连自己的女儿都不放过……”
　　啪――
　　众人只感觉到一个人影闪了闪，包括褚晓航也有这种感觉，许子陵明明还扶着他，只是似乎刚才有过短暂的离开，短暂的似乎感觉不到。
　　“谁打我？谁他妈打我？站出来，有种站出来。”小年轻转来转去，东张西望，捂着脸颊不住叫嚷着。
　　之前那个红毛女生道：“小刚，你发什么神经，有人打你？”
　　小刚拿开手，露出高高肿起的脸颊。看到这一幕的小伙伴们同时吸了一口凉气，暗暗心惊的同时，酒劲也散了不少。
　　小刚却没有怎么清醒，戗指骂道：“老……”
　　许子陵冷冷瞪了小刚一眼，小刚猛然间打了一个哆嗦，下面的话没能说出口。
　　“年轻人，见到长者要懂礼貌，这个世界上惹不起的人多了去了，不要胡搅蛮缠，惹是生非，否则怎么死的都不知道！”
　　“你什么东西？”小刚的一个同性伙伴质问道。
　　许子陵摇摇头：“人在做天在看，自己找死，与人无尤。”
　　褚晓航拉了拉许子陵：“子陵，算了，这些年轻人都是根本没法讲道理，又爱冲动，算了，咱们走。”
　　“靠，想走！摸了我马子，没个说法想走？”小刚不依道。
　　许子陵冷笑：“那想怎么样？”
　　小刚一听有的商量，笑道：“这么着吧！给个千儿八百的，这事就当没发生过。”
　　“你马子是镶了金边的？”
　　“靠，找死，兄弟，上啊！”
　　这伙估计整天无事生非，群架打的那是相当熟练默契，一个个从旁边服务员的托盘里操起啤酒瓶，就要往许子陵和褚晓航身上招呼。
　　褚晓航吓得面无人色，他更害怕影响不好，抱头左躲右闪。
　　许子陵一巴掌掀飞一个小伙子，接着一巴掌停在了红毛小丫头的脸蛋上，距离不到半公分，小丫头呼吸为之一窒，满头红发都被掌风吹起。
　　看到许子陵停下来，小丫头却不含糊，一声大叫，手中的啤酒瓶还是抡了过来。
　　许子陵扭过头道：“嗨，我不想打女人。”
　　“啪”的一声随之响起，小丫头尖叫着滚下楼梯。
　　许子陵本来想看看小女生摔得怎么样，眼角余光突然扫到两个啤酒瓶砸向褚晓航的脑门，他一个滑步，伸出手臂挡在中间。
　　两瓶装满着哈啤的啤酒瓶应声而碎，啤酒洒了一地。
　　褚晓航本以为难免挂彩，听到酒瓶破裂的声音，不由一个激灵，可是却没有感到疼痛，抬起头，才发现许子陵挡在他的面前。这一刻，褚主任的眼眶有些湿润了。


第661章 偶像
　　对方还有三男一女，一男一女手中拿着完整的酒瓶，你看看我，我看看你，准备再次扑上。
　　许子陵摇摇头，脚步微微一错，围着几个年轻人转了一圈，每人赏了一个大嘴巴子，他故意放慢了动作，等回到原地，才听到四声酒瓶落地的声音，几个人全都捂住了脸蛋。
　　许子陵扶起坐在台阶上的褚晓航，冷冷看着六个年轻人，斥道：“还不快滚。”
　　六个人互相搀扶着站了起来，小刚指着许子陵道：“小子，身手不错嘛！可是你死定了，你知道我是谁吗？”
　　许子陵摇摇头：“不知，不过我想你爹一定后悔。”
　　“后悔什么？”小刚问道。
　　“后悔当初没有把你射在墙上。”
　　噗嗤――
　　虽然脸蛋肿着，可是两个小女生还是忍俊不禁笑了起来，几个男生也背过身哈哈大笑，褚晓航也忍得十分辛苦。
　　小刚脸蛋阵青阵白，胸膛剧烈起伏着，对着自己的伙伴们吼道：“笑，笑你妈呢！没义气，老子被人欺负成这样，你们还笑得出来。”
　　“刚哥，对不起，我实在忍不住，哈哈哈……”离小刚最近的一个小年轻解释道。
　　他不解释还好，这一解释，小刚终于找到了发泄的对象，上去一脚将那厮踹翻，没想到那小伙抱着肚皮在地上笑着打滚。
　　小刚气得龇牙咧嘴，就要上去补上几脚，一个威严的声音从楼梯上传下来：“小刚，闹什么？”
　　小刚一扭头，看到楼梯顶端拾阶而下的矮胖中年人，委屈的眼泪一下子就掉了下来：“爸……呜――”
　　“靠，哭个锤-子，你还是不是我王远的儿子，一个十八岁的老爷们，还好意思哭鼻子？”
　　王远？许子陵眼角余光一扫，果然是望云酒店的前老板王老五。
　　小刚指着许子陵二人道：“他打我们，还侮辱你。”
　　看到儿子脸上几个手指印，王远看着许子陵二人的目光一凛：“两位是？”
　　许子陵扭头笑着望向王远：“五哥，还记得我吗？”
　　王老五一拍脑袋，几步走到许子陵跟前，伸出胖乎乎的手：“原来是子陵兄弟，什么时候来蜀宁的？也不给我哥哥打个招呼，是不是把哥哥忘了？”
　　王远的热情让许子陵颇有些不好意思，他摇了摇王远的手：“抱歉呀老哥，不知道是你的孩儿，刚才出手重了点。”
　　王远一摆手：“没事没事，小刚，赶紧叫许叔叔。”
　　“啊？”王刚简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个年轻人打了自己，父亲居然跟他这般亲热，还让自己叫他叔。
　　“叫啊，你聋了还是哑了？”王远不高兴的呵斥道。
　　“我不叫，我叫不出口，他才比我大几岁？况且还是仇人。”
　　“靠！你这个不孝子，现在就开始反驳老子了，我这些年是把你白养活了？”说着，王远就扬起了肉呼呼的手掌。
　　许子陵拉住王远的手：“五哥，是个误会，别为难孩子了。”
　　王刚听到许子陵口口声声称呼自己为孩子，简直是气不打一处来，他知道今天被小伙伴们笑惨了，可是在父亲面前又无法发作。
　　“子陵兄弟仗义呀！哎，还没问你们是……”
　　许子陵笑道：“到这当然是吃饭啦！这不，还没找到地方，就遇上这闹心事儿，弄的人有些扫兴。”
　　听到许子陵这么说，王远又扬起了手臂，许子陵笑了笑，拉着王远道：“孩子也有自尊，要教育得回去教育，不能当着外人面。那个，我陪老板吃饭，咱们就此别过。”
　　王远目光在褚晓航脸上一扫，褚晓航微微侧着头，尽量低调，可还是被王远看了个正着。
　　王远只觉得此人仪表堂堂，有些面善，一时还想不起来，于是看着许子陵道：“择日不如撞日，要不我请二位？”
　　许子陵婉拒道：“不用了，五哥，下次你单独请我。”
　　“那好。”王远伸出手同许子陵握了握，又要跟褚晓航握手，褚晓航伸手同王远一触即分。
　　许子陵与褚晓航走入楼上一个包间，褚晓航掸了掸身上的灰，摇头道：“唉，你说尽遇上的什么事啊！”
　　许子陵笑得有些猥琐：“褚主任，你到底有么有……”
　　“我……”褚晓航当然知道许子陵在逗他，指着他笑了起来，笑了一阵，道：“赶紧点菜吧，这么一闹，还怪饿的。”
　　……
　　王远带着儿子和几个小年轻走进经理办公室，自己往大班椅子上一坐，看着站成一排几个小年轻，冷声道：“说说吧，怎么回事？”
　　王刚指着红毛丫头道：“那个老东西手不干净，竟然摸小丽。”
　　王远瞪了眼儿子，然后望着小丽道：“他真的摸你了。”
　　“王叔，当时碰了一下，好像是……”
　　“好像是？”王远指着小丫头：“红颜祸水，你不是红颜，也是祸水。”
　　小丽一听这话，咬着樱唇眼眶通红，却不敢反驳一句。
　　“爸，小丽是我女朋友，她受了委屈，难道我不应该为他出头？我这样还算个男人吗？”
　　“你不是出头了？可是结果又是怎么样呢？”
　　“我……”
　　“什么叫‘君子报仇十年不晚’，什么叫‘识时务者为俊杰’，什么叫‘留得青山在不愁没柴烧’？作为一个男人，任何时候，做任何决定都要审时度势，逞一时之勇，根本就是愚夫所为。”
　　王远叹了口气，他真怀疑面前弱智、肤浅、冲动的小子是不是自己下的种，摇摇头，他朝其他人摆摆手：“你们先出去，我有话跟小刚说。”
　　王刚苦着脸跟小伙伴们拜拜了，他知道面对自己的极有可能是一番疾风骤雨般的训斥，甚至是毒打。
　　令王刚没有想到的是，王远只是微微叹了口气，站起来扶着他的肩头，摸了摸他肿起的脸颊，意味深长道：“还疼吗？”
　　“疼！”
　　“你今天已经十八岁了吧？”
　　“嗯。”
　　“一个十八岁的男人，就应该成为一个顶天立地的男子汉，而不能再是一个冲动的愚夫。”
　　“爸！”
　　“你跟我来看。”王远拉着儿子来到大班台前，打开电脑，调出监控录像，画面定格在许子陵的脸部，然后道：“你知道他是谁吗？”
　　“我的仇人呗！”王刚撇了撇嘴道。
　　王远摇摇头：“你知道爸爸为什么对他那么客气，因为他是陆思辰的结拜兄弟。”
　　“就是收了你酒店的那位京城大老板？”
　　“是红色资本家。”王远补充纠正道。
　　“那又如何？”
　　王远摇头道：“你知道金怀远是怎么垮台的吗？知道麦德龙是怎么被双规的吗？知道古城墙的烽火台是怎么没了的吗？”
　　“你说的他是他？”
　　王远微微点头：“现在知道怕了。”
　　王刚瞪大眼睛，喃喃自语：“难怪他身手那么厉害，日本一刀流的宗师都死在了他的手中，何况……”
　　“知道怕了？”
　　“不，我找到偶像了。”王刚满眼小星星道。
　　儿子的反应让王远微微有些接受不了，没想到王刚兴高采烈道：“这一巴掌挨的太值了，爸爸，你不知道，许子陵就是我们这代人心目中的偶像，他的官声，他的人品，他的忠肝义胆，他的嫉恶如仇，他的以民为本，他的长相和武功……”
　　“嗯？”王远有些跟不上儿子的态度转变。
　　王刚却是等不及了，拔腿就走：“不行，我得去见见他，一定要跟他握手言和，谁选他做仇人，那绝对是要做恶梦的。”
　　“等等，还是这么毛躁，他不是一个人，让我看看这个人是谁，那么面熟？”王远打开几组录像，突然目光落在桌上一张报纸的扉页，一张巨幅照片上站在正中间的一个人。
　　“靠，不会这么巧吧！”王远自言自语道。
　　王刚奇怪道：“爸，你一惊一乍的，怎么了？”
　　王远摇摇头，拉起儿子：“走，咱们给人家赔礼去。”
　　“爸，慢点，慢点，你说，另一个是谁呀？”
　　“省国资委主任褚晓航，你还真会得罪人！”
　　“啊？”王刚虽然不知道国资委是什么东西，可是值得父亲如此重视的，怎么着也是个大官吧。
　　父子二人敲开包间门，王远一路点头哈腰：“哎呀，今天真是大水冲了龙王庙，犬子有眼无珠，不但得罪了子陵老弟，还冲撞了一位请都请不来的贵客，我真是很内疚啊。”
　　听到这话，许子陵淡淡一笑，褚晓航也不再掩饰，开口道：“王老板，既然是个误会，说开了，就没事了。”
　　王远指着儿子道：“孽子，还不给两位叔叔叩头赔礼。”
　　王刚果真上前对着褚晓航“扑通”一声跪下，叩了一个响头，方才抬起了道：“褚叔叔，多有冒犯，望乞海涵。”
　　“没事没事，赶紧起来。”褚晓航赶紧伸手去扶。
　　不料王刚一路膝行来到许子陵座前，“通通通”连续叩了三个响头，脑门在木地板上都撞青了，却不为所动。
　　三个人都奇怪的看着王刚，不知道这小子葫芦里卖的什么药。
　　只见王刚跪在地上，直起腰身，激动地道：“许叔叔，请收我做徒弟吧！”
　　听到这话，王老五不禁一个踉跄，几乎晕倒。


第662章 不能免俗
　　许子陵笑着伸手一托，分明没有碰到王刚的身体，但是王刚却不由自主的站了起来。
　　当然，王远和褚主任却没看明白，以为是王刚自己站起来的。只有王刚自己知道真实情况，仅仅是这一手，也足够将王刚年轻的心折服了。具体表现是，王刚一直用非常热切的目光盯着许子陵的脸部表情。
　　“为什么要拜我为师？”许子陵淡淡地问道。
　　“我要做你那样的人！”
　　许子陵饶有兴趣的问道：“在你心中，我又是什么样的人呢？”
　　“你是个好官，是个好人，武功高强，嫉恶如仇。”
　　许子陵“哈哈”笑道：“你是想像我那样，揍人的时候很威风。”
　　“是……不是不是，你那是行侠仗义，除暴安良。”
　　许子陵微微摇头：“你走吧，我不会收你做徒弟的。”
　　“为什么？学功夫我不怕吃苦。”
　　“等你想明白我为什么不收你的时候，再来找我吧！”说罢，许子陵掏出两张红版放在桌面上，看着褚晓航道：“领导，吃好了吧！咱们走。”
　　褚晓航点点头，二人就起身向门口走去，许子陵刚刚打开门，王刚“扑通”一声跪倒在地：“师傅――”
　　许子陵慢慢转身，已经是一脸的阴云：“不要耍这种无赖的把戏，这样不但不会让我回心转意，还会让我讨厌你，鄙视你。”
　　“为什么？”
　　许子陵闭了闭眼睛，有些头大：“那我问你，武功再高能高过手枪，速度再快，能快过子弹？我告诉你，这早已不是那个冷兵器横行无忌的时代。”
　　“可是我……”
　　许子陵摆摆手打断王刚的话，看着王远道：“五哥，不好意思，咱们以后再聊。”
　　“慢着。”这话竟然是从王远口中说出来的。
　　许子陵脸色微变：“五哥，你是想强人所难？”
　　“不是，别误会！”他拎着儿子的后领，一把将其提了起来，骂道：“站好了，不要给老子丢人现眼！”
　　许子陵笑了笑：“那你这是？”
　　王远看了看褚晓航道：“你们可能不知道，这家店也是我的产业，今天没长眼的小子冲撞了二位，我必须好好赔罪。”
　　许子陵道：“五哥，你的产业真的是太多了啊，资本家一个。”
　　“跟你大哥比起来，我这都不好意思说。”
　　许子陵“呵呵”笑道：“可以啦，比上不足比下有余嘛！”
　　王远摇头道：“不说这个，咱们到我办公室喝两杯茶，好好聊聊，不知道褚主任给不给小弟这个面子？”
　　褚晓航笑道：“好啊，王总是咱蜀南省著名民营企业家，我管着国企，看着国企每况愈下，民企却是越来越红火，我是看在眼里，急在心里，正好想从你这取点经呢！”
　　“不敢当，不敢当啊！那就走吧，请！”
　　四个人走进王远的办公室，王远立刻打发儿子王刚给大家泡茶，三个人面对面坐在待客沙发上，王远看着许子陵道：“冒昧的问一句，子陵来蜀宁到底有什么事？”
　　许子陵接过王刚递过来的茶杯，根本没看小伙子的目光，道：“事无不可对人言，五哥还不知道我接手虹彩的事吧！虹彩早已经到了岌岌可危的地步，我被省里临危受命，想挣扎几下，这不，到国资委跑钱跑政策来了。”
　　褚晓航摇摇头：“我很惭愧，爱莫能助啊！”
　　王远道：“虹彩啊，我知道一点，一个做建材玻璃的老国企，厂区挺大的，里面坏境还不错，不过，上次去应该是在五年之前了吧！现在怎么样还真不清楚。”
　　“现在环境更好，因为窑炉都停了，烟囱都不排放废气了。”
　　“啊？哈哈，我听说干玻璃的炉子一熄火，就完蛋了。”
　　“可不是吗？不过也好，虹彩是干的越多，赔得越多，现在停了反而能少赔一些。”许子陵叹了口气：“可就是苦了普通的职工。”
　　王远看了眼许子陵的表情，道：“能不能告诉老哥到底是来干啥的，具体点，说不定老哥能帮上你什么忙？”
　　“首先申明啊？私人的钱我可不敢要。”
　　“谁要给你钱了！”
　　许子陵点点头，这才将虹彩计划上玻璃深加工生产线的事情说了一遍。
　　王远一听道：“才五百万嘛！怎么，你们连这点钱也拿不出来？”
　　许子陵不忿道：“你少财大气粗了，你是不知道，虹彩员工的工资都快发不出来了。”
　　“哈哈，”王远一拍脑袋，“这事我还真能帮上你。”
　　“嗯？”许子陵看着王远，来了兴趣，仔细听着。
　　王远道：“前两年，我看玻璃加工行业不错，就跟一个珠三角的老板合作，设计加工玻璃机械，可是没想到这个行业竞争太激烈，我们没有品牌优势，那个老板倒是懂些技术，可是不看好市场，于是就将所占的股份转给我了。”
　　许子陵同褚晓航对望一样，心说居然有这样的事？
　　王远笑道：“你们还别不信，当时厂房都是租的，一租五年，眼看着马上到期了，厂房里一堆设备是送人都没人敢要。”
　　“都有什么？”
　　“这个我不清楚，你等等，我给你打个电话问问啊。”说着，王远当着二人的面打起了电话。
　　王刚慢慢走到许子陵身边，一脸的谄媚，双手做了一个虚托的手势，道：“许叔叔，你是怎么做到的？”
　　很显然，许子陵给他震撼到现在他都没有消化了。
　　听到王远能帮到自己，许子陵坚持不教王刚的立场有了些许动摇，他发现自己也就是一个俗人，有些时候也不能免俗，他已经决定，如果王远真能帮助虹彩解决这个问题，他顺便考验一下王刚也无妨。
　　王远呜呜啦啦很快打完了电话，放下手机，抹了一把脑门道：“妈的，对方说一口地道的闽南语，沟通太费劲了，不过还好，我基本听懂了，里面有裁切机、磨边机、钢化炉等等，好像还挺全的，在厂房里都空负荷试过车的。”
　　许子陵显然动心了：“这样啊，反正没人用不是，我们虹彩敢用，只要能用就行，不能用也没关系，我们还有专业的设备队伍，自己改造改造就能用。五哥，你说说，这事怎么操作？”
　　“嗨，要是你能用，就拿去用，这还给我帮了忙呢！减少了仓储成本。”
　　许子陵摇摇头：“话不是这么说的，五哥，你的好意我心领了，可是那些设备就算是卖废铁，也能值几个钱吧！要不这样，我让技术人员考察一下，如果能用，就拉回来，然后按市场价签订购买合同，不过付款方式咱们还得好好商量商量。”
　　“我都说了不要钱……”看到许子陵板起脸孔，王远摇摇头：“也好，你先看看能不能用吧！如果能用，付款方式也是你说了算。”
　　许子陵站起来，握起王远的手：“五哥，你是帮了我大忙了，像您这样有爱心的民营企业家，真应该被吸收入党。”
　　“得，我还是做个**人士，哈哈……”
　　许子陵朝褚晓航看了看，褚晓航只是莫测高深的笑了笑，许子陵摇摇头，目光又落在王刚稚嫩的脸上，然后道：“这样吧！如果你愿意，每个周末来一趟虹彩，想要成为我的徒弟，得先通过我的考验才行。”
　　“啊？真的！”王刚眼睛睁得滚圆，“哈哈”大笑：“太好了，太好了。”
　　……
　　许子陵马不停蹄回到虹彩，立刻找来常务副总吴仁草，商量技术人员出差考察的事情，吴仁草听到这样的事也显得颇为诧异，不过还是向许子陵推荐了两个人。
　　半个小时后，一个中年人、一个年轻人出现在二人面前，令许子陵讶异的是，中年人居然是砂锅居的老板杨云东，不过这个年轻人却是有点眼生。
　　吴仁草指着二人道：“自己介绍一下。”
　　杨云东道：“报告许书记，我叫杨云东，之前一直从事生产线维保工作，有近二十年的工作经验。”
　　许子陵微微点头。
　　年轻人道：“许书记，我叫于长庆，具有机械专业的本科文凭。”
　　许子陵微微摇头，砸吧着嘴道：“吴总，咱们没有玻璃深加工方面的人才呀！据我了解，磨边问题倒不是很大，只要慢慢摸索，产量总能上去，可是如果钢化工艺掌握不好，这个损失是很大的。”
　　“许书记你的意思是？”
　　“不妨面向社会招聘一两个这方面的人才。”
　　吴仁草苦笑道：“许书记，请恕我冒犯，你想的有些天真了，咱们是国企，你以什么样的身份给他们发钱，外聘专家吗？我估计知道虹彩现状的人才也是不会来的。”
　　许子陵皱着眉头，沉吟片刻道：“你说的不错。”他轻轻一击掌道：“这样吧，你们先去考察，至少先把裁切和磨边设备确定下来，至于钢化炉，我再问问。”
　　杨云东道：“好，我们这就请款，买火车票去。”
　　许子陵一摆手：“事急从权，坐飞机去，回来报销。”
　　于长庆瞪大眼睛，他工作十年，出差的机会是寥寥无几，哪次不是坐着火车慢慢摇的，这次没想到居然能做一次飞机，他欣赏领导魄力的同时，又被这种信任深深鼓舞着。
　　士为知己者死，于长庆已经暗暗决定要为许书记好好干了，当然要在具有“面包”的前提下。


第663章 大有可为
　　吴仁草等三人离开后，许子陵又给王远拨了一个电话，让他跟珠三角那边联系好，并将杨云东和于长庆的联系方式传了过去，最后，许子陵提出了自己的一个要求：“五哥，如果钢化设备能用，我还有一个要求，你的那位合作伙伴不是有技术吗？我想请他给提供一点技术援助，当然，请他放心，不是无偿的！”
　　王远道：“这事啊！我先问问，估计问题不大。”
　　……
　　杨云东一直待岗，没想到这一次居然有出差的机会，估计是设备分厂的人都出去干活的缘故，他正在砂锅居里给老婆汇报着，当老婆听说他可以享受道乘坐飞机的待遇时，愣了片刻，然后语重心长道：“老公，一路顺风，把事情给许书记干好了，你也看到了，许书记为了虹彩的事，都累瘦了。”
　　杨云东抿了抿嘴，重重的点了点头：“老婆，我会尽快回来，家里你多辛苦了。”
　　……
　　许子陵在办公室踌躇满志的工夫，手机响了起来，原来是陈少乾打了的电话，陈少乾道：“打开邮箱，不要挂电话，看了再说。”
　　许子陵打开邮箱，看到对于那篇《可研》的回复，一目十行，看完后一拍桌子站起来道：“大哥，这么说就是大有可为了！”
　　陈少乾笑道：“是个好项目，但是要快，要有规模效应。资金方面如果有缺口，我也可以帮你想想办法。”
　　许子陵道：“大哥，你可是帮了我大忙了，先这样，等我有需要了再联系你。”
　　放下手机，许子陵又将《回复》仔仔细细看了一遍，然后将《可研报告》和《回复》全都打印出来，装入一只档案袋，就往门外走去。
　　虽然是刚刚回来，许子陵却准备再去趟省城，这次他要亲自当面向徐书记汇报。
　　可是刚刚出了门，就被效长和刘学截住了。刘学道：“老大，一早上没见你的人，这会又急急火火地去哪儿啊？”
　　许子陵扬了扬手中的档案袋道：“关于几个老外做的那份《可行性报告》，我委托国际权威投资公司进行了评估，认为大有可为，我正打算去省里向徐书记汇报，顺便争取点资金的支持。”
　　刘学点点头：“这事啊？你去看看吧！”
　　“行，咱们回来再聊。”
　　看着许子陵上车，兴高采烈的离开，效长摇摇头看着刘学道：“你觉得这事有没有戏？”
　　刘学问道：“你指哪一个？”
　　“当然是老大去省里要钱的事啊？”
　　刘学微微摇头：“不好说，我看戏不大。即使给，也是杯水车薪，最终资金缺口会很大，还得想其它办法。”
　　“你有办法？”效长看着刘学。
　　刘学只是淡淡一笑，未知可否。
　　……
　　京城。
　　龙腾幼儿园。
　　今天，董佳怡的身体恢复了一些，起码已经能够进食了，她暂时还没有上学，汪小菲就一个劲的给她请假。
　　本来作为高三的学生，况且又是一个一直以来品学兼优的学生，学校是相当重视的，可是等了解到这个女生是个孤儿之后，也没法找她的家长和监护人，只能作罢了。
　　董佳怡虽然愿意进食了，可是整个人似乎失了魂魄，双眼无神，四肢无力，除了吃饭，就是睡觉。
　　汪小菲是看在眼里，愁在心里，可是，他也没有什么办法，能说的话早就说了，突然间，一道闪电划过脑海，汪小菲想到一个人。
　　“对呀，佳怡一定会听他的话的，让他劝劝佳怡！”
　　二话没说，汪小菲就给许子陵拨了过去，许子陵正在开车，听到汪小菲说董佳怡请了几天假，精神不好，想让他开导开导，许子陵心里有事，当下应允下来，也没当做一个急事，他觉得眼前的事情很急很重大。
　　同样是京城。
　　龙晨博正在给“八点半”酒吧的老板东子打电话。
　　“东子，你说那个丫头这几天一直没上学？”
　　东子道：“是啊，是媛媛给我说的，她还说石笃笃几个人一直在学校门口堵她，估计是食髓知味吧！”说罢，东子不忘发出一阵淫笑。
　　龙晨博淡淡道：“行，我知道了。”
　　东子随口道：“龙总，你怎么那么关心那个丫头？”
　　龙晨博不高兴地回道：“东子，不该你知道的事别问，知道吗？”
　　“是是是。”东子一叠声应道，在京城这种藏龙卧虎的地方混，一定要明白自己定位，如果认识不清，会死的很惨。
　　和东子通完电话，龙晨博将一只U盘插在笔记本上，打开一段录像，赫然是那一晚董佳怡在酒吧被轮的视频。
　　龙晨博冷笑道：“董佳怡，这可是你自找的，你一个中学生，不好好学习，霸着园长的位置干什么？等我把这件事捅出去，看你还有脸为人师表？”
　　……
　　许子陵兴致勃勃进了省委大院，却被秘书程军告知徐书记不在，说是去外省调研，一时半会回不来，许子陵颇感扫兴地退出大院，坐在车上发呆。想了想，给徐天南拨打了手机。
　　徐天南从窗帘的缝隙间看到了失望而去的许子陵，诧异于他一天之间二至省城，听到手机响了，徐天南接通手机道：“子陵，有什么事？”
　　“听说您出差了，不在省里，是这么回事，大山他们的《可行性报告》被我找了国际权威投资公司评估，结果出来了，我正想找你汇报来的，没想到您不在。”
　　“哦，这个事啊，那你发我邮箱吧！还是那句话，我没钱啊！”
　　许子陵苦笑道：“徐书记，您这个堂堂的省委书记怎么好整天跟我哭穷，没有一千，八百总有吧，虹彩这么困难，你也不能总让我一个人折腾。”
　　“怎么？想撂挑子？”
　　“不是，就是干的挺累，我现在睡觉都在想怎么找项目，怎么增加岗位。”
　　“这就对了，作为一个领导，就要有这样的觉悟！”
　　“我就当是您在夸我了。算了，您没在，等您看了，回来了再说吧！”
　　感觉到许子陵有些心灰意冷的挂断电话，徐天南的内心不由泛起一股酸涩的感觉。这个时候，门被敲响，徐天南问道：“谁？”
　　程军在外面，没有推门的意思，道：“许子陵走了。”
　　徐天南道：“我知道。”
　　……
　　许子陵回到办公室，屁股还没坐热，杨云东的电话就打了过来，说是下了飞机，就去了厂房，经过现场的**，裁切和磨边设备都没有什么问题。
　　许子陵觉得这个结果很不错，正准备给王远打电话问问钢化炉的事，王远电话就打了过来。
　　许子陵道：“五哥，咱们真是心有灵犀啊，我正想着你，你就给我打来了。”
　　王远笑道：“你想我那是为了公事，我想你却是私事，说吧，是不是钢化炉技术援助的事？”
　　“知我者五哥也！怎么样？我这边真的是很着急呀！”
　　王远道：“我跟张英明张总说了一声，本来他是满口拒绝的，可是对着我，他抹不开面子，不过，他还是说只当是过来散散心，看看朋友，谈不上什么援助。”
　　许子陵道：“那敢情好，你的设备我全要了。我的人在那边人生地不熟，还得麻烦张总联系一家物流公司，将设备运回来。”
　　“这个你就不用操心了，等着接货、安装、调试、生产吧！”
　　于是，许子陵立刻通知中层到既定的生产区域看了看，划定了一个深加工生产线的范围，并一个电话将在桃树坪坐镇的强志峰叫了回来，强志峰根据传回来设备图纸在电脑上摆了摆，就等着东西到家。
　　大伙都很兴奋，就在最近，虹彩在以一种肉眼可见的速度起死回生，这如何能让人不兴奋？
　　……
　　三日后，满汉全席主体餐饮正式挂牌开张，店址选择在人民路口，是市区的主干道，距离龙阳市委市政府只有两站路，距离龙阳大桥和虹彩集团也约为两站。
　　饭店租用的是住宅楼的门面房，说是两层，却相当于民用住宅四层那么高。门面被装修一新，在门头上用一大块红绸遮盖着什么。
　　冯雨欣的面子那是相当大的，从参加仪式的嘉宾身份中，就可略见一斑。
　　因为，龙阳市的市委书记高瑞国出现了。
　　可是，省委组织部武大通部长居然也应邀出席了，这个让大家颇感意外。
　　有了这两位重量级的人物，其它的一班官员，那自是多如牛毛，也就不一一赘述了。
　　总而言之，龙阳市市委市政府来了不少人，邻市东洲市也有人来，青羊县是许子陵的老家，如今他的组织关系还在那里，来的人自然也不会少。
　　来的人虽多，可是当看到礼台上端坐的两位是穿着制服的市纪委的同志，一个个从准备好的红包里抽出大半后，才交了上去。
　　早上九点零八分的样子，朝阳撕开了阴霾，天地为之一清，整个开张仪式在冯雨欣的主持下拉开了帷幕。
　　首先是鸣炮，有鞭炮，有礼炮。
　　在炮声中，一身盛装的冯雨欣走上讲台，宣布满汉全席开张仪式开始……


第664章 忙忘了
　　在满汉全席的开张仪式上，雨欣集团总裁冯雨欣、市委书记高瑞国都发表了热情洋溢的讲话，市台进行了全程跟踪报道。
　　因为现场不少大人物在，市局的代局长宋涛一副如临大敌的模样，何江龙成了现场安保的第一责任人。
　　于公于私，何江龙都会好好负责的，他的领导、兄弟和女神都在这里。
　　这样热闹的场合，张耀辉和高晓雨自然也不会错过。还有适逢其会的丽达，这会正在后厨帮忙，给耿金山打着下手。
　　仪式后，在满汉全席的大厅搞了一个欢迎酒会，很有西方气质，不过长条桌上摆放的却都是满汉全席里的菜品。
　　效长、刘学当然也要来凑个热闹，美国专家大卫、日本专家近藤光、韩国专家崔正元也被应邀出席，他们一手端着洋酒，一边品尝着地道的中国菜，一个个赞不绝口。
　　在酒会上，高瑞国再次发表了一段简短的演讲，不是什么人都能参加酒会的。
　　高瑞国道：“今天看到满汉全席的开张，我感到非常欣慰，不论是作为我市龙头民企的雨欣集团，还是老牌国企虹彩，你们进军餐饮业的意义都是相当重大的，这就预示着你们的产业越来越多元化，越来越全面，越来越经受得住市场冲击。同时，”他目光看着武大通，却发现他再微微摇头，于是笑道：“我要感谢上级领导，感谢国内外各界友人的不吝光临。”
　　说完这话，高瑞国不禁笑道：“不对呀，我怎么有些喧宾夺主啦！”
　　酒会在欢快的气氛中进行着，直到下面三点，才告一段落。
　　许子陵和冯雨欣一波波送走客人，然后看着饭店内外一片狼藉，笑了笑，让人开始打扫。
　　走进饭店，许子陵的手机就响了起来，原来是杨云东打来的，他们随车押着设备回来了。
　　许子陵马上给常务副总吴仁草拨了一个电话，让他安排人接车，杨云东还说将钢化的技术专家也请回来了，就是王远的那个合作伙伴张英明。许子陵想了想觉得应该亲自去一趟。
　　跟冯雨欣说了一声，冯雨欣让他先走。可是没走几步又叫住他，意思要找一个负责人，不能总是他们两个管理饭店的事。
　　耿金山本来是一个不错的人选，可是因为后厨已经够他忙的了，所以没有考虑他。最终，许子陵推荐了在莲花乡开着青梅酒家的田青梅。
　　冯雨欣大致了解了田青梅的基本情况后，才放走了许子陵。
　　走到快出大门的时候，一个年逾五旬，穿着满汉全席保洁员制服的妇女拦住许子陵，妇女头发已经有了不少灰白，脸上也布满了岁月镌刻的痕迹。
　　在许子陵诧异的眼神中，妇女从兜里掏出一双手纳的鞋垫，上面用彩色丝线编织出“一生平安”四个字，微微一笑，嗫嚅着道：“许书记，给你的。”
　　说完，妇女就拿着扫把扭头走了。
　　许子陵咬着下唇，在朦胧的泪眼中，看到妇女腿略有些拐，估计是风湿或者骨质增生留下的后遗症，这些都是虹彩的下岗女工，年龄偏大，没有一技之长，原本都是在家里待岗的。因为有了满汉全席，才有了她们今天的工作。
　　看着妇女渐行渐远的背影，许子陵突然大声喊道：“谢谢，这是我收到的最好最好的礼物。”
　　……
　　回到公司，吴仁草副总正在安排人卸货，直接卸载到指定厂房里。远远的，许子陵看到一个戴着厚厚眼睛的瘦高中年人，赶忙走过去。
　　杨云东和于长庆已经看到许子陵，于是迎过来，许子陵道：“给我介绍一下。”
　　杨云东指着张英明道：“这位张总就是钢化炉方面的专家，这三台炉子都是他亲自设计的。”
　　许子陵伸出手同张英明握在一起：“张总，我叫许子陵，是王远的小兄弟，这次你能过来，我真是太感谢了。”
　　张英明笑了笑，用闽南语道：“小意思啦！王老五跟我讲过你的事情，我很感兴趣，就过来看看，就当是旅游嘛！”
　　许子陵道：“这次虹彩之行，你一定不会后悔的。”
　　……
　　因为虹彩这边的线体安装进度也很紧，所以强志峰从桃树坪抽回了十几号人，组成四个班，准备连轴转。
　　裁切机一旦就位就可以使用，没有多少工作量。可是磨边机就要麻烦多了，首先要在地面是找平，安装框架，接着一个个零部件装上去，两组磨边机怎么着也得四五天。钢化炉就更复杂了，不但要安装本体，每台钢化炉带着的五六台大功率的风机还得找地方搁。
　　看到这些见所未见、闻所未闻的零件，强志峰都有点怵，幸好张英明跟着，有什么不清楚的可以问他。
　　忙忙碌碌的日子总是过得很快，又三天后，许子陵正在办公室接听徐天南电话的时候，杨云东敲门进来汇报。
　　徐天南终于舍得给许子陵打了一个电话，他也认同对《可研报告》的回复，认为虹彩可以同时上基板玻璃和光伏玻璃这两个项目，可是，一旦涉及到资金，徐天南就没有深谈的意思了。
　　不过也是有好消息的，比如徐书记就说，在政策方面可以适当的倾斜，至于这个“政策”所涵盖的范围，那就是仁者见仁智者见智了。
　　和徐天南通完电话，杨云东这才一脸喜色的开口道：“许书记，磨边生产线已经贯通，我过来请你去看看。”
　　“好，走。”
　　许子陵一边走一边拨通了王远的手机，他想起来一件事情，就是这批设备的付款合同还没有签。
　　“五哥，我是子陵，是这么回事，现在你那批库存的设备已经被我们安装到现场了，我觉着你应该派一个人过来，咱们把合同签了。人情归人情，这手续可不能少。”
　　王远同意之后，许子陵挂了手机，已经同杨云东来到了线体安装现场。
　　现场有几个工人正忙碌着，裁切机前面有两名工人从托架上抬下玻璃，放置在裁切平台上，裁切机由电脑控制，根据设计好的优化切割程序，尽可能提高玻璃利用率，裁切好的玻璃被两名工人抬着投入磨边机，经过磨边和倒角，最终磨出四个圆边和四个安全角。
　　与此同时，张英明正穿着自带的工作服，指导着工人进行设备调试。
　　许子陵微微点头，上去拉着张英明道：“张总，您辛苦了，我真不知道怎么好，晚上我请你吃顿饭，表达一下谢意，请不要拒绝。”
　　“怎么会辛苦？”张英明一脸的微笑道：“看到我自己设计的东西被人接受，那种满足你是无法体会的。不过也好，你把王远也叫上，咱们好好聊聊。”
　　“行，包在我身上，到时候过来接你。”
　　许子陵回到办公室，同志了王远，王远自然是满口答应，本来他想让儿子王刚过来将合同一签，这下正好父子俩一起过来。
　　搁下手机，刘学和效长走了进来，二人对望一眼，刘学道：“老大，我们知道你想上项目，可是资金缺口却很大，有没有想过国际风投基金？”
　　许子陵苦笑着摇摇头：“那玩意我不懂，咱们是国企，人家风投老板敢投吗？”
　　效长“呵呵”笑道：“老大的顾虑不是没有道理，风投老板吃不准国企的政策，是不会轻易投资的。”
　　“那怎么办？”刘学问道。
　　许子陵叹了口气：“本来想拿厂房和地皮向银行抵押，可是一了解才知道，虹彩能抵押的全都抵押完了，出来仓库里的几百万吨玻璃。”
　　“那你找徐书记了没有，他怎么说？”
　　许子陵摇摇头：“要钱没有，只能有政策性的扶持。”
　　“政策性？”
　　“估计还得自己想办法啊！”
　　送走刘、效二人，许子陵看了看桌上的日历，没想到已经是五月底了，自己的承诺是一样没有实现啊！就算是深加工生产线起来，也就是解决一百多个岗位。
　　要真正解决大部分人的问题，必须启动两大项目，生产两片玻璃。
　　钱钱钱，想到钱，许子陵的脑袋就大的不成样子了。
　　……
　　满汉全席自开业后一直顾客盈门，生意好的不得了，用日进斗金来形容也毫不为过。而且，耿金山发现丽达在做菜方面的天赋极高，在知道了他同许子陵的关系后，不知不觉将自己压箱底的本领倾囊相授，不到一个星期，丽达已经掌握的有模有样。连丽达也没想到自己对做菜有这么大的兴趣。
　　黄毛的酒吧早已成了气候，丽达在不在影响也不是很大，所以，丽达索性将黄毛这位老板炒了鱿鱼，拜了耿金山为师，潜心研习做菜的学问。
　　耿金山一直记在脑海里的东西已经被丽达转化为文字，当然，耿金山也有不能轻易外传的要求。
　　田青梅在莲花乡的青梅酒家早已上了轨道，即便她不坐堂，也不会有什么问题，看到有了更广阔的舞台，而且是给许子陵这位恩人小兄弟打工，田青梅毫不犹豫的走马上任了。
　　这天下午，耿金山接了一个电话，便跟经理田青梅告了假，匆匆忙忙走了。
　　……
　　晚上，许子陵送走了王远父子，正在宾馆试吃丽达做出的新菜，当然，同时还享受着力道均匀、恰到好处的按-摩。
　　突然间，许子陵想起这段时间简直是太忙了，忙的是不可开交，忙的竟然将最基本的生理需求都忘了。这会，享受着丽达的按压，嗅着她的体香，许子陵感觉自己久违的冲动感被唤醒了。


第665章 强制引产
　　这种感觉是相互的，丽达不但不排斥，而且也有些蠢蠢欲动，她继续撩拨着，让许子陵有些欲罢不能。
　　许子陵麻利的剥光了自个，正将丽达娇小火热的身子扑倒在地时，丽达“格格”笑着，强烈要求许子陵去洗澡。
　　许子陵无奈，只能答应，不过，还是将丽达抱紧了淋浴间。
　　鸳鸯浴的香艳刺激自然不容赘述，就在许子陵要进入主题的时候，丽达居然不同意，她要求上床。
　　许子陵摇摇头，心说女人果然不能惯，毛病都是惯出来的。可是现在不让小丫头满意，小丫头也不会让他满意，只能暂且委曲求全了。
　　用浴袍将湿淋淋的丽达裹住，几步跨出，扔在席梦思床上，然后直接扑上。
　　刚刚出浴的丽达双颊酡红，如同饮了醇酒，她看到许子陵猴急的模样，吃吃一笑，如同藕段一般的粉臂勾住许子陵的脖颈，主动送上香舌。
　　前戏进行的很潦草，许子陵分开丽达的双腿，正要剑及履及之际，该死的手机响了。
　　“接？不接？接？不接……”最终，许子陵还是咬牙暂且忍住欲望，拿过手机一看，竟是董佳怡打来的，许子陵这才想起汪小菲让自己开解董佳怡来着，可是一忙，把这事也给忘了。
　　深深吸了几口气，许子陵尽量让自己的语气变得平静，道：“佳怡，怎么了，有事吗？”
　　董佳怡只是用凄婉哀绝的强调说了一句“哥，我想了你！”接着便挂断了手机，任许子陵再怎么拨打，也打不通。
　　此时的董佳怡正拿着一瓶安眠药，端着一杯红酒，透过朦胧的泪眼，看到朦胧的灯光中一抹英气逼人的身影。
　　董佳怡一仰脖子，将数百颗安眠药倒入口中，接着灌了一大口红酒，最后对着那个根本不存在的身影道：“哥，永别了！”
　　……
　　这么一折腾，什么情绪也没有了。许子陵知道，董佳怡从来没有在他面前表现出如此软弱的一面，许子陵感觉到丫头出大事了。
　　打不通董佳怡的手机，许子陵只好给汪小菲拨过去，直到一个小时后，汪小菲的手机才回拨过来，汪小菲哭着道：“许大哥，佳怡她吞服安眠药自杀，现在正在抢救，还没有脱离危险期。”
　　“什么，怎么回事？”
　　“一言难尽。”
　　许子陵马上做出决定，他要进京。将虹彩的事情做了简单的交代，许子陵连夜驱车前往首都。
　　……
　　青羊，县公安局。
　　叶璇坐在办公桌前，正在勾画着同高仁的未来。中央党校有一个科级干部的学习班，高仁被推荐去上课了，两个人乍然分开，这才没两天，叶璇已经开始念叨了。心神不宁之际，看到有人走了进来。
　　“闺女，我是来报案的！”
　　叶璇抬头看去，是个矮胖的中年人，穿着过时的西装和丈青色布鞋，一副农村大叔的打扮。
　　“坐，你说，我记录。”叶璇翻开笔记本电脑，打开一个文档，进入了工作状态。
　　农村大叔说：“我叫耿金山，我弟弟叫耿金水，我弟媳叫何**。昨天晚上，有几个自称是乡计生办的人到我弟弟家，说他媳妇超生，要罚款四万，如果不交钱，就要强行引产。警察同志，您说，都是老实巴交的农民，哪有那么多钱，还有，我弟媳已经怀胎七月，这个月份引产是要出人命的。”
　　叶璇皱着眉头没好声气的说：“你弟弟家在哪里？”
　　“北边，清平乡马王村。”
　　“啪”的一声，叶璇合上了电脑，估计刚才的记录也没有保存，她说：“老乡，您这是越级报案，既然是乡上的事，乡里不是有派出所，你却一下子跑到了县局。再说，我们只接既成事实的案子，所以你请回吧，我这帮不了您。”
　　耿金山嘴唇动了动，搓着粗短的手，最终还忍住了没有说什么。
　　走到外面墙檐下，蹲下来掏出一支五块钱一包的红河，刚点着，手机就响了。
　　“哥，咋样了？”是弟弟金水打来的。
　　“金水不急，哥哥再想想办法！”耿金山安慰道，其实他心里何尝不急，自己四十好几的人，一直没有娶妻，更何谈子女。弟弟弟媳也是好意，他们第一个孩子都十六了，是个女娃，现在生第二胎，不管男女，都打算将来户口上到耿金山的名下，让他将来有人给养老送终。
　　如今计划生育抓得不紧，看到村里有不少人家生了二胎都没啥事，他们才怀上的，没想到还真让人订上了。
　　“估计是村上妇女主任王美霞干得好事，一个四十岁的单身寡妇，不就是老子没答应她吗？他妈的！”耿金山嘴里骂骂咧咧就回乡上了，他要再去活动活动。
　　耿金山想看看手机上的时间，不知道什么时候居然没电自动关机了。他估摸着也就是下午三点，还能赶上一趟回乡上的车，一个小时的路程，五点到乡政府，在那里再找找人。
　　耿金山想着也就是碎碎的事，舍了血本买了一条芙蓉王香烟和两瓶六年西凤酒，这才上了一辆回到乡里的车。
　　马王村，耿家。
　　耿金水正将干牛粪打碎，然后背到屋后三亩玉米地里均匀撒下，最后在浇上一遍水，就成了顶好的肥料。这一点他非常有经验，看着绿油油的玉米苗，还有两头奶牛，耿金水心中很满足，起码大妞明年上高中的学费不用愁了。
　　看着大腹便便的媳妇坐在巷口缝制小孩的衣服，耿金水心头不由产生一丝愧疚，老婆年龄大了，但是为了感谢大哥多年的救济之情，他们毅然决定生一个孩子过继给大哥，大龄产妇非常幸苦，也非常危险，但是妻子没有一丝怨言。
　　等二娃生出来，让大哥也回来，一家人呆在一起，其乐融融。耿金水哪怕是在梦中想想都会忍不住笑了起来。
　　突然，一声急促的刹车声，耿金水就看到一辆满身泥巴的昌河面包打开门，跳下四个年年轻力壮小伙子，个个胳膊上戴着一个袖标，上书“联防”二字，最后一个妇女抹着浓妆，扭着**走了出来。
　　耿金水认识这个女人，是他们村妇女主任，专管计划生育，年轻时被他大哥抛弃过，后来嫁人没几年就守了寡，听说自家生二胎的事就是她不依不饶捅到乡上的。
　　几个凶神恶煞的年轻人，前面两个他也认识，就是本村的联防队员张二洪和魏三强，这两个哈怂仗着自己的身份可没少干坏事。后面两个不认识，哪里来的不好说。
　　看到这样的阵仗，耿金水马上心虚起来，赶紧跑回家中用座机给哥哥打电话，可是电话里一直说对方已关机。等耿金水再到屋外，看到两个不认识的青年已经将他老婆**驾了起来。
　　“你们要干什么？”耿金水拿起一把?头横在手上吼道。
　　“哎吆喂，耿金水，平日里一脚都踹不出一个屁的怂货今天出息了，还要打人，来，我王美霞就立到这，是个男人就往这砸，反正乡里的人看着呢！”王美霞指着自己的脑门絮絮叨叨道。
　　“你……”耿金水一下扔了?头，抱头蹲在了地上，呜呜咽咽哭了起来。
　　“怂了吧，耿金水，我告诉你，你连你哥半点血性都没有，你就是会哭的娘们，不跟你废话了，钱准备怎么样了，四万块，不交钱，马上就拉人，乡医院已经准备好了，到那就进手术室，乡长说了，计生工作还很严峻，一定要杀一儆百以儆效尤！”
　　看到蹲在地上的丈夫，何**一脸痛心，她看着妇女主任冷笑着说：“王美霞，你就一个变态，自己没有孩子，就不让人家有孩子，我大伯不要你，你就公报私仇，你不怕遭报应吗！”
　　“你，你放屁！还愣着干什么，带走！”王美霞跳起来叫嚣着，对着周围窃窃私语议论纷纷的群众，大喊道：“看，看什么，再看，回头生过二胎的统统补交罚款！”
　　老实巴交的村民看到这个什么事情都做得出的疯子女人，一个个都噤若寒蝉。
　　媳妇何**最终被面包拉走了，耿金水跟着车跑了两里地，最后实在跑不动才停下呜呜咽咽的哭了半天，这才回去收拾东西，准备去医院照顾媳妇。
　　何**被打了针推进手术室的时候，耿金山终于战战兢兢跨进了乡长的办公室。
　　办公室里很气派，咖啡色的地毯，全套的红木家具，墙上贴着壁纸，乡长身后的墙上挂着一个横匾，“为人民服务”几个大字龙飞凤舞，应该是出自名家手笔。
　　耿金山将东西放到脚下，屁股只有一小部分坐在了真皮沙发上。
　　乡长在一份公文上签完字，这才抬起头来，先看了一眼耿金山脚边的东西，然后和颜悦色地说：“老乡，你有什么事？”
　　给耿金山的第一感觉是，这位大官没有架子，他仿佛看到事情已经成功了一半，“乡长，是这么回事……”


第666章 丧尽天良
　　耿金山还没说完，乡长便站了起来严肃的说：“老乡，计划生育是基本国策，在执行过程中来不得半点折扣，我们乡为什么老摘不掉贫困落后的帽子，就是人们意识境界不够高，就是计划生育工作没搞好，人人都忙着生孩子带孩子，谁还去搞经济建设？”
　　耿金山皱着眉头，搓着手，巴巴地说：“乡长，我们家情况特殊，您看能不能通融一下？”
　　“没得通融，法律不是我定的，也不是你定的，是国家定的。你可以出去了，一会我还有个会！”
　　耿金山一咬牙，就往外走，他就纳闷，左邻右舍说生就生了，他家咋就那么难？刚走到了门口，乡长挂了电话叫住他：“你的家属是不是叫何**，她现在刚刚做完引产手术，你可以去看看她。”
　　“什么，七个月，你们都敢，那就是个活人，你们那是杀人！”耿金山瞪着眼睛咬牙切齿的说完，快步出了乡政府大楼。
　　“杀人？胡说八道！”乡长坐到自己的高背转椅里，嘟囔了几句。
　　耿金山到了医院，第一眼看到的就是王美霞，看到她好似得胜的嘴脸，耿金山一下子扑过去，却被村里两个联防队的小伙子拉住了。
　　“**她人呢？”耿金山吼道。
　　“产后大出血，正在抢救，账上没钱了，你去交五千块钱！”
　　“什么，你们抓来人，出了事故，现在让我们家属拿钱治病？”耿金山简直以为自己时听错了。
　　“爱交不交，别说我没提醒你，人可是等着这钱救命呢！二洪三强我们回。”说罢，王美霞带头走出了乡医院。
　　而直到这个时候，耿金水才匆匆赶来。
　　耿金山正在气头上，看到姗姗来迟的弟弟，气不打一处来，“老二，你搞什么东西，现在才来，**孩子都被拿掉了，你怎么不给我打电话。”
　　“哥，我打了，你一直关机！”
　　耿金山一拍脑袋，无奈而又沮丧，过了将近十分钟，他才说：“老二，**产后大出血，需要手术，你拿卡去交钱。”
　　“什么，还让我们自己交钱？”耿金水也不敢相信自己的耳朵。
　　耿金山摇着头，“算了，先救活人吧！”
　　“哥！”耿金水一跺脚，恨恨地交钱去了。
　　半个小时后，破烂的手术室门才打开，一个医生模样的，没带口罩手套，一眼可以看到长长的指甲缝塞满了血污。如果有明眼人一看，就会知道这家所谓的医院根本不具备任何手术资质，连起码的无菌观念都没有。
　　医生手里拿着一张单子，面无表情的说：“谁是病人家属！”
　　耿金水马上跑到跟前：“大夫，我是她丈夫。”耿金山也跟了过去。
　　耿金水总共也不认识几个字，但医生马上说了，“病人大出血，情况很危险，你们家属要有思想准备，来，在这上面签个字。”
　　“这是什么？”耿金水泪眼汪汪道。
　　“病危通知书。”医生面无表情道。
　　“我不签，你们把一个好好的大活人弄成这样，还让我签字！”
　　医生手一张，那张单子便飘到了地上，他转身不痛不痒说了句“随便”。
　　又是半个小时焦急的等待，那个医生再次从手术室里出来，平静的说：“病人抢救无效，我们尽力了，你们进去见她最后一面吧！”
　　医生话没说完，耿金水便喊着“大妞她妈”冲了进去，耿金山也快步跟在后面，抢救室中，一盏无影灯黑了好几个灯泡，房顶和四周都有墙皮剥落的迹象，一块肮脏的白布盖着一个人，仅仅是从露出的那只手，耿金水就知道那是跟自己生活了整整二十年的糟糠之妻。
　　他放轻了脚步，像是生怕吵醒熟睡的妻子，握着那还有体温的手，颤抖着掀开白布。
　　“啊！”耿金水终于忍不住哑着嗓子喊了一声，眼前的妻子瞪着双眼，脸色铁青，嘴唇乌黑，留下一圈布满血污的牙印。由此可以想象，妻子死前承受了多么大的痛苦。
　　颤抖着手，抹上妻子的双眼，耿金水抱着媳妇，痛哭流涕。就在上午，这个老实巴交的农人，站在田间，憧憬着平凡的未来。是谁，无情的打碎了他这微薄的梦。
　　一只有力的手抓住他的胳膊，耿金水回头，抬起一双泪眼，“哥，怎么办，我该怎么办？”
　　耿金山在外漂泊多年，看透人情冷暖，让他唯一留恋的也就剩下这份亲情。看到弟媳惨绝人寰的遭遇，他的钢牙早已咬碎。
　　两个男护士走了进来，推着何**的尸体就往外走。
　　耿金山一把拉住移动病床，“你们干什么？”
　　一个男护士淡淡地说：“人死了，拉去火化。”
　　“你们这是杀人，不能火化。”耿金山疾言厉色的吼道。
　　“请注意你的用词！”之前那个医生走了进来，冷冷地说：“哪个医院一天不死上几个人，你们也看见了，是抢救无效，生孩子死人也不稀罕。我们安排火化那是给你们家属减少负担！”
　　“放屁！”耿金山怒斥道，可是立刻又出现了四个穿着白大褂的年轻人分左右将他架住。
　　“你才放屁，这是我的地盘，我说了算，还愣着干嘛，拉去火化！”主治医生道。
　　两个大男人就这样看着自己的亲人的尸身被人强行拉走火化去了，根本不需要自己同意，也不需要自己随行。
　　直到听见汽车远去的声音，哥俩才被人放开，那个主治医生又说：“傻不拉唧的，你知道化个人要多少钱吗，不让你花一分钱，还不乐意！在这等着，一会骨灰就给你送过来。”
　　耿金山眯着眼睛，终于看清了对方的胸牌，这个人叫张德贵，居然是院长兼外科主任。
　　张德贵被耿金山盯得心里有些发虚，讪讪的走了，接着，几个男护士也各忙各的去了。
　　耿金水再次蹲下，双手抱住头，一副痛不欲生的样子。
　　“站起来，金水，你什么时候能当回爷们！”耿金山心中也十分难过，红着眼睛道。
　　“哥！”耿金水站起来痛哭流涕，“你说他们这不是杀人还是什么，上午还是一个活蹦乱跳的大活人，马上就变成一把灰啦。”
　　耿金山揽过弟弟的脑袋，二人抵着额头，咬牙切齿：“这件事不会就这么完的，金水，你在这等骨灰，然后回家，我现在再去市里，我就不信咱老百姓的天下能让这帮王八蛋胡作非为。”
　　“嗯呐！”
　　耿金山拍拍弟弟的肩膀就往医院外面走去，不知何时，天空下起大雨，耿金山就这样往市里方向走去，一路上也不知摔了多少个跟头，脸上流下的不知是雨水、汗水还是泪水。
　　终于，在走了一里多泥泞不堪的道路之后，上了一辆去往市里的末班车。
　　……
　　耿金山跌跌撞撞终于来到了龙阳市公安局，这次接待他是一个年轻的值班小女警。还没坐下，耿金山就激动的说了事情的经过。
　　小女警听得眉头直皱，最后她说：“大叔，你这个案子我们不好立案，你说医院杀人，计生办杀人，但是他们的初衷只是引产，之后都是意外，最多只能算是一起医疗事故。”
　　“我们老百姓这么冤，你们人民警察都不管？”
　　“大叔，不是不管，我们办案也是有程序的，我在真的帮不了你！”小女警说得很诚恳。
　　耿金山站起来，抿了抿嘴，最终没有说出什么，就黯然的再次离开了公安局，看着门口“立警为公”四个金字，他惨然一笑。
　　马王村，耿金水抱着一只白瓷瓶一脚高一脚低地往家走，路上泥泞不堪，他嘴里念叨着：“老婆，**，我带你回家了，我们一家人永远不分开……”
　　走到门口，门虚掩着，突然从里面跑出两个身影，将耿金水撞倒在地，瓷瓶一下子摔在了地上，那两个人愣了一下，就撒开脚丫子跑了。
　　“张二洪魏三强你们这两个王八蛋给我回来！”耿金水跪在地上，用手拢着撒了一地的骨灰，手被碎瓷扎伤，他却似乎没有感觉到，只是轻柔地说着：“老婆别怕，把你摔疼了没有！”
　　一进门，是个敞亮的大房间，角落里盘了个炕。耿金水小心翼翼将半瓶子骨灰放在桌上，这才摸出打火机，一打着就听见“啊”的一声。
　　炕的一角，自己的女儿大妞缩在那里，一只手拿着一件破衣服挡在胸口，眼中一片恐惧和茫然，瑟瑟抖着，嘴里一直说着“不要不要”。
　　联想到刚才跑出去的两个人，耿金水顿时脑中轰的一声，他踯躅着走到炕前，哭喊道：“大妞，是爸爸啊！”
　　大妞一阵阵颤抖着，抬起茫然的双眼，足有半分钟，才哭着扑进耿金水的怀中，一声“爸”叫得撕心裂肺。
　　……
　　许子陵在八个小时后到了京城，时间已经是早上七点，在路上他已经跟联系过了院长赵亚军，知道董佳怡经过抢救，已经脱离了危险期，但是仍然处在昏迷状态。听到这个消息，许子陵终于松了口气。
　　到了医院后，在病房门口看到了一群红着眼睛的孩子，许子陵皱着眉头，透过玻璃看到俏脸煞白，戴着氧气罩的董佳怡，他的双拳紧握起来，发出一连串“嘎巴嘎巴”的响声。
　　到底是什么样的委屈让这么优秀女孩在花样年华选择死亡？许子陵眉头纠结着，一旁的赵亚军拍了拍他的肩膀。
　　“子陵，你跟我来……”


第667章 复仇之路
　　这天，天快亮的时候，叶璇睡不着，起来打开电脑，进了贴吧。
　　一个附带图片的帖子短短几个小时点击率已过百万，遥遥站在点击排行榜上。看着看着，叶璇秀气的眉毛皱了起来。
　　清平乡医院强行引产七个月的胎儿，不知什么人将取出的胎儿和母亲放在一起拍了照片发到了网上，一时间引起无数网民热议。
　　下面附着孕妇的相关资料，说是第二胎，乡计生办索要四万罚款未果，将当事人强行拉去医院打了毒针后引产。
　　网民都表示非常震惊，认为相关部门对于生命的冷漠和蔑视令人心寒，七个月的胎儿完全具备了自身的意识，各项器官也趋于成熟，可以说完全是一条鲜活的生命，就这样被扼杀了。
　　叶璇又浏览了一下相关的评论，这个事件已经引起轩然大波。央视铁嘴老白发表严厉评论说：“没什么好说的，这就是杀人！”
　　这事还没完，孕妇居然因为引产后大出血不治身亡，医院强行拉走尸体，火化后将骨灰交给了家属。
　　另一方面，青羊县县委宣传部已经表示对此事已经展开了调查，坚决严惩相关责任人，保护人民合法权益。
　　叶璇一下子头大起来，这已经变成一起事件，绝非强制引产那么简单。当地政府在舆论压力面前会非常被动，她眼前浮现出那么一个老实巴交的中年汉子，一脸无助的神情。如果当时她接着这件案子，结果又会怎么样？
　　早早来到警局，值班的小陈热情的说：“师姐，你来这么早!”
　　“来，给你带的爱心早餐。”
　　“师姐难怪这么漂亮，原来是外表和心灵的综合作用。”
　　叶璇微微一笑：“少贫嘴，吃了就下班吧！对了，昨晚有什么情况？”
　　“没有。”
　　叶璇打开贴吧让小陈看，她隐隐觉得要出大事了。
　　小陈看着看着也捂上了嘴，喃喃自语：“怎么会这样？”
　　……
　　京城。
　　许子陵跟着来到赵亚军的办公室，赵亚军给他倒了一杯水，道：“你跟这个孩子是什么关系？”
　　“为什么这么问？有什么话直说好了。”
　　赵亚军眼神闪过一丝复杂的神色，但是，随即摇摇头道：“她虽然脱离的危险期，可是一直处于昏迷状态，孩子的求生意志很低落，也许会一直沉睡。”
　　“怎么可能？为什么？”
　　“你真的不知道？”
　　许子陵皱起眉头：“你不说我怎么知道，你说了我不就知道了？”
　　“所以我问你们的关系。”
　　“这个很重要吗？好吧，她是我当市长秘书的时候认下的一个妹子，一个很好的孩子，一边上学，一边打工，用自己瘦弱的肩膀，给二十几个孤儿撑起了一片晴朗的天空。”
　　赵亚军叹了口气，走到办公桌前，打开电脑，调出一段视频新闻，道：“你来看。”
　　……
　　耿金山一身泥泞的回到家，已是日上三竿。进了院子，先是听到呛啷呛啷的磨刀声，接着是弟弟蓬乱的头发，脏兮兮的衣裤，还有那一双红肿的眼。
　　耿金山立刻有种不好的预感，自己这个弟弟，虽然平日里一脚也踹不出一个屁，但是一旦倔起来，十头牛都拉不回。
　　“金水，你大白天磨刀想干啥哩！”
　　“哥，你回来了，案子报的咋样？”耿金水低下头去继续磨那锈迹斑斑的菜刀，声音很平静。
　　“唉，人家不接！”
　　“哦！哥，你也累了一晚，进屋喝完水歇一歇吧！”
　　“嗳！对了，金水，咱们还是早些让弟妹入土为安吧!”耿金山说完走进屋里，拿起水壶刚要倒水，眼角余光扫到屋角炕上一个瘦弱的身影。
　　“咣”的一声，手中的老瓷碗落在青砖铺的地平上，碎了。耿金山三步并作两步扑到炕前，拉着那只冰凉的小手，看到手腕内侧有一片黑色的血污。
　　“大妞，你是咋的啦，你不要吓大伯，啊？”咸咸的泪水从满是污垢灰尘的脸上滑过，犁出两道醒目的痕迹。耿金山伸出颤抖的粗厚手掌，轻柔地在自己侄女的小脸上摩挲着，似乎深怕吵醒做着好梦的她。
　　吸了吸鼻子，走出屋子，耿金山脸上再无一滴眼泪，取而代之的是一片冰冷。
　　“金水，大妞是怎么回事！”
　　耿金水这才抬起头，哭道：“哥，是二洪三强那两个王八蛋，他们趁我不在，把大妞给……”耿金水再也说不下去，他咽了数口唾沫，似乎也想将懦弱的泪水咽回去，“哥，我要给大妞报仇，杀了两个狗日的。”
　　耿金山扭头吐了一口，仰首向天看了看白云苍狗，一时间心头冰凉，自己一生的牵挂与温暖本来就是弟弟一家，如今遭逢大变，家破人亡，真是生有何欢死亦何苦！
　　深深吸了口雨后早上清凉湿润的空气，耿金山沉声道：“金水，有种，就让咱哥俩用自己的双手为家人讨个公道。”
　　说完话，他从自己的包里拿出那把随身带着的祖传菜刀，精钢刀身，锋利的刀刃，熟铜包边，刀把也是青铜打造。刀身上有几个古字，依稀可以辨出“御赐金刀――玄烨”等字样。
　　……
　　青羊县，县公安局副局长路林办公室。
　　叶璇推开门走了进去，以她现在的声望，以及身份和背景，不敲门就进这点小小的瑕疵自然无人非议。在整个县局，俨然是两位局长之下的第三人。
　　“小叶，这么早，有事吗？”
　　“路局，你打开网页，搜一下清平乡事件。”
　　路林一脸疑惑，但还是打开了搜索，输入这几个字。
　　看着看着，他的卧蚕眉拧了起来，最后一拍桌子站了起来，“居然有这种事，这帮人简直是目无王法，做出这样的事，主要责任人就该枪毙。”
　　叶璇摇了摇头说：“路局，也怪我没有第一时间接下这个案子，现在是两条人命，一个处理不好，案件很有可能再次升级！”
　　“你是什么意思？”
　　“我想亲自去一趟清平乡，看看当地政府如何处理此事？”
　　路林想了想说：“好是好，但是你一个人去我不放心，再带一名男警员。另外我看了天气预报，今天还会有暴雨，盘山路很危险，要不等到明天？”
　　“不能再等了，我真的有一种不好的预感，如果再出什么事，我会内疚自责！”
　　路林面色一肃，包含感情地说：“叶璇同志，现在像你这么有责任心和正义感的警察真的太少了，就算撇开你和高局的关系，我都认为你绝对对得起头上顶的国徽！”
　　叶璇一听顿时站直了身躯，无比动容，对着路林抬手敬礼。
　　路林庄重回礼道：“一路上小心，我会给清平乡去电话，让他们配合你！”
　　“谢谢路局！”叶璇放下手毅然转身走出门去。
　　与此同时，耿家两兄弟已各擎一把菜刀踏上了他们的复仇之路。
　　当天上午十点，魏三强家。
　　院子里没人，但是却听到从里屋传出两个人的说话声。耿金水眉毛一挑，果然得来全不费工夫，两个杂碎聚在一块，省的跑路。
　　两人还在议论大妞的身体如何如何，一个说爽了两次，一个说是三次，末了还带着数声淫笑。
　　门被一下撞开，耿金水瞪着血红的双眼，如杀神一般，立在门口。
　　原来两人正在放**碟片，魏三强马上站起来，满脸不高兴：“耿金水，你来干什么，没事找抽呢？”
　　耿金水嘴唇抖动着：“我家大妞自杀了！”
　　魏三强和张二洪对望了一眼，都看出的彼此眼中的惊讶，但要说害怕和内疚却是一丝没有。魏三强马上说：“金水叔，你别难过，刚才你自己都说她是自杀的，跟我们可没关系呀，你来找――”
　　“畜牲！”耿金水出离愤怒了，他挥刀就砍，魏三强来不及闪避只能拿胳膊来挡，就听他“啊”的一声，虽然挡住了，但是豁开了一个大口子，两边肉翻了出来，都见骨头了！
　　“啊，杀人――”张二洪已经傻了眼，魏三强正要呼救，耿金水菜刀已经如雨点般的落下，开始是胳膊，最后是头部和肩膀。
　　耿金水只是拼命的砍着，似乎要将心中连日来的阴郁愤懑全部发泄出去。面目全非的魏三强终于倒下，罪恶的一身也基本交代了。
　　看着自己死党的惨死之状，张二洪不但怕了，而且胃里还不停的翻涌，随时有吐出来的可能。看着如同杀神附体的耿金水，张二洪想：看来这回这个闷货真的是操了，怎么办，怎么办？
　　“金…金水叔，你饶了我，我再也不敢了！”张二洪“扑通”一声跪倒在地，满脸冷汗，痛哭流涕求饶着。
　　耿金水面无表情的说：“既然你日了大妞，也算我半个儿，如今大妞走了，你也去陪她吧！你不反抗，我会留你一个全尸。”
　　“不！”张二洪不知哪来勇气，一下合身冲撞过来，将耿金水顶在墙上，然后夺门就跑。可是，也就是刚刚一脚跨出门外，便觉得脑后一凉，瞬间所有意识如同失去了载体，他甚至没有来得及回头望上一眼，便一头扑倒在屋外的泥汤子里。
　　耿金水就听门外传来一句话，“金水，这才算是用刀，难道父亲教的东西你忘得一干二净了？”
　　耿金水割下了魏三强的脑袋，扔进蛇皮口袋里，出来一看，张二洪的大好头颅也只有一半连着身体，他二话不说，上去连劈带砍，又割下二洪的脑袋。
　　……


第668章 庖丁解牛，游刃有余
　　首都第一人民医院。
　　汪小菲给许子陵讲述了事情的来龙去脉，汪小菲是字字血泪，许子陵听得是怒火中烧，几乎要将一口钢牙咬碎。
　　难怪董佳怡想到了死，想要用这种激烈的方式维护尊严。
　　就在三天前，网上流出一段视频，虽然关键部位被打上了马赛克，可是上传视频的人还加了评论，标题是《XX幼儿园长的XXX激*情之夜》。
　　本来已经准备苟延残生的董佳怡哪里能再次经受住这样的打击，就是视频被各大门户网站转载的时候，龙腾幼儿园也有家长提出转园，害怕这样的园长带坏了孩子。
　　董佳怡没有第一时间站出来，却在这个时候被推上了风口浪尖，她不敢出门，她能够发现周围那一双双异样的眼神。甚至就连园内几个幼教，几个阿姨都在她背后指指戳戳。
　　许子陵了解到这一切之后，深深吸了几口气，让自己平静下来，然后走到床边，抓起了董佳怡的手。
　　就在这一刹那，许子陵的眉头再次纠结起来，脸上露出一抹极其罕见的痛苦之色。
　　……
　　蜀南省，青羊县，清平乡。
　　上午十一点，村妇女主任王美霞家。
　　耿家兄弟二人一进破落的院子，便听见王美霞从房中传出的喘息和呻-吟声，接着又听她气喘吁吁、娇软无力的说：“村――长――，您真是宝刀未老啊！”
　　“怎么，美霞，你撑不住了，我还在半路上呢！”说完便又只能听见二人粗重的喘息声和老床“吱呀吱呀”的抗议声。
　　耿金水冷冷说道：“好一对奸夫淫―妇，正在日-逼，好，正好。”
　　耿金水依然打头阵，他菜刀别在身后的腰间，一脚踹开了本不结实的房门，看到了活色生香的一目。
　　刚刚下了一场雨，天气比较凉爽，正好趁着舒适的天气干些容易出汗的体力活。床上一对白色肉虫相互纠缠着，似乎已经到了最后关头，就是这声突如其来的门响，也未能中断二人即将攀上巅峰的肉搏作业。
　　耿金水看到村长一阵冲刺之后便俯下了身子，半天才抖一下，王美霞则是死死咬着下唇，闭着眼睛，嗓子里发着嗷嗷的怪声。
　　房间里的空气中弥漫着一种蛋白质和霉变物混合的味道。
　　直到这时，忘我奋战的二人才发现房间门口站着一位面色不善的不速之客。
　　村长站起身来，披上一件衣服，点了支玉溪烟，看着耿金水，虎起脸威严地问道：“你来这里想干什么？”
　　“村长，你对我的好，俺都记着你，今天也顺便送你上路！”
　　村长歪头皱眉道：“你说什么，什么意思？”
　　耿金水一个滑步，拔刀横劈，手起刀落，村长便惊恐而徒劳的捂着脖子，却又如何捂得住飚射而出的鲜血，因为气管被割断，嘴里只能发出含混不清的咕噜声。
　　这一刻，作威作福的土皇帝如同一只被放了血的鸡，只剩下扑腾几下的份了。
　　“哥，庖丁解牛，游刃有余，父亲教的我都没忘，只是有时候用着不爽！”
　　光天化日，就这样杀了人，他却像没事人一样，还在那里跟人聊天。看到这一幕的王美霞根本没顾上穿什么衣物，已经吓傻了。
　　人家是来报仇的，这个闷怂敢杀人，听说杀人会杀红眼的，啊，他的眼睛果然是红的。
　　想到自己对耿家做的那些事，连乡长都惊动了，王美霞已经看到了危机，自己绝无幸理。
　　“啊，杀人啦，救命啊！”王美霞突然大叫起来，可是，很快她便不叫了，一来村上在家的都是些老弱妇孺，二来大家住的都相距较远，她就算喊破嗓子，也不会出现什么救星。
　　耿金水一步一步走上前去，死死盯着王美霞说：“大妇女主任，你说你干过一件人事没有，自从你上台，害了多少妇女，毁了多少娃，你这个不要脸、蛇蝎心肠的**，去陪我媳妇和娃吧！”
　　“不要啊，金水兄弟！”王美霞**着身子跪在床上，还真别说，用徐娘半老风韵犹存来形容毫不为过，一身白肉还算紧致，胸前吊着两个肿胀的**，也还没有干瘪下垂，双腿间的污物也没来得及擦拭。
　　“去吧，你个活该杀千刀的货！”耿金水再次展现了他迅捷无伦、恰到好处的刀技，虽是一把普通的菜刀，却毫无阻滞的切断了劲椎，还有碗口粗的脖子，一股热血喷了老高，他身上也溅了不少。
　　将两颗头颅放进蛇皮口袋，又将两具**的无头尸体放在了一起，耿金水这才来到门外，“哥，接下来该谁？”
　　“金水，剩下的我来，如果下午两点没有我的消息，你知道该怎么做的。”
　　耿金水深深看了哥哥一眼，重重点了点头，至此，二人分道扬镳。
　　……
　　这天上午，丽达接到耿金山一个电话。
　　丽达很关心这位师傅，问道：“耿师傅，家里还好吧，没什么事吧！”
　　“就那样，丽达，饭店怎么样，你拿得下来吧！”
　　“放心，我会努力的，师傅就安心忙家里的事情吧！如果有什么需要的，尽管提出来啊！”
　　“嗳，没事，丽达，师傅谢谢你，你在帮我谢谢许书记，没有他，老耿我一辈子也发现不了自己的价值。”
　　“耿师傅，瞧您这话说的，以后又不是没有见面的机会了，到时候，你自己跟他说呗！”
　　“哦，好，好，再见。”
　　丽达皱眉挂了电话，觉得耿师傅今天说话怪怪的，可是具体哪里奇怪，她又说不清楚。
　　……
　　中午十二点半，清平镇医院。
　　院长兼外科主任、主治医师的张德贵正在午后小憩。对于闹得沸沸扬扬的强行引产事件，他一点也不担心，他是谁呀？一方诸侯马乡长的小舅子。
　　对于这件事，姐夫已经交代过，如果有人调查，就向调查人员出示孕妇同意引产的书面证据，以及后来的病危通知书。这些东西已经准备好，没有的证据也已经造好。另外，姐夫还交代，一口咬死计生办，这种事件总要有人摘帽子的。
　　再大的火也烧不到他这位大院长的身上，他可以安枕无忧。
　　朦朦胧胧间，眼前就浮现出一个玲珑曼妙的身姿，她是刚从市里卫校分来的实习小护士严蓉蓉。到底是城里来的小姑娘，皮肤白皙**，几乎能捏出水来，眉清目秀，唇红齿白，一身淡粉的护士服穿在她身上就比别人好看，凹凸有致。十九岁的年华正是女性一生中最好的时节，青春无敌啊！她的出现，似乎让奔四的张德贵自己觉得也年轻起来，一下子来了精神，有事没事就往护士班跑，已经在潜意识里将她当成了下一个进攻的目标。
　　想着想着，似乎穿着护士装的严蓉蓉真的款款而来了，她巧笑倩兮，美目盼兮，一路罗带轻分，香囊暗解，到了近前，便用她红艳艳的湿唇封住他的嘴，胸前两只饱满硬-挺的肉蛋紧紧压在他胸膛上肆意摩挲，一双|荑温柔地在他肌肤上逡巡游弋，摸着摸着手便游移到了下面……
　　刚抖了两抖，张德贵便睁开了眼睛，强烈的**戛然而止，又哪有什么女人，完全是白日做梦。他一声苦笑，手伸进裤裆抹了一把，那里黏糊糊的，甭提多难受，真没想到快四十的人了，还梦遗。他揉着腰唉唉叹气，真是比来真的还累。
　　“吱呀”一声，门被推开了，外面的光亮让他本能的闭上了眼睛，待稍微适应了，抬起头时，原来门已经被再次关上。
　　面前站着一个人，很面生，更令人气愤的是他相当无礼，要说姐夫是乡上的皇帝，那他张德贵就是医院的皇帝，还没有人这么大胆未经允许就进入他的办公室。估计这人多半是哪个不懂规矩的病人。
　　张德贵半卧在藤编的躺椅上，裤裆里一塌糊涂，不换裤头，走路也不利索。他皱眉问道：“你是什么人，干什么的？”
　　来人冷冷一笑：“张院长真是贵人多忘事，这么快就忘了我们这些苦主。”
　　“你是，我想起来了，你是孕妇的家属，你…你来干什么？”
　　“当然是来送你上路的，我弟媳念叨你了，你去陪他吧！”来人声音平静的让人心寒。
　　“你说什么，你想干嘛，我是镇长的小舅子，难道你眼里没有王法？”
　　“你不配谈王法！”来人突然手中多了一把雪亮的菜刀，菜刀在他手中旋了几个刀花，就在张德贵一脸目瞪口呆中，雪一样的刀锋划过了他的咽喉。
　　一刀枭首，颈血直接喷上了屋顶，而那颗头颅却落在了来人的脚步，眼睛瞪得老大，似乎还有意识。
　　来人抓着头发提起那颗脑袋，正对着那双眼睛说：“忘了告诉你，我叫耿金山，记住了，在下面等我！”说罢将头塞进准备好的塑料袋，又撒了些白灰，这才装进了背包，若无其事的走出门去。
　　耿金山脚步坚定，方向是乡政府，那里还有他的最后一个目标。
　　……


第669章 匹夫一怒，血溅七步
　　叶璇开着普桑，一路有惊无险，终于在过了午饭点的时候到了清平乡派出所。
　　所长牛建军已经在乡里最高档的亚洲大酒店摆下宴席，因为县局的领导私下交代过，这位女警探背景深厚。
　　牛所长和几个所里领导左等右等，肚子饿的咕咕叫，才看到了那辆浑身泥泞的警用桑塔纳。
　　叶璇风尘仆仆，看到几个一身便装衣着光鲜的大肚腩，她眉头一皱推门下车。
　　牛所长走上几步，满脸笑容，亲切的伸出手朗声说：“小叶同志，我是清平乡派出所的牛建军，你真是姗姗来迟啊，饿坏了吧，走，咱们去吃饭，什么事也要吃完饭再说！”
　　叶璇伸手同牛所长握了一下，说：“我现在要工作，牛所长是吧！上我的车，咱们办完事再吃，我怕来不及！你知道路，又了解当地情况，你最合适！”
　　原来听人家说腰围是和官阶成正比的，叶璇还不大相信，但是却在这个穷乡僻壤的乡派出所长身上得到了佐证。
　　“这个，小叶同志，人是铁饭是钢，什么事也没这么着急，再说了，饭已经订好了，就等开席。”
　　“一刻也不能等，现在就走。”叶璇说完再次跳上驾驶位。
　　“这……”牛所长摸着自己松垮垮的肚皮，咽了几口唾沫，刚想上车，他的副手脸色凝重跑到他跟前耳语几句。
　　“什么？”他一屁股坐到副驾驶位置上，立刻说道：“快，去清平乡政府。”
　　叶璇当即轰死油门，她知道自己最担心的事还是发生了。
　　半个小时前。
　　清平乡政府。耿金山轻车熟路，就在昨天，他已经来过一次。
　　可是，仅仅一日之隔，已是物是人非。
　　乡政府宏伟气派的大楼前，有一片大大的草坪，绿莹莹的小草尖尖上还挂着点点水珠，每一滴水珠里都有一个小小的太阳。
　　“匹夫一怒血溅七步！”耿金山反复品位着父亲曾经说过的一句话，当时他还小，并不能领会其中的含义，可是这一刻，他懂了。于是，他雄赳赳气昂昂的向乡长办公室走去。
　　门卫正好还是昨天那个大爷，他还记得这么个人，所以随便问了一句便放行了。因为是中午，所以其他的一些保安和警卫可能休息去了。
　　耿金山踏着坚定的步伐一步步向目标接近，似乎也接近了自己生命的尽头，这只是他的一种预感。
　　抬起手腕，看了看戴了快二十年的沪产机械表，还差半个小时就两点了，估计弟弟那边已经做出决定了吧！
　　乡长兼党委书记马得才正在浏览网页，关于强行引产事件的帖子和评论在各大网站都是头条，他越看越生气，暗自骂道：“评论有个鸟用，声讨、抗议也一样，国人都是这德性，连外交部也是这样，不是抗议就是声讨，再不然就是弃权。呵呵，待这件事一了，马上在全乡范围内开展治理打击二胎、多胎的计划生育运动，一定严查重罚。罚不起的就拆房子，卖庄子，哼，惹毛了我马德才，多少人是要跟着遭殃的！”
　　县计生委的调查他是一点也不担心，那几个是他在市里上党校时的同学，记得上党校那阵子，他没少伺候他们，吃饭洗澡打牌，那阵子自己就是个三陪。
　　种瓜得瓜，种豆得豆，种下的关系，关键时候还是不含糊的。
　　马德才关了网页，转过身，背对着门口。面前是一幅省内国画名家的作品，寥寥数笔勾勒出了清平乡辖内气势雄浑的大好河山，画卷长十米，高两米，整整占了一面背墙。
　　马乡长闲来无事，总是喜欢站在画前，嗅着淡淡的墨香，享受踌躇满志、挥斥方遒的豪壮感觉。
　　“笃笃”
　　马乡长眉头一皱，这个时间会有谁来?于是他转过身，问道：“谁，进来吧！”
　　来人是一个中年男子，脸色平静，一声脏污，背着一个脏兮兮的军用帆布包。男子进屋后随手将门关上了。
　　没来由的，马乡长感觉房间里气温陡降了好几度，虽然开着空调，但是三伏天又怎么会冷。随即他发现是面前这个有些熟悉的男人带来的感觉。
　　“把门打开吧，透透气。”
　　“还是关上吧，乡长，外面人看到了不好。”
　　“什么意思，你想干什么？哦，我想起来了，你昨天来过，是那个孕妇的家属！”直到这一刻，马乡长还没有意识到自己的危机。
　　“我叫耿金山，乡长好，我们家发生的事您都知道了吧！”耿金山一边解着背包，一边平静的说着。
　　一提到这事，马乡长就气不打一处来，虽然他不怕调查，但是被上级领导一顿臭骂是免不了的，可能还要背行政处分。于是他马上冠冕堂皇、义正词严打起了官腔。
　　“总书记三番五次讲话，要求构建和谐社会，可是就有破坏和谐安定局面的分子。计划生育是基本国策，你们要同国家**斗争？大月份引产可能不太合适，但在国内也不乏先例，引产死亡的，也不是第一例，最多算一起医疗事故。本来碎碎的一件事，就是有不甘寂寞人乐于操着，无事生非。而你们家属，就是始作俑者！”
　　耿金山冷冷一笑：“乡长，俺没文化，你说的俺不是太懂。我只想问几句，第一，罚款四万有依据没？第二，国家是不是规定不允许大月份引产？第三，引产导致死亡，责任谁承担？第四，谁给医院权力，可以不经家属同意火化死者？还有最后一个，乡医院张院长跟你是什么关系？”
　　“你！”马乡长被这一连串的诘问气得脸色阵青阵白，一个泥腿子居然敢这么跟自己说话，官威何在？可是他又能说什么，嗫嚅了半天，只硬邦邦的说了句“无可奉告”。
　　“好！乡长，家里条件不好，没什么东西给你带的，别嫌弃！”耿金山说着拉开了背包的拉链。
　　马乡长皱着眉头，有些丈二和尚摸不着头脑，这人到底是来干嘛的？兴师问罪还带礼物，嗯，估计是想要争取些补偿。想到这里，乡长大人心中笃定不少，面色也缓和了许多。
　　可是，当看到放在自己大班台上一颗熟悉人头时，他震惊了。顷刻间，房内的温度再次降低，似乎到了冰点。与此同时，一股浓重的血腥味蔓延开来。
　　足足过了有半分钟，马乡长才感觉到自己艰难的吸进去了一口新鲜的空气，因缺氧而近乎坏死的大脑再次转动起来。他瞪大眼睛，用自以为乡定的官腔喝道：“你敢杀人，杀的还是国家公职人员，你可知道后果吗？你……”
　　看着耿金山黑着脸一步步逼了过来，面色平静的让人心寒。
　　“有你们这些公职人员在，老百姓是没有活路的！至于后果，还能大过一死？你们都是玉瓷器，俺们只是烂砖瓦，我是杀一个够本，杀两个赚一个。”耿金山边走边说，罕见的居然亮出一口炫目的白牙。
　　“你这个疯子，来人！”马乡长一声大叫，同时往后一跳，行伍出身的他这点灵活度还是有的。
　　但是，看到那一刀斩落的地方，还是让他吓出了一声冷汗，之前自己左手按在一只漂亮巨大的水晶烟灰缸上，而现在那只价值数千欧元的施华洛世奇水晶制品已经一分为二，切口非常齐整。
　　马德才一把从墙上取下辟邪的钨钢长剑，口中同时大喊道：“快来人，杀人啦！”接着靠在身后的墙上，双手握着巨大的剑把，目光定格在那把外形奇特、大的出奇、锋利无比的菜刀上。
　　眼皮跳了跳，马德才问道：“你那把是什么刀？”
　　“杀猪刀！”耿金山二话没说冲了上去，一刀斩剑，二刀封喉。
　　马德才难以置信看了看手中残剑的切口断面，左手一把捂住脖子，热血呈扇形喷了出来。
　　“这刀就是专杀你们这些禽兽不如的畜生的。”
　　耿金山淡淡地说了一句，还保持着挥刀劈砍的动作，但是同时也听到了一阵急促的脚步声，来了不少人。他淡定非常，如同就是斩杀了一头畜生，收回了刀，从容处理了一下地上的鲜血，这才将马德才逐渐冰凉的身体翻向里侧，然后对着门口喊道：“你们都别过来，办公室二十米内不许进人，否则我杀了马德才。”
　　外面的脚步果然停了，一个年轻的声音传来：“我们不过来，你也不要冲动，有话好好说，不要伤害马乡长。”
　　“好，不杀他也可以，但你们老实点，不要跟我耍花样，我耳朵可灵着呢，你们敢有稍动，我就用菜刀割开他的喉咙。”
　　“好，好，只要不伤害人质，有什么要求都可以提！”
　　“叫个说话管用的人过来！”耿金山喊道。
　　外面那个声音继续响着，“我是乡派出所所长牛建军，张院长是不是你杀的？”
　　“对头。”耿金山简短回答了一句，抬手看了看腕表，已经是下午两点。他喃喃自语道：“弟弟，你先走一步，要不了多久，咱们一家就可以在下面团聚了。”
　　外面，牛建军现在全乡最大，他本来也在家睡午觉，屁大点的乡里一天到晚也没什么案子。可是就在今天中午，不到一万人的乡子，他一连接到两起报案，而且居然牵涉到五条人命，让他这个到任不足一月的所长实在头大如斗。
　　耿金山朗声一笑，说：“要我放过马德才不是不可以，听好了，我的要求是让县长来，让电视台来，就这样，我只能接受半个小时的时间。”
　　“好，不要冲动，我这就联系!”
　　……


第670章 当务之急
　　清平乡政府大楼门前。
　　一块偌大的草坪已经人山人海。县委书记、县公安局长站在第一线，叶璇对这个案子比较了解，也得以站在第一线。
　　现场还有两架摄像机，两个电视台媒体。一个是青羊县县电视台，一个是龙阳市市台的，而拿着话筒侃侃而谈的正是市台的副台长秦子衿。
　　县委书记马文才拿着喊话筒，手心额头都是汗水，他知道这次的事情太大了，政治处分肯定是免不了的，政治生涯也基本就断送了，但是此役关系仍然重大，如果处理的漂亮，说不定还能在县里待下去。所以，说什么他也要搏一搏。
　　县局没有狙击手，连武警也谈不上，手枪也没有几把，好在歹徒身上没有什么火器，不过房子里情况大家是两眼一抹黑，一点也不知道。如今，他们只能相信人质还活着。
　　“耿金山，我是县委书记马文才，现在我们都是按照你的要求办了，你能不能放了马德才，你已经杀了几条人命，虽然他们有错，可是他们死了，他们家人的痛也不会比你失去家人时的少！”
　　“书记说的好！我只想问几个问题，这几个问题，马德才没能回答，现在请书记回答。第一，二胎罚款四万有依据吗？第二，大月份引产允许吗？第三，引产导致死亡谁负责？第四，谁给医院的全力，强行火化死者！”
　　面对一连串的诘问，马书记毫不犹豫的喊着说：“耿金山，我现在就可以回答你。第一，罚款没有依据；第二，大月份引产坚决不允许；第三，引产导致死亡医院负不可推卸的责任，计生办也责无旁贷；第四，医院是无法无天，已经触犯法律。耿金山，我知道你心中有苦有冤，在咱们县出了这样的事情，是我对不住你，对不住你们家。可是，你还要相信法律，相信政府，如果人人像你，有了仇怨愤恨就用刀用武力自己解决，这个社会还有什么秩序可言，这个国家的法律又是为谁而设？”
　　“吱呀”一声，门被打开了，手拿菜刀的耿金山坦然走了出来，站在了过道里，楼下广场上黑压压的人群，还有几个方向数把五四顷刻间对准了他。但他却是笑了笑说：“马书记，既然您说了那么多，那我也给你说句掏心窝子的话，如果有办法，谁又愿意走到这一步？”
　　然而，他话锋一转，声嘶力竭喊道：“可是，一个妇女主任，两个联防队员，一个医院院长，还有一个土皇帝乡长，是他们这样一伙人逼得我们兄弟走投无路，我们只好用这么激烈的方式给自己和家人讨回一个公道。”
　　“法律会给你一个公道！”马书记说得义正词严。
　　耿金山惨然一笑：“连个接案的都没有！法律究竟是为谁而设？”
　　叶璇的心猛然揪了一下，自己这件事确实处理失当，如果……如今已是木已成舟悔之晚矣！
　　“马书记，既然话说到这个份上，我也不为难你了，今天有县领导在，有电视台在，有那么多乡亲在，我们家的这点事大家也都清楚了，这就够了。马德才他该死，我也该偿命！”
　　“不要！”叶璇一声大喊，却哪里有来得及，在众目睽睽之下，耿金山挥起怪异的菜刀，从右至左划过自己的咽喉，口中朗朗有声：“匹夫一怒血溅七步，匹夫一怒……”
　　而与此同时，几颗子弹也射-进了耿金山的身体。
　　自始至终，秦子衿身后的摄像师忠实的记录着这一切，此刻，她早已泪流满面。当然泪流满面的不只是她，还有叶璇。
　　秦子衿对着镜头激动的发表评论词：“各位观众朋友，闹得沸沸扬扬喧闹一时的强制引产事件应该结束了，可是随之而去的是什么，是八条人命。在物欲横流的今天，在人性冷漠的今天，在相关人员麻木不仁的今天，总是要用许多无辜的鲜血和生命才能换回一些人起码的良知……”
　　就在秦子衿哽咽着慷慨陈词之际，叶璇和几个警员已经来到了二楼过道，叶璇蹲在耿金山的身边，给他抹上了眼睛，而另外几个警员也发现了乡长马德才被割断喉咙死不瞑目的尸体。
　　叶璇的目光很快被那把外形奇特的菜刀吸引过去，那把刀居然直直的插-进了楼面过道的混凝土内，看样子足有半个刀身扎了进去，那么它的锋利程度已到了惊世骇俗的地步。
　　叶璇纤手紧握刀把，猛一用力，但听“呛啷”一声清音，菜刀离开楼面，带起一阵水泥灰尘，但那一记振聋发聩的清音久久不散。叶璇用水葱般的手指掠过雪亮的刀锋，指肚立刻涌出数滴血珠。她决定将它带走，以证物为借口，应该无人阻拦。
　　当日晚间，市台播报了强制引产事件的始末，以及后续一些列令人心惊胆寒的命案。新闻播出后，电视台的多部电话就被打爆，也有不少民众打了市长热线。
　　很显然，虽然耿家父子杀人如麻，可是，舆论全部倒向他们，全部谴责乡政府和乡卫生院草菅人命。根据市委的态度，这次肯定是要有一批人被摘帽子的。
　　不过，清平乡乡长马德才，以及卫生院院长二人已经可以免去处分，他们已经成为了故人。
　　许子陵从汪小菲口中了解到了一切，而且，到目前为止，他了解的还不止这些。
　　上午的时候，汪小菲跟许子陵说了一切，之后拜托许子陵好好照顾董佳怡，然后就毅然离去。
　　尽管许子陵隐约感觉到他要去做什么，却是没有阻止。
　　因为，董佳怡的情况更加糟糕，除了昏迷不醒，还有早孕的脉象，还被染了脏病。许子陵相信，到目前为止，董佳怡只是因为世俗的目光和口水，最多也就是知道自己怀孕了，这才选择自寻短见。
　　如果让她知道自己竟然被染病，那么她肯定会选择再死一次。
　　所以当务之急，许子陵只好自作主张，利用自己的方法拿掉孩子，并治好董佳怡的病。
　　事情已经过去一个多星期，董佳怡的反应都在大家意料之中，现在这个社会，失洁实在算不了什么。
　　董佳怡能够忍气吞声，能够用死亡来逃避，可是汪小菲不能。
　　在汪小菲的心目中，青梅竹马同病相怜的董佳怡无疑是生命中最最重要的人。
　　如果说这也是爱，那么绝对是世上最最纯粹的爱，只有默默守护，默默付出，不求任何回报。
　　就好像他看到董佳怡喜欢许子陵，他就如父兄一般，没有生出一分嫉妒怨怼之心。
　　因为她欢笑而欢笑，因为她烦忧而烦忧，只要能够看到他，这就是汪小菲简单的小幸福。
　　当董佳怡在他面前被欺负时，汪小菲已经拼尽全力，只是他太弱了。
　　所谓人力有时而穷尽，就是这个意思。
　　事后，汪小菲也是拼尽全力，才将董佳怡弄回幼儿园的住处，然后默默的守候着。
　　好不容易等到董佳怡醒来，好不容易等到她慢慢接受了现实，身心逐步恢复，居然有人将那段万恶的视频挂在了网上。
　　汪小菲已经忍无可忍了，如果是欺负董佳怡的人应该枪毙，那么上传视频的就该凌迟。
　　之所以一直没有行动，那是因为他放心不下董佳怡，如今许子陵出现了，他就放心了。这个世上唯一一个能让他将董佳怡放心托付的，也只有许子陵而已。
　　既然许子陵来了，现在佳怡有他陪着，汪小菲觉得是到了做自己事情的时候了。
　　汪小菲打车回到幼儿园，没想到有人在等他，其实他回去是准备拿武器的，他在前几日经过一个路边摊时，从一位藏民摊子上买了一把康巴藏刀。
　　汪小菲就是回去拿这把刀去报仇的，没想到这些人居然送上了门来。更没想到他们来的这么快。
　　汪小菲虽然愤怒，但还没有失去理智，他要报仇，所以要死的有价值，而不能做无谓的牺牲。
　　所以虽然是仇人相见分外眼红，但汪小菲还是忍着，将头低下不肯下车。
　　司机奇怪的问道:&amp;quot;小伙子，不是到了么，怎么不下？&amp;quot;
　　汪小菲一个劲的&amp;quot;嘘&amp;quot;，却为时晚矣，因为已经被发现。
　　外面三个小年轻一下将目光集中过来，一个喊道：&amp;quot;石头，那不是那个diao丝？就是那个护花使者。&amp;quot;
　　石笃笃一拍脑袋：&amp;quot;麻痹的，那晚光线太暗，你不说，我还真反应不过来，不过，你这么一提醒，还真像，根本就是diao丝范本，其他人装都装不出来。&amp;quot;
　　说罢，上去一把将汪小菲从车里拖了出来。
　　&amp;quot;小子，干什么呢？怎么？不认识了？上次不是很猛吗？虽然是手无缚鸡之力，可还是敢拼命的，这次是怎么了？怕了，怂了？&amp;quot;
　　&amp;quot;啊-&amp;quot;汪小菲瞪着血红的双眼，像一头愤怒的野兽在喘息，在咆哮。只可惜无论他如何挣扎扑咬，也挣扎不掉两个人的束缚。
　　&amp;quot;Y，有点意思啊！疯狂模式？&amp;quot;
　　&amp;quot;你们这帮禽兽，有种就弄死我，否则……&amp;quot;


第671章 无微不至
　　许子陵握着董佳怡的手腕，一缕暗劲从其筋脉中输入，片刻后，便到了目的地，他闭上眼睛，再送一股内息，感觉到似乎什么东西被挤压成一滩肉泥血水。
　　睁开眼，发现董佳怡的秀眉因为痛苦而蹙着，只是还没醒来。
　　许子陵叹了口气，叫来一个小护士，三两笔开出一张药方，让她帮忙抓药。
　　小护士皱着眉头：“虽然赵院长有交代，可是这样不合适吧！药方必须由我院的医生签字才行，否则一切后果医院不会承担。”
　　许子陵显然没什么耐心，拿起手机就要给赵亚军打电话，这个时候，又一个娇俏的小护士走了进来。
　　“怎么了？”娇俏的小护士问道。
　　之前的小护士答道：“方姐，这个人自己开了个药方，让我帮忙抓药，这显然是不合规矩嘛！如果他能治病，还到医院来干嘛？”
　　“路过”的正是方晴，她看了看病床上的董佳怡，然后看着许子陵道：“你朋友？”
　　“是我妹。”
　　方晴脸上闪过一丝复杂的神色，然后道：“你等着，我给你拿药。”
　　方晴说完就拿着药方往外走，之前的小护士也跟了出去，小护士叽叽喳喳：“方姐，原来你们认识，难怪赵院长对他也很客气，不过啊，他虽然年轻帅气，但一定是个负心汉，看看，把那个小女生折磨成什么样子了。”
　　方晴皱眉道：“少说两句，行吗？”
　　“呃……”
　　方晴掠了掠鬓边的发丝道：“对不起，你去忙吧。”
　　方晴虽然一直从事护理工作，虽然没有继承祖业，可是家学渊源，耳濡目染之下，她对一些常见的药方也是了然于心的。
　　比如此刻手中拿着的药方，就有保宫和治疗淋病、梅毒的功效。
　　那小女生到底怎么了，他到底对她做了什么？
　　“该死，他做了什么跟我有什么关系？”方晴脑袋一撇，大步走向中药房。
　　走到中药房的窗口，将药方送了进去，没想到一个有着花白头发的脑袋露了出来，方晴惊奇的叫道：“爷爷，你怎么在这里？”
　　方老“嘿嘿”一笑：“我不是没事嘛！一个小丫头就央求我给她顶一回，就一会。”
　　“那我也有事，你给我也代一会。”
　　“当然没问题呀！这是……”方老的注意力被眼前的药方吸引住了，这个字迹，他几乎一眼就反应过来是出自何人之手。
　　“小许来了？”方老问道。
　　方晴硬邦邦点点头：“明知故问，你签个字，然后把药给我。”
　　方老眉头微皱：“嗯？这个药方是给谁用的？”
　　“一个小丫头。”
　　“跟他什么关系？”
　　“他说是他的妹妹。”
　　“你是怎么了？”
　　“我很好啊！”
　　方老用手指点了点方晴，道：“你呀，一脸的不高兴写在脸上，谁还看不出来。”
　　“有吗？”方晴摸着自己的脸蛋问道。
　　方老“呵呵”笑道：“爷爷也年轻过，什么事啊，说开了就好，不要因为猜疑而自苦。”
　　说话间，方老已经将药材打包好了，递出来道：“拿去吧！有不明白的就问。”
　　在方老洞悉尘世的目光中，在他包含睿智的话语中，方晴接过了药包，去了病房。
　　……
　　龙腾幼儿园门口。
　　石笃笃看着犹作困兽之斗的汪小菲，摇了摇头道：“让我弄你？老子可没那种嗜好，再说了，你这骨瘦如柴的模样，还不搁死我。”
　　倒在地上，鼻青脸肿，兀自喘息的汪小菲道：“那……那你们还来干什么？”
　　说起这个，石笃笃上来又是一脚，骂道：“老子以为搞了个处，没想到还是带病的，染了兄弟几个一身病，吓死我了。问我们来干嘛的，当然是找她算账的。”
　　“你放屁，你才有病！”汪小菲歇斯底里的吼着，然后咬牙切齿道：“那我问你，视频是谁放到网上的。”
　　“呃，这个我还要问你们呢！”
　　“问我？因为这件事，佳怡吞药自杀，现在还在医院抢救，只要我有一口气在，这个仇我一定会报。”
　　“啊，自杀，是不是真的，至于吗？”看到汪小菲似乎不似作伪，石笃笃觉得这事不宜闹大，于是摆摆手：“算了，这次饶了你，以后不要老子看见你，明白吗？”
　　说罢，三个人上了石笃笃的宝马跑车。
　　石笃笃一边驾车，一边自言自语道：“奇怪了，难道咱们的病不是那个死丫头传染的？那会是谁呢？”
　　这个问题自然无人回答。
　　这时，石笃笃的手机响了起来，一看是他父亲，著名红歌歌唱家石大伟打来的。
　　“爸，什么事儿啊？”石笃笃一向对他父亲不怎么尊敬。
　　“臭小子，在哪鬼混呢！立马给老子滚回来。”石大伟的声音中透着前所未有的威严和气愤。
　　“我还忙着呢，到底是什么事嘛！”
　　“你妈也在，立刻回来，这事没得商量。”
　　石笃笃虽然不把他爸当回事，可是还是很害怕他妈妈的，她妈妈名叫华筝，跟成吉思汗的女儿一个名，跟他爸是同行，也是一位知名歌唱家，徐娘半老，风韵犹存，从小到大，就她对这个宝贝儿子还有那么点威慑力。
　　石笃笃愁眉苦脸的对哥们道：“喂，哥哥要回去了，你们到哪去啊？”
　　一个道：“什么事啊？”
　　石笃笃摇头：“说不定他们看到视频了，喂，你们说那视频上的人像我吗？”
　　另一个道：“黑灯瞎火的，应该看不出来吧！”
　　之前那个道：“别人看不出来，亲生父母未必看不出来，很难说啊。”
　　石笃笃一拍脑袋：“糗了，算了，你们先下吧！我回了。”
　　放下两个小兄弟，石笃笃驱车向家的方向开去。
　　……
　　方晴一手提着中药包，一手拎着酒精炉子和熬药的药罐，在董佳怡的病房外，立住了脚步。
　　透过门上的玻璃，方晴看到许子陵正握着董佳怡的手在诉说着什么。她甚至看到了许子陵忧郁的眼神和滚动的泪光。
　　方晴咬了咬樱唇，敲响了门。
　　“进来。”许子陵别过脸去，咽回泪水后，扭过头，看到方晴手中的东西，点点头道：“谢谢，给我吧！”
　　“不用我帮忙？”连方晴自己也不明白，为什么自己会说出这样的话，而且说的那么自然。
　　“不用，我自己来。”许子陵接过东西，走出病房。
　　方晴看了眼脸色苍白的董佳怡，心说：“自己造的孽，当然要由你自己来。”这个念头刚冒出来，方晴就拍了一下自己的脑袋，摇头道：“你怎么会有这样酸溜溜的想法，跟你有关系吗？”
　　走出走廊里，许子陵一脚架好炉子，开始熬药。
　　月色很好，不知不觉又是月中了，一轮冰盘似的明月高高挂在天际。
　　月朗则星稀。
　　进入六月，京城的夜晚已经变得有些热了，蚊虫也开始嘤嘤嗡嗡，四处游荡寻找下口的目标。
　　对于一头的汗水，以及绕身纷飞的蚊虫，许子陵浑然不觉，他的所有注意力都在眼前的药罐中。就这样用文火细心的熬煎着。
　　方晴静静着看着这个男人，心中疑窦丛生，他到底是怎么样一个人呢？
　　终于在两个小时之后，整个走廊里都充斥着一股淡淡的药香，许子陵倒出一碗药汁，端进病房，就着嘴边吹了吹，还是觉得有些烫，只好用内力将药汁冷却下来，然后扶起董佳怡，将一碗药灌了进去。
　　细心的给董佳怡擦拭了嘴角，这才蹑手蹑脚退出病房。
　　走廊里，方晴红着眼睛望着他，很显然，她是被许子陵的无微不至感动了。
　　许子陵皱眉道：“有事？”
　　“能给我说说她吗？”
　　“好吧。”
　　医院的花园中有一个凉亭，许子陵和方晴坐在凉亭中的石凳上，将他所了解到的董佳怡的身世娓娓道来。
　　“我第一次见到她的时候，她是一个学生，第二次，她是一个啤酒推广，第三次，是在她的孤儿院……”
　　许子陵还将如何同龙腾建设斗法，最终让对方兴建一座幼儿园的事给说了。
　　方晴听得心驰神往：“佳怡真是个了不起的女孩子。”
　　“我只知道她是个苦命的孩子，却有着一颗不屈服于命运的心，有着一颗世人没有的爱心，这样的人，老天为什么还要折磨她，怎么忍心？”
　　许子陵吸了吸鼻子道：“我认为这件事不简单。”
　　“什么事？”
　　“你知道佳怡为什么要自杀？她在酒吧被人……”说到这里，许子陵竟然也说不下去了。
　　方晴点头道：“那个视频我看到了，还真有点像她。”
　　许子陵叹息道：“那件事之后，佳怡本来已经准备选择遗忘，选择苟且的活着，她生的意义都是那些收留的孤儿。可是，竟然有人居心叵测的将这个视频放到了网上。”
　　“所以她就选择了吞药自杀？”方晴扭头看着董佳怡病房的方向，凄婉道：“真是难为她了，可是你的药方……”
　　许子陵当然知道方晴看出用药的意图了，他也不再掩饰：“这件事希望只有你知我知，因为我不确定佳怡是否知道。刚刚我给她检查发现，她居然怀孕了，而且被染了病。”
　　“你仅仅是通过脉象，就能确定？”方晴瞪大一双杏眼道。
　　“没错。”许子陵直言不讳。


第672章 活着
　　方晴美眸含泪道：“佳怡真是个苦命的孩子，如果说欺负她的人可恶，那么我觉得把视频发到网上的人更可恶。”
　　许子陵微微点头：“我也是这么认为的，所以我觉得这件事没那么简单。”
　　“你是说这可能是个圈套？”
　　“没错，这件事我一定会一查到底，凡是牵涉的人，我绝不放过一个。”
　　方晴侧过头，看着许子陵的眼睛，看到了其中的怒意和泪光，不知道为什么，她有一种休戚与共的感觉，她咬了咬樱唇，深深吸了一口气道：“佳怡交给我，你想做什么，放心去吧。”
　　许子陵扭过头，定定地看着她，半晌道：“好，谢谢。”
　　说罢，径自起身离去。
　　驱车驾驶在京城的夜街上，降下侧窗，午夜湿热的风迎面拍来，如同女人湿热的舌头舔着你的一寸一寸肌肤。
　　有人说京城是野心家的天堂，这里的男人都充满了权力欲、征服欲，他们要掌控的不只是权力，他们还要征服女人。
　　可惜，此刻的许子陵没有那种心情。
　　如果是白天，他会选择去学校门口堵人，他认为梁媛媛和滕珊珊都有问题，也许从她们身上可以找到问题的切入点。
　　但是现在是晚上，他只能向另一个目的地进发，那就是“八点半”酒吧。
　　找了一个遛弯的大叔问明了方向，许子陵便驱车过去。
　　……
　　位于香山脚下的一栋别墅里，著名伉俪歌星石大伟、华筝正看着自己面前的儿子石笃笃。
　　石大伟喝道：“混小子，当着我和你妈妈的面，说说你到底干了些什么？”
　　“没……没有。”石笃笃表情不大自然。
　　“没有？”石大伟忍无可忍，将笔记本电脑转的面朝石笃笃，“看看，仔细看看。如果我们做父母的，连自己的子女都看不出来，那不是太失败了。”
　　石笃笃看了眼视频，脸色微变，不过依旧狡辩道：“爸，那个家伙是跟我长的有点像，可是比我猥琐，我是你们这两位名人的儿子，我怎么会做出那种事情？”
　　华筝叹了口气道：“儿子，我和你爸不是警务人员，我们只想了解事情的真相，必须让我们知道真相，我们才能帮到你。”
　　石笃笃继续摇头：“什么真相？我说的都是真相，关于那天晚上的事，我有不在场证据。还有爸妈，那可是重罪，你们可不能随便安插在你们儿子的身上。”
　　石大伟略显疲惫地摇头道：“算了，你好自为之吧！”说完便举步下楼。石笃笃看到母亲忧心忡忡的目光，几番欲言又止。
　　……
　　医院病房。
　　方晴握着董佳怡的手，仔细看着她精致却略显苍白的五官，微微叹了口气，拿起了手机，拨出一串号码。
　　“方大律师，我给你接了一件案子。”
　　“小晴，你怎么舍得给爸爸打电话的？”
　　方晴道：“我不是舍不得，我是怕影响你们的生活。”
　　听到这话，方堂静沉默了片刻，方才道：“什么生活不生活，你是我的亲生女儿，这是谁也改变不了的事实，你也是我生活的一部分！”
　　“谢谢，”方晴客气的回道，然后说：“我想让你帮我打一桩官司，放心，律师费我一分也不会少。”
　　方堂静有些气愤道：“如果是你的事，我一定义无反顾，分文不取，即便是违反原则。如果不是，现在我不会答应。”顿了顿，他又到：“这样吧，先把材料传过来让我看看。”
　　……
　　“八点半”酒吧。
　　许子陵停好车，发现停车场里停着各式各样的好车，奔驰宝马比比皆是，捷豹、路虎成群结队，还有好几辆扎眼的靓丽超跑。
　　在一阵喧嚣中，许子陵走进了酒吧。外面光线已经够暗，没想到里面更暗。
　　霓虹灯不停的闪烁着，年轻男女在舞池中拼命的扭动肢体，发泄着多余的精力。许子陵摇摇头，找了一张桌子刚刚坐下，一位标致的服务员走了过来。
　　“先生，请问你需要些什么？”
　　许子陵道：“一打百威。”
　　女服务小姐弯腰，笑容可掬，白色的衬衣领口没有扣严，露出深深的乳*沟和明暗不清的蕾丝花边。
　　“去拿呀，怎么，还有事？”
　　小姐有些为难，看来今天碰到的这位是第一次过来，她哈腰道：“对不起，先生，我们酒吧要先付钱后消费。你要一打酒，如果喝不完，也是不能退的。”
　　“多少钱？”
　　“打九点五折，请支付一千块。”
　　“什么？”许子陵一下蹦了起来，“几瓶啤酒卖了一千块？你们的钱怎么这么好赚？你们为什么不去抢钱？”
　　许子陵大声叫嚷了，很快吸引了不少异样的目光，大家如同看土包子一般看着他。更有甚者已经开始小声嘀咕：“**，没钱进来弄甚？”
　　许子陵岂会在乎这点小钱，他有自己的用意，今天的目的就是找茬的，企图在乱中寻找线索。
　　服务小姐露出一抹鄙视的神色，道：“如果现金不够，我们这里还可以刷卡，请问你需要吗？”
　　“滚！”
　　“你，你给我等着。”小姐叉着腰，扭着丰臀气呼呼走了。当然，这个啤酒也不会给许子陵取了。
　　在小姐的印象中，老板刘东开酒吧五年，在这五年间，也不是没人闹事，但是最终的下场都很凄惨。小姐想着，一会给老板打个电话，这事就不用自己管了。只是，她有些遗憾，这小子长得倒是人模狗样，就是不解风情，可惜了！
　　在服务小姐跑回吧台打电话的工夫，许子陵已被一片异样的目光包围着，他恍若无人，神情自若。
　　不多时，一个三十岁许，虎背熊腰的男人在几个年轻人的簇拥下，立在了许子陵面前。他摆出这么一个架势，仿佛深怕别人不知道他是老大。
　　“这位兄弟，我就是刘东，这家店就是我开的，来这花钱的兄弟姐妹都给我一个面子，现在你想破坏规矩，这不是打我的脸吗？”
　　许子陵微微瞟了刘东一眼：“你不配。”
　　“什么？”刘东瞪圆了眼睛，一时没能反应过来。
　　许子陵微笑的望着他道：“我说你不配，打你的脸，还怕脏了我的手！”
　　刘东往旁边一张藤椅上一坐，抱着一双胳膊，饶有兴趣道：“小子，很嚣张嘛！我倒要看看你是真有实力，还是初生牛犊不怕虎？”
　　许子陵觑了刘东一眼：“我倒是很好奇，你要怎样看到我的实力。”
　　刘东点点头，双手连拍三记，从他身后走出四个人，一水棒球帽，三叶草短袖T恤，牛仔裤，阿迪达斯板鞋。
　　“还从来没人敢跟我较劲，兄弟们，给这个不知死活的小子一点颜色瞧瞧。”
　　四个年轻人听到命令，立刻准备动手，这一下大家都停下来看热闹了，DJ也换了一首激烈的音乐，正是杰克逊的《反击他》，连那些之前在舞池里腻歪的男女也停了下来。所有的目光都投了过来。
　　许子陵坐在刘东的对面，根本没有朝几个年轻人看哪怕一眼，道：“刘东，你动手试试看。”
　　“靠，这么跟东哥说话，今天让你站着进来，横着出去。”说罢，一个小年轻拿起一只啤酒瓶，就朝许子陵劈头盖脸砸来。
　　“住手！”
　　许子陵伸手抓住酒瓶瓶肚的同时，一声厉喝响起。接着，一个矮胖的身子在人群的簇拥下，旁若无人地闯了进来。
　　许子陵扭头一看，竟是黑熊。
　　黑熊朝许子陵点点头，之后看着刘东笑道：“狗日的，日子过的不错嘛！”
　　刘东立刻如同看到亲爹般扑了上去，握着来人的手：“熊哥，你怎么舍得来我这个小地方的？”刚才他从黑熊笑容可掬的脸上没有看到任何暖意，心中不免有些打鼓。
　　“我随便走走看看。”
　　黑熊眯着眼睛看了看许子陵当下的境况，看到四个小年轻包围着他，黑熊勃然大怒：“刘东，你越来越出息了，我的兄弟你都敢动？”
　　刘东心中“咯噔”一声，脸上巨变，几近呻吟道：“熊哥，他是您兄弟？”
　　“何止是我兄弟，他还是我的救命恩人。”
　　“啊？”刘东瞪大眼睛，咽了口唾沫，一时间说不出话来。
　　许子陵笑道：“黑熊，别吓坏了孩子。”
　　刘东一听颇不是滋味，没想到这小子已经开始占自己的口头便宜了，不过，似乎人家不怎么介意自己的无礼，总是暗暗松了口气。
　　“啪”的一声，许子陵捏碎了一直握着的啤酒瓶，并在众目睽睽之下将玻璃揉搓成了一地粉末。
　　看到着一幕，刘东对许子陵占自己口头便宜的事，已经不是那么抗拒了。
　　黑熊刚要说什么，许子陵的手机响了起来。许子陵拍拍手上的玻璃屑，接起了手机。
　　电话是陆思辰打来的。
　　许子陵接通手机道：“大哥……”
　　“子陵，你在哪里？我让人过去接你。”陆思辰的声音有些冷。
　　“大哥，什么事？”
　　“你过来一下，过来就知道了。”
　　一辆涂着迷彩的吉普引导着许子陵到了陈老的别墅，许子陵一直很纳闷，自己怎么一到京城，大哥就知道了。同时，许子陵从陆思辰口中听出了一丝异样，他好几次都想从吉普司机口中了解点东西，可还是忍住了。
　　走进别墅，发现所有的警卫保姆都是一脸肃穆，步履匆匆，却又轻手轻脚。整个别墅被一种沉重的气息笼罩着。
　　跟着司机上了二楼，陆思辰在门口接住了他。
　　“大哥。”
　　陆思辰一脸凝重，“子陵，跟我来。”
　　许子陵跟着陆思辰走进陈老的卧房，发现陈老和衣躺在床上，眼窝深陷，双眼无神的盯着他们。
　　许子陵一眼就能看出陈老已经是病入膏肓，一副不久于人世的模样。
　　“大哥，怎么回事？”许子陵声音中透着沉痛，就在一年前，这个老人还是那么的精神矍铄，他的音容笑貌……一切仿佛就发生在昨天。
　　陆思辰红着眼睛：“过完春节不久，老爷子前列腺出了问题，之后从腹部打了孔，一直挂着尿袋。一个月前，伤情恶化，不再从导尿管排尿，而且每一次都苦不堪言，往往是尿湿了床铺，老爷子才喊叫着想尿……”
　　说道最后，陆思辰哽咽着说不下去。
　　许子陵默默地走到陈老的床边，抓起他枯瘦的手掌，轻轻哽咽着道：“外公，我来了。”
　　陈老转动着没有焦点的昏黄瞳仁，有气无力道：“来啦啊，哦，好好。”
　　通过这样短暂接触，许子陵已经了解到陈老的身体状况。
　　“大哥……”许子陵欲言又止。
　　“咱们出去说。”陆思辰竖掌阻止道。
　　二人先后走了出去，从后面轻轻带上了门。


第673章 人生总有遗憾
　　在别墅的露台上，陆思辰深深吸了口气，仰头看着璀璨的夜空，低声道：“我准备好了，你说。”
　　许子陵道：“大哥，外公已经到了油尽灯枯的地步，我虽然有办法，但是……”
　　“但是什么？”
　　“仅仅的生命的延长。”
　　“你的意思是，即便活着也没有质量？”
　　许子陵微微点了点头：“也坚持不了多久。”
　　陆思辰背过脸去，痛哭流涕，内心激烈的挣扎着，外公是他最亲的人，他既不想他离开，也不忍心看着他承受无穷无尽的痛苦。过了许久，陆思辰方才转过头，他已经有了决定，沉声道：“子陵，用你的方法延续外公的生命。”
　　许子陵道：“你确定？”
　　陆思辰咬着嘴唇重重点了点头。
　　许子陵道：“好，屏退所有人，跟我一起进去。”
　　许子陵、陆思辰相继走到床边，许子陵抓起陈老的手腕，刚要施救，陈老睁开了神光涣散的双眼道：“子陵，你……要干什么？”
　　陆思辰附在陈老耳畔道：“外公，我让子陵给你看看。”
　　陈老慢慢摇头，抓住许子陵，有气无力道：“子陵，我知道你有起死回生的能力，可是，自然规律是无法改变的……”
　　陈老喘息了片刻，又道：“也许你能让我多呼吸几天空气，可是那样没有尊严的活着，甚至是没有知觉的活着，我不愿意，我累了，是到了该下去陪陪老战友的时间了……”
　　说了这么多话，陈老显然有些上气不接下气，胸口剧烈起伏着，“呼哧呼哧”的喘息声粗重的如同在拉风箱。
　　“外公，没有那么悲观……”陆思辰再也说不下去。
　　“我有数，我不行了……人都是哭着来的，让我笑着走。”
　　“外公……”
　　许子陵和陆思辰对望了一眼，陆思辰含泪微微点头，他选择了尊重陈老的决定。
　　两人走出房间，陈淑芬迎面而来。
　　陆思辰迎上去道：“小姨。”
　　陈淑芬眼眶一下红了起来道：“爸爸怎么样了？”
　　陆思辰咬着下唇说不出话来。
　　陈淑芬又将目光投向许子陵，许子陵的医术她已经不再怀疑。
　　许子陵叹口气道：“小姨，去陪陪外公吧！”
　　听了许子陵的话，陈淑芬顿时就忍不住，眼泪滚滚而下。
　　兄弟二人走到楼下，陆思辰开了一瓶红酒，给许子陵和自己各倒了一杯，将其中一杯递给许子陵，道：“回京有什么事？”
　　许子陵抿了一小口，品位着干红的酸涩和甘甜，然后道：“大哥，你是怎么知道我回来的？”
　　陆思辰淡淡一笑：“在这京城，我不知道的事情还真不多。”
　　许子陵点点头，他相信陆思辰绝对有这个实力，正儿八经的***，在京城又是经营多年。他叹了口气：“为一点私事。”
　　“又是女人的事？”
　　“嗨，不是我的女人，充其量是一个小妹，我一直把她当妹妹。”
　　“有什么需要我帮忙的尽管说。”
　　许子陵点头：“如果需要，我不会跟你客气。”
　　陆思辰喝了一口红酒，皱眉道：“子陵，你说外公还有几天？”
　　许子陵沉声道：“不会超过三天。”
　　“那么，我该准备准备了。”
　　“是啊，他老人家是不是还有什么未了的心愿？”
　　陆思辰摇头道：“他唯一的遗憾，就是始终没有看到我成家立室，是我对不起他。”
　　许子陵安慰道：“有些东西不可强求，不知道你跟韦主持发展的怎么样了？”
　　“能怎么样？还不是老样子。”
　　“要不要让她帮忙演一场戏？”
　　陆思辰想了想，道：“我跟她联络一下看看吧。”
　　“睿智如外公也许会看出来。”
　　“这也只是我的一片心，我能做的也只有这些。”
　　“其实……”看了陆思辰一眼，话到嘴边，许子陵还是咽了回去。
　　陆思辰察觉到了许子陵的欲言又止，他道：“干什么吞吞吐吐的，这可不是你的风格，再说了，咱们兄弟间还能有什么秘密吗？”
　　“那我可说了，”许子陵看着陆思辰道：“其实有一个很优秀的女人一直守着你。”
　　陆思辰皱起眉头，侧过身，不让许子陵看到他的神情变化，“你都知道了？她都跟你说了？”
　　“你的意思是……”
　　“算了，现在我没心情谈这个话题，你今晚就住在这里吧！万一……我联络一下韦婷婷。”
　　本来许子陵想说自己还有事，可是陈老这个模样，随时都有撒手人寰的可能，其他的事也只能暂时缓一缓了。
　　……
　　陈淑芬走进房间，握起陈老枯瘦的手掌，陈老才转过头，用空洞放大的瞳孔看了半天，慢吞吞道：“是淑芬哪！”
　　“爸――你怎么变得这么严重，为什么不早通知我？为什么……”
　　陈淑芬摇晃着陈老的手掌，失声痛哭起来。
　　陈老微微摇头：“哭什么，我是寿终正寝，比那些先走了的战友强了何止百倍，再说了，我还能看到你们最后一眼，人得知足，知足常乐。”
　　“爸，别说了。”
　　陈老拍了拍女儿的手背，道：“擎宇呢？我的外孙呢？”
　　陈淑芬抹了一把眼泪道：“我这就让人送他过来。”
　　“还有，让小白回来，我想见他最后一眼。”
　　“唉――”
　　陈淑芬含泪点头：“我这就打电话，这就让他回来。”
　　“好，我累了，你出去吧，让我休息一会。”
　　陈淑芬走到楼下，看到许子陵正端着红酒看着她，陈淑芬上前几步，抓住许子陵的胳膊道：“子陵，我爸真的不行了吗？你真的没有办法了吗？啊？”
　　许子陵皱眉叹了口气：“小姨，虽然我不想说那句话，但是，还是请节哀顺变吧！”
　　陈淑芬一下捂住了嘴，这才将呜咽的哭声盖住。
　　许子陵含泪道：“小姨，与其让外公这样受苦，不如让他早些解脱，他老人家看得很开、很透！”
　　“对不起，我要一个人静一静。”
　　许子陵点点头，端着酒杯去了露台。
　　时间已经是晚上十一点，山上的夜风已经微带凉意，消去了一天的暑气。一片乌云散去，露出晴朗深邃的夜空、一轮皎洁的月以及屈指可数眨着眼睛的星子。
　　许子陵深深吸了口气，刚刚摸出手机，一个电话打了进来。
　　是京城的陌生手机号，许子陵接通了道：“哪位？”
　　“我是方晴。”
　　“你好，是不是佳怡有事？”
　　方晴道：“是，她在出血。”
　　“我知道，请帮忙处理一下。”
　　“哦，你……怎么样？”
　　许子陵道：“我现在正在处理另外一件事，请帮我照顾好她。”
　　“嗯。”方晴轻轻应了一声又道：“我……”她刚要将“自己让爸爸帮忙打官司讨公道”的事说出来的时候，许子陵说了句“对不起”，就匆匆挂了电话。
　　原来是陈淑芬一声撕心裂肺的哭叫，原来是陈老已然驾鹤西归。
　　陈老终究没有见到自己的小外孙和女婿最后一面，不免留下一丝遗憾。
　　韦婷婷也没能赶上同陆思辰演上一出戏，她几乎与小擎宇同时到达。
　　别墅里早已有了简单的准备，陆思辰让人设了灵堂，亲自通知了陈老的一些老友，以及国家部分重要领导人，于是，这一个晚上，数之不尽的重量级人物纷至沓来。
　　许子陵同陆思辰一起执孙辈之礼，陈淑芬与赶回来的东方白披麻戴孝，答谢前来吊唁的宾朋。
　　陈老是从国家重要领导人的位置上退下来的，他在军政界都有着极高的威望和极广的人脉，他的逝世举国震动，国旗降半旗三日以做悼念。
　　在召开了隆重庄严的追悼会后，陈老的骨灰被葬在了八宝山公墓，同很多老战友团聚在了一起。
　　三日后早晨，许子陵带着一身疲惫，不修边幅地回到了医院，两眼布满血丝的方晴奇怪的看着他，他淡淡一笑：“送走了一位长辈，佳怡怎么样？”
　　“还好，就是一直还睡着。”
　　许子陵点点头，拿着毛巾和剃须刀进了厕所，再出来时，已经显得神清气爽，精神抖擞。
　　坐在董佳怡的病床边，握起她的手，方晴也走了过来。
　　董佳怡的身体在逐步恢复，这让许子陵放心了不少。
　　方晴道：“我按照你的嘱咐，一天给她灌两顿药，她的气色好了很多，就是不吃不喝也没有排泄。”
　　许子陵微微皱眉：“让我试试叫醒她。”
　　方晴瞪大眼睛：“你有办法？”
　　“她的病不在生理上，而在心理上，她是潜意识不想醒过来，我有信心叫醒她。”
　　“你快叫，让我看看。”
　　许子陵笑了笑，握紧董佳怡苍白的手，只见他嘴唇微动，却没有发出任何声音，就这样过了足足三分钟，董佳怡的眼角滑出几滴晶莹的泪珠，然后慢慢地睁开了眼睛，哽咽着叫了一声“哥――”
　　许子陵眼眶微红，点了点头。
　　方晴在一旁看的瞠目结舌，不过慢慢地，看到二人执手相对泪眼，她的眼眶也红了起来。
　　对于董佳怡的突然苏醒，赵亚军是见怪不怪了，因为他已经见识过许子陵创造了太多的奇迹。
　　给董佳怡制定了一份康复期间的营养食谱，赵亚军便离开了。
　　方晴一直感到很好奇，她跟着许子陵走出病房后，就拉着他的胳膊道：“你用的什么办法？”
　　“传音入密。”
　　“啊？”方晴捂着嘴巴，这个答案对她而言，不免有些雷人。


第674章 打不死的小强
　　有了许子陵的悉心的调理和言语的慰藉，董佳怡恢复的很快，一天过后，已经可以下床行走，就算立刻出院，都没有什么问题了。
　　不过，在许子陵的坚持下，董佳怡还是答应再住两天。
　　在这两天里，许子陵要弄清楚一些事情。
　　方晴终于找到机会告诉许子陵，她已经说服自己的父亲帮忙打这场官司，许子陵自然又是一番感谢。不过，以许子陵的意思，这件事最好私了，毕竟佳怡还年轻，还要考虑她今后的生活。
　　了解到许子陵的意思后，方晴也觉得自己有些考虑不周，马上又跟父亲取得了联系，说明了受害者的情况和意愿，其结果当然是让方大律师哭笑不得。
　　在京城逗留这几天，虹彩传来了不少好消息，当然，也有噩耗。
　　好消息其一就是虹彩的深加工生产线已经全线贯通，解决了百余名待岗职工的就业问题，同时，首车玻璃已经发货，并收回了货款。
　　还有更加令人兴奋的，省农行在了解了虹彩两大项目的可行性报告后，决定以虹彩的厂房、地皮作价，向虹彩贷款十亿元。
　　听到这个消息，许子陵激动地热泪盈眶，他马上给张紫怡打了电话，张紫怡对这个电话丝毫不感到意外，不过却很平淡的说道：“一切都是公事公办，银行是看到了这个项目的价值，是为了获取回报的。”
　　许子陵自然又是一番千恩万谢。
　　最后，由丽达告知一个噩耗。满汉全席的耿金山耿师傅已经壮烈了。
　　当许子陵听到丽达口述的事情经过，一团怒火在胸口燃烧了起来。
　　听说到了耿师傅头七的时候，有人组织了一次公祭，地点就设在清平乡乡政府大楼门口，许子陵希望自己三天后能够赶得回去。
　　这天，离开医院的时候，董佳怡拉着他的手久久不愿放开，许子陵柔声道：“佳怡，相信我，时间是医治伤痛最好的良药，忘掉过去，一起都会好的，一切都会好起来的，相信我！”
　　董佳怡明眸含泪，微微点头。
　　下午五点，将董佳怡托付给方晴，许子陵驱车去了佳怡的中学门口。
　　根据汪小菲描述的特征，许子陵在放学的学生人群中寻找梁媛媛、滕珊珊的身影。
　　突然感到肩头传来一阵轻风，许子陵闪电出手扼住对方的脉门，在一声娇呼中，旋风般转身，然后惊讶道：“怎么是你？”
　　居然是文清和林小花。
　　刚刚是文清想要拍他的肩膀，跟他打招呼来着，谁知道许子陵本能的反击让她吃了苦头，这还是许子陵在没有感受到杀机的情况下，有所保留的结果。
　　文清红着眼眶道：“还不放手！”
　　“哦，”许子陵慌忙放手：“对不起，没弄疼你吧！”
　　“明知故问。”小丫头对着自己泛红的手腕不断呵着气：“看看，红成啥样了，干嘛嘛！人家不过是想跟你打个招呼，我还没有问你，你怎么会出现在这里？干嘛出现在我们学校门口？”
　　“我来堵……等人。”许子陵差点将“堵人”二字说了出来。
　　“谁？”文清和林小花异口同声道。
　　“梁媛媛，滕珊珊。”
　　林小花一下捂住嘴巴：“啊，小清，大叔也喜欢那两个水性杨花的女人。”
　　文清用一股怪异的眼神看着许子陵道：“大叔，这是真的，你也对她们……”
　　“我没那种想法，我只是找她们了解点事情，她们不是你们的同学吗？告诉我，她们是哪个班的？”
　　“真的就这么简单？”林小花摇晃着小脑袋，一副不相信的模样。
　　文清道：“放学了，只怕早走了，人家都是有车接的人。”说着目光扫了一圈，然后道：“大叔，快看，那辆宝马X5。”
　　许子陵循着文清手指的方向看去，正好隔着很多学生，两个衣着大胆的女学生刚刚走进宝马车，那车随之发动，慢慢离去。
　　许子陵掉头就往自己车上跑，文清在后面喊道：“大叔……”
　　许子陵做了一个打电话的手势，便驱车缀了上去。
　　在医院陪董佳怡的日子里，许子陵从来没有提关于她被欺负的任何事，他没法开口问董佳怡的感受，更不能告诉她，自己会为她报仇。许子陵最最想看到的事，就是董佳怡能够忘掉那件刻骨铭心的伤痛。
　　肌体的伤痛容易恢复，然而，心中的痛，会需要十年乃至更久的时间。
　　如果能够以低调的方式给施暴者以刻骨铭心的教训，又可以让佳怡泄愤，那将是最完美的结果。
　　董佳怡还要生活下去，她无法淡定面对世俗的眼光，所以，许子陵不能将这件事闹得满城风雨。
　　可是，往往事与愿违。
　　许子陵一路跟着宝马X5，一直到华灯初上，才发现宝马居然停在了“八点半”的门口，前面左侧门一开，走下一人，令许子陵瞠目结舌，随之若有所悟。
　　这个人竟然是前两天要给自己眼色瞧瞧的“八点半”老板刘东。接着，从后面下来两个年轻的女孩，同汪小菲口中描述的一模一样。
　　许子陵在车上，皱眉静静的看着这一切，慢慢觉得疑点重重。看样子，她们跟刘东很熟，那么她们怎么可能眼睁睁看着自己的同学董佳怡被欺负？
　　愁眉不展之际，有人敲响窗玻璃，许子陵不高兴的降下来道：“怎么？”
　　一个黑衣黑裤的年轻人道：“大哥，这里不能逗留，要么停在停车场里，要么离开。”
　　许子陵刚刚发动车子，就看到酒吧门口斜刺里冲出一个面熟的小年轻，上去就同梁媛媛她们两个女的扭打在一起，那小年轻瘦瘦高高，戴着一副眼镜。不是汪小菲又是哪个？
　　汪小菲脸上仍旧遍布着青紫淤痕，还没怎么地，就被刘东上去一脚，然后，酒吧里冲出几个刺龙画虎的年轻人，将其一顿海扁。
　　片刻间，汪小菲只剩下倒在地上抽凉气的份儿。
　　梁媛媛和滕珊珊不干了，上去补了两脚，方才平息了心头的怨气。
　　梁媛媛将自己的衣服拉的展展的，然后道：“汪小菲，你神经病啊！一个大老爷们，跟我们过不去干嘛？还有，你知道老娘的衣服多贵吗？”
　　“就是，就是。汪小菲，就你这模样，也好意思当什么护花使者？你也不撒泡尿自己照照，我问你，你护得了谁？我看你还要人护呢！”滕珊珊说完捂着小嘴“格格”笑了起来。
　　汪小菲气喘吁吁道：“我问你们，佳怡拿你们当朋友，你们两个是怎么对她的？她受了那么大的伤害，你们又在哪里？”
　　“喂！”梁媛媛叉着腰道：“第一，我们不知道董佳怡受了什么样的伤害；第二，我们只是普通同学，她受了伤害，跟我们有关系吗？”
　　“明明就是你们两个约她来玩的，然后就……”汪小菲激动的说不下去。
　　滕珊珊却笑道：“然后就怎么了？说啊！我们在听。”
　　“你……”汪小菲伸手指梁、滕二人，正要破口大骂，刘东不耐烦道：“来人，把这个疯子给我扔到路对面去，在这要耽误多少生意啊！”
　　刘东说罢，两个胳膊肘一抬，梁媛媛、滕珊珊会意，双双上前，亲昵地挽着刘东的胳膊，走进了酒吧。
　　而汪小菲则被三个小年轻连拖带拽弄到了马路对面，因为嘴里不干不净，免不了又被一顿狠揍。
　　待三个小年轻骂骂咧咧的离去，汪小菲咬着牙，伏在地上，眼中充斥着无穷无尽的怒意。
　　许子陵轻车熟路地将车开进了停车场，然后走进酒吧。
　　酒吧里依旧是霓虹闪烁，喧嚣不堪，同前两日过来是一般无二。许子陵的目光在人群中搜寻着，一个服务员就走了过来。
　　“先生，有什么可以帮您？”服务小姐话说的很客气。
　　“谢谢，我在找人，能不能帮帮忙。”
　　听到是这么个事，服务员撅了撅嘴，蹙了蹙眉，就离开了。
　　许子陵转了一圈，也没能找到刘东和两个女学生，正准备搞出一点事出来的时候，酒吧门口再次变得嘈杂起来。
　　许子陵随着人潮涌出去看热闹，这才发现三个年轻人正在殴打一个人，旁边地上还静静躺着一把康巴藏刀。
　　其中一位捂着胳膊，嘴里还骂骂咧咧：“麻痹的，找死啊，敢对我动刀子，信不信老子现在就废了你。”
　　汪小菲喘息着，用愤恨无比的目光看着石笃笃：“你可以试试，我还是那句话，除非你弄死我，否则，那笔仇我一定会报。”
　　石笃笃笑道：“这么说我还不能废了你，你一次次来报仇，就是一次次来找虐，这是多么有意思的一件事情啊！”说罢，上去狠狠给了两脚，汪小菲顿时如同麻虾一般蜷了起来。
　　石笃笃骂道：“小子，要报仇，我随时恭候。”说完，就带着两个小兄弟一头攮进了酒吧。
　　看到汪小菲的模样，许子陵顿时想起一个词，一个形容汪小菲的词，他就是“小强”，是打不死的小强。
　　看到汪小菲对三个年轻人的恨意，许子陵能够想到他们是谁，于是，将三个小子的模样牢牢记在心中。
　　许子陵是不会放过直接的施暴者的，但是，他更想弄清事情背后的东西，一连串发现和直觉告诉他，佳怡被强的这件事，绝对没那么简单。


第675章 得与失
　　汪小菲虽然手无缚鸡之力，可是，他还有几分血性，有着百折不挠的意志，有着为心爱之人甘舍一切的决心。
　　这些特质还是值得肯定的。
　　另外，汪小菲的冲动和冒失，让许子陵这位旁观者发现了意想不到的东西，看着汪小菲再次被拖到了路对面，许子陵默默跟了过去。
　　汪小菲倒伏在地，血染一生，身体在不由自主的战栗着，双目中似乎也失去了焦点。
　　许子陵在距离他五米左右的距离停了下来，目光扫了一圈，发现居然连个看热闹的人都没有。想来在这酒吧门口，发生打架斗殴是家常便饭，连路人都失去了兴趣。
　　许子陵摸出一只烟，点着了，抽了一口，发现四下无人，方才走到汪小菲身边，将烟卷塞-入他的口中。
　　汪小菲吸了一口，随即剧烈的咳嗽起来，不过如此一来，他倒是清醒了些。
　　“许大哥？”汪小菲坐起来道。
　　许子陵为他把了把脉，点点头：“看不出来你弱不禁风的样子，还挺能挨打的，只是受了些皮肉伤。”
　　汪小菲还在一阵一阵的颤抖，他惨然笑道：“习……习惯了，从小到大，没……没少挨打，可是，可是，我绝不允许任何人欺负佳怡。”
　　说到这里，汪小菲突然痛苦的抱住了头，不停的拍打着：“可是，我没用，我真的是太弱了，我没用，他们居然在我的眼睛低下把佳怡给……啊――”
　　汪小菲痛哭流涕，以头抢地，顿足捶胸。
　　许子陵摇摇头：“你以后不能冲动，佳怡还需要你照顾，你现在的任务是养好伤，然后回去照顾佳怡，剩下的事交给我。”
　　“哥……”汪小菲哭道：“佳怡还有以后吗？我还有以后吗？我要跟那帮王八蛋同归于尽。”
　　“别说傻话了，佳怡还小，你也还年轻，你们以后的路还很长，人生的路怎么可能一帆风顺，就当是做了一场噩梦，过去就好了。”
　　“噩梦？”汪小菲摇摇头：“佳怡会将这一切当做噩梦，会忘掉这一切？她做不到，我也做不到！”
　　“好了，我问你，那天晚上，是不是梁媛媛和滕珊珊约的佳怡？”
　　汪小菲点点头：“佳怡在电话里给我说就是她们，我当时不放心，就跟了过来。”
　　“根据现在的情况看，梁媛媛和滕珊珊跟刘东很熟，那么，她们在酒吧里怎么会被人欺负？”
　　“没错，她们根本就是刘东的女人，在酒吧里，怎么会有人欺负她们，还要佳怡解围？”汪小菲突然瞪大眼睛，“啊”了一声道：“本来我以为她们只是薄情寡义，可是，没想到她们竟然会有害佳怡的心思，如果真是这样，我饶不了她们！”
　　许子陵眯着眼睛道：“报仇还在其次，我们即便报仇，也要弄清那些人是马前卒，那些人是背后推手，到了最后，一个也不能放过。现在我再问你，你冷静的想一想，梁腾二人为什么要害佳怡？”
　　“为什么？”汪小菲看着许子陵，摇摇头：“我不知道。”
　　许子陵皱着眉头：“我也不知道，我也想不通，她们应该没有什么利害关系呀？”
　　“这还不简单，把那两个婊-子抓起来，严刑拷打，我不相信她们不说真话。”
　　许子陵看了汪小菲一眼，微微点头：“这不失为一个办法。”说完便拉了一辆出租，将汪小菲塞-入后座，给了司机一张百元大钞，道：“师傅，送到龙腾幼儿园，谢谢。”
　　“哥……”汪小菲哽咽着说不出话来。
　　许子陵道：“听话，回去，佳怡需要你。”
　　……
　　石笃笃带着两个小兄弟在酒吧里转了一圈，始终没有找到刘东，两个小兄弟已经耐不住寂寞，冲进了舞池，同那些红男绿女们舞动在了一起。
　　石笃笃摇摇头，现在他可没那个心思，不知道哪个王八蛋拍了自己的视频，目前倒是还好，只有认识的人知道那个很像自己，那个女猪脚也被认了出来，事情已经有些失控了。
　　石笃笃给刘东拨了半天手机，愣是打不通，他气得真想把手里的苹果手机摔了。那天要不是刘东暗示董佳怡就是一个陪酒女，他也不敢带人“群起而攻之”。他今天就是带人兴师问罪来了，他要刘东给他一个交代。
　　在酒吧女厕所里，正是一片莺声燕语。
　　刚刚磕了药的梁媛媛和滕珊珊正在同刘东混战，刘东坐在马桶盖子上，腿上坐着不住扭动腰肢的梁媛媛，滕珊珊则是不停用自己硕大的胸部磨蹭这刘东肩背。
　　刘东以一敌二，尚且占了上风，不过，磕了药的少女就是厉害，连刘东也有些吃不住劲了。
　　就在手机铃声响过三遍的时候，梁媛媛和滕珊珊总算消停了，刘东浑身如同洗了桑拿一般，他抓起手机，接通了石笃笃的电话。
　　石笃笃破口大骂：“东子，你死哪个女人的X洞去了，赶紧给老子滚出来。”
　　刘东听见这话，当时就有些不乐意，靠，一个星二代，还真把自个儿当回事了，不过想想，这小子出手还算大方，没少在酒吧扔银子，再说了，确实是被自己阴了一把。
　　想到这里，刘东心平气和道：“石头，怎么这么大的气性，我没有惹你吧？”
　　“少他妈废话，我在你办公室门口等着，赶紧的。”
　　“稍等，五分钟以后到。”
　　刘东收了手机，脸上的笑容顿时敛去，在二女的伺候下穿妥了衣物，从钱包里掏出四张钞票扔在了地上，然后扬长而去。
　　梁媛媛与滕珊珊对望一眼，不约而同的摸出烟盒，抽出一支烟，颤抖的点着了，蹲在角落里拼命的吸着。
　　因为药物的后期反应，以及体力的过渡消耗，二人感到脑袋昏沉沉的，觉得自己就是行尸走肉。
　　要说一开始是被人下药，然后失去了身子，还被拍了照，迫不得已，才害了佳怡。那么现在就是自甘堕落，与人无尤。
　　自从跟刘东打上了关系，梁腾二人在学校那是相当吃得开，出手也异常大方，她们已经渐渐习惯了这种生活。
　　她们很清楚，只有依附于刘东，才能有她们现在拥有的一切。
　　可是，她们更清楚，在得到不属于她们的东西的同时，她们也失去本该属于自己的东西。
　　情-欲的激流在逐步退却，苦涩的烟草味道被完全吸入肺中，呛得她们两眼含泪。明明知道前方是泥潭，她们却无法自拔。
　　……
　　刘东走进办公室，看到石笃笃坐在自己的大班椅上，双脚交叠着，搁在大班台上。
　　看到石笃笃这副模样，刘东确实是气不打一处来，他深深呼吸着，心说：不要跟小孩子一般见识。确实，这个石笃笃还没到十八岁，根本就是个孩子嘛！
　　“石头，这么急找我有什么事？”
　　石笃笃放下脚，一下蹦起来，三步并作两步走到刘东面前，抓住他的领口怒道：“什么事？靠，我问你，第一，你不是说那个女的是你们这的陪酒女吗？怎么就变成一个学生了，还是什么幼儿园的园长；第二，谁他妈拍了老子？”
　　“放开。”刘东瞪着石笃笃，声音略带威严：“我让你放开。”
　　石笃笃是星二代，因为有钱，又有点关系，平日里骄横跋扈，可以说是鼻孔朝天，一双眼睛根本是在脑袋上长着，能入眼的人实在不多。
　　石笃笃万万没有想到一向俯首帖耳的刘东还有如此凌厉的眼神，他这才知道，刘东能有今时今日的地位，也绝非偶然。他一个纨绔子弟，如果不是父母的荫蔽，只怕刘东之流都不会看自己一眼。
　　讪讪放开了刘东，刘东也不是得理不饶人之辈，马上换上笑脸道：“石头，这是个误会呀！我当时说的陪酒女不是董佳怡，而是梁媛媛和滕珊珊二人，一定是你没听清，又或者是喝多了……”
　　“不可能，分明是你阴我。”
　　“石头，这么说就没意思了吧！”刘东眯着眼睛道：“再说了，我阴你的动机呢？目的呢？石头，自从你成人以后，咱们的关系也不短了吧！那种事情我做得出来吗？”
　　刘东是什么人，道上混了这么久，又经营了这么一间酒吧，早已练就了一番“见人说人话，见鬼说鬼话，睁着眼睛说瞎话”的过人本领。
　　涉世未深的石笃笃又如何辨得清刘东话中的真假，再说了，刘东今晚是前所未有的强势，石笃笃竟然有些怵。
　　“好，那我暂且相信你，可是，怎么会有人拍了我们？这种事发生在你的地盘上，请给我一个解释。”
　　对于这个问题，刘东没有狡辩，“我也没想到会发生这样的事，我也一直在查，如果让我查到是谁搞的鬼，我一定饶不了他。总而言之，我迟早会给你一个交代。不过石头，你也不要担心，这种视频每天网上都有很多，大家新鲜劲一过，就没人管了，你又不是官，谁管得了你的私生活？”
　　石笃笃苦笑道：“谁，我爸妈呗！他们已经慧眼识珠，看出了我来，我也希望这件事快点过去，我可不想以这种方式成名啊！”
　　刘东勾着石笃笃肩膀：“我明白，淡定，从容，懂吗？日驴，就不怕驴踢！那啥，要不要尝尝我这里的陪酒妹。”
　　石笃笃连连摇头：“没那心情，而且太脏，你是不知道，那个董佳怡居然有病。”
　　“有病？不能吧，据我所知，她还是个处，你们赚大发了！”
　　“什么不能，事后我们几个都感觉**不适，私底下到医院一查，居然是淋病，你说这事弄得，你的给我赔医药费。”
　　“不可能！”刘东摇头道：“哦，据我所知，董佳怡那个女孩子生活非常检点，应该是个干净的孩子，你们这帮禽兽多半是自己交叉传染，还冤枉人家。我倒是想问问你们，你们每人出了几次货？”
　　石笃笃老脸一红：“我就两次，不过有两个三次的。”
　　“禽兽啊……”刘东点着石笃笃，不住摇头。
　　石笃笃腼腆地笑着：“彼此彼此。”


第676章 做戏上
　　刘东道：“我说你们这帮禽兽，从来不在自己身上找问题，你小子，占了那么大的便宜，还在这里说怪话，我问你，现在高中里，你能找到那么漂亮的处吗？”
　　石笃笃喃喃自语：“这么说，我们错怪她了？”
　　“这个我不知道，算了，话既然说开了，我就不陪你了，自己出去玩，今天一切消费算在我头上。”
　　“东子，我真的没那个心情，家里也看的紧，我先回了啊！”
　　看到石笃笃带着两个小年轻走出酒吧，刘东冷冷一笑，心说：狗能改了吃屎？
　　转过身，刘东便拨通了一个手机，道：“龙总，我是东子，刚刚石头兴师问罪来了。”
　　“那个白痴怎么说？”
　　“他好像有点怀疑，不过被我糊弄走了。”
　　龙晨博点点头：“石头，有劳了，事成之后，我不会亏待你。”
　　刘东道：“可是我跟石头毕竟有几年的关系，这么做，多少让我有点……”
　　龙晨博打断刘东的话，他知道刘东这是在表功呢！有些不耐烦道：“在我眼中，任何事，任何东西都是有价的，你认为呢？”
　　“呃，是是是，龙总是做大生意的人，以后东子就是您的马前卒。”
　　龙晨博哈哈笑道：“错，以后咱们就是兄弟。”
　　刘东受宠若惊道：“龙总，是我高攀了，既然你认咱这个粗鄙的兄弟，那么我想知道，你为什么要针对石笃笃？”
　　很显然，在刘东的意识里，龙晨博在搞石笃笃，仅此而已。
　　龙晨博自然也不愿意让刘东知道太多，而且感到这狗日的有点蹬鼻子上脸的感觉。
　　龙晨博想了想，既然他这么认为，于是将计就计，酝酿片刻的感情后，道：“那个小畜生居然笑话我，他一个星二代居然笑我是暴发户。当时我就发誓，一定要找机会给他一点颜色瞧瞧。”
　　“哦，原来是这样，那狗日的活该。”刘东在电话里骂了一通石笃笃，然后道：“可是龙总，我想问一下这件事你打算玩多大啊？会不会影响到我这个小店？”
　　龙晨博语气变冷：“这个就不用你来管了，总之你放心，如果你那小店没了，我给你再开一间。”
　　刘东顿时喜笑颜开：“我只是随便说说，龙总你忙。”
　　挂了刘东的电话，龙晨博不由皱起了眉头，前两天放到网上的视频居然反响不是很热烈，而且很快就被埋了，可见现在人对那种事情早已经司空见惯了，不过什么事，都带着怀疑的态度去观察，都认为是有人想出位，在炒作。
　　龙晨博眉头一拧，又是一计。他简直是太佩服自己了，简直是诸葛亮再世，司马懿复生嘛！如果自己生在乱世，至不济，也能混个宰相、大将军之类的当当。
　　……
　　许子陵在酒吧里找了一个地方坐了，老老实实付了钱，要了一打啤酒，漫不经心的喝着，目光在四处逡巡搜索着。
　　时不时有浓妆艳抹的女子过来搭讪，讨要酒喝，许子陵都是不冷不热地道：“想喝酒自己拿，拿上走人。”
　　一个个被打发走的女人都大骂许子陵不解风情，抑或是不是男人。
　　许子陵耳力极佳，往往只是摇头，微微牵动嘴角，露出一抹苦笑。
　　拿着一瓶冰纯嘉士伯，灌了一口啤酒，目光看上投在蹦迪的人群中，却是失去的焦点，突然他眉头一皱，发现两个校服和鬓角略显凌乱的女生走出洗手间，不是梁媛媛和滕珊珊，又是哪个？
　　许子陵忙不迭站起来，就要往过走，却被出来巡场的刘东撞了个正着，刘东对许子陵还有印象，毕竟在京城的三教九流，哪有不给黑熊几分薄面的。
　　上次许子陵因为临时有事，匆匆而去，可是刘东还是被黑熊好好训斥了一顿。因为不知道许子陵的具体态度，黑熊倒也没有什么过格的举动。
　　可以说这两天刘东心中还是很忐忑的，可是他又哪有什么联系许子陵方式，如今见了正主，哪会轻易放手。
　　这下，刘东的热情将许子陵下了一大跳。
　　只见刘东腰杆弯成了九十度，伸出双手，满脸的谄媚道：“许先生，欢迎您大驾光临啊！您来了怎么也不让人通知我一声，让我出来迎接。”
　　许子陵目光紧紧盯着梁媛媛和滕珊珊，二人似乎往这边瞟了瞟，就滑进了舞池。许子陵这才转过头，握着刘东的手：“哦，原来是刘老板，幸会啊，没想到你还记得我这个不守规矩的客人。”
　　刘东笑道很难看：“许先生，千万别这么说，我是有眼不识泰山啊！我能不能干，完全是熊哥一句话，您是熊哥的兄弟，说话跟他一个分量。有句话怎么说来着，我如果是个玩游戏的，你们就是制定游戏规则的人。”
　　许子陵哈哈笑道：“刘老板认识挺深，看得挺透嘛！”
　　“哪里哪里，许先生，外面很吵，要不请屈驾到我办公室坐坐，让我听听您的教诲。”
　　“教诲不敢当，不过要是参观你的办公室，我倒是很有兴趣啊！”
　　“那敢情好，请。”
　　许子陵一路跟着刘东进了办公室，他知道刘东不认识自己，自然也就不知道自己的来意。而梁媛媛、滕珊珊二人也不认识自己，许子陵正好通过刘东，认识二人。
　　走进办公室，饶有兴趣的欣赏着刘东办公室的环境布置，心中暗骂：“狗日的，够奢侈！”
　　办公室是个套间，全套的红木桌椅箱台柜架，美轮美奂的水晶吊灯，松软厚实的纯羊毛地毯，以及浓郁的脂粉气。
　　“能看看里间吗？”
　　“当然，请。”
　　刘东引导着许子陵走进里面，套间里面是卧室，地面依旧铺着地毯，一张两米直径的圆床，一应红色的床上用品，在床与玻璃淋浴房中间是一道巨大的水晶玻璃屏风。
　　“狗日的，真他妈会享受。”许子陵在心里又骂了一句，然后扭身走了出去，一屁股坐在刘东的松软舒适的大班椅里，还不忘了将双脚搁在了大班台上。
　　这幅模样是既嚣张又欠揍，可是刘东也是看人下菜的，莫说他见识过许子陵空手碎啤酒瓶的功夫，就算没见过，单单以许子陵同黑熊的关系，就算要骑在他头上撒尿，他也会忍着。
　　许子陵满意的点点头道：“刘老板，坐啊，你这么站着，我怪不好意思的。”
　　麻痹的，你也知道不好意思？刘东心中一阵腹诽，却是满脸堆笑：“哪里哪里，许先生是熊哥的兄弟，那就是咱的前辈，在你面前，哪有我坐的份儿。”
　　许子陵“呵呵”笑道：“看不出来，你还挺懂规矩的，我就是喜欢懂规矩的人，出来混的，一定得有个定位，要是牛逼哄哄，总是认为老子天下第一，我看就离死不远了。”
　　“那是那是，许先生说的都是至理名言。”刘东索性将马屁拍满。
　　许子陵一摆手：“你不用这么说，放心，有机会我会在黑熊跟前提提你。”
　　刘东眼睛一亮：“真的啊，许先生，你可真是我的贵人哪！”
　　许子陵笑道：“刘老板，那里要怎么感谢我这个贵人呢！”
　　刘东激动的声音打颤：“许先生，在您面前我哪里敢称老板，道上人都叫我东子，要不你也这么叫我？”
　　“行，东子。”
　　“哎！许哥，别嫌东子粗鄙，我就厚着脸皮叫你一声哥。”
　　许子陵笑道：“我还没你大呢！”
　　刘东连连摆手：“出来混的，跟年龄有个屁关系。东子没文化，可是却记得一句话，叫做：学无先后，达者为先。许哥年纪轻轻，就跟熊哥称兄道弟，将来前途不可限量啊！”
　　许子陵指着刘东，哑然失笑：“东子你真谦虚，说起话来文绉绉的，还说自己没文化。不扯了，我想问问你这里有没有那啥。”
　　言语间，许子陵表情有些猥琐，有些急切。
　　男人之间，往往一个眼神表情，也可以传达信息的。
　　比如此刻，刘东便很准确的收到了许子陵传递过来的讯息，他笑道：“哈哈，原来许哥是同道中人，同好此道，这个当然有，不知道许哥是喜欢哪种类型的，是清纯一点的，还是成熟一些的？”
　　许子陵心中呻吟自苦，老子既是党员，又是领导干部，从来还没找过小姐嫖过娼，实在是缺乏嫖-客的经验，这一次也不知道能不能将一个嫖-客冒充好了。
　　“嗯？东子，我听说那啥是可以让客人挑选的。”
　　刘东脸上浮现出一抹为难之色，随即实话实说道：“许哥，不瞒你说，我这里是酒吧，你要是找个把女人玩个***什么的，还真没啥问题，可是要让她们集中起来让你选……”
　　看到许子陵一脸的期待，刘东一跺脚：“成，你是我哥，这点要求我要是满足不了，也不好意思在京城混了，你等着，我这就安排。”
　　许子陵看了看手表，用手捂着嘴巴打了个呵欠，懒洋洋道：“放心，我不会吃白食，也不会让你白忙活，去吧，不要让我等得太久了。”
　　转身出门后，刘东心中还在挣扎，自己这样做值得吗？不过想想当日黑熊对许子陵的态度，刘东决心赌上一把，女人嘛！都是衣服，比如说那个梁媛媛和滕珊珊，校服包裹下就是两具年轻的身子，他玩玩也就厌了，如果能用来取悦许子陵，也算是价值最大化了！


第677章 做戏 中
　　想通此节后，刘东忽然发现自己很伟大，若是在古代，说不定就能成就一番伟业。自从小有势力之后，刘东也翻阅过李宗吾先生的《厚黑学》，那是深得他心，他也认同，只要脸皮够厚，心够黑，那就能成事。
　　滕珊珊、梁媛媛在舞池了疯了一阵，腿脚酸软不堪，刚刚走出来要了两瓶啤酒，就被人带到了刘东面前。
　　刘东朝手下摆摆手，掏出手帕，在二女诧异的目光下，亲自为她们擦去脸上的汗水，笑着道：“到底是年轻，我都动不了了，你们还蹦迪！”
　　梁媛媛咬了咬嘴唇没有说话，滕珊珊道：“东哥，你……”
　　刘东亲自给二人开了两瓶啤酒，送到她们手中，让两位女孩子颇有些受宠若惊。从开始到现在，自从二人坠入刘东的魔掌，他一直是予取予求，今天如此大的态度转变确实让两个小女生有些不适应。
　　刘东有些苦涩的一笑：“哥哥有点事需要你们帮忙，想听听你们的意见……”
　　原来如此，二人微感失望的撇了撇嘴，无事献殷勤，非奸即盗。
　　纵使有了足够的心理准备，当梁媛媛和滕珊珊听了刘东的话后，还是不约而同地蹦起来，异口同声道：“东哥，你把我们当什么了？我们还是学……”
　　啪――啪――
　　两声短促的耳光响起的同时，刘东如同变脸鸡一般，前一刻还是春风和煦，这一刻已然是疾言厉色，斥骂声也如同暴风骤雨般降临：“你们还是学生？请告诉我，你们哪一点还像个学生？”刘东在两个女生身上指指戳戳，“这里，这里，还是这里？”
　　二女顿时噤若寒蝉，泪水不住在眼眶里打转。
　　刘东一脸厌恶，再次扬起手，梁、腾二人吓得低下了头，却感到有手掌温柔地轻抚在自己脸上。
　　刘东再次变脸，柔声道：“打在你们身上，疼在我的心里，你们就是我最心疼的小妹，这次你们帮我，等这件事一了，我就把东西给你们，以后你们愿意认我这个哥哥也好，形同陌路也罢，我绝不纠缠你们。”
　　梁媛媛和滕珊珊对望了一眼，都咬着樱唇，表情复杂的点了点头。其实她们很清楚，用一句话来形容她们自己的处境，那就是“人为刀俎我为鱼肉”，她们是答应也得答应，不答应也得答应。
　　“我们同意。”二女轻声道。
　　刘东上前拥住二女，在每人脸上亲了一口，手掌又不老实的在二人硕大的胸脯上揉搓一番，这才放手道：“其实我也舍不得啊，可是人在江湖，身不由己，请你们理解哥哥，这件事一了，哥绝不亏待你们。”
　　终于做通了二人的工作，终于在半个小时后，刘东怀着忐忑的心情，将六个女性带到了许子陵的面前。
　　此刻的许子陵依旧坐在大班椅里，翘着的二郎腿搁在大班台上，戴着墨镜，咬着雪茄，墨镜后的一双眼睛一遍一遍扫着眼前几个燕瘦环肥的女子。
　　许子陵不禁朝刘东赞许的微微点头，刘东能在仓促间，从酒吧里物色这么几个人，也确实有些为难他。
　　“辛苦辛苦，东子，没什么事，你可以先出去了。”
　　刘东还要说什么，可是忍住没说，就往外走。许子陵叫住他道：“刚才我跟黑熊说了，他对你印象不错。”
　　刘东一阵狂喜，转身连声道：“谢谢许哥，谢谢许哥。”
　　许子陵有些不耐烦地摆摆手：“出去。”
　　刘东咽了口唾沫，这个姓许的胃口真大，他能一次对付六个女人？
　　待刘东走出去并带上门之后，许子陵的目光才重新落在了几个女人的脸上，除了见过的梁媛媛和滕珊珊意外，另外四个也是各擅所长。
　　第一个身材颀长，足有一米七五，有一股模特的气质；第二个是圆脸蛋，烫着大波浪，属于****的那种，另外两个都是身着制服**的眼镜妹。
　　看着看着，许子陵还真有股子冲动，说心里话，他其实并不排斥这些东西。可是想想还躺在病床上的董佳怡，他终于压下绮思，开口道：“我还是喜欢年轻些的，两个学生妹留下，其他人可以走了。”
　　说着，许子陵拿过钱包，抽出八百道：“虽然咱们没缘分，我也不让你们空跑，一人二百，拿去喝茶。”
　　那个模特模样的拿了钱说了句“谢谢老板”，便踩着高跟鞋，袅袅婷婷，极有韵律的离开了。
　　两个制服眼镜妹拿了钱，分左右贴在许子陵的脸侧，呵着热气道：“先生，你真的不需要我们？”
　　说着，两只手从许子陵的脸上滑到健硕的胸膛，隔着真丝衬衣，在他的胸口揉搓一番，然后继续下行，滑过平滑的小腹，翻过阿玛尼皮带，盖在了那顶不太雅观的“帐篷”上。
　　自始至终，许子陵一动不动，任由两只玉手施为，直到这个时候，方才滚动一下喉头，脚上微微用力在桌沿一蹬，大班椅向后滑去，同时冷冷道：“去吧！”
　　两位制服眼镜妹颇有些意兴阑珊，摇摇头，慢吞吞走了出去。
　　剩下那位体态**却不显臃肿的，也是拿起了钱，塞-进了鼓囊囊的胸衣中，然后走到许子陵的椅子背后，伸出一双手按在许子陵的头上，将他的脑袋按在自己的**间，娇喘微微道：“先生，我不能白拿你的钱，请让我为你按-摩按-摩。”
　　“哦，你会那玩意？好，给你一分钟。”
　　**女哪里知道许子陵是此道高手，自己根本就是班门弄斧。刚才许子陵的钱包让她眼睛差点掉进去，她自认调-情手段高明，自认韵味十足，自认对付男人的手段要比两个青涩的学生妹高明太多，她认为，只要给她一个机会，她就可以征服眼前的男人，确切的说，是他的钱包。
　　当女人的手拂过自己的脑袋后，许子陵就知道她根本不懂什么叫按-摩。不过也不奇怪，如今挂羊头卖狗肉的多了，所谓按-摩，只是一个幌子。
　　许子陵正要将这个**的女人屏退，却感受到女人正在捏弄自己的“**”，同时猫叫春般的感叹着，呢喃着：“哥哥，你好强壮。”
　　许子陵一把拍开她的手：“时间到，出去。”
　　**女悻悻地瞪了许子陵一眼，扭着**，气呼呼走了出去，将门摔得梆梆响。
　　许子陵微微摇头，看着梁媛媛、滕珊珊，唉声叹气道：“看看，这是什么素质，到底谁是上帝呀！”
　　很显然，他没能得到回答。
　　许子陵嘿嘿笑笑了笑：“两位小妹妹，幸会呀！”
　　结果依然是冷场。
　　许子陵摇头道：“麻烦哪位去把门关好，别忘了反锁，我不希望一会有人打扰到咱们。”
　　这下终于有人动了，滕珊珊走过去将将门仔细关好，并从里面反锁了。
　　许子陵慢吞吞站起来，依旧戴着墨镜，咬着雪茄，十足一个纨绔子弟、二世祖的模样，他的嘴角扯出一丝笑纹，慢慢张开了双臂。
　　梁媛媛和滕珊珊对望一样，马上会意，走过来，每人分担许子陵一条胳臂，将胳臂搭在自己的肩头。
　　许子陵揉着着两个女生浑圆光滑的肩头，忍不住发出一阵“淫笑”，然后道：“走，咱们进去好好亲近亲近。”
　　言罢，还不忘将一口烟气喷在两个女生的小脸上。
　　一路慢吞吞向套间里面走去，两个小女生一声不吭，甚至脸上的表情都很僵硬。许子陵摇摇头，似乎风月场中的老手一般，道：“嗯，你们不开心？”
　　没人回答。
　　许子陵不甘心：“你们是学生？”
　　梁媛媛翻了他一眼，冷声道：“高三学生。”
　　许子陵“哦”了一声道：“这么说，你们是失足女孩？”
　　梁、腾二人没有说话。
　　许子陵道：“怎么说呢！有人说，生活就像强-奸，既然抗拒不了，就要学会享受。人生短短数十寒暑，开心是一天，不开心也是一天，咱们应该笑着面对生活，开开心心过好每一天。”
　　滕珊珊冷哼道：“你是站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥，要是咱俩换换，你能有这么洒脱？”
　　许子陵摇摇头：“这个世上没有什么如果，不过，我倒想听听你们的故事。”
　　梁媛媛摇头道：“故事，老套的故事，没什么好说的。”
　　许子陵看了梁媛媛一眼，叹了口气，又盯着滕珊珊看了一眼，朝梁媛媛推了一把：“你去洗洗，我在床上等你，我先跟这位小妹妹说说话。”说话间，许子陵掐灭了雪茄，一手搂着滕珊珊的后脑勺，跟她抵着脑袋。
　　梁媛媛依言转到了屏风对面，开始宽衣解带，片刻后，“哗哗”水声响起，一个窈窕曼妙的身影在玻璃屏风中若隐若现，无限撩-人。
　　许子陵将滕珊珊拉着坐在了床上，两人面对面近距离坐着，一手握着对方两只冰凉的小手，另一只手摘掉了墨镜。
　　在许子陵锐利无比、清澈无底的目光下，滕珊珊感到自己仿佛****，甚至内心的秘密也无所遁形，她低下头，有些局促，同时感叹着：这是怎样的一双眼睛啊？它的主人又拥有着一颗怎样强大的心啊？
　　许子陵如同登徒子一般托起滕珊珊小巧优雅的下巴，如同秋湖般深邃的目光投入她的眼中，柔声道：“给我说说你的故事，给我说说你的委屈……”
　　刹那间，滕珊珊感到自己的眼皮好重，感到好温暖，好安全。这种久违的感觉让她仿佛回到了儿时的襁褓中，她就要幸福的睡去。
　　终于，滕珊珊坐着闭上了眼睛，她的泪水不知不觉模糊了双眼。
　　“我……”


第678章 做戏 下
　　淋浴中的梁媛媛使劲的搓弄着自己的身子，仿佛痛恨自己的堕落，痛恨自己对不起父母亲人，痛恨自己对不起同学朋友。似乎只有这样虐待自己的身子，才能减轻内心的痛苦。
　　直到皮肤搓得红得滴血，她才吸着凉气，停下了动作。
　　感觉到身后有些异样，她猛地转过身，本能的发出一声惊呼。
　　但是，那人动作极快，似乎早已料到她的反应，在声音发出的前一刻捂住了她的嘴，也捂住了全部的声音。
　　梁媛媛因为惊吓瞪大的双眼慢慢恢复了正常状态，不过饱满的胸脯依然在剧烈的起伏着。
　　这对许子陵而言完全是挑战极限啊！挺过这一关，那就可以自诩为坐怀不乱的柳下惠了。
　　看着少女毫无瑕疵的**，许子陵可耻的有了反应，按在人家嘴唇上，也算是有了肌肤之亲了吧！
　　总而言之，许子陵眼睛瞪得老大，喉头不住滚动着，血液如同百川归海般向一处快速聚集。
　　“你想在哪里做？”
　　梁媛媛的话让他沸腾的血液逐渐冷却下来，许子陵咬着牙转过身，从架子上拿了一条浴巾给梁媛媛细心的围好，这才敢同她对视。
　　“这个人……”梁媛媛的看着许子陵的眼睛，突然有种奇怪的感觉，似乎对方的瞳孔旋转起来，就像一双漩涡，将无助的自己吸入进去。
　　梁媛媛如同失去了灵魂一般慢慢软倒，许子陵一下扶住她刚刚出浴的身子，内心进行着激烈的天人交战，这具熟透了的身子对他诱-惑实在的太大的。
　　终于压下了胸膛里的欲-念，许子陵抱着梁媛媛放在床上，开始问话。
　　梁媛媛说出来的跟滕珊珊一般无二，许子陵一口钢牙几欲咬碎，原来这真是一个阴谋，一开始就是，无辜的董佳怡一早就被这两位同学出卖了，而梁、腾二人的所作所为全由刘东授意，刘东以**为借口让二人做了很多违背良心和意愿的事。
　　让二女并排躺好，许子陵将心中“双-飞”的念头好不容易压下去，这才走出房间。他毫不担心两个女孩醒来会想起什么，因为她们什么都不会想起来。只是，在掩上房门的一刻，他依旧很犹豫，很不舍，内心里一个阴暗的“许子陵”蹦出来道：“上了她们，上了她们也是为佳怡报仇啊！”
　　许子陵摇头苦笑，自言自语：“冤有头债有主，咱是党员，是领导干部，咱……唉――”
　　走出刘东的办公室，许子陵被站在门口的刘东吓了一跳，他怪叫道：“东子，你在干什么，你难道不知道人吓人，吓死人吗？”
　　“嗳，对不起，许哥。”刘东一个劲打躬作揖，道：“许哥还满意吧！”
　　许子陵暧昧地笑了笑：“我满不满意不重要，我一向很在乎女孩子的感受，还好，她们比较满意。”
　　“许哥真男人也！”刘东竖起大拇指，由衷夸赞道。所谓千穿万穿，马屁不穿，刘东那是深谙此道啊！
　　许子陵“嘿嘿”一笑，“东子，开个安静一点的包间，咱俩好好唠唠。”
　　“好，请跟我来。”
　　在刘东的带领下，两人走到角落里一个包间，外面很吵，但是包间的隔音很好，走进去，带上门，便隔绝了一切喧嚣。
　　包间不大，也就十二三个平米，装修的有点像KTV的包厢，不过没有电视而已。
　　一条长方形的玻璃茶几，两面是两人坐的沙发，顶上的灯散发着柔和暧昧的光芒，包厢四角的隐蔽音响里播放这舒缓缠绵的曲子。
　　二人刚刚坐下，有人送来两杯威士忌，然后识趣的退了出去。
　　刘东讨好地将一杯送到许子陵面前，然后道：“不知道许哥有什么指教，东子洗耳恭听。”
　　许子陵笑道：“哪有什么指教，只是随便聊聊。”许子陵呷了一口威士忌，皱着眉头，显然不太能够接受这玩意，然后漫不经心道：“那两小丫头最后居然哭了。”
　　“啊？”刘东似乎一下子没有回过味儿来。
　　许子陵道：“我说，刚才你送我的两个学生妹，她们到了最后都哭了。”
　　刘东两眼暴睁，一脸的崇敬道：“许哥，我太崇拜你了，一定是把她们送到了前所未有的高度，送到了欲仙欲死的佳境，我真是不如你呀！”
　　许子陵笑了笑：“她们一边哭，一边说了自己的一些事。”
　　刘东脸色微变：“许哥，那个，男人在床上说的话不能信，女人在床上说的话，也是不能当真的。”
　　许子陵眯着眼睛，审视着刘东，刘东眼神不免有些闪烁。许子陵“扑哧”一笑：“你都不知道她们说了些什么，又怎么知道她们说的当不得真？”
　　“嗨，无非是如何失足，如何悔恨，如何对不起谁，如果上天再给一次机会，一定如何如何。”
　　“哎，你还真说中了，看不出来，有点道行啊！”
　　刘东摇头道：“这那是什么道行，教科书里都是这么写的。”
　　“呃……”
　　看到许子陵无言以对，刘东笑道：“我倒是很感兴趣，她们两个都给你说了些什么呀？”
　　许子陵是一副微笑的表情，可是目光中却已浮现出淡淡的冷意，他一字一顿道：“她们说被你拍了**，你以此为要挟，让她们做了很多违背良心的事，不但害了自己，还害了最好的朋友……”
　　刘东心里素质相当不错，当然，也是他没弄清许子陵跟被害人的关系，所以笑道：“这么悲情啊，许哥，你信吗？”
　　“我信。”
　　刘东深深吸了口气，许子陵话锋一转，道：“我信那是一个悲情的故事。”
　　刘东刚刚提起来的心脏又放回了肚子，苦笑道：“许哥，不带这样玩人的，你差点把我吓死了。”
　　“你怕什么？我不是正义的使者，要不是你，我怎么能够有双-飞学生妹的机会？”
　　“那是那是，哦，不不，以许哥的气度和仪表，在加上今时今日的地位，不知道有多少美女要为您疯狂，至于我东子的作用，不提也罢！”
　　“我想知道董佳怡的事。”许子陵突如其来蹦出这么一句。
　　“什么？”
　　许子陵右手四根手指在玻璃台面上很有韵律的敲击着，一字一顿道：“我要知道董佳怡的事。”
　　“董佳怡，我……我不认识啊？”
　　许子陵的眼中突然迸射出摄人的寒光：“东子，可能你不了解我这个人，我最讨厌有人跟我打马虎眼，敢在我面前信口雌黄的人，都已经在这个世界消失了。”
　　东子嘴巴动了动，他是真的相信许子陵的话了，因为此时此刻，在许子陵的目光笼罩下，他有一种奇怪的感觉，就是裸身于荒芜雪原之上，那么的寒冷、无助。
　　“这个人，我……我不太了解。”刘东都没有发觉，自己早已是一身冷汗，而且，嘴唇也是一片清乌。
　　好吗，从不认识到不了解，刘东终于说漏嘴了。
　　许子陵步步紧逼：“这么说，媛媛和珊珊的话是真的？”
　　刘东不自然的笑道：“许哥，你也知道，现在社会，这种事情是很稀松平常的。”
　　“正面回答我的问题。”
　　“什么问题？”
　　“她们的话是不是真的。”许子陵已经是疾言厉色。
　　“是，许哥，我的亲大哥，你到底要怎么样嘛！”
　　许子陵点点头：“你果然是逼良为娼，还不止这些，你还为虎作伥。”
　　“不是，许哥，哪跟哪呀，你是不知道，现在的小女孩玩起来那叫一个H，在她们面前，我都感觉老了。”
　　“董佳怡是怎么回事？”
　　刘东郁闷道：“许哥，你到底想知道什么，一下说出来。”
　　“好，希望你对自己负责。”许子陵一口喝干了杯中的威士忌，道：“董佳怡是不是如梁腾二人所说，是在你的授意下诓骗而来的，又是你给那几个纨绔子弟一点暗示，才导致董佳怡蒙受了那般凄惨的遭遇！”
　　“许哥，我跟她无冤无仇，为什么要害她，你不要听那两个小婊-子胡说八道。”
　　“住口，少废话，只要你说是或者不是。”
　　刘东瞪大眼睛看着许子陵，然后咬着下唇摇头道：“许哥，不要告诉我，你跟那个董佳怡有什么关系。”
　　“跟你无关，刘东，请相信我，我有很多种方法，可以让你说真话，只是，我觉得，还是应该给你一个机会。”
　　刘东始终不敢同许子陵对视，仿佛他的目光能够洞察一切，刘东微微低着头，道：“这是一个误会，那些精虫上脑的禽兽误会了我的意思。”
　　许子陵终于忍无可忍，他觉得真是在浪费时间，于是猛的站起来，一伸手，便扼住了刘东的脖颈。
　　刘东一下被提了起来，马上听到自己脖子传来的嘎巴嘎巴的轻响，不免大惊，同时，气已经不够了，他的脸和脖子开始变红。
　　“王八蛋，不见棺材不掉泪，信不信现在我就拧断你的脖子，我明明白白告诉你，佳怡是我的妹妹，她受了这么大的委屈，一定是要有人陪葬的，如果如你所说，这是一个误会，那么既然发生在你的店里，你就以死谢罪吧！”
　　许子陵手上还在加力，刘东一百六十多斤的身子被他轻而易举举在了半空，刘东憋得，脸红脖子粗，眼睛鼓了出来，双手不停在许子陵手臂上拍打抓挠着，嗓子眼里发出沙哑的求救声：“不要……不要杀我，我说，我说……”


第679章 怀璧其罪
　　许子陵手一松一送，刘东的身子便被掼在沙发里，他大口贪婪的吸着空气，心跳和呼吸逐渐恢复如常，不过，看向许子陵的目光已经透出了深深的恐惧。
　　回想上一刻，自己离死亡是从没有过的近。
　　看看这一刻，仍旧是，人为刀俎我为鱼肉。
　　“说吧。”许子陵背过身子，目光透过酒吧的落地玻璃投射外面苍茫的夜色中。
　　刘东内心挣扎着，眼前是一位杀神，可是出卖了龙晨博，自己又能有好果子吃吗？如果真如许子陵所说，董佳怡是他的妹妹，那么无论如何，到了最后，自己又能有什么好下场？
　　横竖都是死，刘东审时度势，决定先戴罪立功，度过眼前的危机，接下来也只能走一步看一步了。
　　不过，刘东依然不甘心，他道：“许哥，我不知道佳怡是你的妹妹，我有罪，现在我要是说出另外一个人，那我只怕死期不远了，如果你非要我说，我能不能提一个非分的要求。”
　　“说，我在听。”
　　“保住我的命。”
　　“死罪可免，活罪难饶。”
　　听到许子陵如是说，刘东不禁松了口气：“我说，我把自己知道的一切都说出来……”
　　当刘东说出“龙晨博”三个字之后，许子陵便豁然开朗了。一时间，许子陵感到怒发冲冠，感到怒从心头起，恶向胆边生。
　　咬了咬牙，许子陵丢下刘东，出了酒吧。
　　坐进车里，许子陵就要开着去找龙晨博算账，可是急急火火开了一段路之后，被夜风一吹，他又冷静下来。
　　许子陵觉得，如果这样冒冒失失跑出理论，龙晨博完全可以推脱，即便是有刘东这个证人，可是证词也是那么的苍白无力，再说了，即便罪名成立，也就是教唆罪而已。
　　在许子陵的意识里，龙晨博是个心胸狭窄、睚眦必报的人，许子陵认为，龙晨博这样做是在报仇泄愤，这小子趁自己不在又开始兴风作浪，这次他走的太远，已经没人能拉他回来了。
　　以许子陵是实力，想要为董佳怡讨还公道，完全不用走法律的程序，完全可以用自己的方法。但是在这一刻，许子陵却犹豫了，自己现在是党员干部，是一家国企的老总，是省委书记的准女婿，还是一个贫困县的县长。
　　自己可以逞一时之快，快意恩仇，可是后果也不堪设想。
　　即便自己做的神不知鬼不晓，警方也很容易找到他这个犯罪嫌疑人，他是极个别具有犯罪动机的人。
　　正在许子陵两难之际，手机震动起来。刚刚在酒吧里太吵，许子陵将手机调成了震动的。
　　摸出手机，开了顶灯，看到是汪小菲打来的。
　　“小菲，什么事？”
　　“哥，你在哪里？”汪小菲的声音有些着急。
　　许子陵一听，有些紧张道：“怎么了，是不是佳怡又……”
　　“不是不是，你别着急，我想说的是，如果有条件，你打开网页，搜索头条。”
　　“怎么了？”
　　“你看了再说。”
　　许子陵挂了电话，利用手机进入网页，头条新闻蹦了出来，竟是一条法律援助的信息。看着看着，许子陵的眼睛瞪大起来，这个发帖的人简直是其心可诛，本来董佳怡事件已经被人们渐渐淡忘，通过这个帖子，所有人的目光被再次聚焦到她的身上。
　　“哪个王八蛋干的？到底想干什么？”
　　就在许子陵咬牙切齿、摩拳擦掌要找出这个发帖人的时候，龙晨博正咬着一根雪茄，站在别墅的露台上，喃喃自语：“董佳怡，现在我让你知道什么叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪’。跟我作对，我会让你生不如死。”
　　与此同时，京城大律师方堂静也在网上看到了这条援助信息，他的眉头紧紧皱了起来，从其中嗅到了一丝阴谋的味道。
　　也难怪，现在这个社会，国人女性被强失身，十之八-九会选择忍气吞声，愿意诉诸法律的实在是凤毛麟角。
　　女性们的想法是，毕竟事已至此，如果还想活下去，何必搞得满城风雨、人尽皆知？国人的思想还是很传统的，很保守的，失贞的女人要承受多少世俗的目光？
　　这些都是常理，都是人之常情，有悖常理则妖。
　　数日前曝光的那段轮-奸视频，现在又是所谓的法律援助讯息，这两个帖子对受害者没有任何的帮助，反而是无情的将其再次推向了风口浪尖。
　　方晴在医院里接到了父亲电话，方大律师只问了一句：“女儿，那个丫头到底得罪了谁？”
　　方晴奇怪道：“爸，不是暂时让你不要管了吗！哎，你为什么这么问？”
　　“你没上网？看看网上的帖子就明白了。”
　　“什么帖子，跟佳怡有关？”
　　“先这样吧！再联系啊！这个女孩子到底是个怎么样的人？”
　　“她是个好女孩，她很伟大，也很苦。”
　　“嗯，我知道了，再见。”
　　同父亲结束通话，方晴觉得父亲的话很奇怪，她用手机打开了网页，马上被一个点击率排在第一的帖子吸引住了，也很快明白了父亲话里的含义。这个帖子不是在帮董佳怡鸣不平，而是怕她死的不够快，不够彻底，要将其推入万劫不复的深渊。
　　……
　　许子陵最终没有冲动行事，他担心董佳怡，于是驱车回了医院，在住院部门口，碰到了汪小菲和方晴。
　　“你们都看到了？”许子陵从二人的神情上都读出了什么。
　　方晴点点头：“你也知道了？”
　　许子陵道：“坚决不能让佳怡知道，她承受不了的。”
　　方晴道：“是啊，帖子后面的评论才叫一个恶毒。”
　　许子陵一拍脑袋：“对呀，我怎么忘了利用技术将这个发帖人揪出来，如果前后两次是同一个人，或者他们之间存在着某种利害关系，那么是不是可以说明点什么？”
　　方晴美眸一亮：“你有办法？”
　　“我试试看。”
　　许子陵说干就干，他先给市局的局长打了一个电话，然后又通过张殷殷的关系，联络到了京城的国安部门。
　　于是，在一个小时后，两边的讯息同时反馈回来，两个帖子都是从网吧发出来的，但是却难不倒警察和国安同志的联合行动，经过缜密排查，他们已经将发帖者锁定在同一个人身上。
　　听到是同一个人，许子陵有些兴奋，不是高兴，是激动，是觉得离抓住幕后的黑手又近了一步。
　　这个男人叫苏永志，在龙腾建设保卫部工作，市局连夜突击行动，以危害网络信息和公共安全罪，将苏永志缉拿归案。
　　果然跟龙腾建设扯上了关系。这一次带队的是赵奕欢。
　　苏永志是在城乡结合部一栋出租屋里，同一位小姐颠鸾倒凤时，被抓了的。这厮一路上以为自己运气不好，撞上了扫黄抓嫖的枪口，一直等到了警察局，才知道，原来是关于网上发帖的事。
　　此时此刻，苏永志的手机在赵奕欢手中，赵奕欢已经复制全部通讯录和通话记录。
　　接下来就是提审苏永志，许子陵虽然是编外人士，可是有了局长大人的口谕，也被允许参加了审讯。
　　苏永志三十多岁，瘦长脸，戴着一副近视眼镜，坐在铁制的椅子上，双手夹在腿缝里，显得很紧张，很忐忑。
　　赵奕欢一拍不规则的铁皮桌子道：“苏永志，你知罪吗？”
　　“不知道。”
　　赵奕欢骂道：“好啊，死鸭子还嘴硬，不让你看看证据，你是不死心。”说着，将两份打印出来的特写镜头推到了苏永志面前。
　　这两个镜头遴选的很有学问，背景都很清楚，让当事人一看，就能想起什么时候，到那里去干了什么。
　　苏永志皱着眉头：“没错，我是去上过网，那又怎么了，虽然我没有实名登记，也不至于犯法吧！”
　　赵奕欢冷笑道：“正常上网是不犯法的，但是蓄意散播一些言论，扰乱社会秩序，影响安定团结，又或者有故意损害他人名誉，诬陷他人的行为，也属于犯法。”
　　苏永志已经无法淡定了，他摘下眼镜，用T恤的下摆擦拭着。
　　赵奕欢继续道：“我们警方花了这么大力气，不是没事闹着玩的，我们已经掌握了确凿的证据，你是现在自己说出来，还是等我们摆出证据，你再交代？”赵奕欢打了个哈哈道：“哦，忘了提醒你，这先说和后说，差别可大了去了。”
　　“我真是不明白，我到底犯了什么罪，我是龙腾建设的人，我要联系我的老板，他会给我安排律师的。”
　　赵奕欢道：“你也太高估自己了，一个保卫部的区区临时职员，老板凭什么管你的死活，又或者，你为他做了什么见不得人的勾当。”
　　苏永志皱着眉头，显得郁闷而痛苦，他没有跟警察打交道的经验，可是也听过一句话，叫做“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。”所以直到现在，他还没有主动交代的意思。
　　赵奕欢显然没什么耐性，直接抖出证据：“前几天网上一则视频，说几个纨绔子弟轮-奸一位女学生，而与此同时，这位女学生还有另一个身份，那就是龙腾建设幼儿园的园长。”说着这些话的时候，赵奕欢的目不转睛的盯着苏永志的表情，不放过一丝变化。


第680章 言辞激烈
　　“本来，这个帖子很快被刷了下去，可是，就在几个小时前，另一个关于法律援助的帖子又被挂在了网上。”
　　听赵奕欢说完了，苏永志眼神闪烁着道：“你在说什么，我听不懂，也不明白。”
　　“行啊！不知我该说你是冥顽不灵，还是心理素质好，不过，我也没有什么时间跟你磨嘴皮子。”赵奕欢将档案袋一掼，道：“我们有充足的证据证明，这两份帖子都是你一个人上传的。”
　　苏永志暗自心惊，现在的警察真他妈厉害，自己专门找了两个不用登记的黑网吧，居然还是被揪了出来，不过，这不能算是犯了多大的罪吧，难道还胜过那几个轮-奸犯。
　　见苏永志默然无语，赵奕欢微笑道：“怎么样？没话说了吧！”
　　“我是没什么好说的，你们说什么就是什么吧！”
　　赵奕欢秀眉一拧：“你这是什么态度，不想认罪？”
　　“我没罪，欲加之罪何患无辞……”
　　“啪”的一声，许子陵一个响亮的耳光扇了过去，苏永志一阵眼冒金星，捂着脸叫道：“警察打人，你们想屈打成招！”
　　看到许子陵出手，赵奕欢无奈的朝一旁的做笔录的警察耸了耸肩膀，苦笑道：“许哥，这样不好吧！”
　　许子陵揪住苏永志的衣领，一摆手：“你别管，对付下三滥，你没法跟他讲文明。”
　　苏永志勃然变色道：“你说谁下三滥？”
　　许子陵冷笑道：“除了你，还有谁？说的就是你，顺便还告诉你一声，我不是警察。”
　　“啊？”苏永志看着赵奕欢他们，喊道：“他不是警察，你们怎么可以……”
　　许子陵又是一个巴掌甩过去，赵奕欢马上撇过脸，还不忘用小手遮住眼睛，就当没看见。
　　“你们……”苏永志激动的有些语无伦次。
　　许子陵盯着苏永志的红脸膛道：“这只代表我个人行为，跟警察同志们无关，现在我问你，你为什么要那么做？”
　　“我无聊。”
　　“这么说你已经承认帖子是你发的了。”
　　“我……”苏永志郁闷的看着许子陵，自己竟然被他绕了进去。
　　“我再问你，东西从哪来？视频和资料从哪里来的。”
　　这次苏永志学聪明了，想了想才答道：“网上下的。”
　　这个回答有些出乎许子陵的意料，没想到这个二流子脑袋不笨，可惜，再聪明的猎物都不是猎人的对手，许子陵还有几个杀手锏。
　　“很好，真是死鸭子嘴硬，不过，仅仅是你嫖-娼和在互联网传播不良信息这两条，也够判你了。”
　　“什么？那都够量刑标准？我不是法盲，你少唬我，我不服，我要找律师。”
　　许子陵拍着对方的脸道：“你一个下三滥也知道找律师，好啊，不过是在拘留够四十八小时以后。”许子陵看着赵奕欢道：“赵警官，你们的小黑屋还空着吧，让他住着，房费嘛，给这小子打个八折。”
　　赵奕欢“呵呵”笑道：“好啊，看在你的关系上，我们就这么着。”
　　苏永志气不打一处来：“赵警官，他不是警察，凭什么让他来安排，我不服，我要告你们警察局。”
　　赵奕欢摊了摊手，无所谓道：“好啊，等你自由以后，怎么着都行，我们等着收你的律师信。”
　　“还有，忘了告诉你，他不是警察，但，他是警察的领导，明白了吗？”赵奕欢补充了一句，又不耐烦的摆摆手：“好了，小赵，带他去小黑屋。”
　　苏永志在小赵警察手中不依不饶，就在将要出门之际，许子陵道：“苏永志，希望你这两天在小黑屋里愉快。”
　　看到许子陵包含深意的眼神，苏永志的心顿时变得冰凉冰凉的，他知道这四十八小时没那么好熬。
　　当小黑屋的铁门被“咣当”一声闭上，苏永志感觉自己被淹没在一片黑暗之中，黑的伸手不见五指，不止是黑暗，还有恐惧和压抑。
　　苏永志慢慢靠在一堵墙壁上，抱着膝盖蹲了下来，然后自言自语：“老板到底是什么目的呢？他知不知道我已经被抓了呢？我可是连报酬都没拿够，他会不会抛弃我呢？不行，他如不仁，休怪我不义。”
　　黑暗中，苏永志握着拳头，咬牙切齿的发着毒誓。
　　话分两头，各表一枝。
　　位于香山脚下的一栋别墅中，龙啸天父子正在谈话。
　　在父亲的面前，龙晨博一直表现的谦良恭顺，因为他是打心眼里佩服自己的父亲。
　　听很多父亲的同辈兄弟讲，当年父亲一路要饭来到京城，那还是在九十年代初，祖国刚刚改革开放，当时父亲还没自己这么大，父亲捡到了一包钱，整整十万。
　　那个年代万元户都很稀罕，何况十万，可是，父亲没有被这花花绿绿的一包钱迷惑，而是坚持找到了失主，还了钱。
　　失主是跑火车皮做大生意的，那十万块正好是他的进货钱。他万万没有想到一个乞丐居然如此有骨气，能够做到拾金不昧，正好失主膝下无子，而龙啸天也是孤身一人无牵无挂，于是成了失主的义子，慢慢的继承了失主的生意。
　　到了后来，因为龙啸天仗义疏财，不但聚拢了不少江湖朋友，也在政府里认识了几个得力的哥们，再加上他把握住了契机，在适当的时候进军了房地产，于是，他的财富就雪球一般，在极短的时间里迅速膨胀起来。
　　父亲常常挂在嘴边的一句话是：“这个世界上，即便是拔一根草，也是需要依靠实力的。”
　　此刻，看到父亲充满威严的看着他，他心里有些打鼓。
　　“爸……”
　　龙啸天眯着眼睛道：“晨博，说说你最近都做了些什么事？”
　　“我没什么呀。”他的眼神略显闪烁，不敢碰触到父亲锐利的目光。
　　“唉，看来你是好了伤疤忘了疼吧！过去的事情你不记得了？一个人在同一个地方连续栽跟头，那就是蠢，是愚不可及！”
　　“父亲说的都是至理名言，可是我……我不明白你的意思。”
　　“知子莫若父，幼儿园那个叫董佳怡的女孩子是怎么回事？”
　　龙晨博脸上带笑道：“爸，我还没来及向你汇报呢！咱们的龙腾幼儿园现在生意很不错，那个小丫头可还是有一套的，可是没想到，她的私生活那么混乱，据说还是一个中学生，居然在酒吧同时跟五个男人……”
　　看到父亲的眼中怒意攀升，龙晨博再也说不下去。
　　龙啸天沉声怒斥：“说啊，怎么不再说了？怎么不接着说下去？为什么不说她不适合担任幼儿园的院长？为什么不说这一块效益不错，你想拿回来，为什么？”
　　说到最后，龙啸天的声音已经近乎咆哮。
　　这个时候恰巧凌志玲走了进来，她看到龙啸**火中烧，龙晨博低头哈腰，满脸通红，马上过来化解圆场，嗲声嗲气道：“吆，晨博，你到底做了什么，把你爸爸气成这样？啸天你也是，年纪也不小了，有什么事不能坐下来好好说，气大伤身不知道吗？”
　　“滚。”父子俩极其默契的，几乎同时喊出这个字，凌志玲顿时俏脸红云密布，眼眶一红，豆大的泪珠便滚滚而下。她抹了一把眼泪，扭头掩面泣然而去。
　　在龙晨博惊诧莫名中，龙啸天依旧朝着凌志玲离去的方向咆哮着：“在儿子面前，没有你说话的份儿，以后再犯，就给我滚回你的小岛去。”
　　“爸……”龙晨博哽咽着，不可谓不感动。本来他一直以为，父亲有了这个狐狸精之后，自己在他心中的地位是江河日下，可是今日看来，自己在父亲心中，依然有着举足轻重的地位，有着不可逾越的位置。
　　龙啸天闭了闭眼睛道：“我真的老了，有时候感觉很累，可是你这个样子，让我怎么放心将一切交给你？”
　　“爸――我错了。”龙晨博顿时泣不成声。
　　龙啸天坐在对面的藤椅上，盯着儿子道：“你错在哪里？”
　　龙晨博激亢不已：“我错在急功近利、不择手段、识人不明、用人不善、好了伤疤忘了疼……”
　　“你真的认识到了？那你说点具体的，也许亡羊补牢，为时未晚。”
　　龙晨博道：“爸，您说的没错，我是看中幼儿园那一块的业务了，那本来就是咱们投的资，我想收回来没有错吧！”
　　“这个想法没有错，但是你的做法错了。”
　　“我……”
　　“你只是以常理度人，以为每个人都向你这样热衷于追逐利益，有了财富，也会死抱着不放。”
　　“幼儿园根本就是一只会下金蛋的公鸡，这还是我们的住宅没有起来的情况下，那个傻子会将这个经营权还回来？”
　　龙啸天摇摇头：“你不试试怎么知道？那个女孩子能够宁愿自己打工，也要抚养那么多的孤儿，我不认为她会将钱财看的那么重。”
　　看到儿子不信的皱起眉头，龙啸天痛心疾首道：“商场如战场，有时候也是需要不择手段，甚至是六亲不认的，但是那是在起步发展阶段，我们现如今的业务早已趋于稳定，你只要守好这家业，也可以保证几世无忧。但是，你看看你做了什么，为了一丁点蝇头小利，你居然做出那么令人发指的事情。”


第681章 其心可诛
　　“我……”
　　“我什么我？佳怡那个女孩子身世那么凄惨，却又那么有爱心，好不容易有这么一个平台，你为什么就这么狠心再次将她打入十八层地狱，打入绝望的深渊！”
　　龙晨博两眼暴睁：“爸，没……没你说的那么严重吧！这种事情不是每天都在上演。”
　　“别人演别人的，你不能演！”龙啸天摇头语重心长道：“儿子，即便你设计的再过巧妙，也是有动机有破绽的，我能看出来，就会有其他人看出来。你这次真的有麻烦了，有大麻烦了。”
　　“怎么会？她不过是一个孤儿。”
　　“所以说你目光短浅，缺乏斗争经验，什么叫‘知己知彼百战百胜’？你根本没有摸清敌人的底细，这个仗怎么打？”
　　“你是说她有帮手？”龙晨博“啊”了一声：“你说许子陵！”
　　“现在想起来了，现在知道害怕了，所以我说你是利欲熏心，所以我说你是好了伤疤忘了疼，而且，你这次还变本加厉，石笃笃你就敢利用，敢得罪？他父母虽然只是歌星，可是人家的关系和背景你又知道多少？”
　　“爸，这么说，您都知道了？”
　　“就你这点小九九能瞒过谁？”
　　龙晨博自信满满：“石笃笃绝对不知道是我设计他，即便知道也无妨，其实我也根本谈不上设计。”
　　龙啸天却是一针见血：“但是，你是始作俑者，是罪魁祸首，是那个女孩子悲剧的根源，如果我是法官，是审判者，你就要承担重罪。”
　　龙晨博轻抚着胸口：“幸亏你不是法官，要是法官都像你这么明察秋毫，那么，罪犯必定无所遁形。”
　　龙啸天却是满脸愁容，他道：“我倒是希望一切走法律的程序，那样一来，你的罪名反而不重，可是如果他们不按常理出牌，那才是我最最担心的。”
　　龙晨博摇摇头：“事情已经这样了，怕也没用，再说了，我也不怕，咱们国家现在是法制社会，由不得他们乱来，即便是诉诸法律，我最多也就是个教唆罪名。”
　　龙啸天冷笑道：“现在想到法律了，你在做那些事情的时候，又将法律置于何地？你能够想到法律，说明你已经害怕了，只有弱者，才会想到用法律来保护自己。”
　　龙晨博嘴巴动了动，刚要说话，他的手机响了起来，在这个心情激荡的时刻，不由得将他吓了一跳。
　　看到是苏永志的来电，龙晨博吁了口气，道：“干的不错，有什么事？”
　　“老板，你还满意？”
　　“满意，那帖子点击率很……”龙晨博突然打住，寒声问道：“阁下是？”
　　许子陵在对面怪笑起来：“龙总，久违了，带我向你父亲问好。”
　　“是你，你在哪里？苏永志人呢？”
　　“我拿了他的手机，他当然是跟我在一起，另外，他将你要求他做的事说的一清二楚，龙总，我没想到你简直是禽兽不如，用如此卑鄙的手段对待一个花季少女，你到底为了什么，你到底想干什么？如果是为了当年那一丁点嫌隙仇怨，你就是太过了。”
　　龙晨博捂着话筒，有些紧张的看着父亲，苦着脸道：“爸，果真是怕什么来什么。”
　　龙啸天不住摇头：“我说什么来着，看看你怎么收场吧！”
　　龙晨博点点头，对着手机话筒道：“许子陵，你不要偏听他的一面之词，这个人虽然是我的员工，但是已经被我解雇了，他一定是对我有意见，所以要栽赃陷害我，他的证词做不得准的。”
　　“龙总真是好辩才，如果他的做不得准，那么‘八点半’酒吧的刘东呢？”
　　“什么？”龙晨博这一惊非同小可，难道许子陵的效率就是这么的高？
　　可是，下一刻，龙氏父子简直是肝胆俱裂。
　　因为，两声绝望的“呜咽”声后，许子陵的声音便在院子里响起。
　　龙啸天一下扑在窗口，看到倒伏在地的两头名贵藏獒，忍不住捂住了心口。
　　“爸――”龙晨博一看父亲心脏病犯了，马上手忙脚乱找到速效救心丸，就慌不择物的端起红酒，让龙啸天将一颗药丸灌了进去。
　　龙啸天慢慢喘息着，看着一步步走上了的许子陵，心律始终没能降下来。
　　龙晨博看到父亲无碍，也将目光落在了这名不速之客的身上。
　　许子陵漫不经心的走到露台上，看到落地窗里面的龙氏父子，他拍了拍手上的狗毛，道：“政府早就禁止饲养巨犬，所以我顺手把那两只大狗给超度了，冲着咱们的关系，龙总不要客气呀！”
　　龙晨博心底不住往上冒冷气，他当然知道两只藏獒的杀伤力，等闲七八个大汉都无法近身，可是竟然没发出一声，就被许子陵给咔嚓了，要是他想对自己不利……
　　想到这里，龙晨博再也无法淡定：“许子陵，你……你不要胡来，现在是法制社会，我这里到处都是摄像头……”
　　龙晨博虽然说得头头是道，可是声音明显发颤，许子陵曾经给他的印象是太深刻了，两人的每一次交锋，都以自己惨败亏输而告终。
　　龙啸天微微摇头，有些失望的看了儿子一眼：“敢做不敢当，根本就是懦夫行径。子陵，事已至此，是我教子无方，做出这种**人怨、禽兽不如的事，我有错啊！”言罢，龙啸天“扑通”一声跪在许子陵面前，痛哭流涕。
　　“爸――”龙晨博上前就要扶起父亲。
　　“畜生，跪下。”龙啸天连拉带拽，方才将儿子拉的同自己并排跪下，龙啸天道：“是我教子无法，我愿意承担一切责罚。”
　　许子陵侧过身，显然是不愿接受龙氏父子的跪地道歉，他道：“龙晨博，你怎么就能修到这样的好父亲呢？你做出那样的事情，却要年迈的父亲出来承受罪责，你还是个男人吗？”
　　龙晨博恨恨地点点头：“爸，你请起来，不要再管我了，还能有比这更糟的了吗？”他瞪着许子陵道：“自古以来，成王败寇，既然被你识破，要杀要剐，悉听尊便。”
　　许子陵转过身子，道：“好，你终于承认这一切都是你做的了，可是我有一点不明白，你到底为什么要这么做，难道仅仅是为了当年一点恩怨，一点不快？”
　　“错，我想收回幼儿园。”
　　听到这个令人瞠目结舌的答案，许子陵不由得怒发冲冠义愤填膺，他几乎是吼叫着道：“你竟然是为了收回幼儿园，就苦心孤诣，做出了这么多事？你以为幼儿园很来钱，可是在我眼中，一百个幼儿园也比不上一个董佳怡。我愿意用一百个幼儿园换一个健康快乐的董佳怡，能换回来吗？啊？”
　　“现在还说那些废话有什么用，你直接说，打算怎么办吧！”
　　许子陵指着龙晨博道：“你不但让人玷-污了佳怡，还三番五次的报道，企图引起社会的关注，你根本就是想逼死佳怡，你简直的其心可诛！”
　　“不要说那么多了，请你给我一个痛快。”龙晨博说罢，竟然闭上了眼睛。
　　许子陵脚下一错，身体已经欺近龙晨博，接着右手一张，便抓住了龙晨博的脖子。他这是含愤而发，出手不重也不轻。手刚刚捏住龙晨博的脖子，便发出轻微的“嘎吧”声。
　　“不要啊！”龙啸天扑过来抱着许子陵的胳膊，哭道：“他犯了罪，自有法律制裁，你这样滥用私刑，也是犯法啊！”
　　许子陵胳膊一弹，龙啸天踉跄着跌坐在地，不过，许子陵随之也送了胳膊。
　　龙晨博双手抱着脖子，贪婪的吸着空气，蝼蚁尚且贪生，何况人乎，尤其是在从容赴死了一次的人，绝对再没有勇气死第二次。
　　许子陵冷笑道：“你打得如意算盘，临死还想拉个垫背的？我要是杀了你，虽然事出有因，也是要判刑的吧！”他指着坐在地上的龙啸天道：“还有你，你也不地道，法律能制裁得了你们这些有钱有势的人？鬼信！”
　　龙啸天斗志全消，苦笑道：“子陵，我们再有钱有势，在你面前，还不是任你揉捏。我有一个请求，事已至此，咱们还是通过法律解决，当然，不过法律判决的结果如何，我们都会承担佳怡的一切医药费、精神损失费等，直到她满意为止。”
　　许子陵眯上了眼睛，龙啸天开出的条件不可谓没有诚意，不可谓不诱人，诚然，事已至此，日子还要过下去，多要点补偿，也不是坏事。
　　可是，许子陵不缺钱，从道义和责任的角度来讲，许子陵应该不顾一切的，为董佳怡从感情上讨回公道，以牙还牙，以血还血。
　　“不行，董佳怡的健康和幸福是无法用金钱来衡量的，我要杀了他，为佳怡报仇。”许子陵再次闪电般捏住了龙晨博的脖颈，他的脑海中回忆着同董佳怡相遇相识的一幕一幕，那么一个坚强、乐观、豁达、博爱的女孩，竟然被人摧残的几度寻死，他无法忍受，他要报仇。
　　就在龙晨博的意识就要散去的时候，就在龙啸天呼天抢地的时候，就在许子陵觉得只要自己再加一份力，就能拧断对方的脖子，就能将一个禽兽超度的时候，他的手机响了。
　　手机设置了呼出来电人姓名，就听见手机发出机械的声音：“佳怡，佳怡”，随后才播放了一段音乐。


第682章 悍妇猛于虎
　　许子陵松开手，龙晨博双手抱着脖子瘫软在地，龙啸天从一旁抱着儿子，痛哭流涕。许子陵厌恶地看了他们一眼，接通了手机后，就听到了董佳怡冰冷的声音。
　　“哥，我要告他们。”
　　“佳怡，你都知道了？”
　　“我要告他们。”董佳怡说完，便挂断了电话。
　　许子陵收了手机，目光冷冷的盯着因为害怕而无助发抖的龙氏父子，说不出的厌恶烦躁。
　　“记住你们说过的话。”话音未落，许子陵走到露台边缘，一跃而下，落地时发出一声轰然巨响，待许子陵离开别墅，龙氏父子才难以置信的发现，六棱砖铺成的地面以许子陵的落脚点为中心，向外发散成一个近四米直径的圆坑，圆坑极具规则，坑中的砖块尽皆化为齑粉。
　　看到这一幕，父子二人对望着，心底的凉气“汩汩”往上冒着。
　　许子陵来到医院，发现病房里除了方晴和汪小菲以外，还有一个素不相识的中年儒雅男子。
　　方晴见他回来，马上上前介绍道：“爸，这就是爷爷非常推崇的许子陵。子陵，这是我爸。”
　　许子陵微微点头：“您好。”淡淡说了一句，许子陵已经同方堂静擦肩而过，来到病床边，握起董佳怡苍白冰凉的小手道：“感觉怎么样？”
　　董佳怡咬了咬唇皮，朝许子陵露出一抹苦涩的微笑，然后道：“这位方叔叔是来帮我打官司的。”
　　“你真的决定了？你知道……”许子陵不免担忧道。
　　董佳怡微微摇头，坚定地说：“是的，哥，这几天我一直在考虑，我决定利用法律为自己讨还公道。”
　　“可是你要面对的……”
　　董佳怡打断许子陵的话：“我知道，我已经做好了面对一切的思想准备。”
　　方晴道：“佳怡很坚强，她的遭遇也非常令人同情和愤慨，我爸爸是一位知名律师，他决定无偿为佳怡打这场官司。”
　　许子陵这才仔细打量起方堂静来，片刻后，走到方大律师跟前，向他伸出手道：“谢谢您，方大律师。”
　　方堂静没有看出许子陵值得父亲推崇的地方，当然，家传的医术他并不感兴趣，他只是看到许子陵很从容，宠辱不惊，年纪轻轻，便有了几分大将之风。
　　待想到许子陵是一个县的副县长，同时，也是一家国企的掌门人时，方堂静有些释然了。
　　同许子陵握了握手，方堂静道：“不知道被告是谁？”
　　许子陵道：“您是专业人士，您说。”
　　方堂静有些奇怪的问道：“什么意思？除了施暴的几个年轻人，还有其它被告吗？”
　　许子陵点点头：“这是一场被人精心策划，并且一步步推动的阴谋。”
　　方堂静皱起眉头：“这么复杂，那么这个幕后人肯定不简单，连老石家的孩儿都敢阴。”
　　“老石家的孩子？谁呀？”许子陵忍不住问道。
　　方晴心直口快道：“就是那个喊‘兄弟们，一起……’”
　　“小晴！”方堂静用厉喝打断了女儿的话，方晴也不禁捂住了嘴巴，几个人都将目光落在董佳怡的脸上。
　　董佳怡脸色异样的苍白，表情却很恬淡，她掀开空调被，下了床，道：“你们聊，我出去透透气。”
　　“也好，方晴护士，请你陪着佳怡。”
　　“我……”
　　“你不是特护吗？”
　　“好吧！”
　　方晴不情不愿的答道，她并不是不行照顾董佳怡，而是她对几个人讨论的话题更感兴趣。
　　午夜时分，晴朗而深邃的夜空挂着一阕明月，明月毫不吝啬的将无尽的清辉洒向人间。
　　一身病号服装的董佳怡仰起头，月辉笼着她，使得她的脸色愈发苍白，她的身姿愈发纤弱。
　　一旁的方晴看着看着眼眶便湿润了，同为女性，董佳怡的悲惨遭遇着实令她心痛，这个柔弱的女子，似乎随时都会乘风而去。
　　董佳怡不知道方晴的想法，她只是抬着螓首，泪水无声的滑出眼眶，划过精致的脸颊，这一刻，她有些羡慕广寒宫中的嫦娥仙子，她虽然孤独，可是，至少那里是一片净土。
　　病房中，几个人瞠目结舌的听着许子陵讲述了整个过程，如果董佳怡知道自己是因为幼儿园的问题而酿成如此惨剧，她一定无法接受，自己是多么的无辜啊！
　　许子陵声音落下良久，方堂静方才常常呼出一口气：“子陵，你是准备把他们全部告上法庭？”
　　许子陵叹息一声道：“方律师，您的意思呢？”
　　方堂静道：“实话告诉你，如果没有你这层关系，这个官司根本没法打。石笃笃是红歌星的后代，他们家里虽然只是有些钱，可是他父母跟很多权贵政要关系不错；还有你所说的龙晨博，他是龙腾集团的少当家，也是钱多的不得了。”
　　“不是说法律面前，人人平等吗？”汪小菲说完这句话，马上低下了声音，因为，连他自己都不相信这样的话。
　　“方律师，您继续说。”
　　方堂静点点头：“龙晨博虽然是策划者，是罪魁祸首，可是法律是要讲究证据的，如果要定他的罪，只怕还不如上传帖子的苏永志罪重。当然，犯下恶行的石笃笃几个人那是一个都跑不了，他们都是要被重判的。”
　　许子陵沉吟片刻，道：“我看这样吧！同石笃笃对簿公堂，一定要让这帮王八蛋坐牢，至于龙晨博，我跟他私了。”
　　看到许子陵眼中凶光一闪，连见惯风浪的方堂静也不免心中一惊。
　　“好，那我回去准备了，有一些不明白的，我还要找你。”
　　许子陵拉了一把汪小菲：“他叫汪小菲，有不清楚的，你全部找他，佳怡的情况，他比我清楚。”
　　方堂静点点头，然后又摇头喟叹：“我国的法律还很不完备，否则，如龙晨博之流，是应该判处重刑的。”
　　“我明白，小菲，送送方律师。”
　　汪小菲将方堂静送出病房，在楼道里同董佳怡签署了一份代理协议，然后跟女儿打了一声招呼，便离开了。
　　汪小菲将其一直送上了车，然后往回走，远远的看到两个胖护士指着董佳怡窃窃私语。
　　一个道：“哎，你看，那就是那个在酒吧被轮-奸的女的，哪里像个中学生，根本就是一个狐狸精，说不定啊本身就是个卖肉的。”
　　另一个道：“啊？不会吧！看她楚楚可怜的样子，不像是装的呀！”
　　前面那个道：“切，要不是装的不像，怎么叫狐狸精呢？”
　　后面那个道：“哦，但是既然她是干那一行的，为什么还要打官司？”
　　前一个道：“嗨，那还用问，肯定是嫌钱给的不够呗！”
　　后一个恍然大悟：“真是不要脸啊！要是我被那样了，早就找个没人的地方死了，哪有面目见人啊！”
　　二人正聊得热火朝天，不料被后面的汪小菲听了个清清楚楚，汪小菲顿时怒火中烧，扑出来扭住后一个说话的满脸粉刺的胖护士，他咬牙切齿吼道：“我让你们两个在人背后嚼舌头根子，就你们这样的，也只能自己想想，瞎子都没有勇气对你们做那种事情。”
　　“你……”
　　“太伤自尊了，扁他。”
　　二位胖妞配合相当默契，吨位也不可小觑，出手极具章法，一个施展“九阴白骨爪”，上来就要破汪小菲的相，一个使出令人闻风丧胆的“撩阴手”，直取汪小菲的命根子。
　　汪小菲虽然是个男人，可是却过于柔弱，面对对方层出不穷的阴毒手段，顿时只有招架之功，没了还手之力。
　　汪小菲死死护住头脸和小弟弟，不防一个胖护士抱住了他的大腿，然后脑袋一顶，他顿时立足不稳，“哼哧”一声，仰面跌倒在地，另一个胖妞护士二话不说，一招“叠罗汉”，一屁股坐在了汪小菲如同鸡肋一般的胸脯上。
　　这一下，汪小菲气、痛交加，差点没晕过去。
　　战斗从开始到结束也不过一分钟，骑在汪小菲身上的胖护士发出了得胜的宣言：“敢跟我们护士界的喋血双雌放对，不知道死字怎么写吧？啊？”
　　也是直到这个时候，方晴和董佳怡才发现了这边的打斗，匆匆走了过来，战斗早已平息，汪小菲倒在二位胖妞护士的“石榴裙下”。
　　“小菲，你怎么……”董佳怡蹙眉问道。
　　汪小菲强颜欢笑：“没……没什么，咳咳，肥婆，轻点，你想把小爷我压死啊！”
　　方晴哭笑不得：“你们在干什么？”
　　两个胖护士自然认识方晴，方晴虽然现在跟她们差不多，都是普通护士，可是人家背景深厚，如果跟领导歪歪嘴，自己极可能工作不保。
　　“他骂我们！”满脸粉刺的胖护士道。
　　方晴表情变冷：“成何体统，起来！”
　　两个胖护士嗫嚅着起来，颇有些不情愿，目光却是在董佳怡身上逡巡着，然后撇了撇肥嘟嘟的嘴，如同两只肥鸭一般，一路远去。
　　仅仅是片刻的眼神，董佳怡已经读懂了两个护士的意思，其中充满了蔑视和厌恶，她抿了抿嘴，道：“我有些累，先回去了。”
　　董佳怡还没有走过一个拐角，就听到汪小菲自己一边抽耳光，一边骂自己“没用”的声音，董佳怡死死咬着唇皮，忍住夺眶而出的泪水，然后迈着坚定的步子走回了病房。


第683章 电话报喜
　　“哥――”
　　董佳怡叫的缠绵悱恻，荡气回肠，凄凄楚楚的模样，实在是教人怜惜。
　　许子陵看到她眼眶通红，脸上泪痕尚未干涸，开口问道：“你哭了？”问完，他就觉得自己简直问了一个2B问题，佳怡遭逢如此大的人生变故，能够在人前强颜欢笑，已经是非常坚强的了。
　　董佳怡苦涩一笑，慢慢踱向床边，这时，许子陵的手机再次响了起来，并报出了“吴仁草”的姓名。
　　看看墙上的石英钟，已经是晚上十二点，许子陵不知道这个吴仁草这么晚找自己有什么事。
　　本不想接，可是想想这个吴仁草这么晚打电话，说不定有什么要紧事。再想想，那厮肯定是有要紧事，否则他是不敢轻易烦自己的。
　　不情不愿走到走廊里接通了手机，许子陵很程式化的道：“吴总，我正在外地，有什么事吗？”
　　他跟吴仁草没什么交情，如果不是为了什么重要的公事，许子陵这句话基本上已经堵住了吴仁草的嘴。
　　可是，吴仁草没有闭嘴，他道：“许书记，真的有事啊，是这么回事，有几个好消息，我首先得向你报喜。这第一嘛，就是咱们深加工生产线，现在二十四小时满负荷联系生产，都满足不了订单的要求，员工们士气很高啊！”
　　“好好好。”许子陵一连说了三个“好”字，又问道：“那么价格怎么样？还有玻璃库存还有多少。”
　　“库存多的是，按照这个进度，够消耗一年多。至于价格嘛！你猜猜。”
　　吴仁草的话感染了许子陵，许子陵心中的阴霾也淡了一些，道：“这个还真难住我了，我猜不出。”
　　吴仁草没有卖太久的关子，道：“钢化前20块一个平方，钢化后是25。”
　　“哦，好像听着还不错嘛！”
　　“何止不错啊，原来今天的建材玻璃市场是行情见长，咱们是把握住了这个契机。”
　　“太好了，有了现金流，什么事都能干。”
　　“谁说不是呢？许书记，我真的仿佛是看到了虹彩的过去。”
　　“吴总，离过去的辉煌时期还有差距吧！不过，我们会继续努力。虽然是刚刚上的生产线，但还是要向大家强调成本意识，记得钢化技术的张总就跟我聊过，水平钢化连续炉是耗能大户，功率高达3000KW，你想想，一个小时就是几千块的电费，必须精打细算啊！”
　　吴总笑道：“这个你就放心吧！张总是南方人，南方人很小气，也很有节约意识，他带着我们的工程技术人员，不断优化工艺，已经将每平米的用电成本降到了三块钱，据说已经是国内一流水平。”
　　“好，我还想问一下目前的产量。”
　　“产量也是芝麻开花节节高，这两天班产已经趋于稳定，基本上是两万平米的样子。”
　　“我不在的时候，大家辛苦了。”许子陵由衷道。
　　吴仁草摇摇头：“哪里呀！许书记，我老吴不得不佩服你，咱们虹彩每一个人都佩服你，你离开，一定是有什么大事，不过你放心，我们没有你开拓创新的精神，但是按照你既定的方针，不折不扣的执行还是做得到的。”
　　“吴总过谦了，其它怎么样，职工们的思想还稳定吧！”
　　“不急着说那个，还没给你说利润最大的部分呢！你还记得咱们上的弯钢化往复炉吗？那可是个宝贝，我们做出来的幕墙用双层夹胶玻璃，一平方买到二百块呀！”
　　“真的，市场怎么样？”
　　“好，好的人都想再上几台炉子。”
　　许子陵点点头：“稍安勿躁，稳中求进，咱们虹彩再也经不起折腾了。”
　　“哈哈，我只是随便说说，再说现在也顾不上，没那个精力，而且还看不上那小玩意儿。”
　　许子陵不明白道：“这么快眼光就高了？”
　　“跟着许书记，眼光不高不行啊！”
　　“等等，吴总，咱们玩的实在的，我还想问问，咱们的满汉全席生意怎么样？”
　　提起这个话题，吴仁草的语气不免有些沉重：“许书记，你听说了吗？耿师傅他……”
　　“我都知道了。”
　　“耿师傅是个爷们，死的好壮烈。有句话说着不合适，可是却是事实，你是没想到，自从耿师傅不在了之后，满汉全席的销售额整整翻了一倍。”
　　“怎么会这样？”
　　吴仁草道：“我想大家是在用这种方式悼念耿师傅吧！不过，可是累坏了丽达，就她一个人得了耿师傅的真传，所以为了缓解她的劳动强度，田经理搞了一个规定，就是每一桌真能要求主厨出一个菜。”
　　“丽达还年轻，应该不要紧吧！你们这样做，只怕不太好吧！是不是有点‘店大欺客’之嫌。”
　　吴仁草笑道：“起初我跟你有着同样的顾虑，可是既然将酒店交给田经理来管，我们也不好说什么。可是，你猜怎么着？”
　　“不会是生意更好了吧？”
　　“哈哈，谁说不是呢！如此一来，满汉全席更是餐餐座无虚席，甚至有人在门口排起了长队，丽达虽然每一席只出一道菜，可是一天下来也得出上一百道菜。”
　　“怎么会这样？”
　　“起初我也想不通，不过后来田经理给我点了点，她只说了四个字――饥饿营销。”
　　许子陵恍然大悟：“厉害厉害，田经理真是大才呀！不过，丽达也确实挺辛苦。”
　　“丽达是你的人，田经理也很心疼，于是她又制定了一个规矩，那就是主厨每天出的菜都是不同样的，满汉全席里的一百零八道菜肴每天绝无重复。”
　　许子陵啧啧称奇：“这么说，你要是想吃那一道，得大早起来排队。”
　　“是啊，就这，还不一定能排上呢！”
　　“厉害呀，田经理是要将饥饿营销进行到底。”
　　“她的初衷是降低丽达的劳动强度，可是愣是没降下来。”
　　许子陵点点头：“丽达并不是温室里的花朵，她自己能应付，再说了，田经理也不会让她累着的。”
　　吴仁草动情道：“只是我没没想到，咱们虹彩居然要一个女孩子付出那么多，我们这些中层干部就会感到阵阵内疚。”
　　“内疚什么，要不把她转成正式工呗！”
　　“嗨，这还算个事？以丽达小姐的能力，只怕很多五星级酒店都想来抢呢！我们虹彩到是想留，也要能留得住人家呀！”
　　许子陵马上纠正道：“我只是随便说说，我们家丽达还真不稀罕这个编制，再说了，因为我的关系，她也不能破坏规矩。不过有一点你放心，我留她则留。”
　　“那就好，那就好。”
　　“嗯，怎么，还有事吗？”
　　“嗨，忘了给你说最重要的一件事，就是省农行的十亿贷款已经有了批复，不过，银行那边有要求，必须你亲自出面，才能办理，所以我才不顾时间给你打这个电话，有了这笔钱，咱们两大项目可以同时启动，我们的劳动岗位就会大大增加。”
　　“原来是这个事啊，倒是不能再耽误了，好的，我会尽快回去一趟。对了，耿师傅的公祭……”
　　吴仁草道：“那件事情啊，具体日期是后天，我们组建了一个治丧委员会，不过你放心，没有乱花一分钱，我们决定在耿师傅头七这一天，在他壮烈的地方举行一个公祭，有专人组织，有清平乡的村民，还有不少企事业单位的人自愿参加。”
　　“你们这么做的目的是？”
　　“很简单，大家气不过，出了这么大的事，政府到现在还是没有一个明确的说法。”
　　“你们这是逼宫啊！”
　　“不光我们，还有县电视台。”
　　“好，但愿我能赶上，送送耿师傅。”
　　吴仁草沉声道：“耿师傅是你这个伯乐发现的，他一定想跟你说一声再见。”
　　“还有什么事吗？”
　　“没了没了，就这么多，汇报完毕。”
　　“强志峰他们回来没有？”
　　吴仁草一拍脑袋：“怎么把这个忘了，他们现在正在药厂做安装，酒厂的样板工程做的很不错，他们今天到年底的活都干不完了！”
　　“都是好消息呀！”
　　吴仁草激动地说：“可不是吗？虹彩已经很久没有这样的好消息了，虹彩太需要好消息了！”
　　“今天几号了？”许子陵突然冒出这么一句。
　　“六月十号，怎么了？”
　　许子陵道：“难道你忘了我的承诺，我已经食言了。”
　　“哪里有，只要两大项目同时启动，待岗的人员就会变得微乎其微，那么全员竞聘上岗又有什么意义？许书记，你没有食言，你是用一种最好的方法，在践行你的诺言。”
　　“好了，不说了，我会尽快回去一趟，就这样。”
　　“你早些有些。”
　　“我好想比你年轻吧，好，还是谢谢。”
　　挂了微微发烫的手机，许子陵扫了一眼通话时间，整整半个小时，他一回头，发现董佳怡整凄婉哀绝地看着他。
　　“佳怡……”
　　董佳怡马上撇过头，抹了抹眼角，换上一副笑脸：“哥，怎么了？”
　　“没什么。”
　　“你骗我，你很忙吧！”说罢，她站起来，款款走到许子陵的面前，为他理了理衬衣的衣领，又颤抖着伸出手，抚摸着许子陵留着浅浅胡茬的侧脸。
　　许子陵心痛的用手盖在董佳怡的手上，董佳怡一下扑在他的怀中，轻轻唤了一声：“哥”，紧紧拥过之后，又猛然推开。
　　……


第684章 疑身处梦
　　许子陵皱着眉头，看到董佳怡在自己面前轻快的转了一个圈，然后她道：“哥，你也看到了，我没事了，你赶紧回去，有很多人比我更需要你。”
　　许子陵有些犹豫了，虹彩处在关键时期，有很多事等着他决策。于是他道：“你真的可以吗？”
　　许子陵这句话说明他已经有了去意。
　　“谁说我不可以，我已经全权委托了方大律师，何况，还有小菲照顾我，没事的，你回去吧。”董佳怡继续宽心道。
　　“要不我回去一下，再过来？”
　　“不用，真的不……”董佳怡忍不住又哭了出来：“不要这样行吗？哥，你让我这么依恋你，你能管我一辈子吗？”
　　“我……”许子陵迟疑了一下，并非他不愿意，只是这个的承诺是不可以随便说的。
　　“你走吧。”董佳怡的声音有着淡淡的失落，不过，语气语调已经重新归于平静。
　　许子陵想了想道：“也好，我安排一下，就回去。”
　　董佳怡虽然为了许子陵作想，可是一旦他真的答应，董佳怡又有些不舍，背着身子哽咽道：“那你什么时候走？”
　　“最迟，后天早上。”
　　“嗯。”董佳怡点点头，径自走了出去，看到一起过来的汪小菲和方晴，道：“方护士，我要出院。”
　　汪小菲惊道：“佳怡，你还没有完全好。”
　　方晴也跟着劝道：“多休养几日也无妨。”
　　“我要出院。”董佳怡重复道。
　　汪小菲求救似的看着许子陵，许子陵开口道：“佳怡得的身体恢复的差不多了，出院也不是不可以。只是佳怡，今天这么晚了，也没人办手续，要出院得等到明天早上，这么多天都过去了，也不在乎这一晚，你就睡一觉而已。”
　　“好，我听哥的，不过，哥，你得陪着我。”董佳怡看着许子陵，话语中浓浓的依恋表露无遗。
　　一边的方晴听着就觉得有些不舒服，可是，谁让人家是病人的，病人有特权，再说了，许子陵也不是她什么人。
　　“好，我陪着你，我会看着你睡着。”
　　董佳怡伸了懒腰，打了个大大的呵欠，柔声道：“哥，我困了。”
　　许子陵笑道：“好，我送你回去睡觉。”
　　扶着董佳怡坐到了病床上，许子陵拧了一条毛巾，为了擦了手和脸，又换了一条毛巾，给董佳怡擦了脚，这次扶着她躺下，并为她盖好了空调被。
　　董佳怡侧身躺着，将许子陵一只手掌枕在脸下，这才安心的闭上了眼睛，道：“我要睡了，你不准走。”
　　许子陵笑着关了灯：“你睡吧，我不走，我看着你睡。”
　　约三十分钟后，董佳怡方才进入了梦乡，她发出了均匀的喘息。走廊里的灯光透过门窗投射进来，借着这微弱的光芒，许子陵看到了董佳怡脸上令他心痛的恬淡笑容。
　　许子陵微微叹息一声，打算抽出手，出去办一些事。在离开之前，他必须将一些事安排好，比如龙氏父子，比如刘东，比如警察局里的苏永志，他要让这些人服服帖帖的认罪，让他们谁也不敢生什么幺蛾子。
　　可是，他刚刚抽出不到一寸，董佳怡的身体便剧烈的抖动起来，口中大呼着：“不要，不要啊……求求你们……哥，救我啊哥……”
　　许子陵知道董佳怡是做恶梦了，马上伸手拍她，柔声道：“佳怡不怕，哥哥在这，别害怕，不怕。”
　　在许子陵的安抚下，董佳怡慢慢再次进入沉睡。看到这一幕，许子陵的眼泪一下子流了出来。
　　佳怡遭遇的一切已经成为梦魇，她的身心都遭受了莫大的伤害，曾经的她是那样的无助。
　　慢慢抽出手，静静的看了董佳怡十几分钟，许子陵才红着眼睛走了出去。
　　方晴已经回了值班室，走廊里只有汪小菲一个人。
　　看到许子陵出来，汪小菲沙哑着嗓子道：“佳怡睡着了？”
　　许子陵点点头，听到汪小菲又问：“你不睡吗？”
　　许子陵道：“我还有些事。”
　　“什么事？是不是给佳怡报仇？能不能带上我？”汪小菲恳切的说道。
　　许子陵摇摇头：“不是报仇，佳怡要告他们，我只是给他们一些教训，让他们老老实实地的认罪。”
　　汪小菲咬牙切齿：“法律能怎么判他们，如果他们找找关系，花点钱，不是有能摆脱法律的制裁，要我说，他们死不足惜。”
　　尽管许子陵心中也是这么想的，也近乎那样做了，可是，在汪小菲跟前，他不会表态。
　　“看着佳怡，我明天早上回来。”
　　许子陵刚刚走了几步，就听见背后“扑通”一声，转过头，竟是汪小菲跪在了地上。
　　“你这是干什么？”
　　“哥，我没用，我保护不了佳怡，也没有能力给她报仇，我知道你武功很好，你收我为徒，你教教我！”
　　“你确实太弱了。”许子陵摇摇头，接着又道：“可是，冰冻三尺非一日之寒，等你学好功夫，只怕已经是几年以后的事了。”
　　“师傅，我会用心学的，我要用一辈子来照顾佳怡。”
　　许子陵微微点头：“好，等我回来再说。”
　　……
　　“八点半”酒吧。
　　刘东刚刚拉下卷闸门准备打烊，看到门上映着一个身影，心头一颤，慢慢转过头，勉强挤出一丝笑容：“许哥，你怎么又来了？”
　　许子陵直接了当道：“刘东，告诉你，龙晨博已经被我摆平了，他会老老实实接受法律的制裁，我希望你到时候也能老老实实的配合调查，该你承担的法律责任，不折不扣的承担下来。”
　　看到刘东嘴巴动了动，许子陵很不满意，看了看一旁停着的刘东座驾，那是一辆丰田霸道，许子陵伸手在底下一托，直接将其掀翻，至此，才发出一声轰响，玻璃也碎了一地。
　　刘东吓傻了，嘴里不断泛出苦水，这辆车少说也有一吨半吧，他掀翻的动作丝毫没有停顿，这还是人吗？
　　……
　　龙啸天的别墅。
　　自从许子陵离开后，父子二人就坐在坑沿上，一根接着一根抽烟，不住唉声叹气。
　　不想许子陵去而复返，旁若无人的打开了栅栏门，大摇大摆的走进了院子。
　　龙氏父子马上就站了起来，很显然，面对许子陵，他们已经充满了恐惧。
　　许子陵道：“这两天我就会离开，你们既然答应了补偿我妹妹，那么我不告你们，但是，你们必须协助佳怡将石笃笃告倒，必须让他坐牢。哦，忘了告诉你们，京城名状方堂静已经提出无偿为佳怡打这场官司。”
　　龙晨博还没表态，龙啸天却抢着道：“嗳，一定，一定。”
　　许子陵点点头：“你们也商量一个补偿的金额吧！我先走，再联络。”许子陵说完，扭头就走，龙啸天在背后喊道：“慢走，不送啊！”
　　……
　　第二天一早，董佳怡睁开眼睛，第一眼看到许子陵依旧坐在床边，似乎一晚上没有离开过。
　　感觉到少女的目光，许子陵睁开了眼睛，道：“醒啦？”
　　“嗯，睡得好踏实，有哥哥陪着真好。”
　　“起来吧，咱们办出院手续。”
　　“今天礼拜几？”
　　“星期六。”
　　“好，办手续去。”
　　汪小菲拖着有些酸软的胳膊跑前跑后办理出院手续，他一晚上几乎没怎么睡，许子陵昨晚回来后，就开始指导他武功的法门，第一步就是站桩和蹲马步。
　　汪小菲蹲了半宿，感觉双腿已经不是自己的了，可是，他自己也有些怀疑，无法相信自己居然能够坚持下来。
　　对于汪小菲的表现，许子陵也有些许的赞赏，他准备利用一些辅助的办法，尽快让汪小菲变得稍微强一点。
　　一个小时后，也就是早上九点，出院手续办完了，方晴将董佳怡送上了许子陵的车，许子陵开着车离开了医院，直奔幼儿园而去。
　　到了幼儿园门口，看到很多同董佳怡身世一般的孤儿立在门口，大声叫着“姐姐”，董佳怡捂着嘴扑下去，将孩子们搂在怀中。
　　顿时，幼儿园门口哭声一片。
　　看到董佳怡和孩子们之间的真情流露，汪小菲也忍不住哽咽起来。
　　还是董佳怡最先止住哭泣，道：“孩子们，不哭了，大家都不哭了，今天阿姨都不在吧！姐姐给大家做饭好不好，走，咱们回家。”
　　一行人浩浩荡荡进了幼儿园，许子陵这才记起，这是幼儿园落成后第一次来。
　　因为是周末，幼儿园只剩下了无家可归的孤儿，连个阿姨都没有上班。
　　几个人将孩子们带进了教室，汪小菲道：“孩子们，姐姐刚刚出院，让她休息一下好不好？”
　　“好。”孩子们齐声道。
　　董佳怡朝孩子们微微一笑，走出教室，回到了自己房间。
　　换上了一套幼教的服装，董佳怡又走了出来，却发现一个年轻的女警正在给许子陵说话。
　　许子陵看到董佳怡出来，几步走到她跟前道：“佳怡，这位是市局的赵警官，也是我的朋友，她是来拿……”
　　董佳怡咬了咬樱唇道：“我知道，赵警官，请跟我来。”
　　原来是许子陵联系的赵奕欢，董佳怡被侵犯之后，内衣裤一直保留着。
　　赵奕欢很快又走了出来，手中多了一只黑色的塑料袋，朝许子陵点点头，便离开了。
　　看到警车走后，董佳怡道：“哥，你一晚上没有休息，要不要找个地方睡一会，等饭好了我再叫你。”
　　“嗯，好啊！”
　　“小菲，带哥哥去我的房间。”
　　汪小菲眉头微微皱了皱，点点头：“许大哥，请跟我来。”
　　许子陵确实有些累，进了董佳怡的闺房，上了她的床，闻着她的体香，很快便沉沉睡去。
　　也不知过了多久，朦朦胧胧间，他感到一件温润柔软的物事在他体表游走，他想着一定是梦，没有醒来。
　　……


第685章 女人心
　　虽然没有完全醒来，可是强烈的刺激已经使他起了巨大的生理反应，许子陵猛然一惊，睁开眼，却愕然发现这并非南柯一梦。
　　许子陵惊呆了，自己居然全身**，而董佳怡竟然也是。
　　许子陵很奇怪，以自己今时今日的修为，怎么可能睡这么死？难道自己潜意识里愿意接受这样，那么自己又是何等的不堪。
　　许子陵不禁暗暗鄙视自己一番。
　　董佳怡没有因为许子陵的醒来而停下动作，依旧一手撩着秀发，螓首在许子陵的腿间不断上下起伏着。
　　许子陵慢慢睁大了眼睛，从这个角度撇去，董佳怡胸前吊着一双洁白的鼓囊囊的乳房，随着董佳怡的动作而不住晃动，如果打着秋千。
　　许子陵猛的又闭上了眼睛，企图守住心中一份清明。
　　熟料，在清醒的意识下，身体更加敏感。随着董佳怡的动作，许子陵忍不住吸了一口凉气，怒道：“佳怡，你……”
　　董佳怡停下动作，抬起头，将上身伏在许子陵的身上，一只玉手伸到下面，捉住许子陵的硕大坚挺就要纳入蓬门。
　　许子陵一下推开赤身裸-体的董佳怡，坐起来，拉过一条空调被盖住自己，斥道：“你在干什么？”
　　董佳怡咬了咬樱唇，眼眶一红，背过身子，曲腿抱着膝盖，瘦削的双肩不住颤抖着，哽咽道：“哥，我知道你是嫌弃我，你嫌我脏！”
　　许子陵哭笑不得：“你胡说什么！”
　　“否则，你为什么不接受我，你的身体明明有了反应，明明想要。”
　　许子陵微微摇头：“佳怡，你知道人和动物的根本区别在哪里吗？那就是因为人除了具有动物的本能意外，还受到理智和世俗道德观念的约束。”
　　“那又怎么样？”
　　“你难道不知道，在我心中一直拿你当妹妹。”
　　董佳怡猛地转过身，抬着泪眼道：“难道……难道你不知道我有多爱你，我有多么多么的爱你吗？”
　　许子陵内心巨颤，如果董佳怡不是遭逢大变，恐怕也没有勇气这般表白。他伸出手，按在董佳怡柔滑的肩头，继而托着她梨花带雨的俏脸，怜意顿生，情不自禁靠过去，吻去了她脸上和眼角咸湿的泪水。
　　接下来的一切水到渠成。
　　董佳怡身心都需要抚慰，许子陵本着治病救人做好事的想法，也就半推半就的接受了。
　　为了让治疗效果好一些，许子陵使尽浑身解数，片刻后，就有了明显的效果。
　　在“哥，哥――”的叫声中，董佳怡如同八爪鱼一般紧紧纠缠着许子陵，她不断娇喘嘤咛，感受着一波一波的浪潮将自己推向了前所未有的顶峰。
　　从这一刻开始，董佳怡才真正意义上成为一个女人，才真正体会到作为一个女人的幸福感觉。
　　“呃，哥……哥……哥哥……”董佳怡短促的叫着，猛地紧紧抱住许子陵，伴随口中不断的“啊啊”声，她的娇躯持续痉挛着。
　　足足过了三十秒，董佳怡方才长长的满足呼出一口气。
　　两人沉浸在鱼水之欢的极致氛围中，浑然忘我，浑然物外。
　　自然，也没人知道门外还有一个人。不知道已经呆了多久，靠着门坐着的汪小菲，泪流满面脸上却还有着淡淡地欢欣的笑容。
　　就在他撑起身子准备离开的时候，听到了里面的对话声。
　　董佳怡慵懒地说道：“哥，我终于成为你的女人了。”她枕在许子陵的胸口上，聆听着他强劲有力的心跳，一只手百无聊赖在另一边的胸脯上画着圈圈。
　　许子陵叹了口气，一时没有说话。
　　“你后悔了？”董佳怡的话脱口而出。
　　许子陵听着怪怪的，这话怎么着也不应该从女孩的口中说出来吧！他微微摇头：“我们的关系变得复杂了，我在想以后怎么跟你相处？”
　　“哦，你在想那个啊！”
　　“佳怡，以后怎么打算？”许子陵用手梳理这董佳怡光滑如缎的秀发，摩挲这细腻如绸的脊背。
　　董佳怡声音软绵绵道：“还没想过，反正暂时不会上学了，就是打赢官司，照顾好孩子，还有，还有跟小菲一起过好日子。”
　　门外的汪小菲突然瞪大双眼，紧张地竖起了耳朵。
　　不止是汪小菲，许子陵又有些诧异的支起脑袋看着董佳怡的脸。
　　董佳怡脑袋微微后仰，俏脸上的潮红尚未褪尽，一双傲挺的酥-胸也相当惹人注目。
　　许子陵的目光掠过一切，最后同董佳怡对视起来。
　　董佳怡声音中透着坚定和决绝：“哥，你不用为难，以后咱们还是兄妹关系，从这一刻开始，我不再爱你，你是我哥，我只会敬你，念你。”
　　许子陵静静地看着董佳怡，这个女孩比他想象的还要成熟，坚强。
　　董佳怡继续道：“我知道小菲对我好，所以，从今往后，我就是他的人，而你，永远是我哥。”
　　“佳怡……”许子陵觉得自己应该说些什么，哪怕表个态也好。
　　董佳怡摇摇头：“什么都不用说，我已经决定了。”
　　说完，董佳怡就披衣起身下床，许子陵慌忙扶着道：“你的身体……”
　　董佳怡浅浅一笑：“我哪有那么娇气。”
　　许子陵看了看天色又问了一句：“几点了？”
　　“下午三点，我给你留了饭，起来吃吧！”
　　待董佳怡走出去之后，许子陵又重新躺下，将脑袋枕在交叠的双臂上，脑子里一片模糊，直到这个时候，他都觉得好像是做了一场春梦。
　　还有，他也深深认同一句话，那就是女人心，海底针。前一刻她还跟你激情燃烧，下一刻她却决定成为另一个男人的女人。
　　董佳怡走出门，就看到拐角处一个慌慌张张离去的身影，她露出一抹苦笑，向汪小菲的房间走去。
　　汪小菲一路“逃”进自己的房间，心脏仍然剧烈地跳动着，他不敢相信自己的耳朵，难道说，佳怡愿意跟自己……
　　在汪小菲心目中，董佳怡自然就是无可挑剔的女神，他一直都是默默的守护，静静的观赏，从来没有想过会拥有她。
　　可是刚才董佳怡的话分明在说要跟自己一起，汪小菲幸福的几乎要晕了过去，这不是梦，他不停的掐着自己的大腿，感觉很疼，过了一会又掐。
　　这个时候，有人敲门，汪小菲打开门，看到董佳怡静静的立在门口。
　　“佳怡，你……”
　　“小菲，我可以进来吗？”
　　“哦，可……可以。”汪小菲马上让开，让董佳怡进来，董佳怡随手轻轻带上门，然后静静的看着汪小菲。
　　汪小菲咽了口吐沫，慌了地东张西望：“佳怡，你……你有什么事？”
　　董佳怡慢慢走近汪小菲，然后伸出手，摆正了汪小菲左右摇摆的脑袋，同他对望了一会，接着勾住了他的脖颈，将脑袋靠在了汪小菲的肩头。
　　“佳怡……”
　　“不要说话。”
　　“嗯。”汪小菲一动不动，一双手也不知道放在何处。
　　过了片刻，董佳怡轻声呢喃道：“小菲，你会嫌弃我吗？”
　　汪小菲哽咽着道：“怎么会？从小到大，从过去到将来，你永远是我心中最完美的佳怡，我怎么会嫌弃你，不会，永远不会。”
　　“那好，从现在开始，我就是你的女人，不知道你愿不愿意？”
　　“佳怡，我配不上……唔……”
　　汪小菲一句话没有说完，嘴巴便被董佳怡柔润的红唇封住，幸福来得太快，汪小菲眼睛因为接受不了而瞪得老大，不过很快就变成了月牙状，双手也落在了董佳怡的背部，激烈的回应起来。
　　……
　　许子陵没有吃饭，也没有口头道别，只是他留书一封，便匆匆离去。
　　心中乱七八糟的他驾着车混在首都的车流当中，慢慢的向前挪着一寸又一寸，终于，走到了京蜀高速的入口，这才将车靠边，给徐娇娇拨了一个电话。
　　徐娇娇接了电话，嗔怪道：“我的大书记，怎么舍得给我打电话呀？”
　　“咱不带这么叫啊！我这书记跟徐书记比起来，简直是一个地下，一天天上，云泥之别呀！”
　　“可我怎么觉着你比他还忙呢！”
　　“刚刚接手，百废待兴，是忙一点，冷落了你，我向你道歉。”
　　“道歉倒是不用，其实我也很忙，你猜猜我在哪里？”
　　许子陵眉头一皱：“你不会不在国内吧！”
　　徐娇娇娇笑道：“聪明，我们到美国做个学术交流，为期一周，过两天就回去了。”
　　“哦，这样啊，我来办点急事，本来想见你一面，现在看来也不可能了。”
　　徐娇娇道：“是不是为了外公的事？”
　　“你也知道？”
　　“我听我爸说了，果然是人生无常啊！”
　　许子陵“嘿嘿”笑道：“所以要及时行乐。”
　　“你的脑子里，男女在一起除了那事，还能干点什么？”
　　“很多呀，比如说谈谈情，吹吹箫，吟两句诗词歌赋，讲几段人生哲学。”
　　徐娇娇“扑哧”一笑：“好了，反正啊，什么话从你嘴里说出来，味儿就有点变了，咱们不聊了，不能让美国佬赚了咱的电话费。”
　　“好好，回来再聊。”
　　“你这就要回去？”
　　“是啊，家里事情真的很多。”
　　“行，一路顺风，开慢点，回去再联系。”
　　跟徐娇娇打了一通电话，许子陵的心情轻松了不少，慢慢启动车子，上了高速。
　　当晚两点多方才回到虹彩宾馆，进入房间后，发现丽达已经酣然入睡，他蹑手蹑脚洗漱一番，上床从后面抱住了丽达。
　　丽达翻了个身，面对着许子陵，小脑袋蹭了蹭，找到了一个舒服的位置，嘟囔了一句“哥，回来了？”然后笑着睡去。
　　一夜无话。
　　第二天一早，许子陵跟着车队去了清平乡乡政府门口，参加耿金山的公祭。


第686章 公祭
　　这天，是耿家一家人的头七。当然，也是其它一些人的，但那些人，却被大多数人们所忽略，除了他们自己的家人。
　　在清平乡政府大楼门口，早已等候了有数千人。这次公祭，大家是不约而同，默默自觉而来，现场以吴仁草为首，丽达作为耿金山的唯一弟子，执后人之礼。
　　第二排站着许子陵、高仁等人。
　　最前方则是秦子衿、张婷等市县电视台的。
　　最大的队伍是清平乡的人，马王村村民则是一个不落，他们整齐划一的站在后排。
　　偌大的草坪，已经摆满了数百个花圈，还有各种香烛祭品，人更是一个个摩肩接踵，简直比以前乡政府开万人大会还要热闹。
　　这个祭祀的规模，差点都赶上祭祀轩辕黄帝了，很多路人不明所以，纷纷驻足，加入了这个祭祀的行列，愈发壮大了公祭队伍。
　　谁也无法想象，几个平凡人的死，会有这么多的人自发的在他们头七前来祭奠。
　　秦子衿采访了多位村民，大家抹泪的同时无不翘起大拇指，盛赞耿家兄弟。其中一位年长带着眼镜一副学究模样的村民说：“耿家兄弟做了我们不敢做的事，虽然触犯了法律，但也给当政者敲响了警钟，常言道：水可载舟亦可覆舟，匹夫一怒血溅七步。”
　　许子陵心情无比的沉痛，他没有想到，数日之前对自己侃侃而谈满汉全席的耿大厨子，那个憨厚忠实、与世无争的中年汉子竟然受了如此大的委屈，而他又竟然用了那么壮烈、激烈的方式向命运抗争。
　　国家怎么了，社会怎么了？为什么现在那么多的人选择移民，稍有能力的人也会努力的让自己子女出国，为什么？仅仅是国外的月亮比中国圆？
　　这次公祭持续了整整半天，龙阳市台忠实记录了这一全过程。作为政府的喉舌，龙阳市市台的一举一动已经完全表明了市委的态度，就是要让广大老百姓看到真相。
　　同日，蜀南省人口计划生育委员会、省公安厅联合组成的事件调查组拿出了处理决定，并在政府官方网站进行了发布。
　　决定对青羊县政府县委书记马文才处以行政记大过处分，党内严重警告处分；决定撤销分管计生工作的常务副县长于学文职务，并给予行政记大过处分；撤销张能海青羊县县人口计生局局长职务；撤销主持清平镇全面工作的镇党委书记、乡长马德才书记及镇长职务；对清平乡人大主席严伟昌给予党内严重警告处分；对清平乡党委副书记、纪委书记曾年来给予党内严重警告处分；对清平乡医院院长张德贵给予行政记大过处分；撤销清平乡派出所所长牛建军党内和行政职务……
　　县政府办公室，这次事件对于学文影响最大，用仕途的滑铁卢来形容毫不为过，而且，人事档案中留下了极其浓重的政治污点，政治生涯是基本结束了。
　　即将卸任的于县长正在对他曾经的秘书语重心长的说：“小陈啊，民心不可欺啊！这个道理我现在才明白，已是悔之晚矣！以前总以为那些泥腿子不过三尺白丁，都是软柿子，想怎么捏就怎么捏，现在看来都错了，而且大错特错。只有尊重民心，顺应民意，你才能坐的长久。我们这些坐地方父母官的，一定要对得起‘人民公仆’四个字，那样才能实现双赢。”
　　至此，闹得沸沸扬扬的强制引产事件最终尘埃落定。但是，对于那些失去至亲的家庭，伤痛只是刚刚开始。
　　公祭结束后，高仁将许子陵和丽达叫上了他们的车。
　　一身笔挺警服的叶璇戴着超大的墨镜，看了眼丽达，道：“对不起。”
　　丽达和许子陵都有些奇怪地看着叶璇。
　　叶璇道：“如果他来报案的时候，我能够更加重视一点，也许就不会发生这样的惨剧。”
　　丽达安慰道：“姐姐，这都是师傅他自己的命，不过是几万块钱事，如果他开口，根本不是问题。”
　　“不是钱的问题，耿师傅挣的是一口气。”许子陵看着叶璇，打断她的话道：“你能道歉，说明你还有一点良知，可是，道歉有什么用？一个老实巴交的乡下人，在四处碰壁，走投无路的情况下才会走出这最后一步。发生了这样的惨剧，你们警方有着不可推卸的责任！”
　　“是，是，我会请求处分。”
　　“处分有用吗？耿师傅会活过来吗？”
　　“老大――”高仁有些不满：“叶子已经很内疚了，再说，她不是主动下来办案了吗？”
　　“我……”许子陵还要发火，却被丽达一把拉住。
　　丽达微微摇头，有些哀求的望着他：“哥――”
　　许子陵深深吸了口气，推开车门，跳下车，停下来道：“对不起，我没能控制住自己，但是，你们不能因为自己的失误，让这样的惨剧，一而再，再而三的发生。”
　　说完，他刚要举步离开，叶璇开口道：“等等。”然后从座位底下拿出一件包裹。
　　许子陵接过，突然感觉手上一沉，打开包裹，一股浓重的血腥气扑鼻而来，接着，一把怪异的菜刀映入眼帘。
　　刀身乃钨钢所造，嵌在一个怪异的青铜刀架，刀把也是青铜的，上面被长期手握，磨得光光亮亮的。
　　然而，吸引许子陵的不仅仅是菜刀怪异的结构，更重要的是那一行依稀可辨的古字，“御赐金刀――玄烨”。
　　许子陵拔下一根自己的头发，拈着头发莫测高深的说：“你们看！”
　　三个人都看过来，只见许子陵一手横握着菜刀，一手将发丝迎向刀锋，说了声“注意了”，紧接着，他吹了一口气，只见头发迎刃而断。
　　“啊，我知道！”叶璇捂着嘴，瞪大眼睛说：“这叫吹毛断发！”联想到当时从水泥地板里拔刀的情形，叶璇再次震撼了，原来世上真有这种利器。
　　许子陵深深点了点头，自此，他终于相信，耿金山所谓的“御厨后代”并非虚言，因为，他有此刀为证。
　　回到龙阳市，放下了丽达，许子陵与副总吴仁草、财务部的杭晓春三人，马不停蹄去了省城，到了蜀宁，已经是华灯初上的晚上。
　　要是许子陵一个人过来，也许会将张紫怡夫妇叫出来吃个饭，他们倒是有这个交情。可是不还有吴仁草和杭晓春吗？许子陵他们决定先住一晚，第二天早上上班后再联系张紫怡。
　　老于世故的吴仁草准备一些礼品，本来是打算晚上送过去的，可是被许子陵拒绝了。
　　三人找了一家普通的宾馆，要了三间房，刚准备出去吃点东西，一个电话打到了许子陵的手机上。
　　许子陵一看竟然是王远的儿子王刚，那小子现在是许子陵半个徒弟，不知道打个电话，有什么事？
　　许子陵接通了道：“小刚，怎么了？有事？”
　　“师傅，你到了蜀宁怎么不给我打电话呀？”
　　“嗬，你在监视我？”
　　“没有没有，给我个胆子我也不敢啊！是这么回事，刚才在市区，我一个小兄弟看到了你，所以就通知我了。”
　　“哦，原来是这么回事。”
　　“师傅，你到蜀宁来有事？”
　　许子陵没好气道：“当然，难道你以为我像你一样，终日无所事事。”
　　王刚笑了笑：“那是，我怎么跟师傅您比呀。哎，你们住在哪里？吃放了没有？”
　　“我不是一个人。”许子陵想拒绝这个热情的徒弟。
　　“嗨，不是一个人有什么关系呀！人多吃饭才热闹吗？这样，你们在哪里？我让人过去接你们。”
　　许子陵摇头笑了笑：“也好，反正这两位你也认识，都是虹彩的领导。”
　　“那敢情好啊，反正，只要是师傅的朋友，就是我的朋友。”
　　“少喷了，说个地方，我们过去。”
　　“那个，你们想吃什么？”
　　许子陵看了看吴仁草和杭晓春，两人多表示什么都无所谓，他想了想道：“这大热天的，要不咱们找个露天的烧烤园吃烧烤，怎么样？”
　　“好啊，咱们就到三义园，你们随便一打听，就能到。”
　　“好，一会见。”
　　放下电话，许子陵道：“是王远的儿子，他邀请咱们吃饭，也好，给公司省了一笔。”
　　杭晓春笑道：“许书记真是时时事事都心系虹彩呀。”
　　许子陵道：“我只是随便说说，你们可别当真，不过，我向来乐意劫富济贫，走，咱们吃大户去。”
　　三人出了汇源宾馆，许子陵问了一下保安，保安立刻热情的说出了三义园的方向，看到几个人似乎没整明白，索性拿出纸笔画出了路线图。
　　三人一阵道谢后，上了许子陵的车，一路开到了三义园门口，一股混着孜然的肉香弥漫在空气中，一圈竹子编成的栅栏，留了一个圆形的拱门。
　　停好车，走进拱门，一道影壁上刻着三个大字“三义园”，烧烤园面积不小，一眼望去怕是不下数百桌，这一会几乎是座无虚席。
　　园中烟熏火燎，嘈杂不堪，兼之上菜的服务员不停来回走动，看得人就有些眼晕。
　　许子陵驻足看了看，影壁上还有一段“桃园三结义”的故事，再瞄了瞄园中，原来还真有几株桃树。
　　就在这个时候，穿着花衬衫、大短裤的王刚在一帮子小年轻的簇拥下走了过来。远远的便满脸堆笑，叫了声“师傅――”
　　在靠着过道边的一张四人台，此时只坐着一个人，大热天，他却将帽檐压的低低的，看到王刚一行人浩浩荡荡的走过，他手中一根扁铁的烤肉签子被攥的紧紧地。
　　……


第687章 无妄之灾
　　“妹妹，哥哥一定为你报仇。”戴着棒球帽是少年红着眼，看到一行人路过，咬牙切齿道。
　　他叫李强，有一个相依为命的妹妹叫做李静，他觉得自己不管多辛苦，也要将妹妹供出来，让她成为一个大学生，让她以后能够有一个美好的人生。这一切是李强最大的愿望，也是他不懈奋斗的动力之源。
　　可是，就在昨天，他微薄的梦想破灭了。
　　昨天中午，妹妹李静哭哭啼啼跑到工地上，找到了正在脚手架上挥汗如雨的他，道：“哥，我被人欺负了。”
　　李强当时脑袋一懵，听到妹妹抽抽泣泣地将事情经过讲完，一口钢牙几乎咬碎，吼道：“谁干的？”
　　“听说叫王刚，在蜀宁很有势力。”
　　根据这两条讯息，李强终于等到了王刚。
　　……
　　在三义园的门口，王刚笑呵呵地张开手臂，上来就想给许子陵来一个热情的拥抱，许子陵手一伸，抻住他的胸口，道：“不用这样。”
　　王刚脸上的笑容有些尴尬，退后一步，一个标准的鞠躬，道：“师傅。”
　　如此郑重其事，很快就引来了不少目光。众目睽睽之下，许子陵被这小子弄得哭笑不得。正要说话，王刚身后跟着的男女青年也一起鞠躬，大叫“师傅”。
　　这一下，许子陵想不成为焦点都难了。眼前这副场景，像极了港台电影里的黑社会戏份。那些电影里，小喽们见到社团老大，就是这么个样子。
　　许子陵不住摇头，上前揽住王刚的肩头，道：“走，咱们的桌子在哪？”
　　王刚笑道：“我给师傅带路。”
　　许子陵继续小声道：“你要是再敢弄出这么大动静，我就不认你这个徒弟了。”
　　王刚发出一声惊呼：“不要啊，下不为例还不行吗？”
　　二十几号人分坐两桌，马上烧烤园的老板便一路小跑过来，躬身立在王刚的面前道：“刚少，欢迎光临啊！您能来，我这小店真是蓬荜生辉呀！那个，东西点了没有？”
　　“这不是露天的吗？还生什么辉。不用你管，就给下面交代一下，上东西跟上我们吃就行。”
　　“没问题，有什么事让人叫我。”
　　吴仁草、杭晓春分别坐在许子陵左右，王刚则是坐在许子陵对面，其它花花绿绿的小年轻补满了一桌，另外一桌则是清一色的小男生。
　　不一会，凉菜和烧烤便流水般送了上来，接着有服务员送上两桶生啤。
　　两个小女生负责酒水，麻利的给所有人接了一杯生啤。
　　王刚端着杯子站起来道：“首先，请师傅说两句。”
　　许子陵摆摆手佯怒道：“去去去，我不是你师傅。”
　　王刚摇摇头：“一日为师，终生为师，师傅不想说，我来说两句，大家都给我站起来。”
　　王刚一声令下，两个桌子上的小年轻全都站了起来。当然，许子陵三人依旧坐着。
　　“欢迎师傅到蜀宁来。”
　　说罢，一个个跟着王刚端起杯子开始牛饮。
　　许子陵笑着摇头，同吴仁草、杭晓春对望一眼。
　　等王刚放下杯子，许子陵道：“小刚，这两位你还记得吧！”
　　王刚抹了把嘴，一边让人续酒，一边道：“当然，吴副总仪表堂堂，杭部长是风韵犹存，都是让人过目不忘的人啊！”
　　吴仁草嘿嘿笑着，杭晓春却是不依的嗔了许子陵一眼，道：“许书记，你这个徒弟话有些多了啊！他说我风韵犹存，不是明摆着说我老吗？”
　　王刚一听可不是吗？马上纠正道：“杭部长，谁敢说你老，我跟他急，要是咱们俩一起走在大街上，人家铁定以为是姐弟俩。”
　　杭晓春“扑哧”一笑，道：“离谱了啊！恭维人的话，也是要有分寸的，不过，小刚，还是谢谢你的好意。”她顿了顿又道：“如果不是你的慷慨，我们的深加工生产线根本起不来，深加工生产线起不来，我们就没有现金流，我这财务部长根本就是一个摆设。所以……”
　　杭晓春正色道：“王总，我谢谢你，虹彩谢谢你。”
　　王刚“哈哈”笑道：“姐，你搞得这么严肃干嘛？要是真想感谢我，一会咱们喝一杯。”他话锋一转：“我向来是有话就说，如果不是我师傅在那，我根本不会这么做，所以，我真的没你想的那么伟大，哈哈哈……”
　　杭晓春看了眼高高的啤酒杯，抿了抿嘴道：“好，小王是真性情，我一会跟你干一杯。”
　　许子陵看着王刚道：“小刚，不把你的这些兄弟姐妹介绍给我们认识认识？”
　　王刚道：“不用，这些都是我的狐朋狗友，上不得台面的，不过，他们还是真崇拜你。”说到这里，王刚用力顿了顿酒杯，大声道：“大家听着，这位就是我王刚的师傅、蜀南省最年轻的处级干部、美貌与智慧并重、英雄与侠义的化身――许子陵。”
　　二十几个人同时鼓起掌来，许子陵皱眉虎着脸道：“王刚，你到底搞什么？”
　　王刚笑道：“接风宴啊，不都是这样的？”
　　“我都说了不用这样。”许子陵用手压了压道：“大家都坐下，在这里我感谢小刚和你们的盛情款待，我干一杯。”
　　在众人的鼓噪中，许子陵灌进去一大杯。
　　接下来气氛变得热烈起来，不断有人过来找许子陵敬酒。而有些不愿意排队的，就将目光暂且落在了吴仁草和杭晓春身上。
　　许子陵是来者不拒，杯到酒干，灌进去不计其数的啤酒。起初，他跑了几趟厕所，后来觉得不停往厕所跑也不是个事，桌子底下的脚下正好是个排水沟，于是许子陵利用利用六脉神功进行作弊。
　　每人碰了一杯，就是近二十杯，任何人的肚皮都装不下这么多的东西，可是许子陵依旧一手放在桌子下面，一手端着酒杯，安之若素。
　　不过，如果有细心之人就会发现，许子陵的左手一只没有拿到桌面上来。
　　时间在一分一秒流逝，大家一个个喝的面酣耳热，浑然不觉食客们已然陆续离去，剩下的已经不过十桌，而且零零散散，相距较远。
　　王刚的舌头有些大了，他站起来，伸着手绕着在座的转了一圈，然后咬着舌头道：“你们都看见了吧，我师傅值不值得崇拜？就他这酒量，也可以独步天下了。”
　　旁边一个红毛小男生拉着王刚坐下，拍着他的肩膀道：“刚哥，我真是太羡慕你了，你怎么就能找到这样的师傅的？”
　　王刚坐在过道边上，正在侃侃而谈、沾沾自喜的当口，一个戴着棒球帽的年轻人似乎有些喝多了，走路打飘着经过。
　　那年轻人走到王刚的藤椅背后，突然手腕一翻，已经多出一根扁铁制成的烤肉签子。
　　说时迟，那时快，年轻人直接将铁签子穿透藤椅椅背，好无阻滞刺向了王刚的身体。
　　一切发生的太快，大家又因为酒意上头，居然没人反映的过来，除了许子陵。
　　可是，只可惜，许子陵的反应也不够快。
　　年轻人刺穿藤椅椅背之后，没有做丝毫的停留，王刚只感到后背一痛，下一刻，便看到一根铁签已经穿出了胸口。
　　“啊――”
　　王刚惊慌失措的看着带血的铁签头部，终于忍不住发出一声惨呼。
　　看到戴着棒球帽，并且将帽檐压得极低的年轻人抽出铁签，要再次刺入的时候，许子陵一下跳到了桌子上，接着一步跨过，落地时，已经一把死死抓住年轻人的手腕，而那带血的铁签头部已经再次刺入王刚的皮肤。
　　许子陵将年轻人一带一送，年轻人便倒跌出去，许子陵再也不顾他，转身到王刚面前，一手搭着他的左手的脉门，紧张的看着他的表情。
　　与此同时，王刚的随从们方才反应过来，顿时，人海将凶手吞没。
　　王刚脸色苍白，冷汗淋漓，右手紧紧捂着不大的伤口，但是有血液不停从伤口处汩汩而出。
　　“好痛啊，师傅，我会不会死？”说着王刚咳出一口血来。
　　“别说话，你只是肺叶被刺穿了，死不了。”
　　“师傅……”
　　许子陵伸手封住王刚伤口处的穴道，一把将其打横抱起，就听到那年轻人嘶哑着喊道：“王刚，我要杀了你，为我妹妹报仇。”
　　一个红毛小子抡起一只啤酒瓶，就要将年轻凶手的脑袋开瓢，许子陵眼疾手快，从就近的餐桌上挥出一只餐盘，将酒瓶打落在地，怒道：“看好他，不要滥用私刑。”
　　话虽如此，爬起来的年轻人早已是鼻青脸肿，面目全非。
　　事情发生的太快，吴仁草和杭晓春还没明白过味儿来，另一边，所剩无几的食客已经全部聚过来津津有味的看起了热闹。而三义园的老板则是惊慌失措的跑了过来，一看受伤的是王刚，顿时眼前一黑，一屁股坐在了地上。
　　吴仁草和杭晓春跑到许子陵面前，急的不知道说什么，许子陵索性安排道：“吴副总，你去开车。”
　　吴仁草一听，忙不迭点头，拿着许子陵的钥匙奔向汽车，四十好几的人，奔跑的速度一点也不慢。
　　杭晓春道：“那……那我呢？”
　　“你先回宾馆，随时联系。”许子陵说着跑了几步，又回头朝那帮小年轻喊道：“来上两个跟我去医院办手续。”
　　立刻，有两个小年轻跟上了许子陵的步伐。


第688章 当面对质
　　车子发动后，许子陵冷冷看着咬牙忍着疼痛的王刚道：“你到底做了什么？人家为什么要杀你？”
　　“我怎么知道？咳咳……”
　　“有我在，你想死也死不了，别装了，告诉我，是不是对人家小姑娘始乱终弃？还是做了什么违背人家意愿的禽兽之举？”
　　王刚苦着脸：“我真的没有啊！”
　　在去往医院的路上，红毛小声问道：“刚哥，这件事怎么处理，报警吗？”
　　王刚斥道：“当然，你是猪脑子啊！”
　　红毛委屈道：“咱们是出来混的，人家说江湖事江湖了，所以，我才有此一问。”
　　王刚皱眉想了想，道：“哎，你说的也不无道理。”他看着许子陵道：“师傅，你说我该怎么办？”
　　“你确定你没有做过什么对不起人家妹妹的事儿？”
　　“真的没有，你要我怎么说才信！我已经好久没有那啥了。”
　　“那就是人家误会你了？”
　　“误会？差点要了老子的命，即便是误会，我不会饶他。”
　　许子陵笑道：“我看你的命硬着呢，这会是一点事都没有。”
　　“哪里？哎哟，疼死我啦！”王刚不停呻吟着。
　　许子陵没好声气道：“好了，这点痛都忍不住，还想拜我为师？”
　　王刚牙齿一咬：“我忍。”
　　“还有，”许子陵神情变得严肃起来：“小刚，如果你真是做了那种伤害女性的事情，我绝不饶你。”
　　“师傅啊，我真的没有啊，我不是你想的那种无法无天的富二代，我有自己起码的做人原则。”
　　许子陵点点头：“那就好，我建议也是暂不报警。红毛，你打个电话，让人把那个小子带到医院来，咱们当面对质。”
　　红毛看着王刚，为难的叫了一声“刚哥”，王刚摇摇头：“按师傅说的做。”
　　……
　　三义园中，老板好不容易爬起来，刚要打电话报警，便被一个小年轻喝住了，他指着三义园老板的鼻子道：“你想干什么？”
　　老板道：“出了这么大的事儿，我要报警。”
　　“不准报警，刚哥说了，江湖事江湖了，跟你没关系呀！你最好当做什么都没看见，要是敢报警，你这个小店就别想开了。”
　　“啊？刚……刚哥没事吧！”
　　小年轻道：“当然，刚哥福大命大，当然不会有事，再说了，还有许师傅在，你是没看见，许师傅第一招白鹤亮翅，第二招腾云驾雾，第三招欲拒还迎，第四招葵花点穴手，还有……”
　　“申侃，住嘴吧！你爹真有先见之明，你就是个神侃，走吧，带人去医院，别让刚哥等急了。”
　　一行人押着凶手往园外走，老板拉住申侃，笑的比哭得还难看：“那啥，饭钱……”
　　申侃将老板一推道：“去你的，我们刚哥在你这出了这么大事，你还好意思要钱？”
　　“是是是，慢走啊！”看到一帮瘟神离开，老板恨不得抽自己一个耳光，明明知道是没希望的事，干什么还心存侥幸？
　　到了医院，值班医生一看是贯通伤，皱眉问道：“怎么伤的？”
　　许子陵道：“吃烧烤时拿着铁签走路，不小心摔倒了，就是这样。”
　　王刚死的心都有，师傅也太埋汰人了，自己难道是三岁小孩，吃个烤肉都有生命危险？也只有三岁小孩才会这样弱智，才会这样受伤吧！
　　医生听到这样匪夷所思的受伤经历，摇头苦笑，可是马上脸色一变道：“不对，从他的伤口看，利器分明是从背部刺入，然后又被拔了出去的，要说是他自己弄得，讲不通啊！”
　　果然是行家，还真没那么好糊弄，不过，这也难不倒许子陵。许子陵笑着道：“医生，你真是神人，这都能看出来。”
　　医生腰背挺了挺，脑袋昂了昂，道：“这是基本的业务素质。”
　　“那是那是，还真被你说对了，也活该这小子倒霉，拿着一串烤肉走路也就罢了，他还非要将签子伸到背后挠痒痒，结果脚下一滑，倒向了后面，结果就扎透了身体。”
　　“啊？”医生眼睛瞪的像铜铃：“天下还有这样的奇事？”
　　其它人都强忍着笑，只有王刚想要顿足捶胸，却又不敢有大动作，害怕牵动伤口。
　　许子陵叹了口气：“也怪我们处理不当，看到他被铁签子扎透了，几个人又慌里慌张把他扶了起来，谁能想到，铁签同时扎在了地上的木板上，结果就又被从他身体里拔了出来。”
　　医生听得有点头大，也辩不出真假，但是看了看送来伤者着的这些人，倒也不像是打架斗殴的，于是道：“算了，过程我也不问了，只要不牵涉刑事案件就好。伤者肺叶被穿透，必须要立刻手术，你们谁去交钱吧！”
　　王刚有气无力道：“你们终于想起我这个伤员了啊！”说着从大短裤的兜里掏出一张卡片，让红毛拿去缴费。
　　这时，已经有护士过来推王刚，医生看着进入手术室的王刚，皱着眉头道：“有一件事我感到很奇怪，按照常理，这个伤是很严重的，肺叶穿透，可不是小伤，可是这位伤者很奇怪，不但出血很少，而且似乎精神还不错。”他摇摇头，一路向手术室走去，还不断自言自语：“怪事年年有，今年特别多啊！”
　　许子陵看了看时间，已经接近晚上十一点，于是抱歉的对吴仁草道：“吴总，你看今天这事弄得，你也辛苦了，要不先回去休息。”
　　“没事，小刚也是咱们的合作伙伴，他有事，我怎么可以置之不理？”
　　许子陵笑了笑：“他没事的，有我在这就行了啊！你回去休息吧！如果睡不着，就跟杭部长再过一遍企划书，还有贷款合约，明天咱们就要跟银行签了。”
　　看到许子陵将话说到这个份上，吴仁草知道人家想撵自己走，于是点点头：“也好，我先回去，许书记，你辛苦了。”
　　“这事我有责任哪！你打个车回吧！”
　　“嗳，再见。”
　　看着吴仁草离开，许子陵皱起眉头，他在考虑要不要将这件事告诉王刚的父亲王远，想了想，还是决定等王刚出来，等事情弄清楚再说。
　　手术进行的很快，大约半个小时后，昏迷中的王刚就被推出了手术室，红毛一看王刚一动不动，马上扑过去，推开一个小护士，声泪俱下道：“刚哥，刚哥，你醒醒啊，你怎么就这么走了吗？”
　　医生将红毛一推，呵斥道：“哭哭啼啼干什么？谁说他死了，他只是还处在麻醉期，手术很成功，他大概再有半个小时就会醒过来。”
　　红毛一听马上给医生鞠躬，破涕为笑：“谢谢医生，谢谢医生。”
　　医生哭笑不得：“先送回病房。”他又朝许子陵招招手道：“告诉你呀，这小子肺部位置跟常人不同，那一下刚好没有伤到器官，这小子真是命大呀！”
　　“啊？”许子陵故作惊讶，其实在路上，他就弄清楚了情况，王刚的伤根本不重。
　　医生笑着离开，颇为自得和满足的自言自语：“怪哉怪哉，很多医生穷其一生，也遇不到这样的奇事，能见到这样的个案，也不枉干一回医生这职业了。”
　　王刚前脚被推进病房，烧烤园的另外一部分人押着凶手也匆匆忙忙赶来了，一时间病房内嘈杂不堪。
　　这种现象没有维持过五分钟，马上有小护士过来制止，小护士义正词严道：“喂，这里是医院，请不要大声喧哗。”
　　熟料小年轻中几个不良少女直接跟小护士打起了嘴仗，她们言语粗俗，不时还加上一些不堪入目的肢体语言，小护士顿时被气的满脸通红，就要去叫保安。
　　许子陵终于发话了：“别吵了，这是医院！”很显然，他的话有着不可抗拒的威严，话音未落，病房内外便鸦雀无声。
　　接着，他又和颜悦色朝小护士道：“这位小护士，我代这些不懂事的孩子向你道歉。对了，你们这里有一位叫方雨的护士吧！要是她在班上，你就跟他说，许子陵来了。”
　　小护士美眸一瞪：“什么，你是许子陵？”
　　“怎么，你也知道我？”
　　小护士大声道：“是不是那个禽流感时期，在我院力挽狂澜的许子陵？”
　　许子陵笑了笑：“过奖了！”
　　“真的呀，你得给我留个签名，没想到你这么年轻。”小护士俏脸一红：“我叫王娜，哦，对了，我给你叫方雨去。”
　　小护士兴奋地跑了出去，病房中几个小女生看着许子陵，异口同声的呢喃道：“许师傅，你太有魅力了！”
　　许子陵笑道：“再怎么着，我对你们这些没长大的也没有兴趣，现在听我的安排，留下两个男生，两个女生，其他人在楼道里等着。”
　　大伙你看看我，我看看你，似乎没人愿意出去。
　　许子陵无奈地看着红毛：“你选吧！”他又指了指那个凶手，“他也留下。”
　　终于吵吵闹闹中选好了两男两女，其他人都被赶了出去，并且严令不准大声喧哗。病房和楼道里这才安静下来。
　　这时，王刚也悠悠地醒了过来，他“嗯”了一声，首先看到了红毛关切的眼神，眼泪顿时流了出来，道：“好兄弟，我还没死？”
　　红毛拉着王刚的手掌道：“刚哥，大难不死，必有后福。”
　　……


第689章 主持公道
　　许子陵哂笑道：“切，这也算大难，红毛，你一边呆着去，小刚，你醒的正好，我有事要问你。”
　　王刚有些不忿道：“喂，你到底是不是我师傅？我刚刚做完手术嗳。”
　　许子陵道：“当然，不过你还在考察期，我本着对你负责的态度，叫人过来当面对质。”
　　“啊，那个王八蛋在哪里？”
　　王刚支起了身子，一不小心挣裂了伤口，疼的他忍不住吸了一口凉气，指着那个伤他的年轻人说不出话来。
　　那人也不含糊，虽然被揍得面目全非，而且被申侃死死拉住，却还是吼道：“王刚，老子行不更名坐不改姓，我叫李强，我妹妹叫李静，你大可以弄死我，但凡我有一口气在，我迟早要弄死你，替我妹妹报仇！”
　　说了这么一大串话，李强也忍不住发出一串激烈的咳嗽。
　　王刚不免一阵头大，苦着脸道：“红毛，扶我起来。”
　　红毛麻利地扶起王刚，两个小女生将被子和枕头垫在红毛的背后。
　　王刚这才看着李强道：“靠，李静？老子女人那么多，还真记不得有个叫李静的。”他歪着头看着红毛：“喂，你认识李静吗？”
　　红毛摇摇头：“不认识。”
　　王刚又问：“申侃你呢？”
　　申侃也摇摇头。
　　许子陵看不惯这些年轻人玩世不恭、尾大不掉的态度，呵斥道：“小刚，你给我认真点，这是一件很严肃的事情，如果这件事真的是因你而起，我不但会站在李强的一边，还要你向他道歉，对他妹妹负责。”
　　“啊？师傅，哎哟……”
　　李强眼神复杂的看着许子陵，没有说话，他知道，今晚如果不是这个男人，自己只怕已经凶多吉少了。
　　王刚喘了口气道：“师傅，我是跟你开玩笑来着，我的女人不多，更不认识一个叫李静的女孩，我想他一定是弄错了，我冤哪！我简直是比窦娥还冤哪！”
　　“不可能，我不相信。”李强作势要扑过来，可是他真的被揍得不轻，这会竟然挣脱不了申侃的束缚。
　　“你不要激动。”许子陵大声道：“我没有把你送交警察，就是想弄清楚这件事，让你带你过来，就是要当面对质，我可以向你保证，如果这件事错在王刚，我一定会给你一个公道。但是，如果是你弄错了人，你怎么办？”
　　“大不了一命偿一命。”李强恶狠狠道。
　　申侃照着李强的脸上就是一耳光：“滚蛋吧！就你这贱命，十条也赶不上刚哥的金贵。”
　　“申侃――”许子陵出言阻止他继续施暴，然后道：“这件事下来再说吧！现在王刚坚持说自己没有做过，我觉得你不妨叫你妹妹过来，让她当面指认一下，如果真是王刚所为，我绝不包庇。”
　　李强摇头道：“我妹妹受了那么大的委屈，你怎么忍心让她再面对深深伤害过她的人。”
　　许子陵道：“这样就没法解决问题了，即便是走法律的程序，也少不了这个环节吧！”
　　王刚不耐烦道：“是啊，你也别磨叽了，是不是个男人？赶紧喊你妹妹过来。”他摇摇头又道：“还是根本没有那回事，你是看我不顺眼，又或者就是发神经？”
　　“给我电话。”李强终于动摇了。
　　申侃看了看王强，然后将手机交给了李强。
　　李强深深吸了口气，尽量让自己的语气变得宁定，方才拨出去一串号码。
　　很快，手机便通了。那边传来一个紧张焦急的声音：“哥，你在哪里？你千万不要干傻事啊，如果没有你，小静怎么活下去啊！”
　　李强眼眶一红，哽咽道：“小静，不要瞎说，哥哥怎么会干傻事呢！你放心吧！千万别激动，不哭，否则就不漂亮了。”
　　“哥，你在哪里？你在干什么？我真后悔，我不该将那件事告诉你，我知道你一定会为了我去找王刚，可是那又能怎么样呢！事情已经发生了，我还要活下去，日子还要过下去啊！”
　　“小静，我的妹妹，听我说，哥哥就是死，也不会让你受委屈的。”
　　“不要啊，哥，你在哪里？我现在就去找你。”
　　“省第一人民医院，318病房，你来吧！”
　　“你在医院，怎么啦？这是谁的电话？”
　　“你来了就知道了。”说完，他便挂断了手机，将手机交还给申侃之后，李强捂着脸痛哭流涕。
　　许子陵似乎从李强的身上看到了几丝汪小菲的影子，不由对这个李强产生了淡淡的好感。
　　这个时候，一个小护士端着托盘进来换药，她目不斜视的换了药水瓶之后，又慢慢转身走了出去，直到走到门口的时候，才回眸一瞥，略带惊喜道：“许子陵！”
　　“方雨？你好。”
　　方雨笑着点点头：“没想到我们又见面了。”
　　许子陵笑道：“是啊！”
　　话音未落，王娜的脸蛋露了出来，她尖声尖气道：“什么没想到，根本是被我从宿舍里叫来的，许子陵，你是不知道，她今天根本就不当班。”王娜又朝方雨道：“我说你想见人家就大大方方见呗，你还非要搞什么浪漫的邂逅，庸俗，老套。”
　　方雨一下扑过去就要跟王娜肉搏，王娜麻利的闪到许子陵身后，依旧还喋喋不休、不依不饶：“怎么，谎言被戳穿了吧？恼羞成怒了吧？大发雌威了吧？我好怕怕哦！”
　　两人围着许子陵转了好几圈，都有点****，气喘吁吁，于是停下来喘口气，正要再战。
　　王刚道：“两位师娘，你们不要转了，也不要大声喧哗，徒弟我刚刚做了手术，你们有点同情心好不好，再说了，不是你们不让喧哗的吗？”
　　方雨和王娜终于罢战了，二人看着病号王刚异口同声道：“谁是你师娘？”
　　“你们不是我师傅的女人吗？当然是我师娘。”
　　“去去去，没大没小的，我跟你师傅今天刚刚认识，怎么就成了你的师娘了？”王娜瞪着一双杏眼道。
　　王刚叹了口气，仿佛一个过来人，用极其深沉的语调道：“时间不是问题，空间不是问题，爱情也不用时空来衡量，只要你们彼此愿意，现在就可以那啥。”
　　“什么跟什么嘛！”王娜俏脸一红，“不跟你们说了。”言罢，扭着**离开了。
　　王刚这才将目光落在了方雨的身上，摇头叹道：“这位师娘，你不会也不认我这个可怜的徒弟吧！”
　　“去你的，我们不是你想的那样！”方雨俏脸微红道。
　　“现在不是，将来也是。”
　　“你……”
　　“别闹了，小刚。”许子陵打断他，扭头看着方雨道：“方护士，方便的话，咱们出去聊聊。”
　　方雨点点头：“好啊！”说着就在前面带路。
　　许子陵刚刚迈步，王刚就拿捏着嗓音，似乎怨妇一般呐喊道：“师傅，你真是太重色轻徒了啊，你光顾着泡妞，没看到徒儿还在病床上奄奄一息吗？”
　　许子陵“哈哈”笑道：“你这也叫奄奄一息，我还真没看出来，走了，少咋呼。”刚刚走了几步，他又停下来道：“等李强的妹妹到了，派人通知我。”
　　王刚道：“打电话合适吗？会不会打扰到你，万一你正在嘿-咻，电话一响，会留下后遗症的。”
　　看到几个年轻人都在捂着肚皮发笑，许子陵也笑骂道：“靠，我觉得你现在就可以出院了。”
　　“不能啊！”王刚笑了笑，马上又吸了一口凉气，估计是不小心牵动了伤口，可还是关心的问道：“要不一会派人去找你，可是到哪找啊？”
　　许子陵无奈道：“护士值班室。”
　　“好的，你去吧！到时候我先电话响一声，然后再敲门。”
　　“随便！”
　　许子陵走过一个拐角，就听到王娜和方雨正在那里“理论”。不过，很显然，二人在开玩笑。
　　方雨道：“算了，大人不记小人过，姐姐我就不跟你计较了。”
　　王娜道：“当然不能计较，你还得感谢我，要不是我，你能见上朝思暮想的情郎。”
　　方雨啐道：“什么情郎不情郎的，都没说上几句话，连个联系方式都没有，你要是喜欢，让给你呀！”
　　王娜摇头：“第一，我不喜欢人家吃剩下的残羹冷炙，更不要人家施舍；第二，我喜欢自己争取，但是，我更加信奉一条，就是‘朋友夫，不可争’，所以，你大可以放心好了。”
　　方雨无奈地笑道：“我有什么不放心的呀！我们真的没什么的，不是朋友夫，争了也没关系呀！”
　　真不知道这两个丫头脑袋里都在想些什么，许子陵走出黑暗，故意咳嗽两声，王娜马上朝方雨做了个加油的动作，道：“把握机会，有所突破，加油。”
　　“滚蛋！”
　　在方雨的斥骂中，王娜留下一串银铃般的笑声，走了。
　　许子陵淡淡笑着，望着方雨道：“你们在聊什么？”
　　突然间一个人面对许子陵，方雨有些忸怩道：“没……没什么？”
　　“你很紧张？”
　　“啊，没……没有。”
　　方雨目光躲闪着，竟然不敢看许子陵的亮若晨星的眼睛。
　　许子陵摇头苦笑：“方护士，如果我的出现给你带来不便不适，我马上离开。”
　　“没……没有。”
　　许子陵仰首看天，深深吸了口气道：“长夜漫漫，如果方护士不介意，咱们找个地方聊聊。”
　　“好……好啊！”
　　“去哪？”
　　“到我们值班室。”
　　“请带路。”
　　方雨转身，拍了拍傲耸挺拔的胸脯，感觉心脏就像一只调皮的小鹿，几乎要从胸腔跳出来。
　　许子陵含笑跟上，只可惜刚刚走了没几步，一个声音从后面传来：“许师傅，人到了。”
　　……


第690章 玩笑大了
　　“不好意思啊，方雨，我还有点事要处理，也许时间不会太长，如果你有时间，我处理完事情再找你，其实也没什么事，就是故人相逢，聊聊过往而已。”
　　“好，你去忙，我等你。”方雨心直口快的说道，刚刚说完，便感觉脸上一片火烫，自己是怎么了，这不是表白吗？不是表**迹吗？
　　幸好看到许子陵已经向远处走去，也不知道有没有听出自己话中的意思。
　　不知道为什么，看到许子陵离去，方雨的心中竟然有着淡淡的失落，她反复咀嚼着许子陵最后的两句话，喃喃自语道：“故人相逢，聊聊过往，我们只是故人而已耶！”
　　许子陵进到王刚的病房，却是看到了奇怪的一幕，一个面目清秀的女孩跪在王刚的床前，一副梨花带雨的模样苦苦哀求着什么，而李强则是一次次要扑过去拉她，却又被人死死拉住。
　　病房里一时间哭声震天。
　　许子陵还没有整明白是怎么回事，王刚一眼看到许子陵，差点蹦起来，“哎哟，师傅，你看我是被冤枉的吧！你看我有多冤啊！”
　　“说说怎么回事儿？”许子陵眉毛一拧。
　　红毛接过话头道：“许师傅，这个傻笔居然认错了人，刚哥根本没有那啥他妹妹，他傻不拉几的，居然把刚哥害成这样，你说他是不是该死？”
　　许子陵皱起眉头，这个玩笑可开大了，要不是自己在场，说不定就要了王刚的小命。他目光掠过王刚略显苍白的脸，最终落在女孩那清秀可人，却无助到了极点的脸庞上。
　　“你们真的弄错了？”
　　李强和女孩还没顾得上说话，王刚先怪叫起来：“师傅，你是我师傅啊，你到现在还不相信我？”
　　许子陵摇摇头：“别激动，让我弄清楚再说。”
　　女孩一看许子陵被他们称作师傅，顿时如同抓住了最后一株救命的稻草，一路膝行过来，抱住许子陵的腿，哭诉道：“对不起，真的是我们弄错了，哥哥是为了我，不能怪他，你们要怎样，都冲着我来吧！”
　　“小静，一人做事一人当，是我糊涂，男人的事，女人不要插手。”李强在一旁喊道。
　　申侃甩手一个巴掌，抽在李强脸上，李强的侧脸顿时又肿高了一些，他啐道：“你这个糊涂虫，除了鲁莽冲动，还能干什么？”
　　李强眼睛一瞪，然后脑袋一撇，唉声叹气起来。
　　许子陵这下终于相信自己这个挂名徒弟是无辜的，李家兄妹的确是太过鲁莽，认错了人。许子陵神情复杂的看了看李强，心中虽然有些不忍，可是，他这种行为着实无法原谅。
　　“小静是吧，到底是怎么回事？能不能起来说话？”
　　李静抬起一双泪眼道：“我不起来，除非……除非你们答应我，不追究我哥的法律责任。”
　　红毛吼道：“不可能，你不知道我们刚哥的身份吧！把我们刚哥伤成这样，就凭你几把眼泪鼻涕，我们就不追究了，天下哪有这么便宜的事？要不让我捅你一刀，然后再哭着向你道歉。”
　　许子陵摇摇头看着王刚道：“小刚，这是你自己的事，你决定吧！”末了他又补充道：“总之吧，我决定这对兄妹感情很深，伤了你，也是无心之失，那啥，得饶人处且饶人吧！”
　　王刚撇着嘴道：“师傅，你……算了，既然你让我自己做决定，你能不能先离开？”
　　许子陵微微点头：“也好。”他举步向门外走去，刚刚走出一步，裤腿又被李静拉住，李静无语的看着许子陵，眼泪扑簌簌往下掉。
　　许子陵叹息一声：“祝你好运。”言罢，拂开李静的小手，硬着心肠走出门去。
　　在走廊里，许子陵的内心没来由一阵烦躁，索性他点燃一支烟，百无聊赖的抽着。与此同时，他竖起了耳朵，听着病房里的对话。
　　王刚看到许子陵离开后，就要下床向李强还以颜色，可是刚刚掀开了被子，由于动作过大，他的伤口就被撕裂了，这一下，他忍不住不停吸了凉气，喘息了半天，这次恶狠狠的瞪视这李强：“王八蛋，我不会饶你。”
　　“我等着。”李强知道自己闯了大祸，如今是伸头一刀，缩头也是一刀，横竖都是死，何不死的壮烈一点？所以，他回答的颇为硬气。
　　李静声音已经沙哑，她费力的说话，却发出很低沉的音节：“各位大哥，真的是我的错，一切都是因我而起，求求你们放了我哥哥，李静今生做牛做马，来世结草衔环来报答您的大恩大德。”
　　王刚眯着眼睛道：“李静，为了你哥哥，你真的什么都愿意做。”
　　“是，哪怕付出生命。”
　　“小静。”
　　“哥。”
　　王刚摇摇头：“好一对情深意重的兄妹，能够为彼此牺牲生命，让我触动很大，不过，我还是不相信，所以，希望你们能够说到做到。”
　　李静眼眸一亮：“让我做什么？”
　　王刚道：“反正你什么都愿意，不用问了。”
　　“好，反正我死都不怕，还怕什么？”
　　“作为一个女性，有比死更让你怕的东西。”
　　李静咬着樱唇道：“让我见识一下。”
　　“不――”李强吼道：“你们一帮男人为难一个女孩，算什么英雄好汉，你们这帮畜生，有什么冲着我来，冲着我来呀！一切都是因我而起，是我的错。”
　　“哎，等一下，搞了半天，有一件最重要的事情我忘了问，那就是哪个王八蛋敢冒充我？”王刚看着李静道。
　　李静抽泣着：“也怪我，我没有跟哥哥说清楚，那个王刚是我们同班同学。”
　　“靠，让我怎么说你们这对兄妹。哎哟，不过那个王刚真不是东西，他根本不配叫这个名字。”
　　李静咬着唇皮，眼眸中浮现一片怨毒的神色：“我也没想到他居然是人面兽心。”
　　王刚叹了口气道：“李强，你他妈是几世修来的福气，居然碰到这样的妹妹，现在知道谁是伤害你妹妹的罪魁祸首了吧？”
　　“知道。”李强咬牙切齿道。
　　“知道了，你会怎么做呢？”
　　“当然是跟搞你一样，我要搞死他。”
　　“靠，有种。这样吧，我现在放了你，如果你成功报仇了，我再放了你妹妹，如果你是个孬种，对不起，你欠下的债，只能由你妹妹用身体来还。”
　　“不――哥，你不能去，你再也不能做那种事情了，我现在不生气了，不难受了，也不委屈了，我们就当那件事是一场噩梦，就当什么都没有发生过。”
　　“不行，我做不到。”
　　“哥哥，你再也不能那样了，这一次无论成功失败，你都会死的，如果你死了，妹妹也生无可恋了。”
　　王刚不耐烦的吼道：“红毛，申侃，请李强出去，婆婆妈妈的，是不是个男人！”
　　“哥――”
　　“拦住李静。”
　　李强在楼道里喊着：“王刚，我不是孬种，我一定会为妹妹报仇，要是你们敢动我妹妹一根寒毛，我做鬼也不会放过你们。”
　　看着李强跌跌撞撞离去，黑暗中的许子陵越发觉得他就是汪小菲的翻版。王刚的处理也让他颇感欣慰，看了王刚是不打算追究李强的过失行为了，这也不枉自己救了他。
　　至于李强最终有什么结果，就不是许子陵能够操心的了，他自认不是救世主，也管不尽世间的不平事。
　　“哥……哥……”
　　看到李静哭的死去活来，王刚对两个小女生摆摆手：“带她到隔壁的病房休息，看好她。”
　　听到王刚如此安排，许子陵微微一笑，走向了方雨所在的值班室。
　　可是，还没走几步，就听到一个小女生的尖叫：“李静晕过去啦――”
　　许子陵一听急赶几步，走到隔壁的病房，看到李静脸色苍白的倒在地板上，他赶紧上前试了试呼吸，呼吸还有，只是相对微弱。又为她把了把，发现女孩是因为哀伤过度，急怒攻心，方才昏阙。
　　于是，许子陵按掐李静的人中，只到她悠悠醒转，然后点了她的昏睡穴。
　　李静刚刚睁开茫然无神的眼睛，接着就感到眼皮特别沉重，不得已再次闭上了眼睛。
　　将李静抱上了床，许子陵亲自去找方雨，他要给李静补充一点营养和体液。
　　方雨正在电脑上嘻嘻哈哈的收菜，看到许子陵出现在窗口，马上关了农场的界面，站起来道：“来了？”
　　许子陵微微点头：“你还不休息？”
　　方雨不答反问：“你的事情处理完了？”
　　“差不多吧，其实也不是我自己的事。”
　　“哦――”
　　两人同时陷入沉默。
　　“你……”
　　“你……”
　　“我……”
　　“我……”
　　两人总是默契的异口同声，方雨不禁俏脸一红，然后二人同时笑了起来。
　　许子陵道：“你先说吧！”
　　“我给你倒水。”
　　许子陵坐在值班的塑料椅子上，道：“你上班多长时间啊？”
　　“十二个小时。”
　　“这么长时间，挺辛苦啊！”
　　“当然，挣钱哪有不辛苦的。”
　　许子陵道：“时间长还是其次，女孩子上夜班，很容易变老的。”
　　方雨无奈道：“谁说不是呢！所以呀，下辈子我绝不会选择这个职业。”
　　“为什么要等到下辈子？你现在还很年轻，完全可以选择自己想要的生活。”
　　“我这个人很懒，不想变动，而且干这份工作，有时候也会有点成就感。”
　　“下辈子想干什么？”
　　“最好当个米虫。”
　　许子陵扑哧一笑，突然想起了还有点事，他道：“方雨，带瓶葡萄糖，跟我走一趟。”
　　“干什么？”
　　“到了就知道了，跟我走。”


第691章 辗转反侧
　　二人来到李静的病房，在许子陵的要求下，方雨给李静打上了点滴。处理完这一切，二人又去了值班室。
　　旁边两个守门的小女生看到二人离去，一个黄毛丫头道：“喂，你说奇怪不奇怪，这位许哥哥分明是刚哥的师傅，怎么对这个伤害刚哥的家属这么好？”
　　另一个绿毛丫头道：“我也觉得纳闷呢！不过这个李静确实长得不错，清纯可人，又楚楚可怜的，要我是个男人，也会疼惜她。”
　　黄毛丫头道：“你是说许师傅也是一个肤浅的男人？”
　　“天下乌鸦一般黑，天下的男人也一个样，见了漂亮女人都是一个德行。”
　　许子陵哪里知道自己一点点爱心举动也会惹来非议，他正在值班室里给方雨讲述李静的身世。
　　方雨听完不断唏嘘：“李静好可怜，不过，他们的兄妹之情也真是让人感动。”
　　接下来的聊天让方雨颇为失望，也许是许子陵心中有事，多次走神，对话内容几乎可以用清汤寡水来形容。
　　同方雨分手后，去跟王刚道别，准备回宾馆休息，还没走到病房跟前，就听见里面有人在对话。
　　侧耳细听，竟然是李静沙哑的声音，显然还是在给她哥哥求情。
　　许子陵摇摇头，刚想推门进去，可是想想，还想决定听听王刚怎么说。
　　王刚估计是耐不住李静的软磨硬泡、苦苦哀求，道：“唉，我这个人怎么就这么心软，好了好了，就当我倒霉，是被狗咬了，你走吧。”
　　李静猛地抬起头，美眸圆睁：“你真的愿意放过哥哥和我？”
　　王刚苦笑道：“那还能怎样？你不会让我帮你报仇吧？”
　　看到李静欲言又止的模样，王刚恨恨的点点头，叹了口气道：“好了好了，我承认我被你打败了，这样，我会让人看着你哥的。”
　　李静“扑通”一声跪倒在地，脑门磕在了地上，再抬起来，已经肿起来一个青包，李静没有说话，作势又要再磕，王刚忙不迭让一旁的红毛将其扶住：“好了，你的心意我明白，去吧。”
　　许子陵立在门口，心中相当欣慰。见惯了为富不仁的他，深深觉得王刚的心地实在是不错。
　　这个时候，门被打开，李静侧身走了出来，当看到立在门口的许子陵时，慌忙鞠躬。
　　许子陵扶住她道，看着她如同水蜜桃般的双眼，心头微微不忍：“没事了，养好身体，好好过日子。”
　　“嗯，谢谢。”说着，李静的眼泪再度不受控制的流了出来。
　　许子陵马上闭嘴，走进门去。
　　进入病房才发现王刚露出一副苦逼的模样，唉声叹气道：“师傅，你可不要笑我，我就是个**。”
　　“错，我发现你很有爱心，不愧是我的徒弟。”
　　“真的？”
　　“真的。当今社会，物欲横流，人们见惯了唯利是图，以为任何人做任何事都是抱有某种目的，真正做了好人好事不求回报的，反而被认作了傻子。这是一种道德观念的扭曲，长此以往，后果不堪设想。如果向你这样的傻子多一些，再多一些，我们的社会是不是会变得更加和谐呢？”
　　王刚笑着挠了挠头：“师傅不愧是党委书记，做思想教育很有深度嘛！被你这么一说，我突然觉得自己前所未有的高大伟岸，我都要仰望自己了。”
　　一旁的红毛笑道：“是啊，刚哥，小弟也只能仰望你。”
　　许子陵笑骂：“靠，严肃点。”
　　王刚忙不迭说：“是是是，严肃点。对了，师傅，我这行为叫什么来着，用一句成语形容，嗯，好像叫以德报……报……”
　　“你是不是想说以德报怨？”
　　“就是就是。嗨，还是读书有用，我是不是应该再去上几年学。”
　　“这个想法很好，活到老学到老，任何时候学习都不算晚。”
　　“师傅，你说话太有深度了，跟你说话，我总是很受教育，听你一席话，胜读十年书。”
　　许子陵笑道：“好了，咱们俩也不要互相吹捧了，省的黄毛小兄弟笑话，既然决定做好事，就把好事做到底，我想你一定会有所收获有所回报的，你物质上很富有，但是精神上未必，不过，经历了这件事之后，我想你会有意想不到的收获的。”
　　“嗯，那个，师傅，你什么时候教我真正的功夫，就像你昨晚在烧烤摊救我的时候。”
　　“先打好基础再说吧。”
　　“哦。”王刚有些失望的应了一声。
　　许子陵笑了笑：“我先走了，等我忙完这一阵，而你的基本功也达标了之后，也许我会教你一招半式的。”
　　“那么多前提条件，还就一招半式？”对这个结果，王刚很不满意。
　　“嫌少？”许子陵笑问。
　　“是有点少。”
　　“一阳指是不是一招，足够横行天下了吧！”
　　说罢，许子陵便转身离去，最后看到王刚的表情，依然透着强烈的质疑和愤慨。
　　走到医院门口，看到李静还在那里，许子陵有些奇怪道：“你要去哪里？我送你。”
　　李静又要下跪，许子陵一把扶住，非常心痛，到底什么样的变故将一个花季少女变成这样。
　　李静道：“许师傅，谢谢你，要不是你，我们兄妹……”
　　许子陵摇摇头：“你哥哥确实鲁莽了些，不过他维护的心意是很强烈的，而且他的脾气过于倔强，迟早要出事。”
　　李静不住抹着眼泪：“这也是我所担心的呀，从小到大，哥哥为了我总是不要命，王刚家里的势力很大，在学校根本就是霸王，连老师校长都供着他，我哥哥去找他，肯定没有好果子吃啊。”
　　“那个王刚是什么背景？”
　　“他爸爸是市教育局的局长，叫王天林。”
　　许子陵想了想道：“赶紧找回你哥。”
　　李静道：“我这不是联系不上他吗？”
　　“你可以回家看看啊。”
　　“他绝不会回家，他是铁了心不想让我找到他。”
　　许子陵沉吟片刻道：“现在只有一个人能够帮你。”
　　“谁？”李静急切道。
　　许子陵如同变戏法一般从口袋里掏出一个药膏盒子，道：“你拿着这个去给王刚的伤口上药，我这徒弟心地还是很善良的。”
　　李静掀动着红肿的眼睛，默默接过了药膏。
　　回到宾馆，已经是凌晨两点。
　　许子陵洗洗便睡下了，一夜睡得还算踏实，至少半夜没人往房子里打电话。只是刚刚过了五点，楼上响起了席梦思床铺钢簧的呻吟声，还有穿透力极强的女性嘤咛和娇喘。
　　这下可苦了许子陵，辗转反侧，甚至蒙着被子，将脑袋埋在枕头下面，都无济于事。
　　许子陵心说：了不得，楼上两位劲头真足，“晨练”的比自己早不说，强度也很大嘛！
　　反正睡不着，许子陵干脆给楼上的掐时间，这一阵计时下来，许子陵也有些佩服楼上的仁兄了，整整半个小时啊，简直可以同他相提并论了。
　　半个小时过去了，楼上暂时归于宁静，许子陵想，这下总可以睡了吧。
　　刚刚闭上眼睛，没想到楼上的电视响了起来，这大半夜的，居然看电视！也难怪，干了那事之后，有点兴奋，需要冷却一下。可是，光顾自己也不行啊，还让不让人睡觉。
　　许子陵拿起床头的座机就打到总台，诉说了自己的苦楚。
　　不多时，就听到楼上的敲门声，一个女服务员声音响起：“请把电视声音关小点，不要影响其他房客休息。”
　　楼上那位还算配合，似乎将电视关了，许子陵舒了口气，正准备睡个回笼觉，却又听到楼上的卫生间响起了“哗啦哗啦”的水声，是搞脏了，准备洗澡呢！
　　许子陵真是欲哭无泪，毫不犹豫再次拿起座机投诉。
　　不多时，服务员再次敲门，人家还算配合，没多久就洗好了。
　　许子陵叹了口气，睡估计是睡不着了，就在床上闭目养神，却又听到楼上男女在大声说这话。
　　男的说：“洗的香喷喷的，再来。”
　　女的娇笑着哀求道：“不能再来了，搞残了。”
　　说罢，二人发出一串猥琐的笑声。
　　许子陵实在是无法入睡了，本来想上去找一对“狗男女”理论，想想有觉着事情闹大了不值，于是也不睡了，起来大概洗漱一番，便下楼晨练去了。
　　清晨六点半左右，杭晓春拉开窗帘，推开窗，已经发现许子陵在宾馆的后花园打着太极。
　　这厮与众不同，人家穿的是太极服，他却是跨栏背心和大短裤，那叫一个另类。不过，杭晓春对太极拳也有所涉猎，尤其是当下最流行的陈式太极拳，她发现许子陵所打出来的说不出来的好，用八个字形容那就是“刚柔并济，元转如意”，似乎真正打出了太极拳的拳意。
　　一路拳打完，许子陵缓缓收功，就听到楼上有人鼓掌，他头也不回道：“杭部长，起的很早嘛！”
　　“哪有许书记起的早，年轻真好啊，总是精神抖擞、神采奕奕的，你昨晚几点才回来的，睡了有没有五个小时？”
　　“差不多吧！”
　　“干嘛起这么早？人家银行可都是朝九晚五的，去早了也没用。”
　　“杭部长，你倒是门清，我这是习惯了，生物钟定好了的，到点就醒，没办法。”


第692章 脚踏两只船
　　杭晓春笑了笑：“也就是早上的空气新鲜些，现在到处雾霾，空气指数严重不达标，有些部门都说是毒气了，咱们那就是在吸毒。唉，要想呼吸点新鲜空气，你就得早起。”
　　“哈哈，杭部长的话有点意思，好像睡着了就不用呼吸了似的。”许子陵笑过之后，脸色转为凝重：“其实每个国家的发展都要经历这样一个过程，尤其是咱们国家特殊的国情，伦敦不是以前也称为‘雾都’吗，英国政府利用十年时间才治理好大气环境。”
　　杭晓春道：“是啊，咱们国家就是人多，现场人们的物质生活水平提高了，有车的人越来越多，据说空气不好一个很大的原因就是汽车尾气的排放。”
　　“国家不是已经开始重视了吗？我想只要国家足够重视，没有解决不了的问题，具体法律法规的出台，加上人们意识的不断提高，这个现象一定会逐步得到缓解。我想，空气质量的好转，绝对用不了十年。”
　　杭晓春笑道：“许书记对咱们国家的执政党很有信心嘛！”
　　“那是必须的，咱们也是党员嘛！”
　　自助早餐是在宾馆的餐厅吃的，含在房费里面，看到寥寥无几的品种，吴仁草不禁摇头。想当年自己来省城，或者是跟着其他领导过来，哪一次不是住五星级酒店，吃的不是生猛海鲜，就是法国大餐。这次倒好，住的是普通的宾馆不说，昨晚居然去吃路边摊的烧烤？
　　什么自助早餐嘛！也就是有稀饭、油条、咸菜、鸡蛋，仅此而已。
　　许子陵依旧穿着背心和短裤，露出了洁白的令女性都羡慕的肌肤。他吃的津津有味，刚刚吃完一个卤鸡蛋，想起晚上没睡好的原因，不由笑了笑，问道：“吴副总，你睡得可好？”
　　吴仁草看了许子陵一眼，又看了看在旁边低头喝粥的杭晓春，道：“还行吧！就是房间隔音不太好。”
　　说者无心，听者有意。
　　许子陵以为吴仁草有着同自己一样的苦恼，不由吃吃笑了起来，吴仁草不明所以，也陪着笑了几声，这下，许子陵笑的更加放肆了。
　　杭晓春蹙着黛眉，显然，今天也略施粉黛，浑身上下荡漾着一种成熟的韵味，她道：“你们在笑什么？”
　　许子陵的笑声突地戛然而止：“没笑什么，吃饭啊！”
　　杭晓春无奈的摇了摇头，跟这位领导相处时间不长，可是他的能力是有目共睹的。然而，却是从昨晚开始，杭晓春才真正对这个跟自己儿子差不多大的年轻人有所了解。他除了具有不俗的经营管理能力外，还有着深不可测的武功。
　　相对前者而言，杭晓春更对后者感兴趣。虽然是半老徐娘，可是好奇心不是人人有吗？
　　许子陵看到杭晓春淡着脂粉，如此不言不语的看着自己，他吓了一跳，心说：乖乖，哥们对大龄女性可不感兴趣，请不要这么看着我。
　　若是杭晓春知道许子陵此时的龌龊心理，只怕刚刚在她心目中树立起来的“高大全”形象，又要大打折扣了。
　　三人吃完早餐，就要退房离开。
　　本来带着财务部杭晓春，应该是她来处理这些事，可是吴仁草和杭晓春却被许子陵拦住，他径自走到总台，掏出了皮夹。
　　杭晓春和吴仁草慌忙走到跟前，杭晓春道：“许书记，你这是……”
　　许子陵笑道：“我埋单啦。”
　　“这不是很麻烦，回去还要找我报销。”
　　许子陵摇摇头：“谁说的，是我自愿的，我是这么想的，在虹彩盈利之前，我们中层干部的所有出行费用，都自行解决。”
　　“啊？”杭晓春和吴仁草不约而同的惊呼出声。
　　许子陵笑道：“至于吗？这么大惊小怪的，这次之所以我抢着付钱，是因为出来的时候没有跟你们说清楚。现在你们明白我为什么没有选择高档的住处了吧！我怕承担不起。”
　　“许书记……”杭晓春眼眶一红，撇过头，笑了笑道：“我们回去给你钱。”
　　吴仁草也不住点头：“是是是。”
　　许子陵笑了笑：“不用不用，这点钱我还请得起。”他抬起手腕看了看时间道：“不早了，咱们走。”
　　许子陵坐进驾驶位，发动了车子，杭晓春和吴仁草都坐在后排，二人的内心久久不能平静。
　　许子陵虽然年轻，可他确实虹彩名副其实的最高领导，身兼书记和总经理。但是他处处能以身作则，还成为下属的义务司机。
　　吴仁草和杭晓春就在想，如果虹彩前面几任领导能做到许子陵一半，虹彩也绝不是现在这个模样。
　　根据导航指示，他们轻车熟路的来到了省农行的大楼门口，看看时间，刚刚是早上八点五十五分。
　　许子陵是第一次到达省城这个级别的金融中心，看到高耸入云的大楼，幕墙玻璃使得整个楼面光可鉴人，整个建筑美轮美奂，体现了极高的建筑艺术。
　　将车停在指定区域，许子陵这才给张紫怡拨了手机，响了几声后，电话通了。
　　许子陵道：“张经理，我是许子陵，我们现在就在你们门口。”
　　张紫怡“啊”了一声，道：“哎呀，你亲自来了，怎么不提前打个电话？”
　　“什么叫我亲自来，你不是要求我亲自来吗？”
　　“呵呵，是有这么一个要求，可是我以为你没有来，今天正好有点急事需要出差，这会已经在青云机场了。”
　　“啊，那怎么办？我和几位领导是专程来办款子的，没想到你这个地主婆不在。”
　　张紫怡被他逗得“咯咯”发笑：“什么地主婆，难听不难听，咱们一样，是国家公职人员，是人民公仆。”
　　“对对对，你怎么说都行，你说，现在怎么办吧？”
　　“放心，我已经安排好了，不就是十个亿，你们完全符合贷款条件，只需要你签一个字，签就可以转入你们虹彩的对公账户。”
　　许子陵激动地说：“太谢谢你了，张经理，本来我们准备了一些土特产，打算今天给你，可是你又不在……”
　　“子陵，我知道你不是那样的人，咱们之间也没必要那样，我喜欢你的超然脱俗，小弟弟。”张紫怡说完便在话筒那边放声笑了起来。
　　许子陵也笑了几声道：“那好，等我们项目启动的时候，请你去观礼。”
　　“一定。”
　　放下手机，许子陵长长的吁了口气，道：“搞定了，咱们进去。”
　　吴仁草忍不住问道：“许书记，你跟张经理很熟？”
　　这还用问吗？刚才人家在电话的热乎劲儿你看不出来？看到吴仁草问出这样的**问题，杭晓春不住摇头，然而，与此同时，她对许子陵的认识又深了一层，可是，相应的，对他的迷茫又多了几分。
　　许子陵摇头笑笑：“还行吧。”说着，他推门下车，率先向大理石铺成的阶梯走去。
　　今天的他依旧穿着陆思辰的那套阿玛尼，说不出的潇洒**，最关键的是阳刚和自信，就连杭晓春看了看晨光下朝气蓬勃的他，久已寂灭的芳心也不免一阵萌动。
　　还是吴仁草打断了杭晓春的遐想，他道：“杭部长，你在想什么？我叫了你好几声，你都不答应。”
　　“有吗？哦，没什么！”杭晓春撇过脸，感觉自己的脸皮有些发烫。
　　吴仁草见许子陵同他们有一段距离，便感叹道：“没想到许书记的路子这么野！”
　　“什么意思？”
　　吴仁草道：“谁都知道他是省委徐书记的乘龙快婿，这已经不是什么秘密，可是没想到，他跟张紫怡也这么熟。”
　　“张紫怡？”杭晓春歪着头问道。
　　“就是农行的张经理，专门负责企业信贷的。”
　　杭晓春“哦”了一声，道：“那又怎么样？”
　　吴仁草小声道：“自从咱们来了几次根本没有见到人之后，我就做了一番调查，本来的用意，一是想了解一下这个人为什么那么傲气，第二，就是看看能不能攀上什么关系。结果，你猜怎么着？”
　　“老吴，别卖关子了。”
　　吴仁草笑笑点头道：“查出来的结果让我吓了一大跳，她竟然是代省长张元奎的独生女儿。”
　　“啊？不简单，是挺大个的，有傲气的资本。后来怎么样，你找到什么关系没有？”
　　吴仁草自嘲地笑了笑：“我哪有这样的关系？幸好咱们许书记……”
　　下面的话他没有说，不过杭晓春却明白了他的意思，看了看许子陵的朝阳下的背影，她喃喃自语：“这小子不是玩火么，居然敢脚踩两只船，而且一边是省长，一边是省委书记，这个难度真是……啧啧……”
　　吴仁草意味深长的朝杭晓春笑了笑：“好了，咱们赶紧跟上，本该怎么说，许书记一出马，咱们资金的问题解决了，咱们虹彩是有希望了。”
　　杭晓春也甩了甩脑袋，排除一切杂念，道：“没错，咱们不要胡思乱想，一定要跟进许书记的步伐，将虹彩的大旗重新扛起来。”
　　“走。”
　　“走。”
　　三个人先后走上了光滑如镜的九级大理石台阶，站在了被擦拭的一尘不染、几近透明的的旋转玻璃门前，刚要推门，一个穿着银行制服的女孩从侧门走了出来，她脸上凝着职业的微笑道：“请问哪位是许子陵先生？”


第693章 路见不平
　　“你好，我就是，请问你是……”
　　“哦，我是信贷处的小谭，张经理安排好了一切，请跟我来。”
　　“谢谢，请。”
　　跟着后面的吴仁草和杭晓春对视了一眼，眼中露出无限的感慨，他们二人已经数次碰壁，没想到跟着许子陵，还有人接。
　　接下来的手续就非常程式化了，因为领导有交代，所以办起来完全是轻车熟路，没有打一点绊子。
　　所有的合同会签完毕，许子陵握着小谭的手道：“太谢谢你了。”
　　小谭笑容生动了一点：“没想到许书记这么年轻，不用客气，这是我的工作。”
　　杭晓春也抓着小谭的手：“谭经理真是年轻漂亮，不知道要迷倒多少小伙子，我是虹彩的财务部长，这次你帮了我们这么大的忙，我们也没有准备什么。”说着，将一只小袋子递过去道：“这是一套化妆品，是从机场免税店买的，值不了多少钱，一点心意，请一定收下。”
　　小谭美眸一亮道：“克里斯汀迪奥，不错耶，就算在免税店，这一套也要好几千吧！可惜，我不能要，你们是我们张经理亲自安排的客人，打死我也不敢拿礼品，谢谢了啊！”
　　“红粉赠佳人，好东西当然要让它发挥最大的价值，只有这样，才不至于暴殄天物，你收下，张紫怡要是敢为难你，你告诉我，我一定给你讨公道。”
　　小谭被许子陵夸的心里美滋滋的，而且还对他赞美之辞相当的认可，不过她还是摇头道：“还是算了，我们张经理一项原则性很强，你们的好意我心领了。”
　　许子陵麻利的掏出一张名片，搁在了桌子上道：“小谭姑娘也是个很讲原则的人哪！也罢，下次我再到省城一定请你吃饭，如果你有机会去龙阳，请一定跟我联系。”
　　“呵呵，好的。”
　　回去的路上，后面两位中层领导还跟做梦一样，就这么跑一趟，就跑回来十个亿的资金，有这效率，虹彩还能没有希望？
　　许子陵默默开着车，心里盘算着下来的工作如何开展，两个项目同时启动是肯定的，这就需要大量的人，可是到目前为止，他对下面的人还是两眼一抹黑。他想了想，看来竞聘上岗还是势在必行啊，起码有了一个领导和下属彼此认识了解的机会。
　　吉普指南者刚刚到了龙阳市的高速口，却被堵在了哪里，一看前面，堵了一长溜平板货车，有进来的，有出去的，大家都不走了。这可是高速路的咽喉，这里被卡住，有很大一部分交通要为之瘫痪的。
　　许子陵将车子熄了火，推门下车，道：“吴副总，咱们看看去。”
　　吴仁草屁颠屁颠的跟下车，他现在对许子陵是彻底服了，为了拉近彼此的关系，他道：“许书记，以后你就叫我老吴，我听着舒服。”
　　“成，老吴，哈哈，过去看看。”
　　两人走近了一看，原来是几个交警正在执法，所谓执法，就是开罚单，收费站旁边有一个地磅，超载的一律罚款。
　　可是正常的执法怎么会弄得这么人气十足、怨声载道呢？肯定有问题呗！
　　再听听双方的对话，简直是剑拔弩张。
　　二人还没走到，就听到司机们七嘴八舌的声音。
　　“什么玩意，你们那地磅，我就是空车，上去都是超载。”
　　“还不止呢！超载了开罚单，上面根本就没有公章。”
　　“没有公章，不是给了你讨价还价的余地么？”
　　“现在就这世道，你到哪里说理去？交警就是新时期的车匪路霸。”
　　交警中有人威严地喊道：“瞎咋呼啥，我就不相信，违法还有理了，今天不交罚款的，一个都别想走。”
　　许子陵凑到人群里，拉着一个司机模样的问道：“哥们，怎么回事儿？”
　　那司机唉声叹气道：“还能怎么着，我们都是到运输公司的，你们龙阳的交警也忒黑忒霸道了，每一趟车都有罚款的名目，实在找不到，就是超载。”
　　“超载也不是拿嘴说的呀。”吴仁草在一边道。
　　“谁说不是呢！这咱就要佩服你们的市的交警同志了，真是高明，真是煞费苦心，你的货车只要一上地磅，电脑报出来的绝对是超载。”
　　许子陵皱起眉头道：“有这样的事？”
　　“我还骗你不成，我们这些人都是深受其害呀！这不，我这一趟的钱都交了，要不是看到有人理论，我都走了。”
　　许子陵看到他的货车停在高速的应急车道上，他摇摇头，走到交警面前，和颜悦色道：“同志，我能不能看看你的收款收据?”
　　那胖交警满脸通红，一身的酒气，听了许子陵的话，怪眼一翻道：“你是司机？”
　　“我是过路的。”
　　“过路的，也开车了吧！哪凉快哪呆着去，不要给自己找不自在啊!”
　　许子陵冷笑道：“你这是在威胁我？你也算个警察吧！难道记不得公安部的五条禁令。”
　　胖交警粗短的手指一指：“你走，我不跟你说，识相的赶紧滚蛋。”
　　许子陵一伸手，就夺过了交警手中收据，居然没有盖公章，上面有空白的，也有开过的存根，名目繁多，多少不等，估计多半就没有依据。
　　胖交警虽然酒气熏天，可是脑袋不乱，还很清醒，许子陵夺了他的收据本，他马上喊道：“兄弟们，有人袭警!”
　　“靠，你太有才了，这个帽子扣的够大。”许子陵一把将收据扔还回去，四五个交警就围了过来，许子陵左手一竖，右手已经拨起了手机，他笑了笑：“各位等等，我打个电话。”
　　胖交警红脸一板：“现在怂了，晚了。”说罢，就要对许子陵采取强制措施。
　　吴仁草一看不干了：“住手，你知道他是谁吗？”
　　那些司机当然明白许子陵站在哪一边的，没想到说了两句公道话，就要受到这样不公正的对待，这是什么世道？交警就能无法无天？他们当然不能答应。
　　于是一个个司机义愤填膺，几名交警一看对方人数不少，也有些犯怵，胖交警目光一扫，也麻利的拨起了电话。
　　现场顿时变得微妙起来，交警和司机们对峙着，许子陵却处在最中心，胖交警的号码还没有拨完，许子陵那边已经开始说话了。
　　“高书记，我是子陵，有这么个情况，我现在在高速路口，看到交警粗暴执法的情况，什么？你要亲自过来一趟，哦，好的，我等你……”
　　胖交警本来是准备叫人来的，可是听到人家将“高书记”三个字叫的那么大声，几个交警互相交换了眼色，顿时一个个如同泥塑的一般不动了。
　　胖交警是他们的头头，在他的印象中，交警队、刑警队都没有姓高的，而且还是个书记，那么除了市委书记高瑞国，还能有谁？
　　胖交警摇摇头，心说：不可能，绝对不可能，就他一个小年轻，怎么可能一个电话将高书记叫来？
　　胖交警目光一下落在了吴仁草的脸上，吴仁草眉头微皱：“怎么？你认识我？”
　　“哎，你不是虹彩的吴总吗？”
　　“原来你真的认识我，你是……”
　　胖交警马上上去握住吴仁草的手：“我是司全红，小司，三年前，我妹妹的工作就是找您安排的。”
　　“哦，原来是司警官。”
　　“嗨，瞎混呢！”司全红一拉吴仁草：“吴总，那小子是你的司机？”
　　吴仁草一下打掉司全红的手，显然有划清界限的意思：“什么司机，他是我领导，他是我们虹彩党委书记兼总经理，许子陵同志。”
　　“啥？他还没我大吧！他竟然……”
　　司全红的话还没有说完，就听到警笛不断的尖叫，不多时，两辆警用摩托打头，一辆警用桑塔纳开道，挂着龙阳市一号二号牌照的小车徐徐驶来。
　　司机们都知道了来了大人物，一个个无比崇敬的看着许子陵。而以司全红为首的几个交警一个个脸色苍白，冷汗淋漓，更有甚者，身体都在不由自主的打着颤。
　　众目睽睽之下，高瑞国和冉宏昌一起走下了车，二人都是脸色铁青的走向交警和司机们，何江龙紧紧跟着两位领导，目光警惕的扫射着。
　　待走到人群中，二人都是狠狠瞪了几个交警，然后方才面朝众多司机，脸上已经变得和颜悦色，阳春三月一般的温暖。
　　高瑞国道：“各位司机朋友们，你们受委屈了，我是龙阳市市委书记高瑞国，今天听到的这个事让我非常震惊，所以，我就拉上了咱们的市长冉宏昌同志，下面，让宏昌先给大家说两句。”
　　冉宏昌深深吸了口气道：“说过心里话，我很内疚，非常内疚，龙阳市的发展离不开大家，可是大家受了那么多的委屈，我这个做市长的却不知道。这样，首先，我向大家保证，这件事我们会严厉查处；第二，大家手中的罚款收据只要保留着，没有公章没事，我们会酌情将罚款退回；第三，我会留下自己的办公电话，以后司机朋友们但凡在龙阳市受到什么不公正的待遇，都可以直接给我说；最后一条，我会在收费站跟前增设免费茶水点，也算对来往司机朋友一点点心理上的补偿吧！”
　　司机们终于鼓起了掌，高瑞国压下掌声道：“我们不配接受你们的掌声，是我们的工作不到位，才给大家带来了诸多困扰，冉市长说的很好，我非常支持，大家放心，正如冉市长所说，龙阳市的发展还要靠你们，所以，我们一定会给大家一个交代。”
　　说罢，高瑞国朝何江龙道：“何大队，立刻让交警队的队长和政委到这里见我。”
　　何江龙道：“都康和左栋已经在前来的路上了。”
　　高瑞国点点头，在人群中慢慢搜索，又哪里有许子陵的影子。


第694章 祸不单行
　　都康是龙阳市交警队大队长，今天一上班就觉着自己右眼皮老跳，常言道：左眼跳财，右眼跳灾，他就担心有什么不好是事情要发生。
　　果不其然，到了九点多，事情就来了。
　　进入办公室屁股还没挨实，一个下属哭着脸领了一个人进来。
　　那人倒是很有礼貌：“都队长是吧，你好。”说着，双手呈上一张罚单。
　　都康看了看眼前的超载罚单，有些奇怪的看了旁边的下属，道：“小张，什么情况？”
　　“队长，我……我……”
　　心烦意乱的都康马上就呵斥道：“你什么你，到底怎么了？”
　　那人道：“也没什么大事，都队长，你也看到了，我的车是60吨的油罐车，上车在路上被这位小同志以超载的原因拦下，不但扣了车，还开了罚单。”
　　都康到现在还没有整明白，可是看到小张哭丧着脸，他就知道准没好事。
　　“然后呢，请说重点，我还有事呢！”都康不耐烦道。
　　“哦。”那人敛了笑容：“我好不容易筹齐了罚款交了，今天来提车，却发现一罐油没了。”
　　“什……什么。”都康一下子跳了起来，指着那人道：“你什么意思，你说我们偷了你的油。”
　　那人摇摇头：“你们这张罚单就是证据，我已经咨询了律师，说明你们的工作人员缺乏起码的尝试，油罐车根本没有超载一说。不过既然出具了罚单，那至少能够证明我的油罐是满的。”
　　都康一屁股坐在了椅子上，心说：乖乖，六十吨汽油得多少钱哪！怎么一算也得有四十万。他瞪着小张吼道：“狗日的，油呢？油呢！”
　　小张交警涨红着脸：“都队，我把车开进来的时候根本没有检查，车在咱们院子里停了这几天，根本没人动，我不相信有人偷油，我看八成是有人要没事找事，要把这个屎盆子扣在咱们头上。”
　　都康跳起来给了小张一巴掌：“闭上你的嘴，你还好意思说话，你进队也有三个月了，就这水平，人家都说了你连起码的业务素质都没有。”都康气急败坏的用手指头点了点小张：“我看你这身皮已经穿到头了。”
　　待都康扭过头，已经换上了一抹笑脸，他伸出手，紧紧握住那人的手，诚恳道：“冯老板，实在对不起，下面的人良莠不齐，给你造车这么大的困扰，我得向你道歉。”
　　冯老板慢慢抽出手，不咸不淡的笑了笑：“对不起呀都队长，这一车油可是我的全部身家，我必须讨回来。”
　　都康吸了口气，盯着冯老板道：“你想怎么讨。”
　　“我已经委托了律师，你们很快会接到法院的传票。”
　　“咱们低头不见抬头见，正月不见十五见，只要还想走这条道，就别把事情做绝了。”
　　冯老板摇摇头：“对不起，法庭上见。”
　　“你……”
　　看到冯老板洒然而去，都康指着一旁战战兢兢的小张，不住摇头，刚刚酝酿好满腔的怒火，却不想手机响了起来。
　　他接通手机，没想到是红极一时的何江龙何大队打来的，于是笑着问道：“何大队，怎么舍得个老哥打这个电话？”
　　何江龙道：“你跟左政委现在过来一趟，高书记和冉市长在高速路口等你们。”
　　听到这个消息，都康的手机一下滑脱，他双手在空中捞了好几下，手机也在空中不停飞翻腾，终于在快落地的时候，才被接住。
　　这一番激烈的活动，让养尊处优的都康出了一身汗，同时，身上好几个地方都有些疼，估计是拧着筋了。
　　“何大队，你跟我开玩笑呢！老板们有什么指示，一句话，我还不乖乖的上门聆训，哪里敢让老板等咱。”
　　何江龙冷冷道：“我没跟你开玩笑，这是高书记的原话，你赶紧的。”说罢，便直接挂断了手机。
　　这一下都康坐蜡了，他赶紧联系政委左栋，二人都不知道怎么回事，一打听，才知道司全红带队在高速路口执勤，不过具体执的什么勤就不得而知了。
　　不过，没来由的，他的心头冒出这么一句话：福无双至，祸不单行。
　　……
　　许子陵他们已经趁乱走了。直到司机们看到高瑞国的目光在人群中搜索着什么，方才发现这个问题，一个个声音惊呼道：“哎，刚才帮我们说话的那位小兄弟呢？”
　　“何止帮我们说话，这两位领导也是他喊过来的。”
　　高瑞国听到人们的议论，道：“你们说的可是一位姓许的年轻人？”
　　众人摇头，显然不知道他姓甚名谁。
　　司全红战战兢兢道：“我只知道他是虹彩的老总。”
　　冉宏昌皱着眉头，心说：难怪老高这么快知道这事，原来有自己的金牌小密探。看来自己还是根基浅啊，加上儿子东升的影响，冉宏昌不禁有种“烈士暮年”的感慨。
　　高瑞国高兴地说道：“你们也认识他了吧！他就是我龙阳最年轻的处级干部，目前是虹彩集团的党委书记，今天这里的事情就是他联系的我，不然，我真是不知道啊！既然我和冉市长知道了这些，那么，你们大可以放心，你们不是经常走这条道吗？会看到我们的处理办法的，会看到我们的整改措施的。”
　　司机中终于有人道：“我们相信书记和市长，你们都是日理万机的，百忙之中能够过来亲力亲为的处理这件事，应该不是做做样子，我们也赶时间，就先走了。”
　　高瑞国和冉宏昌一个个上去同司机握手，司机们都上了车，齐声鸣笛向书记致敬。
　　“各位走好，下次经过一定带上罚单。”高瑞国说着就转向几个交警，大声道：“各位交警，全体都有，敬礼。”
　　在胖交警司全红的带领下，五名交警齐齐向车队敬礼，在一连串的鸣笛声中，车队一路远去。
　　这个时候，都康和左栋才到。
　　高瑞国没有向二人看一眼，只是看着冉宏昌语重心长道：“冉市长，关于这件事，我的意见是一查到底，绝不姑息，该摘帽子的要摘帽子。运输队是奔向四面八方的，龙阳市的形象已经被交警队败坏了。”
　　冉宏昌点点头：“我明白，高书记，你忙去吧，这件事我现场处理，到时候有了具体办法，再向你汇报。”
　　高瑞国还没上车，眼角余光就扫到冉宏昌将一沓收据砸在了都康的脸上。
　　坐进车里，高瑞国微微叹了口气，对坐在前排副驾驶上的秘书道：“小楚，你说我是不是有些脱离群众啊？”
　　楚云飞摇头：“老板日理万机……”
　　高瑞国摆摆手：“打住啊，凭良心说，虹彩现在百废待举，他许子陵的事情不比我少，可是他怎么就总能发现问题？”
　　“他发现问题，不还是要您来解决问题嘛！他也不是外人，一样的。”
　　高瑞国的脸上却没有一丝一毫的笑意：“发生这样的事情，说明我的同志已经到了无法无天的地步，这样下去，不得了啊！”
　　楚云飞跟了高瑞国很多年了，所以已经隐约猜测到了老板的意图，他道：“老板，你的意思是要搞一个整风运动。”
　　“为什么不搞？借此机会，好好整顿一下各行各业的不良风气。”
　　楚云飞点点头：“好，回去我就联系市委办公厅起草文件。”
　　……
　　许子陵他们回到虹彩，受到了凯旋勇士般热情的接待，进入会议室后，所以中层已经济济一堂，吴仁草激动的说道：“各位，许书记带领我们把款子请回来了。”
　　不知道谁带头发出了欢呼，白晓雯、杭晓春等女性都忍不住流出的激动的眼泪。
　　许子陵的情绪也受到了大家的感染，他道：“好，今天中午咱们到满汉全席吃顿饭，庆祝一下。”
　　这个提议当然得到了大家的一致赞成。
　　不过，许子陵接下来的话大家就有些不待见了，许子陵笑着道：“不过，吃饭的钱大家AA制啊！”
　　一些中层面面相觑，吴仁草语重心长道：“给大家说一件事，我们三个去蜀宁住的是普通的宾馆，吃的是路边摊和自助餐，可是花的钱却是许书记一个人掏的腰包。”
　　杭晓春接过话头：“当时我就说：‘许书记，还是我来了，省的你回去又要找我报销，多麻烦！’”
　　有人窃窃私语：“可不是吗？”
　　杭晓春吸了吸鼻子，眼中有泪光在闪烁：“你们猜猜，许书记是怎么说的？”
　　众人看着许子陵，微微摇头。
　　“许书记说，从现在开始，所有中层的因公出行，差旅费、食宿费全部自行解决。他不但这么做了，还买了我们的单，理由是事前没有告知我们。”
　　吴仁草充满感情的说：“许书记已经以身作则了，作为我们这些老虹彩人，难道还做不到。许书记说，只要是虹彩一天没有盈利，他就不会花虹彩一分钱。”
　　杭晓春跟着道：“所以，今天中午庆功宴，凡事参加的人全部AA制，我们吃自己的钱！”
　　眼看着就到了饭点，一行人就步行着出门，往满汉全席走去。路上，许子陵接到了陈刚一个电话，陈刚的声音略显低沉，道：“许县长，我是陈刚，家里的事都知道了吧！”
　　许子陵知道陈刚说的是“强制引产”事件引起的青羊县官场地震，他道：“知道了。”
　　陈刚道：“是这么回事，于副县长要离开了，马书记打算送送他，大家毕竟共事一场，所以，马书记让我通知一下你。”
　　“什么时候？”
　　“今晚七点，就在之前的县政府招待所。”
　　“一定到。”
　　挂了电话，许子陵发现满汉全席门口居然排着不少人，他摇摇头一时间说不出话来，不过很快，他就发现了一个熟悉的身影，那人竟然是市检察院的检察官潘杰，自从上次合作，清理了虹彩的高层之后，二人再也没有联络过。
　　许子陵让其他人进去找位子，自己则笑着想潘杰走去。


第695章 突发事件
　　“潘检察官，你好。”
　　“是小许，哦，不是，是许书记，你好。”
　　许子陵笑了笑：“你还是叫我小许我心里踏实。”
　　“为什么呢？”
　　“小许是自己人，许书记就是外人。”
　　潘杰用手点着许子陵笑了笑，然后目光扫了扫道：“虹彩这笔投资很成功嘛！现在的满汉全席不敢说是龙阳市最好的，但一定是人气最高的。”
　　“那要感谢乡亲父老的厚爱。”
　　潘杰一听这话，方才反应过来，道：“我怎么忘了，你是这饭店的老板。啧啧，这里的生意也太火爆，你看这队排的长的。”
　　许子陵笑着附在潘杰的耳边道：“我真不懂，要是我，绝对不会因为吃一顿饭而排队。”
　　潘杰看着他道：“我也不理解，可是为了让老父亲吃上一次佛跳墙，排队也就排了，反正也是尽孝嘛！”
　　许子陵道：“潘检察官真是孝子，要不我给你走个后门？”
　　潘杰神情肃然的摇摇头：“无以规矩，不成方圆，不急，慢慢等，大家都能等，我为什么就可以搞特殊化？”
　　许子陵笑道：“潘检察官原则性太强了，像我吃家常菜，就不用排队。”
　　“你先去，别让同事们等太久了，我再等等。”
　　许子陵想了想道：“你跟我进去，跟大家认识一下，我让人帮你排队。”
　　潘杰还是坚决的摇头，许子陵粗通相人之术，他紧紧盯着潘杰的眼睛，发现他的目光坚定而深邃，微微点头，常言道眼正则心正，潘杰毫无疑问是个正直的人，何江龙交的这个朋友不错。
　　就在这个时候，饭店门口墙上一个喇叭道：“各位，今天的佛跳墙已经出过了，请选了这个菜的客人明天再来。”
　　此言一出，顿时排队的人中发出一阵嘘声，有一些人神情沮丧的脱离了队伍。
　　潘杰也有些懊恼，嘟囔着：“为了这个菜，我已经排了三天队了。”
　　看到许子陵一直在发笑，潘杰不高兴道：“我说你们开这个饭店，不好好买菜，规矩倒是定了不少。”
　　许子陵好不容易忍住笑容，道：“潘检察官，这个你真不能怪我，全是饭店经理想出来的招。饭店门口排队我早有耳闻，今天也是第一次见，要说我还也想不通。”
　　“真的？不是骗人？”
　　“当然。”许子陵笑着回道。
　　潘杰摇头叹息道：“扎堆看来是人的天性，要不怎么说‘人爱凑热闹’呢！其实，难道吃不上这个菜就要命了？我想也不尽然。但是，饭店的经营抓住了绝大部分人的胃口，这就是经营的巨大成功，你们这个经理是大才呀！她居然将饥饿营销运用的炉火纯青。”
　　许子陵心里那是相当的舒坦，田青梅肯定算是自己人了，自己手下现在能人可真是不少。
　　“潘检察官，要不这样，既然你没排上，就跟我进去随便吃一点。顺便跟大伙认识一下，也正好给他们上一堂廉政教育课。”
　　潘杰摇头道：“还是不要了，我怕大家跟我一起吃饭有些食不知味，再说了，我还得给家里打电话，告诉他们又没排上。”
　　“潘检察官，对不起啊，你看，我是想给你大开方便之门的，可是……”
　　潘杰一摆手：“不要可是，你能在这里给我开方便之门，就有可能在其它地方，为其他人开，虹彩有今天不容易，你有今天也不容易，我希望你能够永远保持这份坚守。”
　　许子陵重重的点了点头：“能不能把你的电话号码给我。”
　　“你有什么目的？”说着，潘杰自己笑了，“行，给你就给你，反正我不告诉你，你也能从江龙那里弄到，套用一句台词，江龙对的敬仰之情，就如同滔滔江水，绵绵不绝。”
　　“我倒是对你的工作很好奇，处处透着神秘。”
　　“嗯？”潘杰佯怒道：“什么神秘，我们的调查一向都是很公开的呀！”
　　许子陵笑道：“我觉得吧，我要是你，就雇佣一个私家侦探，看那个官员不顺眼，就盯他的梢。”
　　“去去去，你把我们当成什么了？八卦记者？狗仔队？”
　　“我想你们真要那么做了，官员们会收敛很多的。”
　　潘杰无奈的笑了笑：“不聊了，你进去吧！”
　　许子陵这才同潘杰握手道别，进了满汉全席的大门。
　　田青梅一看许子陵来了，马上为他领路，“许书记，大家都在等你。”
　　许子陵“呵呵”笑道：“田经理，你真是有大才呀，可是给虹彩立了大功了，我该怎么奖励你呢？”
　　田青梅咯咯笑道：“许书记一回来就要论功行赏啊，真是太好了！”
　　说话间，已经将许子陵引到一个包间的门口，道：“许……”
　　许子陵马上打断他道：“青梅姐，你还是叫我子陵吧！”
　　田青梅美眸一瞪，随后弯成了一双月牙道：“以后公众场合叫你许书记。”言罢，推开门。
　　许子陵一进门便拱手道：“各位久等了，菜点了没有？”
　　王教养道：“点了，是工作餐的标准。”
　　许子陵笑道：“没关系，今天大家AA制，自己吃自己的怕什么？”
　　田青梅眼睛瞪得老大，似乎听到了天大的奇闻，公司的一帮高层到自己的旗下的饭店吃饭，居然是AA制。
　　之前大伙以为许子陵是开玩笑，没想到他还是来真的，一时间面面相觑。
　　许子陵道：“田经理，把点过的菜拿来我看看。”
　　“嗳。”
　　许子陵接过菜单，翻开了看了看道：“哎呀，这个我还真不在行！”他将菜单又递给行政部的白晓雯，道：“还是让白部长来，一个原则，不要点满汉全席里的菜，免得让顾客白排一回。”
　　白晓雯接过菜谱，巧笑嫣然道：“不知道许书记想来个什么标准？”
　　“你看着办吧！我到虹彩还没有大伙好好坐一坐，但是现在是中午，看来只能是跟大家吃饱，等找一个时间，咱们再吃好喝好。”
　　关力提议道：“许书记，既然人都在，择日不如撞日，就今天晚上。”
　　许子陵摇头：“不好意思，今天晚上不行，我已经有安排了。”
　　菜很快流水般的端了上来，果然都是一些家常菜，可是大家吃的很欢畅，也没有剩下什么，也许是知道吃的是自己的钱，没舍得浪费。酒也是桃花酒厂出的桃花酿，因为下午要上班，大家都是浅尝辄止。
　　席间难免一些歌功颂德，许子陵自然是脸不红气不喘，坦然受之，同时也对接下来迫在眉睫的工作做了安排。
　　第一，既然资金到位了，就要赶快启动两大项目。许子陵当席点将，吴仁草和王教养各管一摊，一人负责基板玻璃，一人负责光伏玻璃，具体项目成员由他们自己来定。不过，许子陵还有一个要求，在项目组成员方面，他要把把关。
　　第二，就是大面积待岗人员的逐步复工问题。大家待岗时间长短不一，但是对上岗的心理都非常的迫切，可是项目启动初始，又不需要太多的人，所以，许子陵责令行政部做好统筹规划，同时考虑到困难员工的具体情况，区别对待。
　　第三，虹彩的经营逐步上了轨道，财务方面进出的项目会大幅增加，许子陵要求财务人员要廉洁自律，同时，也要有必要的教育和监管。
　　第四，就是安全问题。许子陵虽然没有企业管理经验，但是在青羊县担任副县长期间，辖内发生了几次重大生产事故，他依然记忆犹新，于是对安全进行了重点强调。
　　结果，这顿饭就吃成了行政办公会，也似乎成了许子陵的一言堂，可是难得大伙服气，只有补充，没有一个反对的。
　　一旁，田青梅有些恍惚，眼前这个成熟稳重企业老总，还是印象中那个年轻青涩的小郎中吗？她摇摇头道：“许书记，一会请到我办公室去一趟，我把满汉全席最近的经营情况做一汇报。”
　　许子陵笑道：“呵呵，这事提起来就让人高兴，没想到虹彩搞餐饮能够这么成功，没想到虹彩的职工食堂竟有那样的能人……”
　　提到能人，大伙不约而同想起了能够做出满汉全席的耿金山。
　　气氛一时间有些沉闷，白晓雯马上道：“满汉全席能够这么红火，当然跟田经理科学先进的经营理念分不开。”
　　田青梅道：“那也得有人能做出来满汉全席，没有丽达，这个店也是名存实亡。你们不知道，现在龙阳市各大酒店都想高薪来挖丽达，甚至不惜重金请丽达过去指点一二，她现在可成了餐饮业的一个神话。”
　　吴仁草感叹道：“丽达真是个人才呀！晓雯，得赶紧解决丽达的编制问题，莫要让这样的人才再流失了。”
　　许子陵拍着胸脯道：“这个大家放心，丽达是我妹子，我心中有数。”他看着田青梅道：“既然大伙都在这，你就把账目拿过来，在这里跟我汇报，也让大家听听，激动一下。”
　　“嗳。”
　　田青梅一走，王教养道：“许书记，你怎么就能发掘到田青梅这样的人才，我听说省城一家五星级酒店要聘请田经理过去，她愣是没答应。”
　　许子陵点点头：“我们认识比较早，她虽然在地方上，可是将一家小店经营的有声有色。既然有人聘请她，而她有这么重情重义，咱们虹彩就不能亏待人家。”
　　“那是那是。”
　　正等待田青梅过来汇报的工夫，王教养的手机响了起来，他接通了，听了几句，马上脸色一变，然后“嗯”了几声，挂了电话，看着许子陵道：“许书记，公司出了点事，我得回去一趟。”
　　许子陵的耳力非常人可比，他道：“是杨云东打来的？人伤的怎么样？”
　　王教养瞠目结舌地看着许子陵，心说：真是大白天活见鬼！不过还是抿了抿嘴道：“人已经送往龙阳市医院了，说是在清理磨边机里碎玻璃的时候，割伤了手腕。”
　　许子陵微微摇头，叹息道：“刚说到安全就出事，各忙各的去吧，走。”


第696章 深明大义
　　走到了服务台，许子陵朝收银台小姐说道：“麻烦算一下，多少钱？”
　　收银的小姐看到一个个领导都开始掏钱，奇怪的问道：“许书记，你们这是……”
　　白晓雯笑道：“这是许书记定的规矩，AA制。”
　　“啊？”小姐红润的小嘴一张，再也没能合拢，满眼的不可思议。
　　大厅里很多传菜、端盘子、打扫卫生的前虹彩职工纷纷停下了动作，默默看着许子陵这个充满正气和朝气的老总，一个个眼眶都湿润了。大家都在想，如果虹彩前面几任的领导能够做到十分之一，虹彩也不至于走到今天这个地步。
　　收银小姐咬着樱唇，敲打着计数器，算出了合计价格道：“许书记，一共是258元。”
　　许子陵回头看了看，除了自己，有吴仁草、王教养、白晓雯、杭晓春、关力，以目前的物价行情，六个人吃这么多钱实在是不多，即便算工作餐也有些勉强吧！
　　“呵呵，咱们六个人，一人摊四十块，还真不多，算了，各位领导把钱装回去，今天我请客。”
　　吴仁草第一个不答应：“许书记，在省城是你请，回来还是你请，这怎么行？轮也轮到我了。”
　　许子陵道：“下一次吴总请，大家记住了啊！咱们去大连渔港吃海鲜。”
　　几个人起着哄应道，只有王教养心里有事，有些闷闷不乐。
　　一行人走出大门，田青梅方才拿着财务报表走了出来，许子陵摇头道：“田经理，公司有点急事，我们先走，等有机会再听你的汇报。”
　　接着，几个人步行回了公司。
　　一进工厂大门，王教养就先走了。
　　其他几个人知道出了工伤事故，就一直跟许子陵走着，想着许书记也许会叫大家到办公室碰一下。
　　结果到了许子陵办公室门口，他才笑道：“哎，你们都跟着我干什么，现在是下班时间，大家都不用休息的吗？”
　　吴仁草几个人你看看我，我看看你，然后笑着就要散去。
　　许子陵招呼吴仁草道：“吴总，你留一下，我有事跟你说。”
　　进了许子陵的办公室，吴仁草马上沏了两杯茶，自己一杯，递给许子陵一杯。
　　许子陵笑道：“吴总，应该我给你泡茶的。”
　　“嗨，叫老吴！”
　　“好。”
　　吴仁草端着纸杯，吹着表面的浮沫，道：“不知道许书记叫我来有什么事？不是说工伤的事吧！”
　　许子陵摇摇头：“不是，我是想跟你讨论一下接下来的用人问题，虹彩启动两大项目，将会用到很多人，为了将项目又快又好的建成，这些人就很关键，再也不能出现人浮于事情况了。”
　　吴仁草当即表态：“许书记，这一点你大可放心，具体人员我先进行初选，下来再由你亲自过一遍。”
　　“好，辛苦了。基板玻璃要在过去的厂房里面建设，项目一旦启动，你就要负责联系设计和施工单位，到时候将会是千头万绪啊，咱们当领导的，一定要发扬不怕艰苦、连续作战的精神，要为广大员工做表率，要将虹彩这场翻身仗打赢。”
　　“谢谢许书记的理解，谢谢许书记的鼓励，我老吴一定紧紧团结在您的周围，不折不扣的执行您的指令。”
　　看到吴仁草眼中激动的光芒，许子陵“扑哧”一笑道：“错，你是副总，我也不是一言堂，咱们要发扬**，群策群力。”
　　说罢，两个人的手紧紧的握在一起，许子陵感到吴仁草的手有些凉，看到他的眼眶有些莹润。
　　……
　　王教养直接去深加工现场了解了情况，深加工生产线由杨云东和于长庆负责，一个是组长，一个是技术员，一个班有二十几个员工。
　　杨云东已经将伤者送往了医院，现场的生产是于长庆在主持。
　　王教养看到水磨石地面上残留的斑斑血迹，以及所了解到伤者受伤的部位，已经能够想来伤情的严重程度。
　　于长庆看到王教养脸色不太好，迎上来，抿了抿嘴，没有说话。
　　“带我去出事的地方看看，给我说一说当时的情况。”
　　于长庆将王教养带到现场一组正在工作的磨边机前，道：“磨边机上一块玻璃碎了，洪师傅就伸手进去清理，因为没有掌握好节奏，下一片玻璃又过来了，结果就……”
　　王教养冷冷道：“为什么没有掌握好节奏？机器不是第一天运转，人也不是第一天上岗，是不是艺高人胆大？难道没听过淹死的都是水性好的！”
　　长长出了一口气，王教养又说：“不管事情如何处理，你们工序必须写出深刻的事情经过，并且要教育到每一个员工，包括当事人。”
　　“是。”于长庆诚恳的点着头。
　　王教养语重心长道：“安全无小事啊！一定要给大家天天强调，时时强调。”
　　“是。”
　　王教养看了看现场的设备，以及一些员工的操作习惯，感觉存在的生产隐患实在太多，不出事是偶然，出事才是必然。等处理好老洪师傅的事情后，必须要排查隐患，整顿现场。
　　王教养无奈地摇摇头：“行了，下来再说吧，我先去医院看看老洪师傅。”
　　在去往医院的路上，王教养接到了许子陵的电话，许子陵说：“王总，情况怎么样？”
　　王教养道：“许书记，我刚刚到现场了解了一下出事的过程，现在正在去往医院的路上。”
　　“好，你先到医院看看，安慰好伤者，按照程序办，如果需要医院做什么，给我打电话。我这边先联系一下刘院长，让他操点心。”
　　王教养道：“你认识刘院长，那太好了！行，有什么情况，我会及时向你汇报的。”顿了顿他又说：“许书记，我主管生产安全，虹彩刚刚有点起色，就出现这样的事，我有责任，请处理我。”
　　许子陵道：“现在谈处理为时尚早，当务之急，是将伤者安排好，尽力救治，安慰好伤者和家属的情绪，剩下的事情下来再说。”
　　“唉……”
　　王教养进入医院后给杨云东打了一个电话，杨云东告诉他洪伟的手术已经做完，已经转入普通病房。
　　王教养根据杨云东所说的病房号，找了房间，进去以后，看到一个年纪略大的医生正在叮嘱着什么。
　　杨云东一眼看到王教养，马上道：“王总，您来了。”
　　医生、靠在床头的洪伟，以及洪伟的老伴、他的儿子全部将目光集中在王教养身上，王教养叹了口气，走到病床旁边，诚恳地道：“老洪师傅，让你受苦了。”
　　老洪激动的眼眶通红，抡起左拳不停的敲打脑袋，口中说道：“都怪我，我怎么就这么不小心，咱们虹彩刚刚有点起色，这不是给领导添乱嘛！”
　　老伴心疼的拉住洪伟的手臂：“老洪，你别激动。”
　　儿子不干了：“爸，你这说的是什么话，你是在工厂受的伤，那就是因工受伤，医生刚才也说了，虽然手术很成功，可是肌腱被割断，右手的功能会受到很大的影响，最乐观的预计，也只能恢复到百分之八十的功能，如此一来，你以后的工作生活都会受到很大的影响。所以，我的建议是你必须申报工伤，免得以后麻烦。”
　　“住口！”老洪呵斥道：“老子的事情不用你管。”
　　“爸……”
　　对于老洪儿子的盛气凌人，王教养有些无法接受，不过也就是表现在表情上。
　　倒是那位医生开口了：“我觉得那些都是后话，当务之急还是抓紧治疗，忘了提醒你们，病人能否保持一种积极乐观的情绪，对伤情的恢复也有着莫大的影响。”
　　“啊？”老伴最是紧张，她马上道：“听听，从现在起，不准怄气了，全都听医生的，又不是什么严重的伤，大家都开开心心的。”
　　“老顽固，我公司还有事，先走了。”儿子脖子一梗，竟然头也不回的走了。
　　“你……”老洪那左手指了指门口方向，然后摇摇头，叹道：“到底是做了什么孽，居然生了敢忤逆老子的白眼狼。”
　　王教养握着老洪的左手：“老哥，别激动。”
　　老洪在虹彩干了二十多年，就是车间主任也没对他如此低声下气过，一时间，他哪里能够接受，紧张地摇摇头：“我不激动，让领导看笑话了。”
　　“哪里哪里，孩子的心情可以理解。”王教养摇了摇老洪的手，沉痛道：“出了这样的事，大家心里都不好受，不过，你们不要有任何的思想负担，积极的配合医生进行康复治疗，所有的费用公司都会承担。”
　　老洪摇头道：“我就是后悔呀！我怎么就那么不小心呢！公司为了照顾我，才让我优先上岗，可是我这个马大哈却尽是给公司增加负担，给领导增加麻烦。”
　　王教养有些激动道：“老洪师傅，你能说这样的话，我真的很感动，说一千道一万，咱们还是先治病，其它的下来再说。”
　　老洪道：“王总，我老洪是直性子，一根肠子通到底，有什么说什么，说错了，你当领导的也莫怪。”
　　王教养点点头：“老哥，你说。”
　　老洪道：“可能，我说的是可能啊，可能你这么关心我，是为了让我放弃申报工伤，因为一旦报了工伤，对企业的经营指标会产生很大的影响。”
　　王教养不太自然的笑了笑，还没来得及说话，就听老洪道：“放心，我早已经决定，绝对不会申报工伤，虹彩这个样子，作为虹彩的一名老员工，完全因为自己的原因受了伤，我没脸要求申报工伤，我想都不会去想。”
　　老洪不顾老伴不停的拉拉扯扯，使眼色，一下把话说死了。
　　王教养微微吁了口气，似乎放下了什么包袱，握住老洪的左手道：“老哥，你果然深明大义啊，但是，我还要想许书记汇报，许书记很关心你呀，他不但跟医院打了招呼，还要亲自来看你呢！”
　　……


第697章 遗留问题
　　老洪嘴巴一撇，眼泪就掉了下来：“许书记到了咱们虹彩，根本就没有消停过一天，虹彩能够有点起色，可全靠了他呀，他那么忙，我不要他来看我，我没脸见他。”
　　医生点点头：“看来子陵在虹彩干的不错，短短时间已经得到了广大干部职工们的认可。”
　　老洪和王教养同时将目光投向医生，异口同声道：“你是……”
　　医生笑道：“我是刘墉，你们的许书记打过招呼，让我对你多多操心。”
　　王教养一把握住刘墉的手：“你就是刘院长，感谢，太感谢您了！”
　　刘墉道：“既然你是公司的领导，那就跟我到办公室一趟，我们说说伤者的情况。”
　　“好，请。”
　　老洪生怕给公司添麻烦，一个劲的说：“医生，我没事，真的没事。”
　　刘墉笑了笑道：“老洪师傅，你放心，我既会最大程度的治好你，也不会让你给公司添麻烦。从你身上，我看到了咱们中国劳动人民最最淳朴的特质。”
　　老洪眼眶通红，嘴唇不住颤抖着，目送王教养和刘墉离开，然后对老伴说：“孩子他妈，我跟你说，凡事都能依你，这件事你必须得依我，你看看公司领导多关心我啊！”
　　老伴撇了撇干瘪的嘴巴道：“只怕他们是害怕事情闹大，才给你来一个高姿态，你这个人一辈子都是心肠软，莫要被他们的虚情假意给蒙骗了。”
　　老洪眼睛一瞪，呵斥道：“到底谁是一家之主？我说话一点用就没有了吗？王教养能蒙骗我，许书记也能蒙骗我？你难道没有看到，他上任到现在，哪一样没有兑现，哪一样没有超出大家的预期？”
　　老伴哼了一声道：“行行行，我说不过你，但是儿子的意见你也不能不听。”
　　“他？他还不是害怕我没了劳动能力要他养老？你让他放一万个心，老子在乡下有屋有田，哪天不干工人了，就回去种田，还能饿死！”
　　老伴不依道：“你怎么这么说话的？儿子比较上过学读过书，也了解相关政策，他说的也不无道理，无非是想让你以后多一份保障。”
　　“说一千道一万，你们还是想让我要求报工伤。”
　　“唉，你自己想想吧！我不跟你斗嘴，人家医生说了，心情好对伤情恢复有好处。”
　　“心情好？怎么心情好哦？也许想想咱们虹彩的明天，我的心情会好一点。”
　　老伴微微摇头：“你这么心系虹彩，年底一定让许书记给你评一个先进。”说罢，苦笑着给老洪捏起了肩膀。
　　……
　　王教养跟着刘墉进了院长办公室，杨云东也在一旁跟着。
　　王教养道：“首先感谢刘院长，其次，还请刘院长给我们说说伤者的具体情况，我好回去向许书记汇报。”
　　刘墉笑了笑：“好，别太拘谨，都坐吧！我跟子陵很熟，所以，既然他打过招呼，我就会尽心尽力，这一点你们大可放心。不过……”他目光扫过二人，“不知道你们打算按什么情况对待？”
　　“啊？”杨云东一时没明白过味来。
　　王教养却理解的很到位，他道：“刘院长是想问走不走工伤的途径？”
　　刘墉点点头：“如果申报工伤，治疗方案是完全不一样的。”
　　杨云东心直口快道：“我听说一旦按照工伤治疗，不但费用昂贵，效果还差。”
　　“杨云东。”
　　“呃……”听了王教养的呵斥，杨云东马上发觉自己的话说的不恰当，他补救道：“刘院长，对不起，我都是道听涂说，有不对的地方，你千万莫怪。”
　　刘墉爽朗地笑了笑，看着杨云东道：“你说的虽不中亦不远矣。”
　　王教养没想到刘墉会说出这样的话，一时间表情有些不自然。
　　刘墉一摆手：“但是，许书记给我打了电话，只有一个要求，就是尽力救治伤者，其他的下来再说。”
　　王教养道：“是啊，现在请说说老洪的伤情。”
　　“伤比较重，手腕处几乎被完全切开，肌腱大面积损伤，肯定会留下后遗症，等伤口愈合了，就要开始艰苦的康复锻炼，以使手的功能得到最大程度的恢复，这个过程会比较长，短则半年，长则一两年。”
　　王教养忧心忡忡的问道：“如果按照伤残等级的评价，能够评到几级？”
　　刘墉沉吟片刻道：“因为是右手，保守估计，也在七级以上。”
　　王教养听得心中一阵咯噔，七级以上，差不多算是重伤了吧！他叹了口气握着刘墉的手道：“刘院长，让你费心了，我们共同是希望还是伤者恢复的好，还要请你多多费心。”
　　刘墉笑道：“这是我的工作。”
　　王教养点点头：“那您忙，我就不打扰了，还要回去给许书记汇报一下，听听他的想法。”
　　“好，不送。”
　　王教养走到外面，吩咐杨云东道：“你暂时留在这里，先伺候两天，如果还需要人，给我打电话。”
　　杨云东满脸愁容：“我有责任哪！”
　　“责任下来是要追究的，但不是现在，我先走，随时保持联络。”
　　……
　　许子陵正在办公室里等消息，听到短消息提醒，点开有些一看，是一封邮件，邮件的内容是这样的。
　　本人王浩，进公司后一直从事玻璃退火工作。
　　两年前的一天，在检查退火窑辊子时不慎将右胳膊卷入辊子中，当即送入市医院，诊断为右胳膊严重碾压伤挫伤，治疗手段为开放式治疗。
　　手术中输血近2000cc，去除受损肌肉百分之三十，皮下毛细血管组织与神经破坏严重。手术二十天后，胳膊肿胀极度严重，导致无法缝合，之后进行右胳膊百分之四十五植皮与植皮返修手术，取皮于左大腿处，住院达五十天。
　　出院后在市医院康复科治疗至今。
　　近两年多来，饱受病痛的折磨与心理的煎熬，右胳膊至今无任何知觉、力量差，胳膊发麻，小臂肌肉变形，植皮过关节影响正常功能，伸缩受限，手腕无力量（例如：写字、钥匙开门、切菜等生活小细节），植皮返修处经常性发生外伤。天气变化时，疼痛肿胀，影响休息，整夜无法入睡。给本人及整个家庭带来了无比的痛苦。
　　待岗期间月收入仅300多元，琐碎康复治疗费自己承担，孩子托费、家庭生活正常的支出靠妻子微薄的收入勉强维持，经常靠双方父母的救济。三十三岁的我正是上有老下有小的时候，力所能及的事都无法自理，难以在公司正常工作。
　　尊敬的公司领导，本人是虹彩的子弟，工作17年来，踏实工作，兢兢业业，任劳任怨，康复期间也从未向公司提过任何要求。
　　鉴于公司的特殊形势，个人身体状况也不适合从事现有的岗位工作，本人现提出病辞形式退出公司，即可在家安心养病，也有社会保障，更不会给公司带来麻烦。
　　望公司领导考虑批准。
　　报告人：王浩
　　看完这则邮件，许子陵皱起了眉头，这应该属于虹彩的一些遗留问题之一吧！想了想他拿起电话打到行政部，响了半天没人接，他这才想起现在还是中午，于是又用手机拨了白晓雯的号，很快就通了，他说：“白晓雯部长，你的印象中有没有一个叫王浩的员工，曾经因工受伤的？”
　　白晓雯道：“许书记，你怎么会提起这桩陈年旧事？”
　　“这么说就是有了，当时是怎么处理的呢？”
　　“这个我清楚，当时经过车间还有些钱，就积极的为其治疗，并做了大量的工作，让他不报工伤。这件事应该完了呀！他怎么又找到了你。”
　　许子陵苦笑道：“他能找到我，说明这事没完，你能不能设法联系到他，让他跟我当面谈谈。”
　　“啊？他没找你，你怎么知道他的情况？”
　　“他虽然没有当面找我，却给我发了一份E-mail。”
　　白晓雯道：“还来这一招，好，我尽量吧！”
　　“不是尽量，是必须，而且要快。”
　　“哦，我知道了，可是他以前的那些车间领导全都不干，离开了虹彩。”
　　“细节我不管，你想办法吧！”
　　“好的，我尽快。”
　　挂了电话，许子陵皱着眉头，从网上下载了最先的《工伤管理条例》，以及伤残等级的评定标准，还没看上两页，就有人敲门，同时响起白晓雯的声音：“许书记，王浩带到。”
　　“请进。”
　　白晓雯推开门，许子陵从桌子后面绕出来，看了看这个年龄比自己大了近十岁的人，伸出手道：“王浩是吧，你好，我是许子陵。”
　　王浩慌忙伸出手，握着许子陵的手摇了摇：“许书记好。”
　　许子陵顿时感到有什么东西搁手，微微一瞥，已经看到了手上的一条伤疤。他朝白晓雯道：“白部长，辛苦了，中午还让你加班。”
　　白晓雯笑了笑，给王浩到了一杯水，又给许子陵的水杯蓄满，然后轻轻走了出去，并带上了门。
　　许子陵拉着王浩坐在待客沙发上，然后仔细打量着他，三十多岁本当是正值壮年，正事男人奋发图强干事业的时候，可是不幸的王浩现在不敢想，他只求生存。
　　许子陵从王浩的脸上看到了忧虑，看到了淡淡的灰败之色，他的鬓发间也夹杂着不少闪亮的银丝，他的脊背也微微有些驼，使得本来也不到一米六五的他显得愈发臃肿老态。
　　王浩刚刚坐下还有些局促，可是慢慢的，他也开始打量起这位传奇老总，本来，发这个邮件就存了孤注一掷之心，还有比现在更糟的吗？
　　其实，王浩根本没有想过许子陵会第一时间见他，而且还是在中午的休息时间。其实，王浩一开始就有了被扫地出门的准备，或者人家会托辞说：“找你以前的领导去。”
　　但是，这一切都没有发生，王浩只是体会到了许子陵的关心和平易近人，他的目光很亮，很深邃，很温暖人心。
　　难道，这次找对人了？
　　可是，许子陵一开口，王浩刚刚积累起来那一点微薄的希望顿如雨打风吹去。
　　“王浩，这应该属于虹彩的历史遗留问题吧……”


第698章 满腹苦水
　　“许书记，我……”因为失望，因为无助，王浩这样一个三十多岁的男人眼眶顿时红了起来。
　　许子陵竖起手掌，话锋一转道：“虽然是历史遗留问题，但是只要公司还存在，就不会没人管的。”
　　王浩没有想到许子陵会说出这样宽慰人心的话，多年郁积的情感闸门一下子打开，忍不住失声痛哭起来。
　　许子陵拍了拍王浩颤抖的脊背道：“哭吧，哭出来会舒服一点，哭够了，给我说说你的情况。”
　　王浩很快止住了哭泣，因为他知道这次面见许子陵的机会分外难得，他不希望白白浪费哪怕是一分一秒。
　　“许书记，我受伤的情况，后续的治疗基本上就是邮件上写的那样，当时，因为种种问题，我没有申报工伤。”
　　许子陵说：“我插一句啊，我想知道你口中的种种问题都是指哪些，有没有什么威逼利诱的成分？”
　　王浩咬了咬嘴唇，叹息道：“有又如何，现在那些经办人都不知道分布在哪个天涯海角。时过境迁，不提也罢。”
　　“你继续说。”许子陵拿过一盒中华烟，给王浩递了一支烟。
　　王浩愣了片刻，还是接住了，就着许子陵打着的火机点上了，抽了一口，才发现原来许子陵没抽。
　　看到王浩疑惑的表情，许子陵笑了笑道：“你抽你的，我抽的少，想抽就抽。你接着说。”
　　王浩慢慢吐出一口烟，缅怀道：“记得恢复了一年多之后，车间照顾我，就让我干了工序的整备，也就是修修补补，打扫个现场卫生啥的。当时我很感激车间，感激领导给我安排了一份力所能及的工作，还不用倒班。”
　　“然后呢？”
　　“只可惜好景不长，我上班不到三个月，建材玻璃市场就迎来了严冬，虹彩也为市场形势所逼，关停了好几条生产线。没办法呀，干的越多，赔的越多。”
　　许子陵点点头：“企业总是会面临这样的问题，如果它在有富裕的资金时，根本不考虑市场的变换和产品的升级的话。”
　　王浩点头道：“许书记说的没错！我记得虹彩曾经有一任老总说过，全体虹彩人十年不用干活，钱照样够发。”
　　“那么现在又怎么样呢？这才过了几年？”
　　“钱再多也吃不消领导们的折腾！”看了眼许子陵，发现他还在认真的听着，王浩不免有些感动，他摇摇头道：“扯远了，还是说我自己的事吧！”
　　“没关系，就当是多了解一点虹彩的过去。”
　　王浩激动地说道：“许书记，你和过去的领导不一样，真的不一样，平易近人，不打官腔，虽然比他们都忙，可是没有把工人的事儿不当事。”
　　许子陵淡淡一笑：“我没有你说的那么好。”
　　王浩摇头：“不是我一个人说你好，好了，还是说回我自己。自从产业大面积萎缩之后，岗位也就越来越少了，大部分人先是待岗，就按照零岗工资执行。我也有幸成了其中一员，每个月扣了缺勤，扣了三金，拿到手的不到五百块。五百块呀，您说现在的物价水平，五百块能做什么？”
　　王浩吸了吸鼻涕道：“可是很快，这一点微薄的补助也没有了。许书记，你知道吧，本来还能苟延残喘，这下真是绝望了，于是我就开始找公司解决，毕竟我当时没有申报工伤，也是为了公司考虑的，现在我成了这样，不能不管。起初，还有人接待，好言相劝，意思再等等，虹彩是央企，国家不会不管的。”
　　“谁知道，这一等，根本就是遥遥无期，也等跑了我之前的直接领导，等我再来找公司，负责接待的就领着我在公司里转悠，然后无奈的摆摆手，公司实在困难啊！”
　　“到了最后，人家已经烦了，不闻不问，甚至恶言相向，质问我当初为什么不申报工伤，这不是给公司雪上加霜吗！还有的让我找经办人去。”
　　说到这里，王浩再也说不下去，许子陵拍了拍他的手臂以示安慰。
　　“会好的，一切都会好的。”
　　王浩吸了吸鼻子，止住哭泣道：“我已经有一年没有进过虹彩了，自己克服困难倒是还能挣点小钱补贴家用，本来我都想死了心了，可是听父母说虹彩来了位好领导，就劝我来试试，所以我就硬着头皮给你发了一封邮件，没想到，您还真能在百忙之中见我一面。”
　　许子陵深深吸了口气：“王浩，我能不能看看你的胳膊？”
　　王浩点点头，卷起衬衣的长袖，脱下弹力套，露出一条从手掌到大臂的伤疤，因为是大面积植皮，在后期恢复过程中出现了不同程度的挛缩，伤疤就像一条巨大的丑陋的蜈蚣，蛰伏在王浩的手臂上，仅仅是看看都很}人。
　　王浩默默带回弹力套，又将长袖放下，叹气道：“只怕我这辈子同短袖无缘了。”
　　“一定要有希望，还要有坚定的信念，现在告诉我，你见我的目的是……”
　　王浩咬了咬嘴唇：“我的情况不适合再进公司，我希望能给出一个令双方都比较满意的退出办法。”
　　许子陵点点头：“我明白了，这样，你的资料我已经有了，根据今天的谈话，我会再丰富一下，接下来，我会联系相关部门，尽快找到一个妥善解决的办法，请耐心等待，我想不会太久。还有，你必须为自己的合法权益抗争到底，我绝对支持你。”
　　“许书记……”王浩强忍住哭泣，就要跪下，许子陵一把拉住：“王浩，你这是干什么！一个男人，无论身处何种困境，唯一不能舍弃的就是尊严，如果尊严没了，这个男人跟行尸走肉又有什么分别？”
　　王浩拉着许子陵的手，泪眼朦胧、语不成调道：“不管……不管结果如何，我都谢谢你，谢谢你浪费这么多宝贵的时间在我身上，谢谢。”
　　许子陵不想再说什么大义凛然的话，只是暗自叹息一声，强行扶起激动的一塌糊涂的王浩，道：“保持通讯畅通，等通知吧！”
　　“嗳，不耽误您时间了，我走了。”
　　许子陵直将王浩送到门外，他才一路千恩万谢的走了。
　　王浩一走，白晓雯出现在许子陵的旁边，她看着王浩离去的方向，道：“许书记，这么长时间，他都跟你说了什么呀？”
　　“诉苦呗，满腹的苦水，总要找个人倒倒。”
　　“我看他不只是倒苦水这么简单吧！”
　　许子陵拿眼睛瞟了瞟白晓雯高耸的胸脯，转身向办公室走去，一边走，一边自言自语：“人家说胸大无脑，我看也有特例嘛！”
　　白晓雯在原地瞪大的眼睛，如同被点了穴一般一动不动，自从许子陵踏进虹彩，何曾开过这样的玩笑，她是震惊完全大于娇羞，心说：许书记这是怎么了？
　　许子陵走进办公室，马上就忘了刚才那个笑话，因为，他看到王教养忧心忡忡的跟了进来。
　　白晓雯进来给王教养泡了茶，又退了出去。
　　王教养不停抹着脑门上的汗珠，道：“这鬼天气，闷的人透不过气来，身上总是黏糊糊的，难受的要死。”他又看了眼墙上的空调，发现根本没开，就摇头道：“许书记，早就到了降温的季节了，你这样省，也省不出几个子。”
　　“我不是省，我是真不热。哦，看你满头大汗的，你很热吧！呶，自己开。”说着，许子陵将遥控器扔了过去。
　　“喝口水，喘口气，然后给我说说，情况到底怎么样？”
　　王教养没顾上喝水，道：“据刘墉刘院长所说，情况还是比较严重的，即便恢复好了，也可以评定到七级以上的伤残。”
　　许子陵吃了一惊，道：“没想到这么严重，王总，看来生产现场还存在不少安全隐患，包括人的因素，机器的因素，要加大力度排查整改，不能让咱们的生产线，变成吃人的生产线。”
　　王教养道：“这些我都知道，不过我的许书记，咱们还是先讨论讨论眼下的事吧！关于老洪，你打算怎么办？”
　　许子陵一听王教养的话，就有些奇怪的反问道：“还能怎么办？难道你还有其他办法？”
　　王教养点点头：“想法是老洪的，我事先声明，到目前还没有给他做任何的思想工作，这个老同志觉悟很高啊！生怕给公司添麻烦，还说没脸见你。”
　　“老洪师傅是个什么意思？”
　　王教养道：“老洪是个老师傅，今年五十二岁，他早就在有害工种有了八年的工龄，按照规定，可以在五十五岁退休。这次发生了因公受伤的事，他坚持认为是自己的个人问题，所以，打死也不让申报工伤。”
　　“他的顾虑是什么？”
　　王教养盯着许子陵道：“你真的……哦，你可能真的不太清楚，一旦申报了工伤以后，社会上的劳动保障部门就要负责伤者一大笔医药费，以及今后的最低生活保障。你当那些部门都会傻子，是活菩萨？羊毛出在羊身上，你将伤者推开他，他就给你开出一张巨大的罚单，甚至要求你停业整顿。”
　　“我好像有些懂了。”
　　“还不止这些。现在社会进步了，人命值钱了，企业一旦发生这样的安全事故，年底的很多评比都会受到影响。所以，有些领导不愿申报工伤，除了为了掩盖自己的管理责任外，他们也大概计算过，往往治疗伤者所花费的资金，反而比申报工伤后企业损失的要少。”
　　许子陵道：“但是，一旦在若干年后伤情反复，而企业早已经不复存在，你说，让伤者怎么办？”
　　“呃……”一句话问的王教养哑口无言。
　　与此同时，许子陵将一张打印好的A4纸递给王教育，正是王浩发过来的那份邮件。


第699章 善意提醒
　　王教养看完之后，盯着许子陵道：“看了许书记已经有了决定，那我也不妄作小人了。”
　　许子陵摇摇头：“王总是在为我、为公司考虑，无可厚非。”他站起来道：“我去医院看看老洪。”
　　王教养也跟着站起来道：“我陪你去。”
　　“不用，我让宾馆的经理皎洁跟我一起，她妈妈不是还在住院嘛！”
　　“也好，等你从医院回来，再给我指示。”
　　许子陵笑了笑：“老王，你也太客气了，不用等了，一切按照程序走吧。”
　　三伏天气，虽然天高云淡，一轮烈日当头高挂，让人如同被炙烤着一般。
　　皎洁一身清凉的淡绿色连衣裙，露出纤细白皙的一双玉臂，精致的小脸上扣着一款大大的墨镜，头上顶着一定硕大新潮的太阳帽，**下踩着一双水晶凉鞋，十颗脚趾甲上都涂着黑色的指甲油。
　　皎洁就这样挟来一阵带着香味的清风，令许子陵暑意顿消，心中暗道：果然是个**啊。他不由的怀念起跟皎洁有过的几次，那还是皎洁为了感激他对她母亲的无私救助。
　　许子陵就要上车，却被皎洁一把拉住，看到有些不解的许子陵，皎洁道：“我不想干了？敢让领导给我当司机？”
　　许子陵笑道：“给你这么漂亮的女下属当司机，我是荣幸之至啊！”
　　皎洁甜甜一笑：“过去，坐人家旁边，就让人家为你服务一次嘛！”
　　听着皎洁的嗲声嗲气，许子陵顿时就产生了一股冲动，他有些抱怨道：“这大热天的，你能不能不要用这种语气说话，不是要人命吗？”
　　“嗯？呵呵，”皎洁掩口一笑，嗔了许子陵一眼：“太夸张了，是不是真的？”
　　许子陵不想在这个问题上纠缠，何况这是在大院里，熟人太多，人言可畏，虽然他不在乎，皎洁也未必在乎，可是也要考虑关心爱护自己的那些人的感受不是。
　　“上车，走吧，今天你当司机。”许子陵麻利的坐在了副驾上，皎洁打开门，先是托起了太阳帽，将一头如瀑秀发释放出来，然后也钻进车子，坐在了驾驶位，接着熟练的点火，打开了空调。
　　“走吧。”
　　“嗯。”系上安全带，皎洁全神贯注，生怕自己在许子陵面前出糗，实在是比在驾考现场还紧张。
　　好在慢慢松开离合器，又及时给了点油门，顺利的切到了二档，她一颗悬着的心慢慢放回了肚子。
　　“你很紧张？”许子陵侧脸问道。
　　皎洁目不斜视：“人家第一次给你这么高级别的领导开车，有点紧张也是正常的啊！”
　　“干嘛穿成这样，咱们是去医院！”
　　“我平时也就是这个样子，你是说帽子和眼镜吧！这都是为了保护自己呀，现在紫外线那么强烈，空气质量又不好，女人能有几年的青春，不好好保养会老的很快的，你不想我还没嫁出去就老了吧！你付得起那个责任吗？”
　　说到最后，皎洁有意无意的瞟了许子陵一眼，结果自然是很失望。
　　许子陵笑道：“我可真是付不起那个责任，所以，我建议你穿一套***妇女的裙装，还必须带着面纱。”
　　“呵呵，你可真逗。”略略笑了两声，皎洁的心头不免浮起阵阵落寞，甚至是苦涩。毫无疑问，自己的命运是凄苦的，许子陵是无比优秀的，若不是苍天弄人，让自己早两年遇到他，也许……
　　皎洁微微摇头，这个世上又哪有什么也许，诚然，以自己的身份也确实配不上人家，自己除了这身皮相外，实在也没有什么可以称道的了。而许子陵给他的感觉很特别，是一个很不一般的男人。
　　当初许子陵帮了她天大的忙，却还是她主动投怀送抱，才成就了几番**。而在事后，许子陵也没有以恩人自居，对她予取予求。
　　人总是以己度人，皎洁一直认为男人接近她，对她献殷勤，就是贪图她的美色，虽然曾经，她不得不屈从，可是她始终打心底瞧不起那些男人，当然，她也很清楚，人家也瞧不起她。
　　可是许子陵就很特别啦，在皎洁的意识里，一个能够管住自己“老二”的男人，绝对是一个能个成就大事的人。
　　二人一路无话到了市医院，杨云东已经候在门口，看到他们一起来，他微感诧异。
　　皎洁倒是很大方的停好车，跳下了道：“杨老板，你好啊！”
　　杨云东马上道：“这不是宾馆的美女经理，你们怎么……”
　　皎洁佯怒道：“杨云东，收起你满脑子的不健康思想，我是来看我妈的，不过是搭了许书记的顺风车。”
　　杨云东做了一个恍然大悟的动作，动作幅度大的有些夸张，心里却说：解释有个屁用，不是此地无银三百两吗？马致远一倒，你这骚婊-子没有大树靠了，现在又瞄上咱许书记。
　　想到这里，杨云东不免担忧：许书记血气方刚，这皎洁骚媚入骨，又会伺候男人，可要提醒一下许书记，不要被狐狸精给迷住了。
　　许子陵下车道：“老杨啊，带我去看看老洪师傅。”
　　“嗳，我给您带路。”杨云东就要领着许子陵离开。
　　“许书记，我就不跟你过去了，我去看看我妈，咱们就在这里分手。”皎洁脆格生生道。
　　许子陵点点头：“好，如果有时间，我会过去看看伯母。”
　　皎洁没想到许子陵会说出这样的话，美眸睁得滚圆，一时间被满满的幸福包围着。
　　许子陵转过身去离开的时候，他已经知道皎洁会错意了，却也不便解释什么。
　　杨云东亦步亦趋的跟在许子陵身后，不住摇头，似乎酝酿了好一番，才斟词酌句道：“许书记，我有些话不知道当讲不当讲？”
　　许子陵笑道：“老杨，今天说话怎么文绉绉的，什么当讲不当讲的，我又不是皇帝，还怕我杀你的头？”
　　“你虽然不能杀我的头，可也能拿走我的饭碗啊！”杨云东心直口快道。
　　许子陵停下脚步，看着杨云东道：“我是那种会挟私报复的人吗？”
　　“不是，当然不是。”杨云东饱含感情道：“许书记，正因为你是一个善良正直，有党性原则的人，所以，我才不得不说。”
　　“哦，看来是发人深省的大道理，你说说看。”
　　杨云东摇摇头：“我想说的是，您能到虹彩，是政府对于虹彩全体员工最大的恩赐，虹彩能有现在这个光景，真的太不容易了啊！”
　　许子陵皱眉笑道：“老杨，你到底想说什么？”
　　杨云东道：“皎洁是什么样的人您也知道吧，我劝你离她远一些。”
　　许子陵失笑道：“搞了半天，原来是说这事儿啊！”
　　“红颜祸水，自古已然。你年轻有为，前途无量，千万不能败在女人手里，尤其是像她那种不要脸的婊-子手里。”
　　虽然看到许子陵面色不虞，杨云东依旧鼓起勇气道：“皎洁本来就是马致远的情妇，这早已不是秘密，现在马致远刚刚进去，她又把你当成了她的目标，许书记，她只是有一副好皮囊而已，实则肮脏不堪，为了虹彩，为了你自己，离她远一些！”
　　许子陵指着杨云东，怒形于色，正要大义凛然的维护皎洁几句，可是想想，人家老杨关爱之情溢于言表，完全是为了自己好啊。
　　点了点手指，许子陵忍不住笑出了声：“你这个老杨啊，我一向以为你是个马大哈，没想到却是心细如发，放心吧！不会出现你想的那种事。赶紧走吧，别耽误了。”
　　两人走进老洪的病房，杨云东就道：“老洪，你看谁看你来了？”
　　老洪刚刚接过老伴削好的一只苹果，做了一个啃咬的动作，可这个动作做到一半，就定格在了那里。
　　老洪虽然没有跟许子陵有过实质性的接触，可是他的音容笑貌早已为虹彩绝大多数员工所熟知。老洪工作这么多年，何曾受到领导如此重视，他没想到，自己一点小伤，竟然惊动了许书记。
　　老洪刺溜一下就要下床，却被眼明手快的许子陵一把按住，道：“老洪师傅，安心坐着，是我的工作没有做到位，才让你受了这么重的伤，这么多的苦啊！”
　　老洪红着眼睛，抿着嘴道：“许书记，您一天那么多事，哪里能面面俱到啊！再说了，都是我自己不小心，哪能怪您！”
　　许子陵抓着老洪的左手，回头看着杨云东道：“老杨，你看看老洪师傅的样子，就能看到咱们广大职工善良淳朴的本质。”他又扭头看着老洪，关切道：“伤口还疼不疼？家里有什么困难？”
　　老洪一个劲的摇头：“不疼不疼，没有没有。”
　　许子陵点点头：“既然没有，您就什么都不要想，安心养病，下来我已经让王教养副总按照申报工伤的程序走。”
　　“许书记，我……”
　　许子陵拍拍老洪的肩膀，打断了他的话：“老洪师傅，什么都别说，我明白你的心意，可是只有这样，才是对你和对公司最负责的处理办法。”
　　老洪低下头，叹了口气道：“许书记说什么就是什么吧！”
　　许子陵又看着老洪的老伴道：“这位是阿姨吧！”
　　老洪这才介绍：“是的，妇道人家，没见过世面，许书记莫怪。”
　　许子陵笑道：“阿姨年龄也不轻了，这样熬着也不是个办法，我安排行政部来俩陪护，跟阿姨一起三班倒，阿姨您就上白天班，让他们俩晚上在这负责，直到老洪师傅出院。”
　　老伴不好意思道：“不用，真的不用，老洪还能自理，我就是陪着而已。”
　　许子陵叹了口气道：“我真的很抱歉，能做的也只有这么多，所以请不要再推辞了。”
　　老洪激动的不得了：“许书记，你千万别这么说了，你做的已经够多了，连刘院长都大了招呼，还要做什么？”
　　许子陵看到再待下去，说不定老洪要痛哭流涕，马上道：“老洪师傅，那您安心养病，过两天我再来看你。”
　　“嗳，您忙，老伴，送送许书记。”
　　……


第700章 天下无不散之筵席
　　许子陵又给杨云东交代了一番，就去了刘墉的值班室，从刘墉哪里了解到了老洪的确切伤情。
　　刘墉说完之后，补充道：“我只是从西医的角度来讲的，说不定你又有什么绝活，又能创造什么奇迹。”
　　许子陵笑了笑：“这件事先这样吧！我想去看看皎洁的母亲，就是那个罹患癌症的大娘。”
　　“我跟你一起去。”刘墉不无兴奋道。
　　“为什么呀？”
　　“因为，她是你创造的一个奇迹。”
　　“走，看看去。”
　　二人走进皎洁母亲的病房，皎洁正陪着她母亲说话，看到刘墉和许子陵到来，马上从床边站了起来。
　　“刘院长，许书记，你们来了。”
　　许子陵朝皎洁母亲看了一眼，就知道她已经没有什么大碍，只是身体还有些虚弱，只要将养数日，便可恢复。
　　刘墉发出一阵爽朗的笑声道：“老嫂子，感觉怎么样啊？”
　　“好多了，我这条命算是被您就回来了，真是不知道怎么感谢您！可是我这个老婆子活着，除了拖累小洁，还能干嘛？”
　　“妈，你这是说的什么话？”皎洁抹着眼泪道
　　刘墉马上道：“老嫂子，怎么能这么想，你还年轻，至少比我年轻吧！你还有很长的一段路要走。难道你就不想看着女儿嫁人，看到你的外孙出世。”
　　“想啊，做梦都想。”
　　皎洁当即表态：“妈，我会抓紧的。”言语间，有意无意的扫了许子陵一眼。
　　许子陵道：“刘院长，根据她的情况，大概还需要多长时间就可以出院了？”
　　“这个，再观察一个星期吧，如果没有什么异常，到时候就可以出院了。”
　　许子陵点点头，看着皎洁母亲道：“伯母，那您就安心在住一个星期，皎洁在公司干的很不错，现在担任宾馆经理的要职，她年轻漂亮又有能力，怎么会没有好小伙追求呢！所以，您就放心等着抱孙子吧！”
　　妇人道：“感谢许书记对我这个乡下妇女和我女儿的关心，要是小洁将来能找一个有许书记一半的人品，我就满足了！”
　　“妈，您说什么呢！也不怕人家笑话，害怕女儿嫁不出去？”皎洁不胜娇羞道。
　　……
　　刘墉的办公室，他拉着许子陵兴奋地说道：“子陵，看见了吗？她真的被治好了。”
　　“那是意料中事。”
　　“你知道这件事要是报道出去，将会引起多大的轰动吗？”
　　“那还是不要报道了，当然，如果你这院长为了医院的业务可以考虑。”
　　刘墉充满惋惜道：“子陵，以你的医术，投身医疗事业，一样可以功成名就，一样可以体现你的个人价值，一样可以为你赚取富可敌国的财富，一样……”
　　许子陵笑着打断他：“刘院长，别再说了，如果要当医生，我早就当了，不怕实话告诉您，直到现在，我都不知道自己真正想要的人生是什么，所以，也只能顾好眼下，做好分内的事。”
　　刘墉微微叹了口气：“我明白了，老洪那边你放心，我会操心的。”
　　“谢谢。”
　　……
　　回到虹彩，没有进办公室，直接给王教养打了一个电话，原来王教养还在现场，许子陵看看时间，已经是下午三点，晚上还要赶回青羊，得抓紧些。
　　直接去了现场，看到王教养正在排查安全隐患，许子陵绕着现场走了两圈，工人们都热情的打着招呼，许子陵点点头，也发现了一些问题。
　　王教养拉着他到班组的办公室向他汇报，两人交换了意见之后，许子陵又道：“王总，现场怎么那么闷热呀！”
　　王教养道：“一个是环境温度高，现场因为有钢化炉，导致厂房内的环境温度更高。同时，又由于磨边设备大量用水，增加了厂房的湿度，所以，让大家感到异常闷热。”
　　许子陵有些担心道：“最近气象台已经发出了高温红色警报，要是没有切实可行的降温办法，宁可限产。”
　　王教养摇头：“不行啊，现在的订单都很急，咱们拿到单子也不容易，再说了，工人们绝对不同意限产，他们是待岗待怕了。”
　　“走，咱们到现场看看，合计一个方案。”
　　二人走到现场，面对高温环境和嘈杂的噪音，许子陵不住摇头，走近正在工作中的中年人问道：“怎么样，还吃得消吗？”
　　中年人抹了一把汗水，马上道：“没问题。”他就是吃不消也不能说啊，就眼下这个岗位，都不知道有多少人眼红呢！
　　二人又转了转，问了几个工人，再次回到班组办公室。
　　许子陵道：“王总，你经验丰富，如果想改善现场的环境，你有什么好办法？”
　　“这个，厂方面积太大，如果想整体降温，恐怕不但成本大，效果还甚微。”
　　“没错，所以只能局部降温。”
　　王教养看着许子陵道：“你说的是岗位送风？”
　　许子陵点点头：“这个我不太懂，不知道王总你觉得怎么样？能不能做？反正不能让员工在这种环境下继续干下去。”
　　王教养颇为感动：“许书记真是心系职工，公司以前有钱的时候，头头脑脑都不让做，其实方案早就有，现场就用冷却水管道，只要增设两组送风机，再在各个岗位做一些风筒，从送风机取风即可。”
　　“原来有成熟的方案呀！那好，先让我看一下，咱们在明天的例会上提出来，大家表决一下。”
　　“好，我把电子版传到你的邮箱里。”
　　许子陵想了想又道：“现场噪音很高，为了保护听力，必须要求员工带上耳塞，我不知道劳保库房里有没有在这些东西。”
　　王教养马上道：“我安排人再采购一些。”
　　“还有就是老洪受伤的事情经过，书面版明天也在会上过一下，必须全面深刻，要有教育意义。”
　　“是。”
　　“今晚我要回一趟青羊县，有什么事，给我打手机。”
　　“好的。”
　　离开了深加工厂房，看到时间已经过了四点，许子陵索性也不会办公室，驾车就往青羊县赶，可是路过满汉全席的时候，又想起了一件事，于是将车一停，一头扎进了满汉全席，直奔后厨。
　　丽达俨然一个厨师长的模样，正在指导着大伙择菜、洗菜、切菜，看到许子陵在厨房门口，丽达满脸喜色的迎上去道：“哥，你怎么来了？”
　　许子陵扶着丽达的肩头，对着一身洁白厨师装的她是左看右看上看下看，啧啧有声道：“不错啊，真好看。”
　　丽达被他说得有点不好意思，忸怩道：“哥，你到底有什么事？”
　　许子陵附在她的耳边说了事情的原委，丽达点点头：“你一个人回去吧，既然是你的朋友，当然没关系了，等你回来，随时都可以。”
　　“好，回来再说。”许子陵转过身，一路远去。
　　两个小时候，已经到了县城。
　　夏天昼长夜短，六点钟，也只是黄昏时分，天色还很亮堂，许子陵打了一个电话，王辉让他直接去了县政府的招待宾馆。
　　刚刚停好车走出来，就被闻讯而来的黄毛来了一个热切的拥抱，还说：“老大，去了市里就不回来了，想死我了。”
　　许子陵一把推开黄毛，笑道：“你个王八蛋还煽情，弄得跟个妇女似的。”
　　黄毛笑了笑，没有纠缠，道：“我带你进包间。”
　　进了一个二十人台的包间，陈刚和王辉已经等在那里，看到许子陵进来，他们都站起来打招呼，齐声叫道：“许县长。”
　　许子陵笑了笑：“两位大主任，包间够大的，其它人呢？”
　　陈刚微微有些失落，可是心情也是受到了马文才处分的影响，道：“给于副县长送行，至少县委常委都要来吧！”
　　许子陵点点头：“也对。”
　　不多时，人就陆陆续续到了，当然，往往是排名越靠后的，到的越早。
　　先到的是人武部的赵志峰，接着是人大的韩亚明和宣传部的戴亚萍，下来是纪委的雷震，组织部的秦渊，再下来走进来的是县长张武昌和县委书记马文才，于学文是最后一个走进包间的。
　　等了半天，许子陵没有看到政协的郁鹏，这才反应过来，郁鹏因为买官，在麦德龙事件中受到牵连，如今已经不是体制中人了。
　　经过清平乡的强制引产事件，整个青羊县领导的头顶都似乎覆盖着一片阴霾，所以，大家都很低调，在这么重要的送行宴席上，还只是工作餐的标准。
　　马文才看了看包间里的人，然后道：“既然大家都到齐了，那就就坐吧！”
　　于是，一个个默默的找到了自己的位置，严格的、有条不紊的坐了下来。
　　服务员马上开始给大家倒酒，用的也是招待用的桃花酿。
　　等每个人杯子都被满上了酒，马文才端起杯子站了起来，他这个县委书记往起一站，其他人也都跟着站了起来，马文才叹了口气道：“今天这顿饭，想必大家都知道是什么用意了吧，我也不想多说什么，在座的各位，不管工作中多么的不愉快，那都是政见不合，私人间没有任何恩怨。所以……”马文才望着哭丧着脸的于学文道：“还是请于县长说两句吧！”
　　于学文的眼泪几欲夺眶而出：“各位同仁，谢谢，谢谢你们，以前有什么得罪之处，我也没机会补偿了，还是那句话，天下无不散之筵席……”


第701章 不知所谓
　　许子陵跟于学文私人关系一般，充其量也就是一个大院里共事的同僚而已，所以，他就是象征性的敬了一杯酒就没事了。
　　整个宴席气氛也相当的沉闷，也就是两个办公室主任给领导们频频敬酒，自始至终，也没能将气氛活跃起来。
　　这也不能怪两个主任活跃气氛的能力不强，因为情况特殊，所谓的“酒文化”不便使用。
　　喝了最后一杯团圆酒，于学文上了马文才的车，先走了。
　　许子陵倒是被韩亚明赵志峰留了下来，三个人来到宾馆的茶座，黄毛让人上了新到的**黄山云雾。
　　待几人坐定下来，许子陵道：“几位领导，多日不见，风采不减啊！”
　　赵志峰笑道：“你是想让我们夸你吧！你小子去了龙阳市，搞得风生水起，是乐不思蜀了吧！”
　　“要不咱换换？”
　　“我才不换，我有自知之明，虹彩那个烂摊子，大罗神仙也挽救不了。”
　　许子陵笑了笑：“我就当老哥在夸我。”
　　韩亚明端起茶杯道：“子陵，上次孙女雪瑶的事儿一直还没来得及感谢，借此机会，以茶代酒，敬你一杯。”
　　“韩主任言重了，我只是尽了绵薄之力。”
　　“子陵太谦虚了。”
　　赵志峰叫道：“这哪里是谦虚？我看分明是骄傲，骄傲的不得了！你们想啊，只是绵薄之力，就攻克了世界级的医学难题。”
　　许子陵佯怒道：“赵志峰，闭嘴。”
　　韩亚明笑了笑道：“不管怎么说，这次回来不急走，明天我们全家请你吃饭。”
　　“怕是不行啊，一来虹彩的事情确实多，二来，我个人还有点私事需要处理。”许子陵婉拒道。
　　“这样啊，那好吧，子陵正是干事业的时候，不能耽误，也好，到时候我们全家出动，咱们在龙阳吃这顿饭。”
　　“那就该我尽地主之谊了吧！”
　　“都是一个市的，什么地主不地主的，就这么定了，无需再议。”
　　许子陵笑着点了点头。
　　三个人又聊了几句，就分手了，赵志峰和韩亚明先后离去，黄毛出来勾着许子陵的肩膀道：“老大，晚上怎么安排？”
　　“什么怎么安排，回家睡觉呗！”
　　“你那个家，一点人气都没有怎么睡？还不知道脏成什么样子了呢！”
　　许子陵想了想道：“也是，要不就在你这里凑合一晚，明天还得回去。”
　　“难得出来一趟，难得单身，睡觉太浪费时间了吧！”
　　“去去去，老子是党员，你不要腐化我，再说了，庸脂俗粉老子还看不上。”
　　黄毛竖起大拇指：“这个我信。有人说，男人急了用枕头都行，不知道这事在老大身上发生过没有啊！”
　　“我从小住在山上，清心寡欲的，不懂啊！”
　　黄毛恨恨地说：“自从你懂了以后，身边就没缺过女人，而且都是**。真是没法比，人比人，气死人啊。”
　　“好了，你他娘的也不差嘛！在青羊县也是数得上号的了，拥有两处实业，资产过千万了，这年头，有了钱，还怕没有漂亮女人！”
　　黄毛摇摇头：“别提了，提起来全是眼泪，现在的红颜不再薄命，而是薄情，她们都是图着你的钱来的。”
　　“靠，弄得好像感同身受的模样，难道有什么不堪往事。”
　　“不说了，走走走，我带你去房间。”
　　二人刚刚回到宾馆大厅，却碰到了滞留未去的秦渊，秦渊显然是在等什么人，迎上来道：“子陵，还没走，晚上怎么安排的呀！”
　　许子陵道：“秦部长啊，今晚我就在黄毛这里凑合一晚，明天一大早又要回去了。”
　　“你很忙啊！难得回来一次，咱们找个地方聊聊？”
　　“要不到我的房间吧！黄毛，赶紧带我去房间。”
　　“成，二位领导跟我来。”
　　三个人进了一个带套间的客房，黄毛麻利的烧了水，给二人泡了袋茶，就知情识趣的退了出去。
　　房间是由中央空调制冷的，温度在二十五度以下，在这炙热的三伏天里，已经不啻于天堂了。
　　看到秦渊端着白瓷杯子若有所思的模样，许子陵道：“秦部长，有心事？”
　　秦渊笑了笑：“没有，只是想跟你聊聊，每次见到你，就让我想起你刚刚上党校的那段日子，那个时候，你还是个孩子。”
　　许子陵感叹道：“是啊，往事历历在目，仿佛就在昨天。”
　　“没想到你真的是应了那句话。”
　　“什么话？”
　　“金鳞本非池中物，一遇风云便化龙。”
　　许子陵腼腆的笑了笑：“秦部长过讲了。”
　　“谦虚干什么，还记得我当初跟你的谈话内容吗？我当时问你，如果让你管理一个乡镇，你会怎么做。”
　　许子陵笑笑没有说话。
　　秦渊摇摇头：“现在想想挺好笑的。”
　　到目前为止，许子陵仍然不知道秦渊想跟他说什么。按道理，作为一个政客，从来不做无聊的事情。
　　“子衿也在龙阳市，如果可能，你帮我多多照顾她。”
　　许子陵是何等人，当然知道秦渊话中试探的成分，他坦然的面对着秦渊的目光道：“秦台长很有能力，根本就是市台的大拿，哪里还需要我照顾，倒是她帮了我不少。”
　　“她也是个可怜的孩子，年纪轻轻就死了丈夫，我这个做叔叔没有照顾好她，日后九泉之下都没脸见她父母啊！”
　　许子陵淡然道：“在我的印象中，她跟他丈夫早就离婚了吧，也就是说，在她前夫死的时候，他们已经没有婚姻关系了。”
　　秦渊眼中闪现过一道异芒，却又微现得色：“看来我是老糊涂了，这个当叔叔的都没你那么清楚。”
　　许子陵心中一阵气恼，暗道：果然姜还是老的辣，一下就让人家试出来了。既然如此，不如坦承：“我跟秦台长接触比较多，是很好的朋友。”
　　“就这些？”
　　看到秦渊如同被打了鸡血似的，许子陵就有些奇怪了，他到底存了什么心思，想了想，还是茫然地摇头，但是已经产生了一丝莫名的厌恶：“莫不是你认为我们有男女关系吧！别忘了，我可是有女朋友的。”
　　秦渊作为组织部长，专门是研究人的心理的，当然感觉到了许子陵语气中的抗拒成分，同时他明白许子陵话中的意味，更认为那小子是在得瑟。
　　尽管满心不忿，秦渊还是呵呵笑道：“你许副县长是省委徐书记的乘龙快婿，这早已是人所共知的秘密了，我怎么会不知道呢！”
　　许子陵笑着看着秦渊，看看他还能说什么，或者怎么收场。
　　秦渊道：“也罢，既然可能会给子陵带来麻烦，看来我是所托非人，子陵，子衿还年轻，你身边有没有品貌俱佳的单身男性朋友，如果有，不妨给子衿介绍介绍，女人，终究还是需要一个归宿的。”
　　许子陵道：“秦部长真是个合格的叔叔，我会把这件事放在心里的，不知道秦部长还有什么事？”
　　很明显许子陵下了逐客令，秦渊马上站起来道：“嗦嗦不着要领的说了那么多，人年纪大了，就是这么个样儿，子陵莫怪，天不早了，不打扰你休息了，再见。”
　　“我送送你。”
　　秦渊走进电梯，电梯门刚刚关上，秦渊别咬牙切齿道：“小子，别忘了你的编制还是青羊县，这么快就不把我放在眼里了？我绝对有能力在你的档案里加入一笔。”
　　将秦渊送进电梯，许子陵摇摇头说了句“不知所谓”，便回了房间。洗了洗上到床上，打开电视机，将频道转了一圈，没发现什么可看的内容，就准备蒙头大睡，这个时候，手机响了。
　　也没看来电显示，许子陵接通了道：“哪位？”
　　“靠，我没打错吧！这么早就睡了，不是一个人？”
　　“原来是小楠，我确实是一个人，无所事事就睡了，怎么了，这么晚找我有事？”
　　木清楠道：“是有点事，是这样的，我决定跟省农科院合作搞山林立体养殖，你们县委县政府高度重视，准备以三家投资的方式进行。”
　　“那是好事啊，我想一定能够为青羊县带来巨大的经济效益，更关键的事，一旦成功，有着巨大的推广价值。”
　　“我不管那些，我来青羊县搞这个项目，完全是因为你，是给你送政绩来的。”
　　许子陵笑道：“那我先谢谢你，代替青羊县的老百姓谢谢的，不过，我觉得你的话有些不尽不实，什么完全是因为我，你们木家专门搞中药材经营，难道看不出青云山出产的药材品位很高？”
　　木清楠哈哈大笑：“你算的太精了吧！想卖你一个人情，还卖不出去。”
　　“到底想说什么？”
　　“哦，是这样的，这个项目投资虽然不是很大，但是意义重大，据说已经惊动了省委省政府，省上要派人下来视察，于是我们合计着搞一个基地奠基仪式。”
　　“这跟我有什么关系？”
　　“啊？我说你这个家伙这么多年在体制里白混了，一点政治敏感度都没有！这个项目要不是你，怎么可能落在莲花乡？作为主办方，我诚挚的邀请你必须参加这个仪式，届时，省委、省政府都会有领导出席，省电视台也必定会全程报道，这样的机会，多少人都想削尖了脑袋往领导跟前凑，混个脸熟，你倒好，还不愿意。”
　　木清楠没想到，许子陵的下一句话差点没把他呕死，许子陵淡淡地说了句：“那就看看到时候的日程安排吧！”说完便挂了电话。
　　许子陵心说：省领导面前，咱的脸已经很熟了，不要露了呀，谁爱露让谁露出，哥们的事还多着呢！


第702章 堵门堵人
　　第二天一早，许子陵在宾馆吃了早餐，给黄毛打了一个电话，就驱车回了龙阳市。
　　一到公司，白晓雯看到他回来，跟进办公室道：“许书记，你回来了，王副总和吴副总都有文件发在你的邮箱里，请过目。”
　　“好的，你去忙吧！”
　　白晓雯刚刚走到门口，许子陵又叫住她，“白部长，我的秘书呢？”
　　白晓雯回头展颜一笑：“许书记，你说的是何建军吧！”
　　“没错，他这个秘书当的，我回来这么久，居然没见到。”
　　白晓雯神秘一笑：“行，我会尽快联络他的。”
　　许子陵有些奇怪白晓雯离开时的神秘眼神，不过，很快，他的注意力就放在了几篇文档上。
　　有王教养发过来的《工伤事故经过》，还有他一份《深加工现场岗位送风》方案，最后一份是吴仁草的项目组成员名单。
　　前两个许子陵只是简单的过了一遍，就给王教养返回了回去，吴仁草的这份名单他细细看了一遍，很遗憾，上面的人他是一个不认识。
　　许子陵知道，这些人一旦入选，就是项目的**，只要项目进行的顺利，很快就会被提干，成为国企里的中层干部，简称中干。
　　国企中，干部的级别跟政府机关差不多，也是从副科开始，下来有正科、副处、正处等。以前虹彩属于央企，集团总经理、党委书记都属于厅级干部，不过如今虹彩已经挂在了省国资委名下，是降了级别，现在的一把手估计副厅级就到顶了。
　　中干是公司的管理层，也是公司的中坚力量，许子陵当然要一个个把关的。当然，也不是说，进入项目组的都能成为日后的中干，只能说这些人比其他人已经快了一步。
　　看完了吴仁草的名单，许子陵才想起王教养还缺一份，他负责光伏玻璃项目，也许是他太忙了。
　　许子陵拿起座机话筒，正准备给王教养去一个电话的时候，有人敲门，他看到推门而入的何建军，放下话筒摇头笑道：“你小子最近在忙什么，怎么我回来两天都不见你的影子，不会是堕入爱河了吧。”
　　“不是堕入，是坠入。”何建军笑着纠正道。
　　“嗨，我是瞎猜的，还真让我猜中了，是哪家的孩子，这么有福气，竟然被我们的建军垂青！”许子陵绕道桌子前面，靠在桌沿上道。
　　何建军难得的露出一抹腼腆：“我哪有你说的那么好！”
　　许子陵朝他胸口捣了一拳，笑骂道：“靠，这么大的事居然还搞地下活动，还瞒着你老板，不想混了？”
　　何建军夸张的呼着痛，喊道：“君子动口不动手啊！许书记日理万机，我的事跟振兴虹彩比起来，简直就是芝麻绿豆的小事，所以没敢惊动你。”
　　“坦白从宽，抗拒从严，女方……这个请原谅我，到目前为止，我暂且认为你的性取向是正常的。”
　　何建军要抓狂了：“老板，你这是什么话，什么叫暂且是正常的，我在这方面一直是正常的。”
　　许子陵呵呵笑着：“哦，那就暂且这么说的，现在告诉我对方是何方人士，生辰八字，家庭背景，还有……”
　　何建军苦笑着抓住许子陵指点江山的右手：“老板，老板，我们只是刚刚开始，这些东西等到谈婚论嫁的时候，我会跟我爸说的。”
　　“嗨，我这不是咸吃萝卜操淡心吗，算了，这件事我不管了。”
　　“本来就没要你管。”
　　许子陵手指点着何建军，笑道：“真的不能透露一丁点？”
　　何建军正色道：“老板，建军郑重其事向您汇报，我正在同一个叫朱小琴的女孩交往，请批准。”
　　许子陵拿起手边的一只苍蝇拍抽在了何建军的头顶：“靠，说的好听，那以后每一个环节都要我批准，知道吗？包括牵手、拥抱、接吻、上床……”他“嘶”的一声后，道：“朱小琴，这个名字好像有点印象。”
　　“她见过你的。”何建军道。
　　“见过我？我还真记不得了！”
　　何建军笑了笑：“肯定是长得太普通，否则你怎么会不记得？”
　　“嘶，老何，你小子说话怎么夹枪带棒的，我没得罪你吧，我虽然注重女人的外表，但是，我也很看重她们的内在啊！”
　　“内在是不是指不穿衣服的样子？”
　　“你……”许子陵是看出来何建军心情好，这会不是一般的能扯，他也不在这个问题上纠缠了，道：“她真的见过我，我见过她没有？再给点提示呗！”
　　何建军夸张的露出紧张的神色：“你想干什么？”
　　“靠，我在你眼里素质就那么低？”
　　“跟你开个玩笑，是高晓雨的朋友。”
　　许子陵一拍脑袋：“这下我总算想起来了，你老何也是想老牛吃嫩草。”
　　“什么话这么难听，我不过比她大不到五岁，这样的也叫老牛？那那位著名的院士叫什么啊！”
　　“算了，不扯了，什么时候约出来，一起吃个饭。”
　　“谁掏钱？”
　　“嗯，你这个男人婆，我还说你见过世面喝过洋墨水呢！怎么这么小气？”
　　何建军实事求是道：“你也知道，我跟着你收入一直不高，现在谈恋爱成本很高的，星巴克一杯咖啡你知道多少钱吗？”
　　“你脑子有病啊，喝咖啡跑那去干啥？我给你泡啊，加人工费，两块钱一杯。”
　　“去去去，俺们那叫情调。”
　　“你这枯树逢春的货，那叫浪费。不过……”许子陵话锋一转，“年轻人确实不容易，所以，这一顿我请，你把能叫的人都叫上吧，咱们不在满汉全席，你定时间地点。”
　　“好嘞。”
　　“最近虹彩的事情比较多，你要是忙着谈恋爱，就办个休假的手续，我的秘书首先要以身作则。”
　　何建军点点头：“我不会让你为难的。”
　　这个时候，座机嘀铃铃的响了起来，许子陵看了来电，对何建军道：“你先去吧！”
　　何建军退了出去，并带上了门，掏出手机同朱小琴合计怎么宰许子陵。
　　办公室里，许子陵热情地问候着：“褚主任，您好啊，没想到你会给我打这个电话。”
　　褚晓航笑道：“也没什么，就是随便聊聊，我听说你从省农行贷到了十亿，路子很野嘛！这样的能力，当初还来找我解决几百万的问题，不是寒碜我吗？”
　　许子陵笑了笑道：“褚主任，话千万不能这么说，贷款并不是一件值得炫耀的事情，虹彩的财务确实是非常困难，这十亿是专项资金，我们的深加工生产线还没给人家钱呢！”
　　“没事没事，不是关系嘛！”
　　“亲兄弟还明算账呢！褚主任，给我打电话，有没有什么好消息？”
　　“什么叫好消息呢？”
　　“比如说给点钱，或者给点政策。”
　　“这个还真没有，本来打这个电话就是祝贺的意思，没想到你就像饿狼一样，什么都想要，我虽然是主任，可是我手里真没钱啊！”
　　“得得得，我就让你哭穷，放心，我不会望你要钱的。”
　　“子陵，好好干，你不错的，虹彩一定会在你手中被振兴起来。”
　　“谢谢，但愿吧!”
　　……
　　蜀宁市，第八中学，已经是临近中午的放学时间了。
　　李强蓬头垢面，在这个学校门口已经窝了两天，他在等人，他在堵门，他在等欺负妹妹的那个王刚，他要用激烈的方式为妹妹报仇。
　　想到因为自己的莽撞，弄错了对象，导致现在妹妹也在人家手中，他就后悔不迭。
　　虽然还没有到中午十二点，可是气温已经很高，达到了三十五度以上，水泥地面的温度只怕不下三十八度。
　　李强穿着一件没有胳膊、看不出原色的T恤，牛仔短裤，人字拖，裤兜里一把水果刀早已被汗水浸透。
　　就在这时，电铃响了，学生们如同潮水一般从教室里冲出来，然后又汇聚在大门口，形成整齐的队列向外走。
　　学校门口，停着各种款式的车，都是接孩子那些家长的座驾。
　　李强终于找到了一辆有着教育局字样的别克，有看了眼手中王刚的照片，确信他还没有出来，就焦急的等待着。
　　学生们走得越来越少，李强的目标越来越明确。果不其然，最后几个勾肩搭背的少年走了出来，李强已经看到了王刚。
　　李强刚要穿过马路动手，从别克车了下来一个提着公文包的年轻人，他猫着腰道：“小刚，上车，我送你回家。”
　　王刚摇摇头：“周秘，我爸呢？”
　　周秘答道：“哦，王局长有点事耽误了。”
　　王刚冷笑着：“他真忙，比总理还忙，真是日理万‘鸡’，野鸡的鸡。”
　　“小刚，你怎么可以这样说你的爸爸。”
　　“我有说错吗？算了，今天我不回了，跟几个同学一起吃饭，你走吧。”
　　周秘想了想，从钱包里掏了出二百块：“拿去，跟同学好好乐乐。”
　　王刚捏着二百块，搓了搓，摇头道：“怎么，打发要饭的？我们这么多人，二百怎么够？要么不给，要么就不要这么小气。”
　　“你，这是我自己的钱，我的工资也不高……”
　　“走吧，不送了。”
　　周秘也有点生气，扭头开车走了。
　　王刚的一个小伙伴道：“刚哥，中午你请大伙吃什么？”
　　王刚煞有介事的揉揉腰部：“这两天腰疼，我得吃点腰花，韭菜什么的，其它的，你们自己看吧！”
　　“我要吃回锅肉。”
　　“我要吃肥肠。”
　　王刚笑了笑：“一帮吃货，跟老子走。”
　　几个人走到一拐弯处，李强提着小刀子冲了出去：“王刚，你个王八蛋，敢伤害我妹妹，我要你的命……”


第703章 伸张正义
　　王刚身边的几个同学兼喽顿时作鸟兽散，看到凶神恶煞般的李强，王刚却是吓软了腿脚，哪里还挪得动步子?
　　眼看着李强已经扬起小刀，王刚同学已经吓得闭上了眼睛，却还不知道自己因何惹来杀身之祸，因为，他祸害的女孩实在是太多了些。
　　就在这千钧一发的时刻，一帮以红毛为首的小年轻出现了，他们似乎早有准备，立刻有两个拉住了李强，并成功的拖住了他。
　　王刚没有等到那要命的一刀，目光透过指缝，发现眼前多了几个素不相识的人。
　　不过很显然，李强已经被对方拖住并且制服，那么，王刚想当然的认为，这些人自然是友非敌。
　　王刚马上站起来，拍了拍身上的土，趾高气昂道：“多谢各位救命之恩，不知道是那条道上的，我王刚一定重谢。”
　　“王刚，你个畜生，我杀不了你，做鬼也不会放过你。”李强不停挣扎着，红毛非常不耐烦，摆摆手，再上两人，一人帮忙压住他，还有一个直接在他嘴上封了一截胶带。
　　李强气急败坏，加之又累又怒，挣不开束缚，只能发出“嗯嗯”的声音。
　　“这位兄弟是……”王刚看到红毛是头领，出言相询，不过，依然没有放下姿态。这也难怪，这小子俨然是八中的一哥，哪怕是校长、教导主任之流见了他，也是点头哈腰的，更莫说一帮男女同学了。
　　红毛微微皱起眉头，不答反问：“你叫王刚？”
　　“嗳，没错。”王刚点头道。
　　“这个名字不好。”
　　“啊？”
　　“我奉劝你改个名儿。”
　　“什么？”
　　红毛见其懵懵懂懂，一摆手：“算了，这事以后再说，现在我问你，这小子你认识吗？”
　　王刚厌恶地看着李强：“我不认识，不知道哪个精神病院跑出来的。”
　　红毛有些奇怪了，这厮真是**，差点被人捅死，居然还不知道仇人是哪家？
　　“让你明白。”
　　“什么？”王刚觉得这个红毛说话一直没头没脑。
　　红毛已经走到李强的面前，一把撕开了封口的黄胶带，还带下了不少短短的胡茬，李强痛呼一声，声嘶力竭道：“畜生，我妹妹叫李静，你敢说不认识他？”
　　王刚退了一步，捂着心口，这才想起来李强对他并不能构成威胁，脸蛋不由有些发烫，道：“哦，原来是李静的哥哥，你怎么不早说？”
　　“放屁，你对我妹妹做了什么？”
　　“别激动啊，大舅哥，我们只是做了该做的事。”
　　“放屁，我妹妹根本就不同意，她才多大啊！你这个……”
　　红毛一竖手掌，有人马上又封住了喋喋不休李强的嘴，他盯着王刚道：“这么说，你是用强的了。”
　　“这个，非暴力不合作嘛！哥们，你懂的。”
　　红毛想都没想就甩了他一个耳光，然后手一挥：“带走。”
　　顷刻间，有两个小年轻连拉带拽，将王刚弄上了一辆面包。
　　王刚这才发现情况不对，敢情这些人不是来救自己的，他刚要申辩，有人已经如法炮制的将一截黄胶带粘在了他的嘴上。
　　看到一把闪亮的匕首顶在自己的动脉上，王刚一下子老实了，不过脸色也变得苍白至极。
　　看到这一幕，李强很顺从配合的上了面包。
　　半个小时，蒙着眼睛的王刚和李强被人带进了一个仓库，这才打开眼罩。
　　李强有些奇怪，他不知道王刚甲在搞什么，眼前的仓库好像古代的公堂，难道说王刚甲要升堂办案。不过，没有铡刀，只是有一台大型绞肉机。
　　王刚乙心里不住打鼓，今天是什么日子，自己这运气真是没法说，刚以为被自己人救了，不曾想是才离虎口，又入狼窝。
　　王刚甲好整以暇的坐在一张条桌背后，饶有兴趣的打量着眼前这些人，红毛笑咪咪来到王刚甲旁边，耳语道：“刚哥，可以开始了。”
　　王刚甲点点头，拿了一条凳子腿在桌子上一拍，王刚乙心头一惊，冷汗便流了下来。
　　“王刚，靠，这个名字也是你配叫的，跪下。”
　　“你们……”王刚乙刚要争辩，有两个小年轻马上揣在他的膝弯上，他身不由己“扑通”一声跪倒在地，膝盖出其不意的同坚硬的水泥地面亲密接触，让他痛地倒抽一口凉气。
　　“你知罪吗？”王刚甲咆哮道。
　　王刚乙这会慢慢看清了形势，他皱起眉头道：“不知道兄弟是那条道上的，我王刚也不是无名之辈，我爸爸是市教育局局长，多少还是有些关系的，你们这么对我，希望能够做好承担一切后果的准备。”
　　王刚甲冷冷一笑：“好大的官啊，我好怕怕。”
　　“现在知道怕还来得及，放了我，并且叩头道歉，我既往不咎。”
　　王刚甲一下蹦起来，绕过桌子，上去就给那厮肚子上一脚，王刚乙立刻抱着肚子瘫倒在地，锥心之痛让他冷汗淋漓，王刚甲仍然不解气，又补了计较，才被红毛拉住：“刚……刚哥，稍安勿躁，案子不是这样审的。”
　　王刚甲指着地上的王刚道：“呸，小子，告诉你，老子也叫王刚，有种你报复我，今天我就审你欺负李静那件事。”
　　“李静？”王刚乙气喘吁吁道：“那小婊-子挂上你了？”
　　王刚甲刚要动手，红毛眼疾手快，喝道：“掌嘴。”麻利的甩了王刚乙一个耳光。
　　王刚乙的脸部很快肿了起来，口角也裂了，他眼眶一红：“你们这帮王八蛋，还有王刚，你死定了。”
　　“是吗？”王刚甲摇摇头：“落到这副田地，还是这个态度，我应该佩服你的骨气，还是说你妄自尊大，不识时务呢？”
　　“你是为了李静？你是她什么人？”
　　“素不相识？”
　　“是吗？难道我碰到了正义之神。”
　　“你是什么东西？敢这么跟我说话，你现在是罪人，我是在审你。”
　　“滥用私刑是犯法的，你知不知道？”
　　王刚甲眯着眼睛，一字一顿道：“那要是我将你碎尸万段，磨成肉酱，还犯不犯法呢？”
　　“你敢？”王刚乙声音已经有些颤抖。
　　王刚甲哈哈笑道：“我有什么不敢，谁又知道我所做的一切。”
　　“为什么？我想知道为什么，咱们往日无怨近日无仇，难道你真是正义的使者？”
　　王刚甲晃晃悠悠回到条桌之后坐了下来，寒声道：“现在我问什么，你就答什么，有种，你在给我打马虎眼试试。”
　　王刚乙恐惧的看着王刚甲，嘴巴动了动，没有说话。
　　“姓名，性别……”
　　王刚甲刚问了两句，红毛不停的给他使眼色，王刚甲嘴一撇，打了个哈哈道：“问习惯了啊，咱们继续。我问你，你高几了？”
　　“高二？”
　　“你祸害了多少女孩？”
　　王刚乙皱眉想了想，道：“刚哥，这话不确切。”
　　“啊？”王刚甲作势欲扑，王刚乙吓得抱住了头。
　　红毛不住摇头，俨然一个师爷，他劝住王刚甲道：“刚哥，不妨听听他怎么说。”
　　“也好，麻利的说，从实招来。”王刚甲一拍“惊堂木”，一帮喽全都强忍着笑意。
　　王刚乙道：“是这样的，刚哥，我那啥的女孩是不少，但是，有一些是她们主动找上我的。”
　　“其他人我不管，我就问李静。”
　　王刚乙咬了咬嘴唇，道：“一人做事一人当，李静是校花，我爱慕已久，可是她总对我不假辞色，所以我……所以我……”
　　李强再也忍不住了：“所以你就做出了禽兽不如的事！”
　　王刚乙猛然举手发誓：“我喜欢李静，我真的喜欢她，如果她愿意，我一定对她负责。”
　　王刚甲扑哧一声笑了出来：“嗬，这是唱哪一出啊？”
　　李强怒道：“我妹妹怎么可以跟着你这样的花花公子，跟了你，她怎么可能有幸福，我不同意。”
　　王刚甲将一双脚搁在条桌上，支起身子道：“长兄如父，哥哥说的话我想妹妹一定会听的，再说，李静确实对你只有恨，这件事我实在帮不了你。”说着，王刚甲朝红毛挥手做了一个斩的手势。
　　红毛严肃地点点头，一步步向王刚乙走去。
　　“啊？”王刚乙在地上往后缩着，“你……你要干什么？”
　　红毛笑道：“不知道你想怎么离开这个花花世界？”
　　“不，我不想死，我不能死。”
　　“为什么？”
　　“我爸爸只有我一个孩子，我还年轻，我做错了很多事，但是我可以改，我愿意改。”
　　王刚甲道：“江山易改本性难移，想要改，也许下辈子有机会，当然有个前提，你还能投胎做人。”
　　王刚乙不停摇头，声音已经带上了哭腔：“不要杀我，我真的错了，我真的知道错了。”他一把眼泪一把鼻涕的看着王刚甲，忙不迭又道：“有人看见我被你们抓来了，万一我出事，你们也会受到法律的制裁，为了我这个人渣，不值得呀！”
　　王刚甲哈哈笑道：“你这个没骨头的东西，活着也是浪费资源，不过呢，正如你所说，既然事情已经发生，杀了你确实也于事无补，还对环境造成一定的污染，要不这样吧！李强，听我一句劝，让他补偿你妹妹。”
　　李强扭头闷声道：“我不要补偿，我只要妹妹快乐。”
　　“时间会淡忘一切的，孙静也不能失去你，所以，开个价吧！”
　　李强咬着嘴唇，周围的人都能够看到他的下唇流出血了，可见他有多狠，有多恨，半晌他跪在了王刚甲的面前，哭着道：“刚哥，从今往后，李强这条命就是你的，这件事，你看着办吧！”
　　王刚甲摆摆手，红毛马上让人带着李强出去，然后上前揪住王刚乙的衣领，将他提了起来，道：“我对你有三个要求，第一，改名；第二，调班；第三，精神损失费十万块。”
　　王刚乙为难道：“前面两个都成，就是那十万块……”
　　“啊？要不我给你十万，不过，得让我卸你一条胳膊。”
　　“行，给我三天时间，我一定把钱给你，一定。”
　　王刚甲拍着王刚乙的小脸，一把推开他：“滚吧，让你看看这是什么地方，有种就来找我，别忘了，我叫王刚。”
　　……


第704章 丑恶嘴脸
　　当许子陵听到王刚的汇报时，已经是三天后，也就是李静已经拿到了那十万块的精神损失费，而另外一个王刚也不敢再叫王刚，而是改名为王小刚，与此同时，他调整到了其他的班级。
　　对于王刚的处理，许子陵相当满意，在电话中，很是褒奖了几句，让王刚兴奋的不得了，马上问道：“师傅，什么时候教我一阳指？”
　　电话这头的许子陵“噗嗤”笑出了声，那小子还真相信，他摇摇头道：“想学一阳指，先练插砂。”
　　“啥？”
　　许子陵笑道：“不明白，上网查查，有介绍的。”
　　“真的？”
　　“当然，师傅怎么能骗徒弟？上网搜搜，什么绝学都有。”
　　王刚在郁闷中挂了电话，抱着怀疑上网一搜，我的乖乖，连六脉神剑、北冥神功啥的都有，他一阵咬牙切齿，有股想咬人的冲动。
　　在过去的三天里，许子陵将两个项目组的人员名单大概过了一下，跟相关人员都见了面，能力大小暂且不说，两位副总推荐的人还都说得过去，而且都有学历，要么就是有着极其丰富的专业知识。
　　做玻璃的要靠熔窑化出好的玻璃水，所以，硅酸盐专业的人才必不可少，还好，虹彩以前就是做浮法玻璃的，有的是这方面的人，主任工程师都有好几个。
　　吴仁草推荐的是常世军，刚刚四十岁，脸蛋圆圆的有些黑，眼睛却很亮，是主管原料熔化的副主任工程师。
　　王教养则是推荐了李宏达，一个四十出头的汉子，头发有些自来卷，本身就搞了多年熔解的主任工程师。
　　接着是玻璃成型专业的人才，因为以前是搞浮法的，用的是锡槽成型，所以，对于基板玻璃的垂直引上法、光伏玻璃的压延法，都没有专门的人才，索性就从搞设备的里面找了两个三十出头的年轻人，一个叫做刘瑾，一个叫做孙亮。
　　其它还有深加工的于长庆和杨云东，以及一些辅助部门的人员，总而言之，项目组很精练，但是业务很全面。
　　十亿元的贷款，基板玻璃一条生产线要花掉五个亿，光伏玻璃两个炉子，四条线，也将近五个亿。
　　许子陵将两个项目交给两位副总，自己当了甩手掌柜，他愈发如此，吴、王二人越是不敢懈怠，他们知道许子陵古灵精怪，说不定在哪猫着监视。
　　其实，这一次他们着实是冤枉许子陵了，许子陵秉承一条原则，用人不疑，疑人不用，所以，既然他将两大业务交给二人，自然就会让他们放手施为。
　　于是，两班人马就可着劲的要一较长短，从土建招标、设备招标开始，一直到设备安装结束，调试验收完毕，许子陵就没怎么过问过。
　　当然，有一点他是要过问的，那就是工期进度，在一开始，他就跟二人签了军令状。
　　两个项目如火如荼的展开了，随着工程的不断展开，摊子越铺越大，待岗职工陆陆续续开始上岗，虹彩的气象为之一新。
　　一个月后，许子陵去了一趟市劳动保障局，为了王浩和洪伟二人申报工伤的事。王教养是主管生产安全的副总，当然得跟着。
　　王教养很有经验，准备了一条硬中华，用一只黑色塑料袋提着，老老实实坐在许子陵的副驾驶上。
　　车子开出去不久，王教养觉得有点不合适道：“许书记，你得找给司机了吧！”
　　“不不不，我要把命运掌握在自己手中。”许子陵一口回绝。
　　王教养笑道：“这是什么理论？你一个一把手，老给下属当司机，也不是个事啊！”
　　“我不介意，我是闲人一个，你们都辛苦。”
　　“哪里哪里，您是统揽全局，我们只能管具体事，用一句话来说，我们是将，你就是帅。”
　　许子陵笑了笑道：“老王你真会说话。对了，你是主管安全的，应该没少跟劳动局的人打交道吧！好不好说话？”
　　王教养笑道：“怎么说呢！官子两张口，你让他好说话，他就好说话了。”
　　“你是说咱得准备点硬通货。”
　　王教养扬了扬手：“我早有准备。”
　　“呵呵，那就好。”他点点头，随即又摇摇头，“咱们这是在助长歪风邪气呀！虽然我们痛恨这种风气，可是我们很麻木，甚至是随波逐流，你不给点，自己心里都没底。”
　　王教养点点头：“许书记说的有道理呀！大家已经见怪不怪了。”
　　“不在其位，不谋其政，咱们先顾好自己吧！”
　　吉普到了劳动局的门口，被伸缩门拦住了，一个老大爷穿着白背心，打着扇子，正在打瞌睡。
　　许子陵按了按喇叭，老头醒了，一脸的不高兴：“哪个单位的，这是劳动局，是办事的还是……”
　　许子陵麻利的下了车，来到值班室的窗台，将一包软中华推了进去，笑道：“老大爷，辛苦了，我们跟钱科长约好了的。”
　　老头马上眉开眼笑：“真的呀！”一只手盖着烟盒，外怀里一搂，神不知鬼不晓的落在地上，然后道：“既然约好了的，我给你们开门，请进请进。”
　　说着，遥控器一按，伸缩门徐徐打开，许子陵给老头摆摆手，上了车，将车开进了劳动局的院子。
　　王教养微微摇头：“许书记说的不错啊，有礼好说话，早已蔚然成风，是全民意识。”
　　许子陵摇头笑了笑，“你轻车熟路，走前面。”
　　王教养道：“没有预约，也不知道在不在。”
　　“既来之，则安之，看看去。”
　　二人在一楼大厅里看了平面布置图，知道了工伤科在二层最里面一间房，于是就上了二楼，一个又一个门牌找了过去。
　　果然在最里面找到了一个门牌，上面写着工伤科，王教养在前面敲了敲门，道：“钱科长，我是虹彩的王教养啊，你在不在？”
　　想起第一次听王教养说出这个名，自认为笑点很高的许子陵差点笑破了肚皮。钱立宪，前列腺，竟然有人叫这名的。
　　其实，门是虚掩着的，钱科长不一定在办公室，但是一定在劳动局大楼里。
　　过了整整一分钟，里面才传出一个不耐烦的声音：“是王总啊！赶紧进来，哪阵风把你吹来了，唉，你找我准没好事，是不是又有工伤要报啊？”
　　王教养推门进去，笑容满面道：“嗳，又来麻烦钱科长，真是不好意思。”
　　钱立宪坐在电脑后面，眼睛都没抬一下，道：“先坐会，等我把菜收了。”
　　王教养拉着许子陵坐在一旁的待客沙发上，笑道：“钱科长，你是收自己的菜，还是人家的啊？”
　　“当然是人家的了。”
　　“那怎么叫收，分明是偷嘛！这样是不对的，劳动光荣，偷盗可耻。”
　　钱立宪这才扭过头，用手指点着王教养，笑道：“你也偷菜，同道中人啊！怎么样，咱们加为好友。”
　　“没问题，一会把我的号给你。”
　　钱立宪这才放下耳机，站起来走到对面一张单人沙发坐下来，看了眼许子陵，道：“老王，虹彩事业蒸蒸日上了，听说搞了不少钱，同时有两个大项目上马，看来离起死回生不远了。”
　　“哪里，哪里？还早呢！”
　　“还早，我看不早了，你这家伙出门都带司机了，这还早？”
　　王教养脸色一变，慌忙介绍道：“钱科长，还没给你介绍，这是我们虹彩的老总兼党委书记，许子陵许先生。”
　　“许子陵？这个名字有点熟。”
　　许子陵笑着伸出手：“钱立宪，这个名字更熟。”
　　钱立宪的笑容顿时僵住了，眯着眼睛看了眼许子陵，心说：这小子嘴上没毛，居然敢涮老子，求我办事都这么嚣杂，今天非要给你上一堂课，让你知道什么叫做公门。
　　于是钱立宪摆出一副公事公办的嘴脸，道：“许书记是吧！不知道你们找我有何贵干啊？”
　　王教养一听不是那么回事，自己是来求人办事的，那就得陪着小心，只要顺顺利利把事儿办了，那就是阿弥陀佛了，可是这位小爷哪里是省油的灯，王教养真后悔没有自己一个人来。
　　王教养赶忙挡在两人中间，握着钱立宪的手，将那个黑塑料袋递过去，道：“钱科长，又来麻烦你，真是太不好意思了。”
　　钱立宪捏了捏烟盒，发现只有一条，摇摇头道：“老王，咱们是熟人了，你难道不了解我，少来这一套，我很忙，咱们有事说事。”
　　王教养一听坏了，今天这事八成办不成了，难道是自己东西送少了，还是“前列腺”真被许书记给气到了。
　　“钱科长，我们真的是诚心……”
　　钱立宪一摆手，道貌岸然道：：“不扯了，说重点。”
　　王教养点点头：“那好，我说。”于是，他将王浩和洪伟的情况说了一遍。
　　还没说完，钱立宪就示意他停止，道：“这事比较复杂啊，你们公司连年亏损，根本就没有给职工上保险，现在有了工伤事故，又想报，哪有这等好事？还有，洪伟的事情还好说，可是王浩那都是陈年旧事了，程序怎么走？”
　　王教养陪着笑脸道：“还请钱科长想想办法。”
　　“不好意思，我不知道虹彩现在是个什么情况？”
　　王教养道：“我不知道你是什么意思？”
　　钱立宪微笑道：“就是想知道，虹彩以后怎么样，项目能不能搞成，有没有效益，还能不能回到过去那种辉煌时期？”
　　“能，肯定能。”王教养毫不犹豫答道。
　　钱立宪点点头：“其实看这势头，估计也差不了，这样，要让我给你办那两件事倒也不是不行，我有一个小小的要求，我有一个亲戚，没有在企业干过，如果你能够给他解决一个正式工的编制，你那两个人的工伤包在我身上。”
　　从一进门，钱立宪忙着收菜，却不顾工作，许子陵对他的印象就大大的坏了，没想到，这厮又有意刁难，还公然变相索贿，看着他肥硕的脑袋和臃肿的身体被一段极其肥大的短脖子过渡，许子陵顿时气不打一处来：“钱立宪，你爹太有才了，这个名字真是朗朗上口，过耳不忘，不过看你这嘴脸，我觉得叫甲亢更合适……”
　　打人不打脸，揭人不揭短，许子陵根本是往钱立宪伤口上撒盐，钱立宪气的满脸通红，粗短的手指指着许子陵，语无伦次道：“你……你……你……”


第705章 前倨后恭
　　“什么你呀我呀的，钱立宪，你是公务员吧，竟然在上班期间置工作于不顾，却忙着收菜，要是我把这事给你一曝光，不知道会有什么样的效果呢？”
　　“嗬，”钱立宪喉咙里发出一声怪音，颇为轻蔑，“你吓唬我？我是吓唬大的？你这种人老子见多了。”
　　王教养一看这是谈崩了，马上挡在二人中间，满脸堆笑道：“两位都是有身份的人，咱们有话好好说，千万不要伤了和气。”
　　“老王，这就是你虹彩一把手，太年轻了，没有素质，没有涵养，没法沟通。”他手一摆，“关于你说的那两个工伤，很抱歉，不符合规定，爱莫能助。”
　　“钱科长，你……”
　　许子陵一把拉住王教养，藐视着钱立宪：“我说姓钱的，不要给脸不要脸，信不信我让你丢了这个饭碗？”
　　在许子陵强大的王八气势下，钱立宪不由的呼吸一滞，心说：怎么可能？他一个小年轻怎么可能给自己造成这么大的压力，而且还是无形的。
　　王教养却是眯着眼睛歪着脑袋看着许子陵，若有所思。他知道许子陵的一些背景，知道如果许子陵真的被**了，下一个劳动局工伤科的科长，那真是小菜一碟。而且这小子一旦强势起来，根本不管不顾，也不会考虑是不是砸了谁的饭碗。
　　虽然钱立宪微感不适，可是，话既然说到这个份上，人倒势不能倒，于是，钱立宪梗着脖子，红着脸：“爷爷我等着，不送了。”
　　“靠……”许子陵正准备来了先礼后兵，手机却响了起来，还报出了何美松的姓名。
　　王教养还没什么，钱立宪一听着名字就有些傻眼了，何美松，会不会是龙阳市的何副市长？正巧是那个分管劳动局的市长？
　　许子陵缩回指着钱立宪的手，转过身，接通了手机，道：“何市长，不知道你找我有什么事？”
　　“没有没有，就是给儿子的领导打个电话。”
　　许子陵哈哈笑道：“你说建军啊，这小子最近有些本末倒置，重色轻友，只顾着谈恋爱，怕是早已经忘了自己是个秘书，还有领导需要他分忧。”
　　“嗨！应该批评，你不要给我面子。”
　　“不是真心话吧，何市长，我觉得你的真心话应该是这样的：子陵，这小子老老实实谈场恋爱不容易，我何美松也急着抱孙子，所以，一切必须为那小子让路。”
　　“哈哈哈，知我者子陵也。”
　　“何市长，我会遵照您的指示，顺遂你的心愿，让你早日抱上孙儿。”
　　“唉，就是苦了你这个领导了。”
　　“不客气，说句心里话，我跟建军是兄弟，他能找到另一半，我也非常高兴，所以，我一定会支持他，给他创造一切有利条件。”
　　何美松道：“小琴是人大黄主任的外甥女，也不知道咱配不配得上人家。”
　　“配不配你这公公能知道？”
　　何美松顿时笑了起来：“好了，也没事，你很忙吧！我就不打扰你了。”
　　“好的，何市长，先这样吧，改天拜访你。”
　　挂了电话，许子陵也没有看钱立宪的表情有多么精彩，拉着王教养就往外走。
　　通过那个电话，钱立宪已经得到了好几个有价值的信息，比如，那个何市长十有八*九就是何美松；比如，许子陵跟何美松相当的熟络；再比如，何美松的儿子竟然是许子陵的秘书。
　　这些讯息已经足够了，钱立宪在体制里厮混多年，早就将脸皮练就的铜墙铁壁一般，为了饭碗，可以舍弃一切。
　　既然明白了许子陵的背景，虽然他并不知道，这仅仅是许子陵庞大背景的冰山一角，可是这一件足够了，足够他钱立宪卑躬屈膝、委曲求全、逆来顺受。
　　所以，他绝不能也绝不会让许子陵走。
　　钱立宪快跑几步，一把抓住许子陵的胳膊，脸蛋上的笑容如同**般绽放。
　　许子陵如果不想让他抓住，十个钱立宪也无法得逞，不过，他想了想还是算了，自己是来解决问题的，如果自己隐忍一时，也许虹彩两个工伤指标会很好解决。
　　王教养内心升起一阵狂喜，何副市长这个电话来的太及时，他甚至认为是许子陵故意为之。
　　被钱立宪拽住胳膊，许子陵微微皱眉，转过身道：“钱科长，算我怕了你，既然你不给我们办，我走还不行吗？”
　　钱立宪笑容可掬道：“哎呀，不是这样的，刚刚我仔细想了一下，是我墨守成规，太狭隘了，我们机关的职责不就是给困难企业减负吗？所以，”他盯着王教养道：“老王，下次有什么事咱们好好沟通就行了，就不用劳烦许书记亲自过来一趟，虹彩正处在空前绝后的大发展时期，他得有多少事要忙啊！”
　　王教养道：“许书记虽然忙，可是他觉得这事也很重要，事关职工的切身利益，所以，他就亲自来了。”
　　钱立宪竖起大拇指，包含感情的说：“许书记真是难得的好领导，能够把老百姓的事当成大事，钱某人佩服。”
　　许子陵淡淡笑着道：“钱科长，我知道让您为难了，那这事……”
　　钱立宪顿时将胸口拍的梆梆响：“许书记，你放心，这事包在我身上，老王，你把最全面、最详细的资料给我，我第一时间给你们办好。”
　　许子陵伸出手，握着钱立宪的手摇晃着，激动地说：“钱科长，我真的不知道怎么感谢你呀！”
　　钱立宪不住摇头：“不用谢，我受之有愧，下来，对于自己的工作方式和态度，我要好好反省。”
　　许子陵不想跟他扯了，道：“钱科长，耽误你这么长时间，那我们就不打扰了。”说着，他从王教养手中拿过那只黑色的塑料袋，放在一旁的茶几上，率先走出了办公室。
　　其实，在许子陵转过身的一瞬间，他的脸色已经恢复了冰冷。
　　王教养眼中闪现过一抹复杂是神色，随后迈步跟上。
　　钱立宪微微点头，心说：这小子听懂规矩，不含糊，年纪轻轻就坐上高位，也不是纯粹的偶然。
　　想到他跟何美松的亲密关系，想到他有可能在何美松跟前歪嘴，钱立宪忙不迭冲出去，大喊着：“许书记，王总，老钱送送二位。”
　　许子陵的吉普上，王教养摇头道：“许书记，今天你见识到复杂的人性了吧！”
　　许子陵叹了口气：“这就是中国的官场缩影。”
　　王教养道：“看到钱立宪前倨后恭，真他妈解气！许书记，恕我直言，你那个电话。”
　　许子陵一边开车，一边笑道：“王总，你不会以为是我有意为之吧！”
　　我还真就是这么认为的！心里是这么想，嘴上却不能这么说，“哎呀，何副市长今天这个电话简直就是及时雨，你没看到钱立宪听你脚出‘何市长’三个字后，他那个精彩的表情。”
　　“算了，这件事没什么值得称道的，你回去把钱立宪要的资料赶紧准备好，趁热打铁，把两个人的事情办了。”
　　“嗳，我明白了，回去就办。”
　　许子陵道：“这段时间忙坏了吧！这才是刚刚开始，千头万绪，得有几个得力的助手。”
　　王教养第一次听到许子陵如此推心置腹的话，顿时眼眶一热，道：“许书记，您放心，我心中有数。”
　　“虹彩的日子会越来越好，你和吴总是扭转乾坤的功臣，必将载入虹彩发展的史册，所以，你们一定要劳逸结合。”
　　回到公司，发现吴仁草带着基板项目部的几个人守在办公室门口，许子陵打开门走进去，吴仁草他们跟了进去。
　　许子陵接了一杯纯净水喝了，道：“吴总，你带着几位大将，有什么重要的事情吗？”
　　吴仁草朝常世军使了使眼色，常世军展开一张平面布置图，道：“许书记，工艺设备的平面布置图出来了，请你过目。”
　　图纸上那一个个标记和符号许子陵哪里认识，他爽朗地笑了笑：“你们就别为难我了，我哪是那个料啊，你们看着搞吧，我不发表任何意见。”
　　常世军为难的看着吴仁草，吴仁草道：“小常，许书记不明白，你不能给他讲讲？”
　　许子陵摆摆手：“不用，真的，我信得过你们，按照你们的意思办，咱说了，基板这一块不是还有三名外籍专家吗？”
　　吴仁草点点头：“也好。还有一件事，许书记，基板玻璃项目有几个标段要进行招标了，这个你得出席一下吧！”
　　“那几个啊？”
　　“一个是土建改造，一个是铂金通道。”
　　“铂金通道？”
　　“是啊，基板玻璃熔化温度高，所以对熔窑耐火材料要求很高了，尤其在决定玻璃质量的通道区域，要全部包覆铂金。”
　　许子陵好奇的问道：“大概需要多少？”
　　“一个通道在五百公斤以上。”
　　许子陵吸了一口凉气：“难怪你们这个项目花的钱多，起初我还不明白，现在我算是明白了，这两种产品起点不同。”
　　吴仁草骄傲地说：“也可以这么说吧，这个0.5毫米厚的玻璃还是有着很高的技术含量的，否则，咱们也不会完全依赖于进口。”
　　许子陵眼睛一亮：“这么说，只要运作有效，国家应该会有一定的扶持力度的。”
　　“对呀，许书记，你的路子广，帮着问问呗，毕竟，虹彩的发展还是需要大量的资金的。”
　　许子陵点点头：“这事交给我，你们现在的当务之急就是真抓实干，步步为营加速推进项目，只许成功不许失败。”
　　“是，我们有信心。”吴仁草大声道。
　　许子陵想了想，又道：“怎么说呢！虹彩虽然现在很困难，贷款达到十个亿，完全可以用债台高筑来形容，但是，在具体的招标过程中，我有一点建议，那就是不要全部最低价中标，商家不是傻子，无利不起早，我就说这么多，自己把握吧！”
　　……


第706章 养不教，谁之过
　　首都。
　　今天是个周末，却也是这对著名歌唱家夫妇最痛苦的日子，因为，就在今天中午的时候，华筝接到了一份法院的传票。儿子石笃笃涉嫌轮-奸。
　　代理律师竟然是京城名状方堂静，那个能将死的说成活的，白的说成黑的的大律师，这让华筝无法接受。
　　石大伟看到传票，马上给不知道还在那里野的儿子拨了手机，可惜，根本无人接听。
　　华筝却轻而易举的打通了，她的语气不容置疑：“儿子，马上回家。”
　　石笃笃驾着宝马跑车回到家，看到那张京城市中级人民法院的传票，顿时傻眼了。
　　石大伟上来就给了石笃笃一个耳光，然后斥骂道：“畜生，竟然做出这种事情，以后让我还有脸见人吗？”
　　华筝心痛地看着石笃笃：“儿子，现在告诉妈，这不是真的。”
　　石笃笃躲避着华筝的目光，低着头：“妈，对不起……”
　　华筝呜咽一声，上前抓住儿子的胳膊，不住摇晃，哭道：“混账东西，你怎么那么混，怎么那么混哪！”
　　石笃笃也留着眼泪：“妈，我是被人害的，我们以为那是个陪酒的。”
　　石大伟吼道：“放屁，陪酒的就可以任你们糟践。”
　　“石大伟，你给我住嘴，养子不教父子过，儿子做出这样的事，你有着不可推卸的责任，你应该感到失败，感到悲哀。如果你现在还只是顾着做无谓的教育的话，我想请你消失。”
　　石大伟也不甘示弱：“我的教育有问题，你也应该好好反省一下，慈母多败儿，说的就是你这种人。”
　　“石大伟，你是不是男人？”
　　“华……”
　　石笃笃受不来了，他握着双拳，声嘶力竭道：“别吵了，别吵了，吵死了，吵死了，你们不要争了，你们那么成功，怎么会有错，错的都是我，我会去自首，我会承担一切罪行。”
　　“儿子，你胡说什么！虽然你做错了事，可是你还小，不要害怕，妈妈会动用一切力量，哪怕倾家荡产，也要为你打赢这场官司，要是你被判刑，这辈子就完了。”
　　石大伟不住摇头，下了楼，从酒柜里取出一瓶衡水老白干，打开瓶盖，对着瓶口灌进去一大口。
　　高度的酒精给喉管带来了强烈的刺激，石大伟忍不住剧烈的咳嗽起来，一直到泪流满面。
　　世人都以为我很成功，很幸福，可是，其中的苦涩，其中的不如意，又有谁人知晓？
　　……
　　这天晚上，在许子陵住的宾馆套间里，许子陵、刘学、效长、高仁、潘杰几个人坐在了一起。
　　在外间摆了一张圆桌，上门摆着几样凉菜，几个人围着桌子坐定，潘杰看到摆着的一箱桃花酿，有些犯怵。
　　许子陵站起来道：“几位哥们，这位是潘杰潘检察官，可是二级高级检察官哦！”
　　几个人不由发出一阵唏嘘，心下都说厉害。
　　许子陵又看着潘杰道：“这几位都是的哥们，给你介绍一下，刘学、效长二位现在是少年多金的成功商人，那位高仁想必就不用我介绍了吧！他是青羊县的公安局长。”
　　潘杰笑道：“几位都是年轻一代的俊杰，跟你们在一起，我真的感觉自己老了。”
　　许子陵道：“你怎么会老？我倒是觉得你前途不可限量。”
　　“去去去，别都老哥了！哎，对了，你怎么对我了解的那么清楚，你是在调查我？”
　　“哪里哪里，我调查一个高级检察官，我脑子有问题？”
　　几个人都笑了起来，这时，有人敲门，一位厨师推着餐车，在丽达的引领下走进了房间，此时，餐车上放着一只细长高挑的瓦罐。
　　刘学奇怪的问道：“老大，那是什么玩意？”
　　潘杰却在喃喃自语：“佛跳墙？传说中的佛跳墙。”
　　许子陵笑道：“还是老哥见多识广，我知道老哥一只没能排上队，所以，就冒昧的邀请你过来吃一顿。”
　　潘杰有些感动：“兄弟，你真是煞费苦心啊！”
　　许子陵笑了笑：“客气什么，赶紧尝尝，我让丽达再做一份让你带回去。”
　　“不用了，不用了，太麻烦了。”
　　丽达笑了笑，没有理他，一路想厨房走去。
　　“空调温度有些低，大伙尝尝，凉了就不好吃了。”
　　几个人一吃，顿时就赞不绝口，特别是没有吃过的潘杰和高仁。
　　潘杰不住点头：“物超所值，物超所值啊！”
　　高仁给大家口杯里倒满了白酒，许子陵举杯道：“各位，聚在一起就是缘分，晚上也没什么事儿，咱们放开喝点。”
　　“好！”高仁、刘学、效长异口同声道。
　　潘杰苦着脸笑道：“兄弟们，酒不是好东西，喝多了容易误事，容易伤身。我还听人家说，只要感情有，喝啥都是酒，所以，就尽力而为吧！”
　　许子陵望着潘杰笑道：“老哥，你年龄最长，你说这第一杯怎么喝？”
　　潘杰看到几双年轻的目光盯着自己，他笑道：“也被，今天老潘我舍命陪兄弟，来，干。”
　　酒场上，一旦开始豪爽，那么就不会低调了。潘杰就是如此，本来还说尽力而为，可是很快，他便似乎进入了状态，一两的口杯，杯到酒干，转眼间数十杯酒就灌了进去。
　　虽然桃花酿是正宗的粮食酒，喝了不上头，可是，人变得兴奋，是很正常的。
　　潘杰因为工作的关系，很少喝酒，更莫说这样喝。到目前为止，虽然没有上头，但脑袋也有些昏昏沉沉的，而且有了尿意。
　　不知道是有意还是无意，潘杰没有使用套间的厕所，而是出去寻找宾馆的楼层的公用厕所。
　　沿着箭头指示的方向，潘杰过了好几个拐角，正好看到丽达又来上菜。
　　在潘杰的要求，丽达只好跟潘杰谈谈。而那菜则是由厨师送去。
　　潘杰开门见山道：“丽达，恕我冒昧，请问你跟许子陵是什么关系？”
　　“我们是兄妹。”
　　“兄妹？只怕你们自己都不信。”
　　丽达咬了咬唇皮没有说话。
　　潘杰道：“怎么说呢？子陵年纪轻轻，能有今天的成就很不容易，这和他的个人女人是分不开的。中国的官场，想要搞倒下一个官员，金钱和女人是无往不利的利器。”
　　“你是说……”
　　潘杰点点头：“你就是他的软肋，如果你为了他着想，就远离他。”
　　说完，潘杰就走回了房间，留下丽达独自抹泪。
　　第二天，田青梅没有见到丽达上班，就给许子陵拨了一个电话，许子陵听后感到很诧异，在枕头下面找到一封留书。
　　看到上面娟秀的字体，许子陵心头微酸，还好，丽达已经将满汉全席的做法传授给了田青梅，她的离来，纯粹是为了许子陵。
　　本来，许子陵打算给丽达打个电话，后来想想，让她静一静也好，于是很快又投入到了繁重复杂的工作中去了。
　　……
　　自从法院公布了庭审日期后，星二代为首的**女性案件再次被炒得沸沸扬扬。当然，舆论完全是一边倒，控诉石笃笃，同情董佳怡。
　　石大伟、华筝四处奔走，跑关系，找律师。让二人遗憾的是，对于这件事，位高权重的不屑管，下面的人又没能力动。而律师方面，华筝找了多个律师事务所，可是那些律师一听说是这么个事，又听说要跟方堂静对簿公堂，根本无人愿意替石笃笃辩护。
　　终于，又过了两天，案件开庭了。


第707章 欣欣向荣
　　经过一审，石笃笃被判处十年徒刑，剥夺政治权利八年。其他从犯判处刑期三到五年不等。
　　这个结果还是比较令人满意的，石笃笃等人已经被收监，不过没有马上执行。
　　著名歌星伉俪石大伟和华筝走出法庭的时候，被守候在外面的无数媒体围住了，无数长枪短跑伸向二人。
　　短短几日，石大伟老了很多，皮肤不再像在电视上那样紧绷，白发也增加了很多。到时华筝，她戴着太阳帽，扣着墨镜，露出的脸蛋仍旧白皙莹润，让人找不到什么岁月的痕迹。
　　“石大伟先生，你的儿子犯了这种罪行，请问你这个做父亲的有什么感想？”
　　“华筝女士，石笃笃还未成年，就拥有一辆宝马跑车，他走到今天这样的地步，作为父母，请问你们在子女的教育问题上，是不是应该反省深思呢！”
　　“无可奉告，请让让，无可奉告。”
　　石大伟拥着妻子就想往外挤，他们的车就在数十米之外。
　　一个男记者的问题更加尖锐：“石大伟先生，我们了解到你们父子不和，听说石笃笃经常打你，是不是他存在什么暴力倾向。”
　　华筝戗指怒目而视道：“你是哪个报社的，你是听谁说的，一个媒体人，怎么可以说出这么不负责任的话？”
　　很可惜，华筝的声音很快就被其他记者的提问淹没。
　　面对媒体记者的重重包围，十米距离已成天堑。经过不断的狂轰滥炸，夫妻二人已经逐渐麻木，继而冷眼相对。
　　相比而言，石大伟最先受不了了：“孩子犯了错，法院已经宣判，我们都应该正视这个问题，你们现在这样诘问我们夫妻，是不是觉得我们应该去坐牢？为大家唱了一辈子红歌，你们就不能宽容一点。”
　　华筝挣开石大伟的怀抱，摘下墨镜，喊道：“你们听着，法院虽然判了，但这只是一审，我不服，我一定会上诉，我不相信自己的儿子会做出这样的事情。”
　　记者们又纠缠了几个问题，见得不到明确的答复，便陆陆续续散了。
　　石大伟要上去扶华筝，华筝一把推开石大伟，捂着脸，蹲在法院门口的台阶上，先是呜呜咽咽哭着，最后大声嚎啕起来。
　　哭了好一阵，华筝才被石大伟连拖带拽弄上车，石大伟开车，华筝一路哭，一直哭到家门口，脸上的妆容变得惨不忍睹，还没能停下来。
　　石大伟要将车驶入车库，华筝抬起泪眼道：“石大伟，接下来你打算怎么办？”
　　“嗯，我想下午去看看儿子。”
　　“我说的不是这个。”
　　石大伟眉头皱了皱：“你真的要上诉？”
　　“你真的不关心儿子！开门，让我下车。”华筝吼道。
　　“冷静点，你听我说，要上诉，理由呢？咱们要有有说服力的证据吧！咱们还要找一个好一点的律师吧！还有……”
　　“我不管，你是男人，要是你没办法，我就去找别的男人，我绝不能让自己的儿子坐牢，绝对不能。”
　　石大伟心中一阵刺痛：找别的男人，你怕是一早就想找别的男人了吧！
　　看到石大伟不说话，华筝以为他觉得理亏，觉得理屈词穷了，不依不饶道：“你到时说话呀，怎么不说了？哑巴啦！”
　　石大伟咬着牙，点着头，一字一顿道：“我看你是想找他的生父吧！”
　　华筝芳心巨颤，双眸因为难以置信而睁得老大：“什么，你说什么？”
　　“什么？我说我受够了，这一辈子，我活的哪里像个男人？”石大伟摇了摇头：“华筝，你敢不敢拍着胸脯说，你没有做过对不起我的事。”
　　华筝气的浑身发抖，半天说不出一句话来。
　　石大伟继续道：“我之所以没有提出离婚，那是因为我还爱着你，虽然，你不在是我心中的那个你。”
　　“你想离婚？”华筝仿佛在自言自语。
　　“我会尽一个父亲的义务，我会跟你一起上诉。”
　　华筝很冷静的说：“不用，如果你对儿子的血缘有疑问，你就是对我最大的侮辱，当你说出这话的那一刻，咱们夫妻名分完了。”
　　石大伟叹了口气，说：“你冷静一点，每个人做错事，都要承受应得的后果，你儿子是什么样的人，你自己清楚。”说完，他推开车门，向着小区外走去，他的腰身微躬，他的背影那样孤寂。
　　一刹那，华筝的泪水模糊了双眼。
　　只是片刻，华筝知道现在时间珍贵，要想救儿子，就不能有片刻的耽误，她抹了一把眼泪，换到了驾驶位，从另一个门出了小区。
　　……
　　虹彩两大项目在三个闲置的厂房里同时动工，许子陵也对玻璃生产有了一个初步的了解，基板玻璃、光伏玻璃，包括虹彩以前的建材玻璃，只是用途不同，其生产过程还是大体相识的。
　　无非是将几种原材料经过配比，然后投入熔炉中进行熔化，熔化成液体状态，之后通过不同的方法进行成型、退火、裁切，得到不同的玻璃片。
　　而最终的成品还要经过深加工工序，大致有清洗、磨边，部分的还需要钢化。
　　这些知识太过专业，许子陵也都是一知半解，不过，这也让他相信了“隔行如隔山”的话，他如果不来虹彩，也许一世也接触不到玻璃生产加工的知识。
　　曹翁所说“世事洞明皆学问，人情练达皆文章”的话，简直是太精辟了。
　　在这流火的七月，许子陵看到施工现场热火朝天，虽然工期很赶，可是，他还是要求施工单位安排好工人们的作息时间，在气温较高的白天休息，利用相对凉爽的早晚开工，甚至可以开夜工。
　　另外，许子陵还要求公司的食堂做好服务，就是给施工现场定时送一些防暑降温品，比如冷饮，比如凉茶、绿豆汤等等。
　　这点小小的举措让施工单位铭感五内，几个项目经理多次找到许子陵当面表态，要将虹彩的项目做成样板工程，精品工程。
　　说实话，这段时间许子陵着实清闲了不少，其他人各负其责，工程项目在按照大日程计划平稳有序推进，没他要操的什么心。
　　就在昨天，劳动局工伤科的钱立宪给他打来了座机，说是王浩的病退和洪伟的工伤已经办好了。许子陵知道这种事，钱立宪跟王教养说一声就好，之所以要告诉自己，无非是为了套套近乎，消除心中芥蒂。
　　因为工程的逐步铺开，设备的不断进厂，待岗职工陆陆续续复岗，即使暂时没有复岗的，行政部白晓雯哪里也排了具体的计划。
　　总而言之，喜色和希望重新回到了虹彩每个员工的脸上。至于许子陵当初允诺的全员竞聘上岗，再也无人提及。
　　刚刚，许子陵给丽达拨了一个电话，丽达又回到了黄毛的酒吧帮忙，而且这一次，黄毛非常注重丽达的人生安全，指定了两名不近酒色的心腹，二十四小时作为丽达的司机和保镖。
　　两人聊了整整一个小时，直到许子陵手机烫的拿不住，这才挂了。
　　却发现白晓雯笑着走了进来，许子陵笑道：“你笑什么，等了很久。”
　　白晓雯道：“也不是很久，不过老板，你为什么不用座机，座机不会发烫啊！而且拿着也不是很累。”
　　许子陵道：“你忘了我说过的话？”
　　“什么？”白晓雯还真的想不起来。
　　“我说话，虹彩没有盈利的一天，我不会用虹彩的一分钱。”
　　看到白晓雯俏脸上浮现出的惊讶和崇敬，许子陵摇头笑道：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”
　　这会，白晓雯的脸红了一下，抿嘴笑道：“没错，我好崇拜你呀，老板，没什么事，我走啦！”
　　白晓雯转身走到门口，才想起来自己有事汇报，她扑哧一笑，回过身来，道：“许书记，青羊县政府来了一个电话，还有……”
　　正说着，何建军急急忙忙跑进来，道：“老板，县里有事，邀请你……”
　　看到许子陵嬉笑的表情，何建军瞪大眼睛道：“原来你都知道了。”
　　许子陵摇摇头：“我不知道，但是我想，白部长应该跟你说的是同一件事，唉，你这个生活秘书还真是失职啊！”
　　何建军挠了挠头：“那啥，我之前关机了，这不，刚刚一打开，秘书台发过来十几个未接电话，我一问才知道怎么回事，原来都是王辉主任打的。”
　　白晓雯笑道：“老板，我要说的也正是这件事，既然何秘书回来了，我就忙去了。”
　　许子陵点点头：“好的。”他说着，走出来，坐在待客沙发上，双手交叉道含笑望着何建军，道：“说说，到底是什么事啊？”
　　何建军道：“是这么回事，你不是把山林立体养殖基地落在了莲花乡吗？现在这个项目有木氏集团、青阳县政府、省农科院三家投资，不但规模大，意义也很重大，居然还惊动了省委省政府，所以，青羊县要搞一个隆重却不显铺张的奠基典礼，特别邀请你这个功臣参加。”
　　许子陵摇摇头：“我倒是不想去，要不你代我去啊，那种事，无非是政治需要。”
　　“嗨，我说老板，我倒是想去，可是不能代替你，只能是跟着你。怎么说呢！我觉得你的政治嗅觉有问题，但凡将做官当成终身职业的人，绝对不会放过这样的机会。”
　　“呵呵，你的嗅觉比我好，觉悟比我高。看着你确实想去，那我就带你去呗。”
　　“谢谢老板，我还想带一个人。”
　　许子陵眉头一皱，马上豁然开朗，拍着何建军的肩头：“好小子，现在就双宿双-飞了，有前途，就这么搞，我赞成。”
　　何建军皱着眉头，有些不高兴：“老大，怎么好好的话从你嘴里说出来，总让人听着怪怪的，什么‘双-飞’，什么‘搞’的，你也是领导了，要注意说话的艺术。”
　　许子陵用手点了点何建军，二人同时发出一阵欢畅的笑声。


第708章 夹道欢迎
　　本章字数:3272  扣费:0.06阅读币


第708章 夹道欢迎
　　许子陵本想着给黄毛打个电话，表示一番感谢，后来想想也就算了，当然在心中对黄毛知错能改的表现，还是很欣赏的。
　　第二天一早，何建军就开着许子陵的吉普，载着朱小琴和许子陵，一路向莲花乡桃树坪村进发。
　　朱小琴也就是上车跟许子陵打了个招呼，叫的还是“领导”，接下来，再也没许子陵什么事了。
　　一路上，前排两个小公母旁若无人，卿卿我我，毫无顾忌，许子陵不住摇头，暗叹自己老了，刚开始还有点不忿，最后慢慢理解，于是深吸缓呼，意守丹田，眼观鼻，鼻观心，片刻之后，便入定而去。
　　许子陵隐约地感觉朱小琴回头看了看自己，然后跟何建军咬着耳朵道：“哇，你领导真是神人，咱们俩这么叽叽喳喳的，他都能睡着？”
　　何建军摇头笑了笑：“他本来就不是普通人。”话语中，崇拜之情溢于言表。
　　朱小琴蹙起黛眉说：“我就奇怪了，他真有你们说的这么好？你这样，小雨也是这样，甚至冯雨欣也是这么认为的，我怎么就不觉得。”
　　“萝卜白菜，各有所爱吧！”
　　朱小琴猛地睁大双眸，夸张的往外侧靠去：“啊，你爱他？”
　　何建军被朱小琴夸张的动作弄得啼笑皆非：“爱？胡说什么，我的性取向没有问题，这你是知道的。”
　　“讨厌啦，人家那里知道。”朱小琴俏脸微红，用眼角余光向后瞄了瞄，如是许子陵不在场，她完全不用脸红的。
　　何建军道：“要说爱，那也是广义的爱，是大爱。”
　　“什么跟什么，你给我解释清楚，否则以后不要碰我。”
　　何建军呵呵笑道：“就是欣赏，就是可以交心，士为知己者死的那种。”
　　“哦，我有点明白了。”朱小琴点点头：“你干脆说他就是你的知音人嘛！”
　　“可以这么说啦！”
　　朱小琴秀眉一拧：“不对呀，他怎么可能是那么多人的知音人？”
　　何建军笑道：“我觉得是应该很有人格魅力吧。”
　　“嗯，这么说还差不多。”
　　当二人的声音低了下去，后视镜中，后排许子陵的唇角慢慢绽出一丝笑纹。
　　在进入青羊县高速的路口，车被拦住了，许子陵也第一时间醒了。他撑起身子一看，下面都是熟人，不由自言自语道：“不是吧，四大班子都在，我什么时候面子这么大了？”
　　何建军忍俊不禁道：“老板，人家不是迎接你的，至少不是纯粹为了迎接你的，你也就是个顺便。”
　　“嗨，没大没小，要你说，让老板我自我陶醉一下不行。”呵斥完毕，他还自言自语：“一点幽默感都没有。”
　　许子陵推门跳下车，就要上前见礼，突然，有两个穿着白色短袖校服的小学生迎上来，每人朝许子陵行了一个少先队礼，接着将自己脖子上的漂亮地花环套在了许子陵的脖子上。
　　许子陵尽量使自己的笑容显得和蔼，伸手摸了摸孩子的头顶，却摸到了满手的汗水。他微微摇头，煞有介事地走到四大班子面前，依次跟县委书记马文才、县长张武昌、人大主任韩亚明、政协主席丘鹏一一握手。
　　自从那个郁鹏下来之后，政协主席一直空着，丘鹏是丘八的一个堂弟，也有一定的身家，是青羊县商会副会长，所以就进入了政协，成了一把手。
　　几大班子头头也配合许子陵，心想就当是彩排呗，一个个含笑相对。
　　许子陵似乎有点上瘾了，握手见礼已毕，还不忘聒噪两句：“各位领导，久等了，子陵非常不好意思，也有些激动，但是我反对这种方式，大家只要把本职工作做好，我就很欣慰了，下次我再来青羊，不希望看到这样的场景，只要大家把青羊的经济搞上去，把老百姓的生活水平提高上去，这种虚礼不要也罢。”
　　最后，现在还学着领导，在说到结束语时用力挥动臂膀，做指点江山状。
　　朱小琴抱着何建军的胳膊，美眸圆睁，道：“看不出来，他还真有几分首长的范儿。”
　　马文才带头鼓起了掌，笑道：“感谢首长训话，我们工作还有很多不到位的地方，请首长多多批评指正。”
　　许子陵老脸一红，一帮人跟着笑了起来。许子陵发现，青羊县领导班子脸上不再像上一次那样阴霾遍布，时间果然是世上最好的良药，他们已经有意识的淡忘了“强制引产事件”造成的影响。
　　马文才敛了笑容，道：“子陵，其实这么做，我们心里也很忐忑，自从接到市委办公室的通知，说是省上有首长要参加仪式，我们就很纠结，一个是典礼的排场，一个就是迎接的方式。”
　　张武昌跟着道：“是啊，我们站在这里迎接吧，又害怕领导批评我们的阿谀之风，不来吧，又怕人家说我们目无领导。”
　　“基层工作就是不好做啊！那也是没有办法的事。不过，如果大家这样想想，心里也许就会平衡许多。在咱们国家的体制中，没有这种矛盾纠结的只怕没几个人，也就是多一些少一些的问题。”
　　人大主任韩亚明笑道：“子陵说的不错，咱们忐忑归忐忑，但是必须候着，礼多人不怪嘛！”
　　许子陵道：“韩主任说的不错，不过马书记，你看这日头渐高，气温也不低，咱们能受住，孩子们只怕受不了，要不……”
　　马文才朝孩子的队伍看了看，朝宣传部的戴亚萍道：“带孩子们回吧，别忘了给孩子买点纪念品。”
　　戴亚萍笑了笑：“也好，说不定首长会不高兴，我赶紧带走。”
　　看到许子陵跟头头们嘀嘀咕咕几句，孩子们就被带走了，朱小琴晃着何建军的胳膊道：“没想到你老板还挺有爱心的。”
　　何建军道：“难得的是身居高位，还有爱心，这样的爱心才值钱。”
　　看到小学生们上了一辆大巴走了，许子陵转过头来道：“那怎么办？要不大家在这等，我先到基地看看。”
　　马文才一把拉住他：“不行，你也在这等着，万一徐书记来了，你也好那啥……基地你放心，有张主任在那边主持大局。”
　　许子陵挠挠头：“老徐同志没说来呀。”
　　话音未落，高仁骑着一辆警用雅马哈过来，往路边一停，骗腿下了摩托，先朝许子陵点点头，然后对马文才道：“马书记，一路上已经布防好了。”
　　“辛苦，喝点水，歇歇。”
　　高仁点点头，一把揽住许子陵的肩头道：“老大，你什么时候到的。”
　　“刚刚。”
　　这时，陈刚拿着手机气喘吁吁跑到马文才身边，道：“马书记，刚刚接到市委通知，省里的车队已经进入龙阳市区。”
　　“都来了谁呀？”几个头头不约而同问道，却见陈刚微微摇头，很显然，他也不知道。
　　马文才抱怨着：“这省里的大佬们也真是的，搞这么神秘干什么？”
　　韩亚明摇摇头：“高人行事，高深莫测。”
　　许子陵竖起大拇指：“韩主任真是一语中的呀！那咱们继续等。”
　　“除了等，咱们还能干什么？”张武昌摇了摇头，看着陈刚道：“陈主任，省里来的谁弄不清，市里的总能知道吧！”
　　陈刚露出一抹为难的表情：“各位领导，我刚刚就这个问题跟楚秘书交换了意见，可是楚秘书说，市里的还没定下来，要根据省里的成员构成来定。”
　　“看来也就是咱们的成员定下来了。”马文才苦笑一声，又朝陈刚道：“问问王辉那边，是不是都准备好了。”
　　陈刚点点头：“不用问，反复检查过了，一切就绪。”
　　时间已经是早上九点半，可是车队刚刚从龙阳市出来，还得一个多小时，那么不是要十一点了吗？
　　日上三竿，气温也许是故意考验这帮领导，大清早就超过了三十五度，而且也在节节攀升。
　　看着几个领导挺着肚腩，脑门被晒得油光发亮，许子陵就有些想发笑，不过还是强行忍住了。
　　终于，在等了又一个小时候，市委书记高瑞国的秘书楚云飞打来电话，告诉了陈刚省市即将到访的成员名单。
　　陈刚一听，马上给几位领导汇报：“各位领导，省里下来一位副书记，一位常务副省长，省政府办公厅相关人员，农业厅相关人员，市里书记、市长公、安局长全部出动，另外，市委办公室、市政府办公室，以及农业局的相关人员也来了。”
　　马文才喃喃自语：“好大的阵仗。”
　　张武昌却问道：“哪位副书记，哪位副省长啊？还有哪位厅长，哪位局长啊？”
　　陈刚道：“省委副书记田春耀，副省长聂国平，厅长姓关，局长姓黄。”
　　听说来了这么些大领导，作为党委书记，马文才既紧张又激动，激动的是近乎得睹天颜了，说不定入了哪位首长的法眼，自己还有可能再进一步。紧张的是害怕首长对青羊不满意，给首长留下坏印象。
　　这种感觉很复杂，又很晦涩，好似新媳妇将要见公婆。
　　马文才用眼角余光扫了扫，发现张武昌跟他差不多，都一球样。反观韩亚明就坦然多了，而丘鹏更是没心没肺。
　　许子陵却是与众不同，在烈日下，他脸不红，气不喘，站立的如同一株挺拔傲立的青松。
　　就连马文才都为许子陵的精、气、神所折服，他深深呼出一口浊气，宁定心神，慢慢的，也就不觉得太阳有多么毒，时间有多么难熬了。
　　突然，陈刚从高速路的路肩上跑下来，大喊道：“来了，来了……”
　　高仁按下肩头的对讲机，就听里面讲道：“报告，报告，车队进入一号位置，重复一遍，车队进入一号位置……”


第709章 犯小人
　　看到如此严防死守、如临大敌的模样，许子陵不由微微摇头，心说：至于吗？他记得当时在特卫队，即便是中央首长和夫人出行，也不会如此惊师动众。
　　县委书记马文才立刻整理了一下自己的仪容仪表，这会几个头头配合的倒是相当默契，充分发扬了的互帮互助的精神，一丝不苟地为彼此指出不足。
　　因为天气热，刚才一个个将白衬衣从裤腰里扯出来，甚至解开衣扣，露出里面的吊带。那么这会，他们就多了数项工作，要将纽扣扣上，还要将下摆重新塞进裤腰。
　　四大班子很快收拾好自己，马文才看了看大伙，喊道：“高仁，再次确认对讲系统，首长车队到哪了？”
　　高仁正坐在一辆警用桑塔纳里，对着对讲机喊了一声，之后回道：“车队还有五公里。”
　　马文才再次用目光扫过自己的班子成员，然后深深吸气道：“各位注意了，咱们一定要给首长们一个最佳的精神面貌。”
　　话音方落，两辆青羊交警系统的骑警开道，后面又有两辆警用摩托，却挂着市交警队的牌照，其后则是一辆警牌奥迪A4，再下来是一溜挂着市牌、省牌的小车。
　　道路的一侧是四大班子头头脑脑，另一侧则是部门的副职，因为孩子们被放回去了，所以，献花的工作只能由宣传部的戴亚萍亲自负责了。
　　车速减了下来，马文才一眼看到了市委书记高瑞国的座驾，马上迎上去。
　　窗玻璃缓缓降了下来，楚秘书伸出脑袋道：“马书记，都安排好了吧！”
　　短暂的失望后，马文才点头道：“楚秘书，都安排好了。”
　　“那请上车吧，由你来指挥。”
　　“呃……好的。”失望之情尚未完全消退，内心又被一阵狂喜的浪潮冲刷而过，马文才感觉肾上腺素猛地一阵分泌，但还是按耐着，保持微微的笑容，回过头喊道：“大家各上各车，随队出发。”
　　说完，他打开后门，发现高瑞国正在后排小憩。
　　高瑞国往旁边让了让，马文才诚惶诚恐地坐下了，他心里在嘀咕，这不是跟市委书记平起平坐了吗？
　　高瑞国的话打断了马文才的胡思乱想：“马书记，可以出发了吗？”
　　“可以，马上出发。”说着，他用对讲机开始发号施令。
　　高瑞国抱歉地说道：“大家等了很久吧？”
　　马文才笑道：“没有，不是很久。”
　　高瑞国笑了笑：“天气这么热，我又有点感冒，就不下去跟同志们打招呼了。恐怕，大伙心里有点失望，甚至怨气吧！”
　　马文才马上道：“领导日理万机，一定要注意身体，同志们能够理解的。”
　　同志们哪里能够理解？县长张武昌就没法理解，而且心里还很不平衡。高书记也太偏心了，大伙都在烈日下暴晒了几个小时，一个样的等着，怎么马文才就能上车，其他人连书记的面都见不上。
　　与张武昌想法差不多的还有很多，可是，就在张武昌满脸黑气的时候，高瑞国的车停在了他的旁边。
　　这一下，张武昌内心狂跳，幸福地无以复加，他知道，自己也要被市委书记召见了。
　　果不其然，窗玻璃再次落下，这次高瑞国的脸露了出来，他朝大伙点点头：“各位辛苦了，天怪热的，都上车吧！”
　　都上车？显然是上自己的车了！果然，他们当中再无幸运儿。
　　在场人中，数张武昌官职最大，于是，他立马表态：“高书记放心，咱们共-产-党人还能怕这点苦……”
　　面对张武昌喋喋不休的高调，高瑞国唯有苦笑打断：“子陵，你上我的车吧！”
　　许子陵“哦”了一声，马文才马上从自己一侧打开车门，他动作做得很是自然流畅，可是心里是多么的不爽，好不容易有这么一次跟上司亲近的机会，许子陵这一上，什么话都没法说了。
　　更令马文才不爽的是，高瑞国竟然说道：“老马你先下去，让子陵挨着我坐。”
　　马文才脸一下就绿了，高瑞国的话被外面的其他人听得清清楚楚，刚刚还羡慕嫉妒老马的人，这会在内心不免幸灾乐祸、冷嘲热讽一番。不过，更多的却是艳羡许子陵的好命……
　　许子陵一条腿刚要上车，只见车队中，一辆挂着蜀宁牌照的小车车门一开，出来一个年轻人，他一路小跑过来，微微喘息，道：“请问哪位是许子陵许副县长？”
　　许子陵眉头微皱：“我就是，请问你是？”许子陵能够断定，这个人他肯定不认识。
　　高瑞国马上推门下车，介绍道：“子陵，这位是聂副省长的生活秘书小韩。”说这话时，高瑞国就很纳闷，这位从中央空降到蜀南省的常务副省长也认识许子陵？还是老徐交代了什么？
　　小韩马上伸出手，许子陵赶忙握住了，只见小韩笑容可掬道：“我是聂副省长的秘书韩冰，聂省长想见见你。”
　　“聂省长？我不认识啊！”许子陵站在原地自言自语道。
　　高瑞国在许子陵后脑勺拍了一下，笑道：“首长召见，还非要认识你，还不赶紧去。”在场是个人都能看出来，高瑞国对待许子陵不是一般的关爱，这么亲昵的动作，非子侄关系是做不出来的。
　　看到这一幕，几乎现场所有人再次狠狠地羡慕嫉妒了许子陵一番，甚至包括刚刚嫌许子陵多余的马文才。不止一个人在心中大骂：狗日的，他怎么就能找这么一个老丈人呢！
　　韩冰却与其他人不同，看到高瑞国对待许子陵的态度，他若有所思地皱了皱眉头，又朝高瑞国点点头，这才一路小跑跟上了许子陵。
　　高瑞国微微一笑，钻进车里，他知道，自己同许子陵的关系一定会传到聂副省长耳中，如此一来，他的目的也就达到了。只是坐进车中，他不免自嘲：原来自己也是一个俗人。
　　马文才再度跟进来，然后毫不犹豫的带上了门，他不允许任何异常情况再次发生。
　　待许子陵钻进省长座驾的后排时，车队重新缓缓启动，向前推进。
　　许子陵坐在一位素不相识的中年人旁边，只是一上车叫了一声“聂省长好”，下来就再没说话。
　　聂国平只是微微点了点头，甚至连眼皮都没有抬，靠在椅背上，做假寐状。
　　许子陵心中有些嘀咕，这位大佬既然这么困乏，叫自己来干嘛？他用眼角余光扫了扫大佬的五官，发现这人生了一副难得的好相貌。
　　天庭饱满，地阁方圆，两撇刀眉令其不怒自威，高挺的鼻梁，坚毅的唇角，都表明此人内心很强大，很有主见。
　　慢慢地，许子陵觉得这个面相同一个人有些形似，再将二人的姓氏连在一起比较，他不禁恍然大悟。越是观察聂国平，越是笃定心中的想法。
　　聂国平仿佛感受到了许子陵毫不避讳，甚至是极不礼貌的目光，他双眼一睁，慑人的光芒迸射而出。
　　令他惊讶的是，这双曾经令无数厅局级干部不敢直视的目光，却遇到了坦然面对他的许子陵。
　　二人对视片刻，聂国平的目光渐趋缓和，却见许子陵脸上浮现出似有如无的笑意。
　　“许副县长，你笑什么？”聂国平不苟言笑道。
　　许子陵轻轻一笑：“聂省长，恕我冒昧，你让我想起一位长者。”
　　聂国平刚毅的脸上慢慢露出一抹玩味的笑容：“你就那么肯定？”
　　“应该错不了，恕我冒昧猜测，您是聂老的子侄。”
　　“哈哈哈……”聂国平终于放声笑了出来，拍打着许子陵的胳膊道：“好小子，居然被你看出来了，不简单，胆气可嘉，难怪年纪轻轻，就有了这样的成就。好，很好。”
　　“首长，你还没有告诉我，你是……”
　　聂国平道：“聂老是我父亲，聂抗天是我侄儿。”
　　“哦，真的很像，不但形似，而且神似。”
　　“是吗？哈哈哈，我一直觉得老爷子的容貌更加威武，就像一把利剑。”
　　“有时候锋芒毕露并不是最好的选择，能够隐藏剑锋才是真道行！”
　　“嗯，有点见地呀！小天给我说，你是在道观里长大的，难怪，我从你身上还能嗅到一股超然物外的灵气。”
　　许子陵笑道：“首长，你谬赞了。”
　　聂国平摆摆手：“哎，既然你跟小天是兄弟，以后私底下，你就叫我叔叔。”
　　“啊，这样不太好吧！”
　　“有什么不好，我说是私底下。我刚刚来到蜀南省，正是两眼一抹黑，咱是自家人，以后你可要多多支持我的工作呀！”
　　许子陵笑的相当不自然：“首长……”
　　“叫叔叔。”聂国平威严的呵斥着。
　　许子陵拿眼睛瞄了瞄前面的司机和秘书，聂国平道：“他们都是自己人。”
　　韩冰正暗自羡慕许子陵，这会看到他扭扭捏捏，开口道：“许副县长，难得首长欣赏你，你还不愿意叫他一声叔叔，在蜀南，乃至全国，不知道有多少人想跟首长……”
　　“住口，小韩，你的话有些多了。”聂国平看到许子陵脸色不好，厉声喝止自己的秘书。
　　韩冰一张小白脸顿时憋得通红，却是一个劲的道歉：“首长，我检讨，我的话是多了。”
　　至此，许子陵脸色稍霁，但是，说出来的话却还包含怨气：“我还是叫您首长吧！免得有人认为我不知廉耻的攀附权贵。”
　　听到许子陵这么说，聂国平冷“哼”一声，一路上，直到车队到了桃树坪，车内都没人说一句话，气氛压抑到了极点。
　　韩冰知道，今天自己无知的行为把老板激怒了，同时，他深深记恨起了许子陵，正是因为他的强烈不满，导致自己如此尴尬的境地。
　　韩冰甚至已经想好了，以后一定得找机会，给许子陵弄点小鞋穿穿。


第710章 马屁不成
　　莲花乡的全体班子成员都聚在桃树坪村，停车场被清理一空，而村长三锤这位“地主”却被重重人墙挡在后面，同样遭遇的还有省农科院的张主任。倒是穿着短袖T恤和热裤的张倩挤在了前排。
　　在欢天喜地的锣鼓乐器声中，长长的车队慢慢停稳。这个小车的排序也是有严格讲究的，外人未必能懂。
　　锣鼓队中的孩子们一个个露出艳羡的神情，有人窃窃私语。
　　一个吹号的男孩子跟旁边的小伙伴说：“我长大也要当官坐小车，多威风啊！”
　　马上有人接口道：“当官没什么意思，我要做大老板，那就可以买大奔了，当官的不敢坐大奔的！”
　　旁边一个小女孩却说：“你们这算什么呀！我长大了要做大官、大老板的秘书，那才威风呢！”
　　两个男孩子奇道：“为什么呀？”
　　小女孩拍着胸脯说：“这都不知道啊！真笨，人家都说小秘管大官、大老板啦！”
　　片刻后，从挂着省城牌照的小车了钻出一个又一个人来，他们一出来，就和蔼可亲的朝老百姓们挥着手。
　　龙阳市市委书记高瑞国包含感情的说：“青羊县委县政府的各位同仁，莲花乡党委、政府的各位同仁，桃树坪的乡亲们，今天是个好日子，是咱们青羊县立体山林养殖基地奠基的大日子，省委、省政府高度重视，我们有幸邀请到省委副书记田春耀同志，常务副省长聂国平同志出席奠基仪式。下面，让我们用热烈的掌声欢迎首长们的到来。”
　　田、聂二人再次向大家挥手致意。
　　鼓乐再次响起。
　　莲花乡党委书记孙强让一男一女两名少先队员献上花环，田副书记欣然接受了，摸了摸小女生的头顶鼓励两句。
　　聂国平也低头让孩子将花环顺利地套在脖子上，伸手摸了摸孩子脑门上的汗水，心中微微有些不舒服，蹲下来，拉着孩子的胳膊道：“小朋友，你热不热？”
　　孩子抹着脑门上的汗珠，摇头：“不热！”
　　聂国平又笑着问：“你们今天没有课吗？”
　　“有……没有。”小男生显然没有说谎的经验，一句谎话过后，不但不敢看聂国平的脸，自己的脸也涌上了一片血色。
　　聂国平在孩子的肩头轻轻一拍，说了句“去吧”，随后慢慢站了起来，脸上的笑意已经为严霜所取代，他目光扫过莲花乡的这些领导，沉声道：“马上让孩子返校上课，别忘了发放降温品。”
　　孙强刚才还充满笑意的脸顿时如同霜打了的茄子般，蔫了。
　　马文才知道孙强这是拍马屁拍到马蹄子上了，聂副省长是不高兴了。他一个劲的暗呼侥幸，当然还在内心对许子陵很是感激了一番，幸亏在青羊采纳了许子陵的建议，否则，吃头牌的就是他自己了。
　　“还愣着干什么，孙强，马上派车把孩子们送回去。”马文才朝孙强呵斥道。
　　孙强满脸苦水的点着头，立马回头安排，心里那个郁闷哪！我这是哪里做错了吗？电视上不都是这样的？
　　作为市委书记，作为地主，高瑞国当然不会因为这些小事动气，乱了心神，他朝马文才道：“马书记，仪式都准备好了吗？”
　　马文才将孙强和张主任叫到了一起，做最后的确认，随后回道：“田书记，聂省长，高书记，冉市长，各位领导，一切准备就绪，仪式现在就可以开始。”
　　于是，角儿们陆续登场。
　　在停车场搭建的礼台上，参加仪式的领导和代表被被穿着旗袍的礼仪小姐引导上去，同时，有两个喇叭不停的播报这领导或者代表的姓名，职务。
　　相继上去的领导有省委田副书记，省政府聂副省长，省农业厅关厅长，市委高书记，市政府冉市长，青羊县县委书记马文才等。
　　其它投资商代表是木氏集团的董事长木清楠先生，以及省农科院的张主任。
　　所有人员到位后，主持人孙强走到台前，靠近话筒道：“各位领导，各位同仁，今天是个好日子，就在今天，我们青羊县的立体山林养殖基地就要启动了。作为主持人，我万分荣幸，也诚惶诚恐，下面，我宣布奠基仪式开始，第一项，奏国歌。”
　　“第二项，请县长张武昌同志给大家介绍基地概况。”
　　张武昌满头大汗走到话筒前，先是给领导们鞠躬，然后，又给台下的大众鞠躬。这才开讲：“各位领导，各位同仁，大家好，作为县长，这么大的项目能够落在我县，我感到非常荣幸，同时也感到责任异常重大。大家可能都知道，青羊县是国家级贫困县，县政府财政连年赤字，我们真的没钱。但是，省科委的张主任看重了这块宝地，云疆省的木氏集团也看重了这块宝地，他们都是专业人士，他们最有眼光，所以，我们县财政挤了又挤，终于让这个项目变成了三家合资。”
　　张武昌喝了一口水，继续说道：“当然，青羊县占了不到百分之二十的投入，将来回报也是同等的，我们虽然不甘心，但是没有办法。刚刚说了投资的组成，下面再说说这个项目的具体内容，以及所产生的重大意义。”
　　“这个项目就是充分利用山林资源，在不同的海拔，养殖不同品种的经济动植物，在保证生态完好，保证可持续发展的前提下，取得巨大的经济效益和社会效益。”张武昌挥了挥手臂，说：“说到这里，我想大家也能够明白其中的意义了吧！青羊县山林覆盖率达到百分之七十，这就是造成了我县贫穷落后的根源，咱们的农田太少，温饱问题都得不到解决，每每看到一个个十几岁的孩子辍学，到沿海城市，到南方发达地区打工，我这心里都是酸溜溜的。”
　　“这是一个恶性循环，咱们县何时才能改变这样的情况，改变这样的面貌！终于，我们的福音来了，省农科院的专家来了，他们不仅带来了项目，还带来了资金。这个项目是颠覆性，是革命性的，它革的是谁的命？是传统农业的命。试想一下，如果我们能够将青羊县版图上百分之七十五的山林科学的、合理的利用起来，那么我们还会挣扎在贫困县上吗？”
　　“我的讲话完了。”
　　台下发出一阵掌声。
　　田春耀不仅微微赞许，这个张武昌肚子里还是有点货的。
　　马文才微微皱眉：让这狗日的出风头了。
　　张武昌退了下去，孙强走到台前道：“接下来，让我以热烈的掌声请聂副省长讲话。”
　　聂国平微微颔首，龙行虎步地走到话筒跟前，一时间，青羊县电视台，龙阳市电视台，蜀南省电视台，全都将摄像机对准了聂国平，将话筒伸到离他最近的地方。
　　许子陵终于发现了张婷和秦子衿，至于省台下来的哪位美女主播，他似乎不认识。
　　聂国平用双手压下掌声，道：“这么热的天，同志们和朋友们都辛苦了，我就长话短说。刚才几位领导都说有幸请到我们，我们能来，他们很荣幸，我觉得这种说法是不对的。党中央、国务院三令五申强调国计民生，对农民问题空前管住，在致力于提高农民朋友的收入，提高农民生活水平上，是不遗余力的。所以，为了保持同党中央、国务院的高度一致，我们必须来。”
　　“我想说的第二点，就是希望青羊县的领导班子把握住这个契机，将青羊县的经济建设搞上去，早日摘掉贫困的帽子，早日扬眉吐气。”聂国平顿了顿续道：“刚才张武昌现在说的很好，情真意切，说是看到十几岁尚未成年的孩子们就要放弃学业，外出打工，他很心酸。没错，这种情况，谁看了谁心酸，可是，为什么呢？一句话，为了生存，为了更好的生活。如果他们能够安居乐业，他们会不会抛家舍业远赴他乡？”
　　“所以，你们青羊县领导班子肩上的担子很重，全省乃至全国第一个山林养殖基地落户你们县，如果你们再不能有所作为，那么，你们将对不起全体青羊人，对不起青羊县的子孙后代。”
　　听着聂副省长朴素的话语，许子陵感觉心里沉甸甸的，他现在也背负了很多，如果做不好，他也将对不起很多人。
　　正听得思想抛锚的时候，一个人在挤她，他扭头一看，没想到竟是张主任的女儿张茜。
　　“你好。”
　　“嘻嘻，你好。”
　　许子陵点点头，继续听讲。
　　张茜撅着嘴：“这个项目明明是你搞定的，你怎么不上台，却好像都是县委县政府的功劳。”
　　许子陵淡淡道：“我是县政府的人。”
　　“哦……”
　　在一片热烈的掌声中，聂国平回到了队伍里。
　　孙强上前道：“接下来，让我用热烈掌声欢迎省委田书记宣布奠基仪式开始。”
　　田春耀用双手压下掌声，拿起话筒，朗声道：“我宣布，青羊县立体山里养殖基地奠基仪式正式开始。”
　　话音方落，二十四门礼炮相继响起，天空中弥漫这五颜六色的礼花。与此同时，军乐队也奏起了欢快的乐曲。
　　孙强激动的走到话筒前，说：“下来，我们诚挚的要求各位领导品尝我们桃树坪的农家乐，饭后休息两个小时，我们再参观基地。”


第711章 弄出血了
　　省市不少领导已经为桃树坪的山水草木所吸引，耐着性子吃了顿地地道道的农家乐，一番赞不绝口后，也不顾休息，直接结队上山。
　　许子陵、木清楠、张茜几个自告奋勇当了向导，省科委的张主任则是陪在首长旁边，一路讲解。
　　一行几十人，这还不包括媒体，浩浩荡荡向青云观的方向进发。
　　太阳本来很毒辣，可是，当你走进山林里，她似乎马上变得温柔以来。
　　城里的领导们何时见过这样原始的自然景观，顿时被眼前的奇景迷住了，惊呆了。
　　省委田副书记摇头叹道：“好一个人杰地灵的地方。”
　　张主任哈哈笑了起来：“其实我当时一到这里，就有所决定了。”
　　田春耀笑道：“老张，你的眼睛好毒啊！”
　　张主任谦虚道：“其实也不光是我，云疆省的木氏集团是国内的中药材龙头，他们都看中了这个地方，可见是英雄所见略同啊！”
　　几个人有说有笑，可忙坏了媒体的朋友们，在山道上，仅仅是上下都不容易，在这种条件下，还要抓住领导一个个历史性的镜头，容易吗。
　　景色虽好，但很快，这参观的队伍是越拉越长。如果你仔细看，会发现一个问题，最高职位和职位最低的走在最前面，反而是那些职衔居中的落在了最后面。
　　登上青云观后，聂国平和田春耀驻足回首，向下望去，看到半山腰滞留着不少人，他们很是自豪。
　　同时上来的还有秦子衿和张婷，省台的那位他不认识。
　　田春耀显然对这个青云观以及周围的景色很感兴趣，拉着许子陵说东道西。而聂国平则是虚心的想张主任询问了一些关于山林立体养殖的问题。
　　两位首长的一举一动都被摄像机记录了下来。
　　许子陵根本没有注意，只有在晚上的省台新闻上，他才发现，镜头最多的当然是两位首长，而接下来他的居然也很多。
　　主持人用包含感情的话语道：“流火的七月，烈日炎炎，但是，我们尊敬的省领导还在不辞辛劳的忙着工作，刚才的是两位领导在青羊县考察的画面。”
　　虽然，自始至终，主持人没有提到许子陵，但是，稍微有点政治敏感度的人都知道这意味着什么。
　　青云观久违的宁静被打破了。许子陵送走了省市县里的领导后，返回了青云观，不成想，有一个人跟了过来。
　　许子陵一看来的是李娟丽，笑着问道：“李主任，你怎么没回乡里？”
　　“你说呢？”李娟丽咬了咬牙，上去吊在许子陵的脖子上，接着一口猛的咬住了许子陵的肩头。
　　许子陵一声痛呼：“啊，你是狗啊！”
　　李娟丽舔了舔嘴唇上的血迹，挑衅地说道：“你这个负心汉，看你以后还敢忘了我。”
　　“谁说我忘了你了？”
　　“都多长时间了，没见面也就罢了，一个电话都没有，还不是忘了？哼哼，你不会说‘我永远活在你心中’那样的话吧！”
　　许子陵心中涌起不少歉意，他左手搭在李娟丽的右肩上，目光渐转温柔，伸出右手将李娟丽一缕散乱的发丝别在耳后，手背拂过李娟丽吹弹可破的脸蛋，继而托起她优雅光洁的下巴，慢慢地，慢慢地低下头去。
　　就在二人的嘴唇还有不到一公分的时候，李娟丽的双手突然抵在了许子陵的胸口。许子陵有些奇怪，这正是情不自禁的情况下，做出的顺其自然的事，难道她不愿意，那她是来干什么的？
　　场面僵持了两秒，李娟丽猛的踮起脚尖，双臂圈住许子陵的脖颈，狠狠的吻了上去。
　　终于，天雷勾动了地火，一发不可收拾。
　　“你永远活在我的身下……”这是许子陵含混不清的声音。
　　几番风雨，从夕阳西下到月过山岗，青云观中才重新归于宁静，不过，空气中除了湿气和兰花香味，还夹杂着一种暧昧的旖旎味道。
　　许子陵下床打来21寸的球面彩电，正好省台新闻刚刚开始。
　　“过来。”李娟丽软弱无力的朝许子陵招招手。
　　“干嘛？你还想要？”
　　“你行不行啊？”
　　“你看了就知道。”
　　许子陵挺着再次肿胀起来的“家伙事”来到床边，李娟丽伸出小手，爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你怎么这么厉害，又起来了。”
　　许子陵笑了笑没有说话，这方面向来是他骄傲的资本。
　　李娟丽拽着许子陵的玩意儿，道：“上来，让他进屋。”
　　“啊，你还真想要。”
　　李娟丽摇摇头：“我不行了，但是，我想要那种充实感。”
　　许子陵大度的满足了李娟丽的要求，犹豫战场没有打扫，所以很容易就送了进去，二人再次亲密无间的契合在了一起。
　　许子陵刚刚动了两下，李娟丽就盯着电视喊道：“停下，快看，有你。”
　　这段视频新闻长达十分钟，大多数都是省里两位首长的镜头，其中，聂国平的讲话也被节选播出了。
　　许子陵看完后不住摇头：“怎么主持人都不提一下我的名字，谁认识我啊！”
　　李娟丽却扭动了两下表示抗议：“你还不知足？看来你这两年是白混了，一点政治觉悟都没有。我问你，不认识你的人认识你有用吗？还是让认识你的人知道的分量更有用呢！”
　　许子陵皱起眉头，似有所悟。
　　李娟丽继续道：“我刚刚掐了一下时间，新闻时长十分钟，省委副书记和副市长各占四分钟，而省下了的两分钟全部都是的镜头。”
　　“啊？不能吧！难道没有省上的其他领导，没有市委市政府的领导，以及县里的领导？”
　　“不信你找机会再看一遍，我怕你又要进步了。”
　　许子陵趴在李娟丽的背上，双手自然的伸到前面，圈住一对玉软，道：“难道田副书记说的也是这个意思？”
　　“田春耀说了什么？”
　　“他说省委党校有个研究生的函授班，让我报名。”
　　李娟丽笃定的道：“那就错不了，恐怕你从党校回来就的提拔。”
　　“不会那么快，虹彩现在刚刚开始，省委不会让我离开的。”
　　李娟丽点点头：“这也对，嗯……哎，你被乱动，我跟你说正事呢！”
　　许子陵笑着不住耸动：“都已经这样了，你居然让一个男人不要乱动，这可是你自己要求的。”
　　“啊，饶了我，我真的不行了。”
　　许子陵毫不停歇的鞭挞着，说：“我听说女人说‘不要’就是‘要’，说‘不行’就是‘行’。”
　　李娟丽皱着眉头，咬着唇皮，露出痛苦之色：“真的不行了，我承认是引狼入室，都出血了，不能再弄了。”
　　“真的，那我这怎么办？”
　　李娟丽往前挪了挪，翻过身来，幽怨嗔怪的看了眼许子陵，然后身子又往下挪了挪，张开了殷红润泽的小嘴……
　　省台的新闻为很多政治人物所关注，但是，看过之后，绝大多数人都是相当失望的，因为，在长达十分钟的新闻里，自己连个照面都没打上。
　　比如说省农业厅的关厅长，比如说市长冉宏昌，比如说县委书记马文才等等。
　　这些都是在体制里混了多年的老油条，只是看了一遍，便看到了其中的那一丝隐晦不明，却极其强烈的政治信号。
　　稍有政治头脑的都能看出，许子陵被提拔重用那是迟早的事，至少省委省政府的态度是很明确的，那就力挺许子陵。
　　省委书记徐天南看了这则新闻后，唯有苦笑。毋庸置疑，当一个人拥有超然的地位后，你根本不用表示什么，也有人为你的亲朋好友打点一切的。
　　于是，在许子陵回到虹彩后，就有省里和市里这样那样的部门拜访虹彩，有的带了钱，有的带来了政策，可谓诚意拳拳。面面上的意思，就是关心虹彩，关心虹彩的广大职工，可是真实意图谁都看得清楚明白，那是在讨好许子陵，是在跟他套近乎，是政治投资。
　　对于前来表达诚意的，许子陵自然是来者不拒，可是，他还真的没有往心里去。
　　来不来是你的事，记不记住是我的事，我没有要求你来，你也不能要求我记住你。许子陵这样想想，很坦然的投入到虹彩的工作中。
　　想想经过青羊，却没有回家看看丽达，自己还真有些“大禹治水，三过家门而不入”的意思，要是被一报道，准能引起什么轰动效应。
　　奠基仪式两天后，来访的部门慢慢少了，但零零星星还有。
　　这不，市劳动局的人有来了。
　　两个男人在白晓雯的引导下，出现在了许子陵的办公室门口，正好王教养过来汇报工作，远远喊道：“钱科长，什么风儿把你吹来了？”
　　钱立宪回头一看是王教养，笑道：“老王啊，今天我是陪着我们苏局长来拜访许书记的。”
　　许子陵从办公室里迎了出来，伸出手，道：“苏局长，钱科长，欢迎大驾光临。”
　　苏局长五短身材，红光满面，他赶忙握住许子陵的手，道：“许书记，苏某姗姗来迟，切莫怪罪呀！”
　　“哎呀，苏局长太客气了，我来虹彩这么久，是应该去拜访您的，失礼之处，还请你原谅。”
　　苏局长笑了笑，道：“钱科长说是认识你，所以我就来了，听说你为了两个职工的事专门跑了一趟劳动局，我知道这件事之后将钱科长狠狠批评了一顿。”
　　钱立宪笑着说道：“是啊，苏局长的批评如同当头棒喝，使我醍醐灌顶，有着惩前毖后、治病救人的功效……”


第712章 糊涂母亲
　　钱立宪还在喋喋不休，想要卖弄一下文采，却看到许子陵几个强忍着笑，又看到苏局长脸有些黑，马上闭紧了嘴。
　　许子陵笑问：“苏局长，你批评钱科长什么呀？”
　　“呃，这……”苏局长只是说说场面话，他没有想到，还真有人会刨根问底，一时间，竟然无言以对。
　　钱立宪马上道：“苏局长批评我墨守成规，脱离群众和基层，没有发挥行局切实为企业单位排忧解难的服务宗旨。”
　　许子陵点点头：“钱科长太客气了，你为我们解决了那么大的问题，我还没顾上登门感谢呢！你到亲自来了。”说着，许子陵闪身让开门口，“赶紧进去坐，白部长，给两位贵客倒水，唉，那个何秘书又不知道跑那去了。”
　　白晓雯笑了笑：“恋爱中的年轻人，可以理解。”她很熟练的给苏局长和钱科长沏了茶，又将一双妙目落在王教养的身上，道：“王总，您呢？”
　　王教养被她盯得浑身不自在，摇摇头：“不用，不敢麻烦白部长。”
　　“切，这个说的，您是老总，人家应该为您服务啊！”
　　许子陵笑道：“王总，你就让白部长给你服务一下，否则，她就不走了。”
　　白晓雯嗔了许子陵一眼，撇了撇性感的红唇，道：“原来是想赶我走啊，几个大老爷们在一起能有什么好话，害怕我听，我还不稀罕呢！”说完，风摆杨柳般的走了。
　　苏局长和钱科长一直如同猪哥般目送这白晓雯离去，在许子陵连续叫了好几声之后，才尴尬的醒转过来。
　　许子陵在内心不免有些鄙夷，不过，言语间还是透着客气：“苏局长，不知道二位今天来有没有什么具体的事。”
　　苏局长摇头道：“没有没有，今天就是纯粹的拜访一下，认个门，同时表个态，以后虹彩有什么事儿，一个电话，只要不违反原则和规定，我一定给你办的妥妥的。”
　　许子陵伸出手同苏局长握在了一起，摇晃着道：“哎呀，苏局长能够说出这样的话，实在让我感动，但是，从我的内心，我实在是不想，也不愿意麻烦你。”
　　“为什么呀？”
　　“你想呀，你们是劳动保障部门，找到你们能有什么好事，不是劳动纠纷的仲裁，就是工伤申报。”
　　苏局长一拍脑袋：“也对，也对，以后咱们没有工作上的关系，都是私人关系，怎么样？”
　　“那敢情好啊！”
　　苏、钱二人刚走，何建军就走了进来，他先接了两杯凉水灌进去，这才抱怨道：“这贼老天，想要把人热死吗？”
　　“我看何大公子是心热吧！”许子陵笑着说道。
　　何建军笑了笑，看了看刚刚离去那两位的背影，道：“他们是……”
　　“都一样，过来套近乎的。”
　　“一帮趋炎附势的东西。”
　　许子陵叹息道：“为什么大家都是如此，难道眼中全部都是名利二字，为了追名逐利，可以放下一切。”
　　“老板，你也就不要在这里发这种感慨了，我看你是饱汉子不知饿汉子饥，你看看你，有钱有女人，有名气有地位，还很有前途。你知道还有多少同龄人挣扎在温饱线上，又或者为了家庭，背负起一个有一个沉重十字架。”
　　“嗯，怎么，你已经开始考虑家庭了？似乎理解的挺深刻的嘛！”
　　何建军呵呵一笑：“做你的秘书，也不能一无是处吧！我觉着，我比你有涵养。”
　　“滚……”
　　这时手机响了起来，许子陵笑着接通了，却是一个蜀宁的座机，一个年轻人道：“是青羊县的许副县长吗？”
　　“哦，是我，你是？”
　　“我是田副书记的秘书小石，田书记让我问问你关于研究生函授班报名的事儿，你考虑的怎么样？”
　　“哦，石秘书，失敬失敬，这事我考虑过了，还是要请你转达田书记对我的厚爱，虹彩现在正处在关键期，我真的没时间，我走不开呀！”
　　石秘书笑道：“根本用不了多少时间，如果有空，来党校报个名，可以在网上上课，拿到毕业证也是一年半以后的事儿了。”
　　“真的不需要太多时间？”
　　石秘书道：“怎么说呢？也许我不该对你说那么清楚，不过，我想你也是有所耳闻，像你们这些日理万机的领导，其实省委就是让你们走个过程，毕竟，随着社会的发展，文凭越来越变得不可或缺。”
　　人家话都说到这个份上了，许子陵也不好矫情，他笑道：“哎呀，石秘书，真的不知道怎么感谢你，行，我一定尽快抽个时间过去报名。”
　　“好，记住我的手机号，来党校报名之前，给我一个信儿。”
　　“成，多谢了。”
　　放下手机，许子陵吁了口气，何建军就凑过来道：“老板，怎么着，听你的口气要上学？”
　　“嗨，前两天碰到老田，他非要拉上我，盛情难却呀！”
　　何建军一把抱住许子陵，死命的勒紧双臂，喊道：“得瑟，我让你继续得瑟。”
　　许子陵笑着说：“放开啦，两个老爷们搂搂抱抱的，成何体统啊，哈哈哈……”
　　“我这不是抱你，我是心里不平衡，我是虐你。你不是很厉害吗？自己挣开呀！”
　　许子陵说：“放手吧，我怕伤着你。”
　　“不放，你试试。”
　　许子陵摇摇头，吸了口气，身体居然如同皮球般鼓胀起来，一下便挣脱了何建军的束缚。
　　何建军傻眼了：“老板，你这是？”
　　“气功，哈哈。”
　　何建军摇摇头：“我永远都看不透你。”
　　“为什么要让你看透我？”许子陵笑了笑，话锋一转，道：“今天是周五，这段时间大伙辛苦了，你通知下去，晚上我在宾馆宴请大家。”
　　“啊，有饭吃？我可不可以带一个人。”
　　许子陵用手点了点何建军，苦笑着点了点头。
　　……
　　京城。
　　石笃笃轮-奸女学生一案一审后，石笃笃的父亲，著名歌唱家石大伟就如同消失了一般，没有半点消息。
　　母亲华筝却是注射了鸡血一般，四处奔走，甚至连民政局也去。
　　她本就是名人，老百姓对这些名人的家务事、私生活都是喜闻乐见的，所以，华筝无论走到哪里，都会被媒体小报记者跟踪甚至包围。
　　针对这起案件的舆论，非但没有因为一审的结束而有所冷却，反而愈演愈烈。
　　就在这样的情况下，二审开始了。
　　虽然时隔不到一周，可是石笃笃显得黑瘦了许多，穿着黄马甲，头发凌乱油腻，两眼无神，下巴长出了浓密的胡须，喉结显得很明显，很突兀。
　　看到清减至此的儿子，华筝的眼里一下子掉了下来。他的目光扫过控辩双方的律师，很意外的发现，今天董佳怡的律师是法院的人。
　　看到这一幕，华筝不由深思，不禁想起前两天自己进入军区大院的情景。
　　那个大院她自己都忘了多久没进去过了，那个人，她也记不清有多长时间没有见过。若不是走投无路，她不会进去。
　　当被保姆引入一栋小红楼的二层，推开门后，看到一个身材修长的男人靠在躺椅上，房间里冷气调的很适中，。
　　男人一袭牙白长衫，丈青色绸裤，脚蹬圆口黑布鞋，中分头梳的一丝不苟，油光发亮的能滑到苍蝇。
　　听到推门声，男人眼睛都没有抬，道：“来了。”
　　华筝莫名的紧张，眼前这个男人比丈夫略大几岁，是她的声乐启蒙老师刘俊楠，不但器宇轩昂，而且儒雅风趣。华筝居然在这样的时刻，寂灭的春心再次悸动荡漾起来。
　　“老师，我……”
　　刘俊楠朝门口摆摆手，保姆识趣的带上了门，退了下去。
　　感到二人独处一室，当时的华筝变得异常紧张，就在这个时候，刘俊楠坐了起来，睁开双眼，炯炯有神的目光罩住了华筝。
　　“老师……”
　　刘俊楠朝华筝招招手，指了指自己的大腿：“坐过来说话。”
　　华筝当时有些懵了：“老师，我……我是有丈夫的人，还是一个孩子的母亲，我……”
　　刘俊楠声音中透着不可抗拒的威严：“过来坐，我知道你为什么过来找我。”
　　华筝瞪大美眸，很快又耷拉下眼皮，踟蹰着走近刘俊楠。
　　刘俊楠伸长胳膊，一下就将华筝的身子带了过来，在华筝的惊呼声中，坐在了刘俊楠的腿上。
　　华筝本能的想要摆脱这个暧昧的姿势，却被刘俊楠霸道的搂抱着。
　　“你是为了儿子？”
　　刘俊楠的一句话，让华筝不再挣扎。
　　华筝看着刘俊楠没有多少岁月痕迹的面庞，开始哭泣：“老师，我是真的没办法，才来找您的，您一定要帮我。”
　　刘俊楠托起华筝的下巴道：“告诉我，石大伟人呢？”
　　华筝摇摇头：“不知道，他说儿子不是他亲生的。”
　　“怎么可能，当你他不是做过亲子鉴定。”
　　“是啊……啊？”华筝瞪大眼睛盯着刘俊楠，刘俊楠自知失言，眼睑一合，嘴巴一抿，暂且不说话了。
　　华筝却不愿放过他，摇晃着他道：“老师，你是怎么知道这件事的？啊？这件事本来只有石大伟和我知道。”
　　刘俊楠舔了舔嘴唇，似乎决定了什么，于是抬头看着华筝的眼睛，道：“石大伟的怀疑是对的……”


第713章 名副其实
　　“什么，你说什么？”华筝摇着头，难以置信的睁大双眼，“不可能，怎么可能，你说儿子不是石大伟亲生的？”
　　“华筝，你冷静点，我说的没错，石大伟认为的也没错，石笃笃不是他的儿子，身上流的也不是他的血。”
　　华筝默默的看着刘俊楠，更准确地说是看着刘俊楠的嘴唇，果然，那两片嘴唇动了，声音是那么的沉静：“石笃笃是我的儿子，流的是我的血。”
　　巨大的震惊让华筝的思绪一下子飘到十几年前。
　　原来，当年华筝跟石大伟结婚后，跟自己的老师还是不清不楚，然后，就稀里糊涂的怀上了。
　　华筝当时也很糊涂，也很混乱，她自己都弄不清这是谁播的种，不过也就是刘俊楠和石大伟，没有第三个。
　　为了这事，华筝当时还找过刘俊楠，刘俊楠只说了一句话：“为什么就不能是石大伟的呢？生下来再说吧。”
　　当时，华筝和石大伟的事业刚刚起步，刘俊楠却已经声名显赫，社会关系也错综复杂，不可小觑了。
　　后来，怀胎十月，华筝总是有些忐忑，也有着对石大伟的深深内疚。华筝甚至怀疑，石笃笃的性情乖张，不服管教，跟自己孕期的心情有很大关系。
　　尤其是在自己孕期，以及生产后的月子里，石大伟无微不至的照顾，融化了华筝的芳心。所以，当时的她就决定，从那时起，便与刘俊楠断绝一切往来。
　　可惜，等儿子逐渐长大，周围一些熟悉的人都开始了议论，起初，石大伟不以为然，可是后来，他终于忍不住了，他抱着儿子偷偷去了医院，做了一个亲子鉴定。
　　结果让石大伟喜出望外，扬眉吐气，去了一大块心病。
　　抱着儿子回去后，还在坐月子的华筝看到丈夫情绪的异样，就是满脸喜色，于是问道：“怎么这么开心，你带儿子出去干嘛了？”
　　石大伟道：“总有些王八蛋说儿子不是我的种，我就到医院做了个鉴定。”
　　当时华筝表现的极其愤慨：“石大伟，你怎么可以这样，我十月怀胎，一朝分娩，我容易吗？我受了这么多苦，为你添了儿子，你就这么侮辱我。”
　　石大伟当然采取道歉注意，心情好的时候，在爱妻面前这点低声下气算得了什么。
　　其实华筝也并非真的生气，听到这个消息，她也不禁舒了口气。但是，她必须生气，这才是人之常情，才能掩饰她表情放松的变化。华筝早就想好了，即便是石大伟不这么做，等她可以下床，她也会这么做的。
　　华筝脸上的表情激烈的变化着，终于遇到了疑问，于是她扭头看着刘俊楠。
　　刘俊楠倒是心情上佳，对坐在腿上的华筝上下其手，一会揉搓华筝的乳房，一会轻吻她耳垂，还啧啧有声的评价：“小华筝这么多年还是很青春哪！”
　　华筝扭动着不住颤抖的身子，这个时候，她哪有那个心啊。一把抓住刘俊楠伸进她胸衣的手，道：“老师，当年大伟不是做过鉴定，你怎么……”
　　刘俊楠笑道：“我怎么这么确定他是我的儿子，是吧？因为，当年你找过我之后，我就留心了，正好医院院长是我朋友，我就拜托了他。”
　　华筝盯着刘俊楠：“你拜托他什么？”
　　“如果有意外，也掩盖一切。”
　　“然后呢？”
　　“其实你孩子一生下来，我就知道那不是石大伟的种，于是我让那位院长取了血样，同我的比对，结果也就不用我说了。”
　　“原来你一早就知道，你瞒得我好苦！”
　　刘俊楠捏着华筝的脸蛋：“宝贝，我不是有意瞒你，当时我派人观察过你，发现你过得很幸福，所以，我就没有打搅你们。”
　　“你很伟大。”
　　刘俊楠在华筝的乳房上使劲捏了捏，道：“我知道你说的是反话，我知道你心里不舒服，可是，你不能否认，我说的都是事实。怎么说的，虽然石大伟没什么出息，但却是个可以托付终身的人，不像我。”
　　华筝冷冷扫了刘俊楠一眼：“你还知道。”
　　“我承认我的做法有些不够光明磊落，但是，事已至此，我们就要向前看。”
　　华筝猛的一惊，才想到眼下迫在眉睫的事，想到了自己今天过来的真正目的，不是为了叙旧情，也不是为了缅怀感伤，而是找这个颇有能力的旧情人救儿子的。
　　“老……师……”华筝这一句叫的异常艰涩，因为她知道了眼前这个男人是她儿子的亲生父亲。
　　刘俊楠拍了拍华筝被套裙包裹着的浑圆臀部，笑道：“好了，叫我名字也行，你说，我听着。”
　　想到儿子的遭遇，华筝的泪珠忍不住扑簌簌的掉下来：“救救儿子，既然是他的父亲，请你一定要救救他。”
　　“教育失败，太失败了！”刘俊楠叹了口气，话锋一转：“但是，你放心，既然是我的儿子，我会上心的。”
　　华筝很明白刘俊楠的能量，从他能够住进这军委大院，就略见一斑。
　　这个消息让华筝转忧为喜：“俊……俊楠，儿子真的没事了？”
　　刘俊楠摇头道：“死罪可免，活罪难逃，他犯了那么重的罪，怎么可能毫不追究？我的儿子，我会疼的，所以，这件事就交给我，我会尽最大能力去办。”
　　华筝脸上刚刚露出的少许喜色再次为忧愁取代：“俊楠，你说最多能争取到什么程度。”
　　刘俊楠眯着眼睛道：“这个现在不好说，总而言之，肯定比现在强。”
　　华筝微微点头，却不防被刘俊楠抱了起来。刘俊楠抱着华筝向书房中的单人床走去。
　　华筝大惊：“你……你干什么？”
　　“干什么大惊小怪的，咱们儿子都有了，又这么多年没见，难道你不想？”
　　华筝推拒着刘俊楠：“放手啊，我现在哪有那个心情！”
　　刘俊楠将华筝扔在床上，席梦思的弹性很好，将她的身子弹得老高。华筝刚刚坐起来，刘俊楠已经逼近床边。
　　“不要……”
　　刘俊楠微微摇头：“你难道不知道我是什么样的人？我想要的东西一定要得到。”
　　华筝蹙着黛眉看着刘俊楠，令她失望的事，刘俊楠还像过去那般强势，没有任何动摇。
　　“俊楠，能不能等二审……”
　　刘俊楠打断她道：“你难道对我没信心，那你现在可以走了。”说完，他便侧过了身子。
　　华筝这一惊非同小可，如果刘俊楠撒手不管，那么儿子只怕是凶多吉少。既然跟他都有了儿子，这事实在也算不了什么，不如就答应了他，何况还是为了儿子。
　　华筝这般想着，咬着唇皮道：“俊楠，我也老了，如果你不嫌弃……”
　　刘俊楠转过身，机械地说道：“脱。”
　　华筝嘴巴动了动，然后慢慢地解开了衬衣的一颗颗纽扣……
　　随着法官的锤音和那句“肃静”，华筝的思绪回到了现实，回到了法院里。
　　原告律师虽然不是方堂静，只是法院委派的一名主控人员，但是，他的言辞也颇为犀利，这一点让华筝很是焦心着急，她到现在还是很不确定，刘俊楠到底能出多大的力，能改变多少。
　　经过控辩双方激烈的争论，原告、被告也被双方的律师一再诘问，经历了艰苦卓绝的三个小时，终于要出结果了。
　　华筝坐在听众席上，心跳的很快。在她的旁边还有一个人，就是汪小菲，他的心情跟华筝如出一辙。
　　最终，法官宣判，判处石笃笃八年有期徒刑，剥夺政治权利六年。同时，石笃笃还获得了保外就医的资格。
　　这个结果一经宣布，顿时舆论为之哗然。
　　华筝难掩心头的狂喜，她知道这个结果意味着什么，她也终于感受到了刘俊楠的巨大能量，觉得自己付出的一切都是值得的。
　　听到这样的结果，董佳怡将脑袋放在了桌子上，她太累了。
　　石笃笃在被告席上大喊着“妈，妈……”昭示着他内心的激动。其它几个从犯就没那么好命了，刑期没有什么变化。
　　汪小菲握紧双拳，眼中一片阴郁，然后起来转身，走出了法庭。
　　当天下午，华筝到看守所接儿子去医院，石笃笃一上车，便扑在母亲的怀中痛哭流涕，然后看了看后排，没有看到石大伟的身影。
　　“妈，我爸呢！”
　　“他有事。”
　　“我上法庭都没看到他，你们是不是吵架了？”
　　华筝摇摇头，发动了车子，道：“儿子，现在这些不是你应该考虑的问题，你现在要想的是怎样让自己的保外就医变得名副其实。”
　　“你让我装病。”
　　“医院我已经联系好了，你是先天性心脏病患者。”
　　“这个简单，难不倒我。”
　　华筝没有一点笑意，驱车来到医院对面的停车场，停车场跟医院一条马路相隔。华筝停车的工夫，石笃笃就下车先朝对面走去。
　　华筝刚刚推开车门，就听到儿子惊恐的大叫，还有一辆飞驰而来的出租。
　　接下来的一幕，华筝终生难忘。
　　绿色的出租车里，那个司机惊慌失措的喊着刹车失灵，然后，来不及闪避的石笃笃飞上了天。
　　华筝感到天塌了，地陷了，她眼前一黑，晕死过去。
　　出租车里走下一个瘦瘦高高的青年，戴着高度近视眼镜，他朝苟延残喘的石笃笃冷冷扫了一眼，自言自语：“保外就医？那就让你名副其实。”
　　这时，看热闹的人已经围了过来，前后的车也被迫停下，青年人马上换上衣服惊恐万分的表情，拿起电话报警：“警察同志，快来呀，我撞到人了……”


第714章 患难见真情
　　报警后，汪小菲又打了急救电话，反正就在医院对面，在交警到了以后，医院里也来了急救人员。
　　这下，医生将石笃笃和华筝一起弄进了医院，华筝只是普通的昏迷，石笃笃伤情极重，需要立刻手术。
　　汪小菲被带回了警局进行问话，他死死抱住一条，就是普通的交通事故。
　　经过车辆检验权威部门的检查，很快就拿出了结论，他们认定车辆制动存在严重问题，这是一起单纯的交通事故。
　　既然是交通事故，那就由车辆保险公司负责赔偿。保险不够的部分，择由汪小菲支出。可是汪小菲没有固定职业，没有稳定的收入来源，无法强制执行。
　　这个结果显然不能令苏醒过来的华筝满意，她先是哭天抢地的见到了儿子，看到重症监护室里的儿子一动不动，身上**满了管子和仪器，她差点又要晕过去。
　　情绪稳定之后，她找到处理事故的警察，查看了汪小菲的档案，顿时恍然大悟，尖叫着“阴谋，阴谋”，警察询问之后，解释道：“华筝女士，这些情况我们都了解过了，可是，他真的是一位出租车司机，隶属于龙腾汽车服务公司，我们也有理由怀疑他对你儿子案子的判决不满，挟私报复，可是，我们警察部门是要讲究证据的。”
　　华筝再到医院，向医生询问了详细的情况，被告知儿子伤的极重，自颈椎一下多处粉碎性骨折，虽然及时进行了手术，可是，病人还会昏迷好一阵子，而且，即便醒来，也是高位瘫痪。
　　“这么说来，不是植物人，也是不能下床的残疾人？”华筝喃喃自语，神智已经有些疯癫。
　　医生道：“女士，请节哀，据我了解，龙腾汽车服务公司还是很有良心的，他们愿意承担医疗的一切费用，这一点，还是相当令人欣慰的。”
　　“啊――”华筝一声大喊，接着一屁股坐在地上，呜呜咽咽哭了起来。
　　医生去拉华筝，华筝破涕为笑：“你见过我儿子吗？他的字写得可好了，他长的真帅，他……”
　　医生抿了抿嘴，叹了口气，走出了办公室。
　　晚些时候，刘俊楠戴着墨镜，只身走进了医院，先是从门口看了眼在病房里发呆的华筝，然后又到重症监护室看了看石笃笃，最后摇摇头，黯然离去。
　　一日后，网上有人发布了关于石笃笃案件的最新消息，标题就是《保外就医名副其实》，具体内容是石笃笃被车撞变成了植物人，著名歌星华筝因为受了刺激，精神有些失常，正在接受康复治疗。
　　看到这则消息，许子陵若有所思的点点头，然后自言自语道：“真是便宜了龙晨博，这个罪魁祸首只是花了点小钱，就没事了。”
　　想了想，他给龙晨博拨了一个电话。
　　龙氏父子还没有从上次许子陵带给他们的震撼中恢复过来，所以，这一次的事情做得很漂亮。
　　先是将汪小菲招入车队当司机，然后又让专业人士对出租车做了手脚。这个计划可谓天衣无缝，任何一个环节都不能出现问题。
　　总算搞定一个，搞疯一个，龙晨博觉得自己马马虎虎可以交差，邀功是不敢的，他希望许子陵把他当个屁放了，永远不要想起他。
　　可是，往往事与愿违，许子陵看到消息后第一时间就打通了他的手机。
　　见到是许子陵来电，龙晨博不由一阵自苦，他不敢不接呀，可是，他绝不相信，许子陵打这个电话的目的是表扬他。
　　电话通了，许子陵道：“龙总，事情做得听漂亮，谢了啊！”
　　龙晨博诚惶诚恐道：“哪里哪里，都是我应该做的。”
　　许子陵也不跟他客气，道：“有这个觉悟就好，警察没有找你们协助调查吧？汪小菲不会承担什么刑事责任吧！”
　　“不会不会，都处理好了。”
　　“花了不少钱吧？”
　　龙晨博不明白许子陵的意思，道：“花的不多，他在医院躺一辈子也花不了几个钱。”
　　“嗯，龙总就是大气，佩服佩服。佳怡那边的精神损失费……”
　　“哦，我会亲自送过去。”
　　“小菲的工作……”
　　“让他继续开车。”
　　“幼儿园的所有权和经营权……”
　　龙晨博欲哭无泪，一切都是因为他财迷心窍，为了想收回幼儿园，结果呢！他真正是赔了夫人又折兵啊！
　　“我会跟佳怡签订一份合同，并让公证处公证，幼儿园的所有权归她。”说出这样的话，龙晨博感觉自己心在流血，这不仅仅是钱的问题，还有面子，尊严。
　　“谢了，暂时这样吧，请尽快啊，这件事我会跟进的。”
　　挂了龙晨博的电话，许子陵又给董佳怡拨了一个，很可惜，丫头一直关机。无奈之下，许子陵只好给汪小菲拨通了，汪小菲也没有什么说话的劲头，许子陵只好鼓励几句，就挂断了。
　　……
　　首都医院。
　　石大伟出现在了华筝的病房中，华筝双目无神的看着他，石大伟红着眼眶，拉着华筝的手，柔声道：“你不要这样，一切都会好起来的。”
　　华筝用力抓着他的手，高兴地说道：“儿子会弹钢琴了，将来也能当歌唱家。”
　　石大伟痛心地看着妻子，华筝又道：“儿子写了一手好字，将来肯定能成为书法家。”
　　石大伟一把抱住华筝，紧紧地，死死地，他声泪俱下道：“不要这样，我求求不要这样，我舍不得你，儿子也需要你，醒过来，醒过来吧！”
　　华筝“啊”的一声，看着满眼通红的石大伟，深深吸了口气，感觉脑袋好疼，感觉似乎做了一场久远的梦。
　　华筝推开石大伟，下到床下，再次面对石大伟时，冷静的说道：“大伟，我曾经做过对不起你事，我有愧于你，所以，请你离开。”
　　“不，华筝，你怎么可以这么狠心，我始终放不下你，我还爱你呀！我永远不会忘记，我们在歌舞团相识相知相爱的那段日子，我永远无法忘记，当我娶到你，被歌舞团所有男人羡慕的样子，我……”
　　“别说了！”华筝定定的望着石大伟，泪如雨下：“如果，如果你还要我，我用我的下半生，还你。”
　　“不用还，我还要照顾你，还有我们的儿子。”
　　“大伟――”华筝终于被石大伟伟大的情怀感动，扑入宽厚温暖的怀抱中。
　　……
　　许子陵坐在办公室中有点无所事事，大家都很忙，他索性决定去趟省城，把那个函授研究生的名给报了。
　　说干就干，许子陵看了看时间，刚刚下午两点，他拿起钥匙，就往门外走，由于心里想着事，居然跟门口一个人撞了个满怀。
　　大热天，大家都穿着轻薄的衣衫，这一撞，许子陵顿时被弹力惊人的一对高翘弹了回来，可是他的冲力何其之大，被他撞到的人立脚不稳，就往后倒去。
　　许子陵脚下一动，便闪了过去，一伸手，捞住对方盈盈一握的细腰，女子就这样被他单手托着，同地面呈三十度角，她惊魂未定，饱胀的乳房剧烈的起伏着。
　　不知道为什么，一时间，许子陵还没有撒手的意思，也没有扶对方起来的意思，也许他想起了一个经典的电影片段，男猪脚就是这么抱着女猪脚的。
　　“许……书记，可以让我起来吗？”
　　“哦，好的。”许子陵如梦初醒道。
　　皎洁满脸通红，不敢看许子陵的眼睛，按说，两人早已捅开了窗户纸，可是那是的心境同现在完全不同。
　　还是许子陵先打破沉默：“不好意思啊大经理，没有撞疼你吧！”
　　皎洁一听这话不干了：“许书记，怎么可能没有撞疼？”她指着自己的胸口，“这里，这里，还有这里，好疼呢，你赔我！”
　　“赔？怎么赔，嘿嘿，要不……”许子陵左右看了看，方才道：“要不我帮你揉揉。”
　　“讨厌！”皎洁俏脸彤云密布，忸怩这说了一句。
　　许子陵笑了笑：“还没问你过来干嘛的，不是来找我吧？”
　　提起这话，皎洁才想起自己过来的初衷，她坦然了许多，道：“就是，我就是来找你的。”
　　“找我？有什么事？”
　　“是这样的许书记，我妈出院了，她让我请你吃顿饭，想当面感谢你。”
　　“哦，阿姨出院了，真是可喜可贺呀！怎么说我也是领导，怎么好意思让这么漂亮的女下属请客呢！”
　　皎洁甜甜地笑着：“这么说你是答应了。”
　　“嗯，具体时间你来安排吧！”
　　“太好了，我这就去定酒店，就今晚怎么样？”
　　“这么着急？”
　　“趁热打铁嘛！我走了，晚一些给你电话。”
　　皎洁俏皮的做了一个打电话的动作，说完就走了。看着皎洁诱人的背影，许子陵摇摇头，在他心中，皎洁也就是一个不错的炮-友。
　　收拾心情，走出办公楼，在门口看到了走过来的王浩。
　　许子陵笑了笑，喊道：“王浩，你好啊，你不是来找我的吧！”
　　王浩快步向许子陵走来，神情激动，嘴唇不住颤抖，走到离许子陵一米左右的距离时，双膝一弯，就要跪倒。
　　许子陵眼疾手快，一把拖住他，呵斥道：“王浩，你这是干什么？”
　　王浩忍不住哭出了声：“许书记，我无以为报，只有给你磕头啊……”


第715章 交浅言深
　　一架从美国飞来的波音747大型客机徐徐降落青云国际机场。
　　不多时，从机场的贵宾通道走出一个年轻妖冶的女人，她头发高高挽起，如同古代道士般在头顶束成一个发髻，粉面白嫩无瑕，螓首蛾眉，双眼皮下一双灵动的眸子大而有神，高挑鼻梁下，是一张绛紫色的性感嘴唇。
　　最惹人注目的是她耳朵上一对巨大的耳环，再配上她全身的豹纹衫，紫色唇彩，简直是性感和前卫的代名词。
　　只是，这一刻，她脸色冰冷，乘坐机场电梯下了地下停车场，片刻后，一辆红色的保时捷跑车驶离机场。
　　约莫两个小时后，这辆炫目至极的超跑到达了目的地，蜀南省规格最高，也是收监人数最多的监狱――青云监狱。
　　在监狱的会客室里，服刑的麦绍一眼看到了女孩，顿时热泪盈眶，大叫着：“麦晴，我的妹妹，你总算回来了！”
　　狱警看到激动的麦绍，面无表情地一把将他压在了座位上。
　　麦晴蹙起眉头，打开坤包，从里面掏出一沓美金，楚楚可怜道：“大哥，通融一下。”
　　这一沓都是一百面值的美钞，少说也有二十张，就算按照目前的汇率，也有上万块呀！狱警一看这性感前卫的丫头出手如此大方，左右看了看，伸手接住，道：“五分钟时间，抓紧啊！”
　　看到狱警离开后，麦绍再次激动起来：“妹妹，你一定要给爸爸和我报仇啊！”
　　“那你以为我回来是干什么来了？说，到底是怎么回事？”
　　麦绍如同杜鹃啼血般历数许子陵十宗罪，似乎还是意犹未尽。
　　麦晴再次皱起眉头：“许子陵……”
　　在麦晴要离开的时候，麦绍叫住她，道：“妹妹，许子陵阴险狡诈，身手不错，还党羽众多，你一定要小心啊！”
　　“安心呆着，我会尽快让你出去。”
　　……
　　许子陵正在驱车前往省委党校的路上，突然感觉耳朵有些发烫，嘀咕着：“谁他妈在背后议论我？”摇摇头，给田春耀的秘书小石拨通了手机。
　　手机响了两声，便被接了起来，许子陵道：“石秘书，你好啊！”
　　小石秘书道：“许县长，你来了？”
　　“是啊，我这不是向您报到了吗？”
　　“岂敢岂敢，这样吧！你直接去党校，咱们在那里汇合。”
　　“太麻烦石秘书了吧！”
　　“客气什么，再说了，这也是老板交代的工作，就这么定了。对了，你还有多长时间能到？”
　　“我还没进入市区，两个小时以后吧！”
　　“那正好，报名之后，晚上一起吃个饭。”
　　“这个……”
　　就在这时，许子陵看到手机上有一个来电在排队，是皎洁打来的，他估计是皎洁安排好了吃饭的事儿，正式打电话通知他。
　　于是，许子陵婉拒道：“石秘书，实在不好意思啊，晚上我有个约会，等下一次吧！下一次我专门约你，或者，你到龙阳市来，让小弟尽一尽地主之谊。”
　　小石秘书微感失望道：“也好，一会见。”
　　一个半小时之后，许子陵来到了省委党校门口，这个地方他一点都不陌生，不过，他还是没有将车开进党校的打算。
　　刚刚将车停好，就听见汽车喇叭的声音，远远一看，小石秘书开着一辆中华轿车正在那里叫他。
　　许子陵一路小跑过去，钻进了小石的车里，车子大摇大摆驶入党校。
　　门卫老头对小石不是一般的热情。许子陵微微摇头，不就是党校校长的秘书吗？趋炎附势者无处不在啊！
　　小石没有感觉到许子陵情绪的异样，率先上楼，边走边说：“许县长，调了你的档案后我才知道，你本来就是研究生，还是北大中文系的研究生，含金量很高啊，看来，这个函授研究生是我们自作主张了。”
　　许子陵笑道：“这东西多了总没坏处吧！不是很流行双料硕士吗？我对那啥也很向往。”
　　小石道：“那就好，就怕你不愿意，让我妄作小人了。”
　　“哪里哪里，都不知道怎么感激您。”
　　小石微微一笑：“走，我带你去报名。”
　　来到报名处，工作人员对小石也是非常的热情，甚至是谄媚。小石也如同视察的领导一般，背着双手，问着问哪。
　　比如说都报了多少人哪，比如说都是哪儿的呀，再比如都是什么级别，等等。
　　在许子陵签字的时候，他一看上上下下全都是厅级以上干部，就他一个正处。他就在想，如果不是田春耀授意，不是小石事必躬亲、亲力亲为的办理，只怕这个名没那么好报。
　　签完字之后，就被小石拉走，许子陵为难的说道：“石秘书，我晚上真的有事，所以，一会就要赶回去。”
　　小石秘书佯怒：“怎么，一点时间都不愿意给我，是不是晚上约了美女？我可是知道娇娇还在京城，你是要背着她偷腥？要真是这样，我可不答应。”
　　许子陵听了这话，微微有些反感，心说：咱们熟到那个地步了吗？再说，娇娇也是你叫的？
　　什么叫交浅言深？大概就是说你这样的吧！
　　见到许子陵不言语，小石以为他心虚，于是笑道：“怎么？还是心里有鬼，被我说中了吧！好了，不说这个了，咱们找个茶社，喝点茶，聊聊，给我半个小时，怎么样？”
　　小石话说到这个份上，许子陵还能说什么，于是二人来到一处叫做“上林苑”的茶庄，选了一个靠窗的僻静位子，小石要了一壶铁观音，便打开了话匣子。
　　“老弟，我痴长几岁，不介意我这么叫你吧！”
　　“石秘书，请自便。”
　　小石呵呵一笑：“只怕你到现在都不知道我的全名，我叫石达开。”
　　“石达开？太平天国里的那个什么王？”
　　石达开笑了笑：“是，是同名同姓，当时父亲给起的名字。”
　　“石兄，有话尽管说。”
　　石达开给许子陵倒了一杯茶，自己也倒了一杯，厅里冷气很足，吹着冷气，喝着香气袭人的热茶，倒也是一种享受。
　　做完这一切，石达开举起茶杯道：“老弟，你是前途无量啊，我对你真是相见恨晚，但是，我怕这只是我的一厢情愿。哈哈，今天利用这个机会，咱们以茶代酒，干一杯。”
　　许子陵喝了口茶，苦笑道：“石兄，有话不妨直说，你说这些，我觉得d得慌。”
　　石达开呵呵一笑：“不要胡思乱想，我可没那个嗜好。”只是，很快，他就深深叹了口气：“老弟，有些话，我找不到人说，今天非拉着你，你听了也别忘心里去，行吗？”
　　“你说，我听着。”
　　石达开又叹了口气，许子陵打趣道：“不能总叹气，容易肾虚。”
　　石达开道：“难怪我老虚，原来是气叹的太多了。”
　　许子陵微笑地看着石达开，他不知道石达开到底想说什么，到底什么事如此的难以启齿？
　　“田副书记开春就到点了。”石达开的这句话很突兀。
　　“什么？”许子陵问道。
　　石达开道：“我说，田副书记开春的两会之后，就该退居二线了。”
　　“哦，那又怎么样？”许子陵明知故问。
　　石达开摇头道：“你难道真的不明白，我们这些秘书只能跟一届领导，一旦领导下了，大多要被闲置的。”
　　许子陵道：“怎么会，你是田副书记的秘书，他就算退了，也会给你安排一个合适位置的。”
　　石达开摇头：“如果真是那样，我还给你说这些干什么？我虽然也是正处级，可是跟着田书记只有不到一年，他能为我的事出多大的力？再说了，田副书记以清正廉明著称，他从来不利用任何手段为自己或者身边的人谋取福利。”
　　“这样啊。”
　　“是啊，你说我能不着急吗？我好不容易从省委办公厅的秘书处出来，一年之后再回去？你是不知道，夸张点说，我们这些秘书就像被征入后宫的秀女，如果得不到领导的赏识，就会永远埋没在秘书处里，做做杂事，直至终老。”
　　许子陵笑道：“太夸张了吧！石兄，我想你也是杞人忧天！田书记那么大的干部，只要你给他说说你的想法，他说不定就给你办了，或者，说不定，他已经悄悄给你办好了呢？”
　　“不可能，以我对田副书记的了解，他绝不会滥用职权做那种事情，所以，我必须靠自己自谋出路啊！”
　　“像石兄这样的条件，随便到下面哪个县里干个书记县长什么的，一点问题都没有吧！”
　　石达开长长叹息一声：“一把手是真没想过，也不敢想，我就是想去一个条件好一点的县里，去干个县委常委就行。”
　　“你的要求不高吗？”
　　“是不高，但是要看对谁而言？”说着这句话，石达开目光灼灼地看着许子陵。
　　许子陵苦笑道：“石兄，你不是指着我能给你办这事吧！你也太看得起我了。”
　　石达开摇头：“不是我看得起兄弟，是兄弟确实有这个能力，且不说娇娇那一层关系，我听说你跟现在的代省长、常务副省长、组织部长都能说上话，如果兄弟能在哪位大佬面前给老哥美言两句……”


第716章 赴约
　　许子陵真是有些受不了这厮了，他到底有没有那么一丁点自知之明，给自己办了那么点事儿，就想予取予求？
　　虽然如是想，许子陵还是笑道：“既然石兄这么看得起我，我一定找个机会，把石兄的情况给首长们说说，至于结果如何，老弟可真的不敢保证啊！”
　　“太感谢兄弟了，来，喝茶。”
　　直到目送着许子陵的吉普离去，石达开才疲惫的摇摇头，自嘲道：“石达开呀石达开，你真是病急乱投医，人家不笑话你交浅言深才怪……”
　　在省城返回的路上，许子陵暗自庆幸没有答应陪石达开吃饭，那家伙就好似一个怨妇，不过，石达开说了，许子陵函授的MBA课程就不用自己操心了，反正半年后，会给他发放毕业证和学位证书。
　　微笑着拨通了皎洁的电话，皎洁娇笑道：“许书记，您在哪里忙呢？”
　　“我在车上，为了不爽约，我正在从省城往回赶。”
　　“原来许书记这么重视人家？”
　　许子陵笑了笑，道：“你定了哪里呀？”
　　“海上明月。”
　　“那个地方啊！”
　　“怎么了？”
　　许子陵沉默了片刻，还别说，那一次自己在那里吃了一顿饭，差点染上了人命官司，多少还是有一点心理阴影的。不过，许子陵还是咬了咬牙道：“好，就哪里吧！七点我准到。”
　　“好的，我在那里恭候您的大驾。”
　　“怎么个意思，就你一个？不是还有阿姨吗？”
　　“怎么，你怕我，不敢跟我独处，怕我吃了你？”
　　面对皎洁赤-裸-裸的**，许子陵照单全收：“切，又不是没吃过，我还怕了你，吃了我的你还得给我吐出来。”
　　皎洁发出一串格格的娇笑声，道：“放心了许书记，我跟我妈一起，我妈母女恭候您的大驾光临，总可以了吧！”
　　“那还差不多，你们也别去太早，我不喜欢等人，也不愿意人家等我。”
　　“好的，安心开车，挂了啊！”
　　许子陵笑了笑，在耳麦上按了一下，就在这时，一辆红的炫目的保时捷风驰电掣的从对面驶来，两辆车只是有了片刻的交错，可是两人的感觉都很奇怪。
　　许子陵总觉得这个身材**的女人有些面善，不过他随即摇头，很肯定自己绝对没有见过那个女人。
　　保时捷上，麦晴慢慢降低了车速，掏出一张照片，眉头紧紧蹙起，她冷冷一笑，自言自语道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！许子陵，我来了。”
　　……
　　虹彩宾馆。
　　坐在床边的母亲看着皎洁收了电话，眼中满是浓浓的怜爱。
　　皎洁看出了母亲的异样，道：“妈，怎么了？”
　　母亲伸出手：“小洁，过来，让妈妈好好看看。”
　　皎洁温驯地在母亲旁边坐下，母亲伸出手，为女儿整理了耳边的几根发丝，然后粗糙手摩挲着皎洁的俏脸，眼眶慢慢红了起来。
　　皎洁紧张地问道：“妈，您这是怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　母亲马上撇过脸，抹了抹眼角，再回过头，强笑道：“没事，妈妈没事。”
　　“那你还……”
　　“真的没事，妈妈只是有些感触，女儿一下子长大的，还长的这么漂亮，这么能干，妈妈真的很开心。妈妈现在唯一的心愿，就是小洁赶紧找个好丈夫嫁了，再给妈妈添个孙子。”
　　“妈……”皎洁这一声中包含的太多太多，以至于她也禁不住红了眼眶。
　　看到女儿眼睛红了，母亲马上责怪自己道：“哎呀，我好好的说这些干什么？我知道小洁很优秀，都是妈妈拖累了你，我都得了绝症，你还治我干什么，我不就是你的一个累赘吗？”
　　“妈，你怎么可以说出这种话？你不是往我的心上捅刀子吗？你是我这个世上唯一的亲人，即便再苦再难，我也会救你，我不能失去你！”
　　“小洁――”
　　母女抱在一起默默留了一阵眼泪，然后母亲深深吸了口气道：“小洁，咱们不说那些不开心的事了，以后咱们都要好好过日子，但是，你也真该好好考虑你的终生大事了，女人的青春太短暂了。”
　　皎洁深深叹了口气，心说自己在虹彩的名声都臭大街了，只怕也就是母亲不知道，自己的终生大事，只怕也只有离开虹彩再说吧！
　　“刚才看你跟你们那个年轻的书记通话那个高兴样儿，告诉妈，你是不是喜欢人家？”
　　皎洁破涕为笑，露出一副小女儿的娇羞姿态，忸怩道：“妈，哪有啊只是在你住院期间，人家帮了那么大的忙，而且人真的很好，所以我们说话才随便一些。”
　　母亲叹息道：“那个小伙子是不错，可是人家太优秀，只怕咱们高攀不上，这婚姻哪！还得讲究个门当户对，否则，是长久不了的。所以，你跟他做朋友，妈不反对，但是其它的，你也不要多想了，免得最后伤己伤人。”
　　“妈，我知道了。”皎洁心灰意懒的回道，其实这些她都知道，可是真正说出来，那还是很残酷，难道连一个梦都不能给她？
　　许子陵在七点整走进了海上明月，海上明月不但没有因为王芳那件命案萧条，生意竟然是愈发的红火。
　　通报了包间的名称，就被服务员迎进包间，皎洁母女全都站了起来，皎洁给许子陵让了一个位置。
　　许子陵看着皎洁母亲道：“阿姨，恢复的不错嘛！气色很好啊！”
　　母亲道：“可难为了小洁，也要感谢领导。”
　　许子陵心说这话不假，你这病可真是难为了女儿，要不是女儿委身于马致远，哪有钱给你治病？这感谢领导嘛，勉强也说得过去，虽然手段不够光彩，可毕竟也是再生之德。
　　虽然是胡思乱想，可是许子陵知道人家说的感谢领导，是要感谢他。
　　在母女中间坐了，马上就有服务员进来上菜。
　　许子陵看着皎洁母亲道：“皎洁也太客气了，都是同事，为您做点事也是应该的，何况我还是她的领导，这顿饭我受之有愧呀！”
　　“许书记，你千万别这么说，我是乡下人，没见识，本来我想着，虹彩这么大的公司，领导应该是多大的官儿，得有多大的架子，可是你真的是平易近人哪！”


第717章 盗亦有道
　　“皎洁她爸爸死的早，我一个人含辛茹苦把她拉扯大，我一个农村妇女，能有什么能力，靠着几亩薄田，也只能是让她勉强温饱。她没有上过学，很多事都不懂，一个人来到城里，要感谢你们这些领导的器重、照顾和帮衬啊！”
　　“阿姨，您说的太好了，其实……”许子陵很想说其实我没做什么，全是人家马致远做的，我只是捡了个便宜。可是，话不能这么说，他相信这个善良的母亲并不知道女儿的事，所以她要帮皎洁圆谎。
　　“其实，皎洁虽然没有学历，可是你也知道，现在这是个重能力轻学历的时代了，皎洁很有能力呀，何况她还那么年轻漂亮。”
　　皎洁母亲摇摇头：“漂亮是祸水，女人太漂亮，是不会有好下场的，现在这个社会刺-激太多了，我害怕她经不住诱-惑，做了错事，误入歧途啊！”
　　“阿姨，请放心，我会帮你看着她的，我也会帮你督促她早些找个人嫁了。”
　　“嗳！许书记，您真是一个好人，俺们家的丫头就拜托给你了。”
　　“妈，你说什么？你怎么可以把我拜托给许书记呀！人家又不是没有女朋友。”皎洁笑着推门进来。
　　“哦，许书记原来已经有女朋友了，不知道是哪家的孩子这么有福气？”
　　皎洁坐在她妈妈的旁边，搂着妈妈的脖子，道：“许书记可厉害了，他女朋友是省委书记的女儿。”
　　“啊？”皎洁母亲吓了一大跳，许子陵在她心目中已经是了不起的大官儿了，省委书记，即便是仰望，她也看不到啊！
　　听到这个消息，皎洁母亲居然微微舒了口气，她是这么想的，哪个男人跟省委书记的女儿谈朋友，还敢三心二意，胡乱骚情呢？只要许子陵那扇门不向女儿打开，女儿就是一厢情愿，时间一长，就会放弃了。
　　皎洁母亲笑道：“许书记这样的人品，完全配得上省委书记的女儿，真是郎才女貌。”
　　“呵呵，妈，你真逗，你都没见过人家，怎么知道人家长得漂亮？”
　　“许书记这样的好人肯定会找到一个品貌兼优的好女孩。”
　　听到母亲说出这样的话，皎洁不免黯然，她当然知道，母亲口中的女孩绝不会是她。
　　“许书记，咱们再喝点啤酒？”
　　如果不是皎洁的母亲在，如果不是听她母亲说了那些令人心酸的过往，许子陵怎么会拒绝这个提议？这个，酒能助兴嘛！
　　但是，此一时彼一时，从这一刻起，许子陵决定同皎洁保持距离，他不能给皎洁任何承诺，当然如果是钱，他还是可以满足的，可如果是那种传统的感情观，他就无法满足了。
　　“喝的不少了，晚上还有点事，咱们到此结束吧！”许子陵扭头看着皎洁母亲，道：“阿姨，吃好了吗？让我送你们回宾馆。”
　　“那就麻烦许书记了，哎呀……”
　　“怎么了，妈？”
　　“我整天听广告说，喝酒不开车，开车不喝酒，要不咱们打车，实在不行走走路也好啊！”
　　许子陵笑了笑：“这倒是个不错的主意，就这么办，皎洁，咱们一起压马路，阿姨估计也没有欣赏过龙阳市的夜景，咱们走走。”
　　“好啊！但是你的车……”皎洁应道。
　　“明天来取。”
　　买了单，许子陵瞄了瞄价格，不算酒水，也就是五百多块，他将这个数字记在心里，率先走出了海上明月。
　　一出酒店，迎面就扑过来一股热浪。三伏天的夜晚，气温仍然很高，估计在三十度以上。其实也不是很热，但是跟酒店里相比，就是酷暑了。
　　三个人沿着人行道走了一会儿，人行道上摆满了地摊，要么是下岗的职工，要么是工作收入不怎么高的，利用这班后时间摆摊做点小生意，贴补家用的。总而言之，不到万不得已，没有人愿意抛头露面干这种只能赚取点零花钱的营生。
　　有人会说，你千万别小看这巴掌大的小摊，利润高，还不用交税！如果谁觉得赚钱，可以试试看。
　　看着熙熙融融的人群，听着此起彼伏的吆喝叫卖声，皎洁母亲道：“城里人也很勤快嘛！”
　　许子陵道：“不勤快没办法呀！工人是真正的无产阶级，一旦企业不行了，马上就断了收入，断了衣食来源，不像农民，再怎么着，还不至于饿着。”
　　“总而言之，做人难，难做人！”皎洁插口道。
　　皎洁母亲点点头：“是啊，看来还是穷人多，大家都不容易。”
　　许子陵觑了眼皎洁，心说你女儿本来就挺容易的，你知道那一瓶红酒得多少钱吗？仅仅是为了男女那啥前营造一番情调。
　　正在胡思乱想的时候，一个小女孩拿着一张塑封的纸板出现在几个人面前，她指了指纸板上的字，又指了指自己的嘴巴，流露出殷切的目光。
　　皎洁道：“原来是个聋哑人，她好可怜。”
　　“觉得可怜就给钱呗！你也看到了，十元起步，上不封顶。”
　　皎洁母亲马上弯腰从袜子里掏钱，许子陵苦笑摇头，这个阿姨真是太善良了。
　　皎洁拦住母亲，掏出十块钱，道：“我给。”
　　皎洁母亲将手帕包从脚脖处的袜子里掏出来，打开了，刚刚取出五块钱，突然一个红毛小青年一把夺过手帕包裹，夺路而逃。
　　事情发生的太快，皎洁母亲甚至还没反应过来，许子陵已经窜了出去，不过，他的声音还绵绵不断传来：“看好你妈！”
　　路上很多人，车水马龙，摩肩接踵。
　　接着，人们就看到了一幕只有在香港警匪片上才能看到的追逐大戏。
　　红头发的劫匪跑的飞快，对市区的各个巷道也相当熟悉，他相信，只要给他一个喘息的工夫，他绝对能甩掉许子陵。
　　可是，许子陵动作实在太快，面对劫匪创造的一个个路障，他都是腾身而过。
　　一路追去，路边摊一片狼藉，小贩们骂声一片。
　　不知何时，一辆红色的摩托加入了追击劫匪的行列。
　　许子陵觉得这件事变得有趣了，他要慢慢玩。
　　终于，劫匪跑不动了，他看到一步步迫近的许子陵，努力的压榨这肺里的空气，坚持，再坚持。
　　与此同时，他对着电话吼道：“强哥，老街接应。”
　　劫匪冲击一条幽深的巷道，只有不到三米宽，两边是鳞次栉比的**房，红色的灯光从窗帘或者窗纸投射出来，令路过的男人想入非非。
　　道路很窄，时不时还有摩托车停在路边，劫匪很熟悉这段路，奋起余勇往前跑，他知道，只要坚持到老街，就有人接应。
　　终于跑到了路的尽头，劫匪看到了一帮人扛枪舞棍在等他，他舒了一口气，笑着奔了过去。
　　许子陵却是停了下来，一步步向前走去，当然，首先，他拨了报警电话，他相信，在警察来之前，他能搞定一切。不过，想了想，他又顺便叫了救护车。
　　看到许子陵不追了，劫匪也慢了下来，不停下不觉得，这一停下，顿时感到筋疲力尽，连一步都不想迈。
　　红毛劫匪一步步向前走着，扬着手中的手帕包裹，像是在表功：“强哥，钱……”
　　轰――
　　就在这时，从旁边的路口窜出一辆红色摩托，LED大灯能够亮瞎人眼，巨大的引擎轰鸣声，震耳欲聋。
　　车手提起前轮，摩托飞了出来，直接将心胆俱裂的红毛劫匪撞飞，那一小包无主的钱落在了许子陵的脚下。
　　直到这个时候，摩托才“哼哧”一声落地，灵活的调转了车头，示威似的加着油门，轰――轰――
　　而那被撞的劫匪如同一只被扔出的沙包，无人问津。
　　劫匪团伙成员被这一幕惊呆了，他们只是求财而已，没想到碰到猛人了，太他妈狠了，根本就是往死里整嘛！
　　许子陵拾起钱，朝摩托车手扫了一眼，只见她穿着大红色的包臀套裙，体态妖娆，曲线曼妙，因为戴在覆面头盔，看不到她的脸，但是头盔下，那如缎飞扬的青丝，昭示着她不一样的神秘之美。
　　许子陵嘴角翘了翘，说了声“谢谢”，然后扭头盯着那帮吓傻了的年轻人。
　　“不用害怕，他死不了，我已经叫过救护车了，一会就到。”
　　淡淡的说着如同丧钟一般的话，许子陵一步步走向那帮劫匪匪众。
　　摩托车手饶有兴趣的看着他，没有任何动作。
　　终于，年轻的劫匪们在巨大的压力下一个个扔了手里的家伙，然后扑通扑通跪倒了一地，在强子的带领下，齐声道：“大哥，我们错了。”
　　许子陵冷哼一声：“你们错在哪里？”
　　“我们……我们不该抢钱！”
　　“错，所谓盗亦有道，你们错在抢了一个乡下妇人的钱，而这个妇人刚刚战胜了死神，她正在奉献自己微薄的爱心，你们竟然下得了手！”
　　“大哥，我们错了，我们真的错了！”
　　“哦，也许站在你们的角度，这是对的，就应该这么做，为什么你们选择的对象都是老弱妇孺呢？无非是一个原因，就是容易得手呗！所以，你们这群社会渣滓，都该杀！”
　　“啊――”强子一下拾起手边的铁棍，站起来吼道：“兄弟们，横也是死，竖也是死，不如拼了，他们也不过两个人，拼了还有一线希望，操家伙，跟老子上……”


第718章 天下无贼
　　许子陵没有乘人之危，他静静的等着对方全都准备好，拉开了架势，将他围了起来，还是没有任何动作。
　　机车女郎饶有兴趣的看着他，她要看看他的身手。
　　许子陵将那包手帕仔细藏好，她要完好无缺的还给皎洁的母亲，然后告诉她，天下无贼。
　　做好了这一切，许子陵方才朝为首的强子勾勾手：“来，一起来。”
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，强子当然知道对手的强大，单单从他淡定从容的气度就可以看出一二。
　　强子知道不能再等了，军心已经不可用，再等片刻，也就不用打了。
　　强子鼓足勇气，将手中一节钢管直刺过来，许子陵轻而易举地握住，微微一抖，强子便感到一股玄妙的大力传递过来，他立刻就把握不住钢管，随后，就感到钢管结结实实的捣在右肋上。
　　一口气没喘上来，强子已经弓着腰，如同一只烧红了的虾，倒了下去。
　　其他人数十人一看，喊叫着蜂拥而上，可是，许子陵身边两米方圆如同一个结界，任何人冲进去，都会被立刻抛飞出来。
　　也就是数息之间，所有人都被放倒在地，个别的还能呻吟，其它的全都昏死了过去。
　　刚刚放倒最后一个，警笛声和救护车的声音不约而同的响起。
　　许子陵一步步走向那辆造型奇特、霸气外露的红色摩托，摩托车手慢慢卸去头盔，甩了甩一头飘逸的秀发，眉目含笑的看着他。
　　许子陵的目光飞快的掠过女人毫无瑕疵的脸，以及那一片白的炫目的胸脯，再往下一丁点，就是两座高耸间一道深不见底的沟壑。
　　这个女人似曾相识，而且她给人一种感觉，当然是指正常的男人，那就是会一见之下，全身皆酥，只有一个地方硬。
　　许子陵不由自主咽了一口吐沫，女人面有得色，伸出戴着露指皮手套的手：“幸会……”
　　一辆警用桑塔纳，一辆警用面包，一辆救护车齐齐停在巷道外，根本开不进来，但是从侧面进来，也就是个不到三十米。
　　带队的是个二级警司，后面跟着三个实习的警员，大伙看到地上一片狼藉，倒着数十个人，也不禁微微感叹：强人，狠人。
　　“那位……”二司喊道。
　　许子陵扭过头：“警察同志，是我报的警，叫的救护车。”
　　“你是许书记？”二司激动的说道。
　　“你是……”许子陵皱起眉头，这个二司有些眼生。
　　二司说：“我是跟何大队的，我叫梁宽。”
　　许子陵呵呵笑道：“这个名字有特点，我会记住的。”
　　“嗳，许书记，咱们例行公事，能给我说说到底怎么回事吗？”
　　许子陵点点头：“你们准备录口供吧！”
　　“你不介意？”
　　“为什么介意，配合执法是每个公民应尽的义务，何况我还是党员干部。”
　　梁宽竖起大拇指，朝跟着的几个小警员道：“看看，看看啊，这就是人家为什么年纪轻轻就当了大官，而咱们还在这压马路了。”
　　许子陵笑道：“梁宽，你也别扯了，抓紧点。”
　　“嗳，你说，我们记录。”
　　许子陵道：“我们几个人吃饭，从海上明月刚出来，一个阿姨看到一个聋哑小姑娘可怜，就将身上仅有的一点钱掏出来，却没想到早被贼盯上了。”
　　许子陵指了指倒了一地的人，痛心疾首道：“就是这些人渣，丧尽天良，一个没有任何收入来源的农村妇女，而且是刚刚治完病，看到有人受难需要帮助，毫不犹豫的拿出微薄的积蓄，却被他们毫不犹豫的抢走。”
　　梁宽也是一阵义愤填膺：“这帮王八蛋，真是该杀千刀。”不过，他随即赔笑：“许书记，我是警察，不能快意恩仇，你说说，后来怎么样？”
　　“后来怎么样？小偷嘛！严格来讲，他们也不能称之为偷，他们是抢了就跑，应该是介于小偷和强盗之间的一种存在。”
　　梁宽哭笑不得：“咱们不就不界定他们属于那种类型了，就说后来的过程。”
　　“后来过程哪！就是他跑，我追，你是没看见，简直就是大片，老精彩了。”许子陵指着那个被摩托撞飞的红毛家伙，如今早已是奄奄一息，只有出气，没有进气了。
　　梁宽脸色微变，马上让医生救人，医生护士很熟练，先给伤者戴上氧气罩，然后用担架抬上救护车。
　　至于其他的伤员，医生逐个检查了一遍，觉得没必要去医院，就上车走了。
　　等救护车一走，梁宽看着许子陵道：“许书记，你跟何大队是兄弟，我有什么说什么。”
　　许子陵淡笑着说：“你说，我听着。”
　　梁宽指着地上一圈人，道：“这些人暂且不说，单说刚才那个红毛，他受伤很重，如果证实是因为你的追击才导致他受的伤，你有可能要承担一定程度的法律责任。”
　　“没事，该是我的我承担。”
　　这个时候，一个实习警员兴奋的跑过来，道：“梁头，你猜这伙是谁？”
　　“谁？”
　　“城东的强子。”
　　“原来是那个王八蛋，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”梁宽伸出手，握住许子陵的手，摇晃道：“许书记，你可帮了我们大忙了，强子团伙惯用的伎俩是飞车抢劫，专门对落单的老弱妇孺下手，简直就是龙阳市的毒瘤。”
　　“那我算不算是立功了呢？”
　　“我觉得政府应该给你颁发好市民奖，还有见义勇为奖。”
　　“但是呢？”许子陵笑问。
　　梁宽笑容僵了僵：“法律不可亵-渎，有奖有罚，如果证实红毛是因为你才身受重伤的，那么你必须……”
　　“迂腐！”机车女郎莲步轻移，走到了许子陵和梁宽的中间。
　　看到如此大胆、耀眼的穿着，同时嗅着女郎身上浓烈却不俗的体香，几个警察马上就有了男性的本能反应，也一时间忽略了女子的无礼。
　　“你是……”梁宽礼帽的出言相询，他想当然的以为这位是许子陵的朋友。
　　“别管我是谁！”女郎声音脆生生的，让男人听听都能起点生理反应，她怒气冲冲道：“既然有功，就将功折罪呗！逮住这么多坏人，难道还不能抵消那一点罪过。”
　　“小姐你有所……”
　　“你是小姐，你们全家都是小姐！”
　　女郎激烈的打断了梁宽的话，可是，宜喜宜嗔的她，无论如何，也让男人生不起气来。
　　梁宽道歉道：“我不是那个意思，女士，我想说的是，你有所不知，罪犯在没有被定罪之前，也是有**的，你伤害了他，就是滥用武力，就是故意伤害他人身体，如果每个人都靠拳头说话，还要法律干什么，这个社会不是乱套了吗？”
　　女郎笑道：“是吗？那你告诉我，这个社会不是靠‘拳头’说话吗？我说的拳头不是武力，而是综合实力，往往要求诉诸法律的，都是弱势群体，可是打赢了官司又怎么样，最终他们真的赢了吗？”
　　梁宽一时间被辩驳的理屈词穷：“这个，这个，你不能以偏概全，咱们社会总体还是和谐的，稳定的，充满阳光和爱的……”说到最后，他的声音慢慢低了下去，因为他连自己都说服不了。
　　女郎笑道：“好了，如果非要定罪，那好，我可以自首，人是我撞的，而且是在许书记停止追击之后。”
　　许子陵诧异的看着女郎，梁宽和几个小警员也是一样。
　　女郎笑着说：“怎么，你们不相信我说的话？是我撞的，你们应该很有经验，可以从脚印，从轮胎印，从刹车印，从伤者的伤痕来判断哪！”
　　梁宽深深吸了口气，看着女郎严肃的说：“这位女士，请问你跟许书记是什么关系？”
　　“初次相逢，素昧平生。”
　　许子陵再次露出惊诧的表情，这个似曾相识的女子不仅为自己顶罪，而且还能出口成章，她到底有什么用意？
　　梁宽又道：“女士，请问你为什么要那么做？难道不知道要犯法吗？”
　　女郎依旧笑呵呵道：“怎么说呢？要说实话，就是我看他不顺眼，太过分了，居然连可怜人的钱都抢，用一句恶毒的话说，就是人人得而诛之！”
　　“可是……”梁宽欲言又止。
　　“可是什么？警察哥哥，我这也算是自首吧！可以从轻发落的吧！”
　　梁宽看着许子陵道：“许书记，我还有一个问题，请你如实回答我。”
　　“你说，我知无不言，言无不尽。”
　　“请问，是不是如这位女士所说，她撞人的时候，你已经不追了。”
　　许子陵脸上闪现过一抹复杂的神色，然后点点头：“是。”
　　梁宽心头微感失望，他为许子陵的没有担当而失望。坊间传言，许子陵如何神勇，如何义气，简直就是现实版的关二哥，可是，今日一见，真是令他大失所望。
　　同时，梁宽又为眼前这个骚媚入骨的女人感到惋惜，惋惜他痴心错付。人家都说最难消受美人恩，这许子陵倒好，为了自己脱罪，居然让美人顶罪。
　　想了这么多，梁宽不禁摇头自嘲笑了笑，自己真的是看三国演义，替古人担忧，许子陵和这位女郎的事，都不是他一个二司能操上心的。
　　挥挥手，梁宽发号施令道：“来人，把这个女的带回局子，还有，许书记，希望你这两天不要离开龙阳，我们随时有可能让你配合调查。”
　　“我没问题，可是她……”
　　就在这时，一个实习警员附在了梁宽的耳畔，轻轻说了几句什么，梁宽顿时大叫：“什么？”


第719章 报答仗义
　　梁宽大叫：“什么？”
　　实习警员道：“那辆摩托叫道奇战斧V10，是世界上最贵的摩托，价格55万美元起步，理论时速在600公里以上。”
　　梁宽被震撼的一塌糊涂，他瞠目结舌的看着自己这位博闻强识的手下，不住摇头，这辆摩托，不论在价格上，还是在速度上，都让无法接受。
　　“那啥，会不会是山寨货？”梁宽几乎是下意识的问道。
　　“没人山寨，也没人敢山寨。”实习警员很笃定地说道。
　　“哦。”梁宽点点头，联系到女郎主动领罪，他马上释然了，女郎肯定是又有钱，又有背景，否则，怎么敢如此招摇？
　　梁宽皱眉想了想，道：“这位女士，既然你对自己的罪……行为供认不讳，那么，是你跟我们走一趟，还是让你的律师过来？”
　　当意识到女郎极有可能存在极其骇人的背景时，梁宽说话也注意了许多，他很是为难自己的，将“罪行”说成了“行为”。
　　“我哪有什么律师？我是孤家寡人一个。”女郎言语间无限落寞，一双妙目却时不时扫过许子陵的眼睛。
　　是个人都觉得他们之间有点什么关系。
　　梁宽有些为难地看着许子陵：“许书记，那就这样吧，我们带这位女士回去协助调查，咱们就此别过。”
　　看到女郎被押上了面包，许子陵终于跑了几步，喊道：“喂……”
　　女郎顿时笑颜如花地回头，极自然的脱口道：“我就知道你舍不得我。”
　　“不是，我是想问一下，你那辆豪车怎么办？”许子陵笑得有些勉强。
　　女郎脸色一变，猛地将面包的推拉门关上，同时，伴随着那一句“随便”，还有被抛出来电子钥匙。
　　随后，强子一伙也被逮上了车，两辆警车浩浩荡荡回了警局。
　　四下无人，许子陵一屁股坐在“几十万美元”上，感觉这玩意除了个头大，造型奇特，其它也没有什么特殊的地方。
　　拿着电子钥匙，许子陵一时间不知道怎么用，摩托浑身上下连个锁孔都没有。
　　好不容易在车身上这里摸摸，那里按按，终于有了些反应。放好钥匙，许子陵驾着“几十万美元”，回到了之前皎洁母亲被抢的地方，却发现她们已经走了。
　　许子陵这才掏出手机，发现上面有多达九个未接来电，都是皎洁打来的。肯定是骑摩托导致没听见手机铃声，好在没有误了什么大事。
　　很拉风的骑着红色巨型摩托，许子陵戴上耳麦，然后给皎洁打了一个电话。
　　皎洁的言语间充满了担忧：“许书记，你还好吧！你再不打电话，我就要报警了，又没有多少钱，值得那么拼命吗？”
　　许子陵笑道：“钱虽然不多，却是你母亲的所有，她在奉献爱心的时候，却遇到这样的事，不是让她对社会感到失望吗？我拿回了钱，就是想让她相信，这个社会是美好的，至少，还有希望！”
　　“你真的那么在乎她的感受？”
　　“呃……”许子陵知道皎洁想歪了，他马上道：“我在乎每一个好人的心理感受。”
　　“哦。”对于这样的澄清，皎洁略感失望。
　　“你们现在在哪里？”许子陵问道。
　　“我们回宾馆了，妈妈很担心你。”皎洁说的很自然。
　　对于皎洁暧昧的言辞，许子陵笑道：“那你告诉她，钱拿回来了，那些小伙子知道错了。”
　　“你这不是自欺欺人。”皎洁道。
　　“就这样吧，我还有事。”
　　“喂，你晚上不过来？”皎洁终于开始色诱。
　　“你不是跟你妈在一起。”许子陵提出了自认为很充分的理由。
　　“是在一起没错，可是她睡觉，而我是夜班。”
　　许子陵还真有些蠢蠢欲动，但是眼前立刻浮现出皎洁母亲沧桑的容颜，他只好按下了那份冲动，道：“我真的有事，下次吧，先挂了啊！”
　　“什么嘛！还怕我吃了你？”皎洁撅着嘴，有些不开心的摇摇头。
　　挂断电话，许子陵又拨通了何江龙的手机。
　　何江龙那边很吵，好像在加班。
　　“老何，找个安静的地方，我有话问你。”
　　“是不是关于那个女人的事？”何江龙如同未卜先知般道。
　　“这么说你都知道了？”
　　“我正在处理这个案子。老大，你还是那么猛，一个人打十几个。关键的是恰到好处，既让他们受到了教训，却没有一个受重伤的。”
　　“那是自然，我能杀人，更能救人。算了，不吹了，我就问你，如果医院那家伙伤重不治，那个女的会怎么样？”
　　何江龙尖叫起来：“老大，我说你是怎么搞的，人家不但长得漂亮，而且很仗义，是路见不平拔刀相助啊！而且，似乎还在全力为你脱罪，你倒好，居然连人家的名字都不知道。”
　　“嗨，我不是不知道，但是我真的不确定。”
　　“哦，是吗？什么意思，还不确定，说说，我听听。”
　　“麦晴。”
　　“对了吗！她就是麦晴，虽然是华人，但是拥有美国国籍。”
　　“哦，原来是美籍华人，那是不是拥有外交豁免权？”
　　“你也懂这个？”
　　“我随便说的啦！你说她会不会被定罪？”
　　“会，只要医院那小子鉴定是重伤，她的故意伤害罪就成立了，那么，她一定会被起诉的。”
　　“这个……”许子陵斟酌着道：“你说她没事跑出来干嘛！我又不用帮忙，而且，我下手是非常有分寸的。”
　　“话虽是这么说，可是……”何江龙循循善诱，唯恐天下不乱。
　　“可是毕竟跟我有关，你也会说，她那么仗义，我却一点不仗义，教教我，为她做点什么。”
　　何江龙道：“听说她很有钱，那就简单了，找个好律师，用钱摆平一切，只要能够庭外调解，就没事了。”
　　“还有没有其他办法？”
　　“哈哈，看来你也不是无动于衷嘛！老大，你真是艳福不浅哪！这么狐媚的女人，居然还有着一颗侠义之心。”
　　“少扯别的，给我说说还有什么办法？”
　　“急了，别急呀！关心则乱啊！其实我刚才那个方法是从很专业的角度讲的，所以，其他的方法，只能你自己去想。”
　　许子陵毫不犹豫挂断了手机，连一句再见都懒得说。
　　何江龙听着手机里传出来的忙音，摇头笑道：“还党委书记呢！就这素质。”通过单向玻璃，何江龙看到令他头大的人物，正在审讯室里跟梁宽聊着天呢！
　　据手下回来报告，这个叫麦晴的女人骑了一架合人民币达三百万的摩托，这他妈也太有钱了吧！
　　这年头，有钱就有背景，他们当警察的，有时候也要察言观色，一个字――累，这年头，干啥的都不容易呀！
　　许子陵跟何江龙通完电话，深深觉得自己应该做点什么，但绝不是因为对麦晴有好感。这个想法刚冒出来，他就又觉着不妥，过分的强调“没有好感”，潜意识里刚好相反。正所谓：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？
　　“唉，就当是报答她的仗义吧！”许子陵叹息一声，驾着摩托去了医院。
　　到了医院一了解，红毛劫匪叫尹小勇，伤的不轻，被送来后就进了手术室，到现在还没出来。
　　许子陵有些奇怪，按他当时的判断，尹小勇不能伤那么重，如果有生命危险，他早就出手了啊！
　　那是怎么回事呢？
　　来到护士值班室，居然没有一个熟人，许子陵说是尹小勇的朋友，那护士道：“嗨，这家伙也挺可怜，我刚才拿着他的手机联系了一圈，居然没一个人过来，他是个孤儿，后来又误入歧途。混社会的，哪有真朋友!”
　　许子陵心说也许他有真朋友，可是现在都在警局里。他想了想道：“那我能不能在这里等他出来？”
　　“不好意思啊，先生，虽然我不介意，可是我们有规定，上班时间不能跟病人和家属过多聊天，所以，还是请你到手术室门口等吧。”
　　于是，许子陵只好坐在手术室门口的凳子上，左右看看，这厮还真没什么交好的人，也没有亲人，许子陵发现自己竟然成了唯一的一个，除了警察。
　　警员认出了许子陵，问道：“许书记，您怎么来了？”
　　“同志，你好，我是看看这小子，看看他伤的重不重。”
　　警员笑道：“不重不重，也就是肋骨断了十三根。”
　　“啥，人体肋骨只有二十四根吧！一口气断了十三根，还不算多？”
　　警员道：“只是肋骨断了，没有伤到脏器，所以不重。”
　　许子陵摇摇头：“我在这里不影响你工作吧！”
　　“没事没事，有个人陪着总是好的。”
　　许子陵笑了笑，坐在塑料椅子上，静静的候着。
　　这时，手术室门一开，一个中年女医生摘下口罩道：“哪位是病人的家属？”
　　见无人应答，她又喊了一遍。
　　许子陵看到医生道：“有什么事，你不妨跟我说。”
　　女医生不冷不热道：“你是他什么人？”
　　“不是什么人……最多算是朋友吧！”
　　“那好吧，病人刚刚出现气胸，紧急处理后已经脱离危险期，不过，已经产生了不菲的费用，所以，必须有人交钱，包括输血的钱。”
　　许子陵看着小警员道：“不是他们警方送来的？”
　　“那又怎么样？能让他进手术室，已经仁至义尽了，现在如果没有续费，我们会让他出院。”


第720章 内幕交易
　　女人“呵呵”一笑：“那我们公司的药……”
　　尤康虎看了眼女人，啧啧有声道：“你们的药好是好，就是太贵。”
　　女人一咬牙，从手包里拿出五捆钱，道：“尤主任，这是我们的诚意，事成之后，绝对比这多。你也说了，我们的要好，好就可以用啊，现在有钱人多的是，他们还想用好药呢！”
　　尤康虎大咧咧坐着，一捆捆地开始数钱：“不会有假的吧，我这可没有验钞机。”
　　女人银牙要的咯吱咯吱响，都说姓尤的黑，没想到这厮这么黑，人财两得，还说这样的风凉话。可是没办法，他们公司的药要进这家医院，刘墉那条路是行不通的，只有这一个突破口。
　　“尤主任，你难道还看不出我们公司的诚意。”
　　“哈哈哈，好，爽快，我没意见，下来我会给科室的医生下发用药指标的。”
　　女人顿时喜上眉梢，心说自己一番付出总算没有白费，既然得到了尤康虎的表态，她马上贴上去，忍者恶心在尤康虎的胖脸上啄了一口。
　　尤康虎伸手捉住女人一只乳房，淫笑道：“我的亲**，我又想了，咱们再来一回。”
　　尤康虎不由分说将女人按在了办公桌上，三下五除二，就进入了主题，办公室里再次发出了女人压抑的娇喘。
　　许子陵倒数着，计划在二人关键时刻，来个大煞风景，数到十的时候，许子陵就抬起了脚，做出了踹门的动作。
　　“啊，太他妈爽了，我不行了……”是尤康虎喘息的声音，很显然，他已经丢盔卸甲。
　　就在这时，刘墉喊道：“子陵，你……”
　　许子陵知道时间紧迫，预期给刘墉解释，还不如让他亲眼见证，见证被他器重的副院长，那个医术高超、道貌岸然的尤康虎主任的真实丑陋嘴脸。
　　“咚”的一声，木门应声而倒，吓坏了里面那一对激情尚未消退的野鸳鸯。
　　二人还保持着契合的那个姿势，但是被这一声吓得，完全分开了，女的慌乱间提起短裙，尤康虎也面红耳赤的提起了裤子，待二人衣衫不整的收拾停当时，门口已经聚集了不少医生护士。
　　看到这一幕，刘墉算是彻底明白了，这就是所谓的内幕交易，无非钱色，他朝看热闹的医生护士摆摆手，马上有人主动散去，刘墉在医院的威望是毋庸置疑的。
　　待人都散去，刘墉看着表情极不自然的女人，道：“崔代表，好，很好。”
　　“刘院长，我……”
　　刘墉闭上眼睛，疲惫的叹了口气，再次睁开，只是盯着尤康虎，道：“尤主任，哦不，从这一刻开始，你再不是我院的医务人员，明天早上，我希望看到你的辞呈。”
　　尤康虎朝许子陵恨恨地看了一眼，冷冷地点了点头，夺门而去，留下一句狠话：“此处不留爷，自有留爷处。”
　　没多久，尤康虎又大步折了回来，拿起桌上五捆钞票，就往外走。
　　崔代表知道大势所趋、前功尽弃，怎么还能让那厮拿钱，所以，马上就追了上去。
　　办公室里，刘墉微微摇头：“好好一颗苗子，却不能自律，太令我失望了！”
　　许子陵道：“所以我说，医德比医术重要。”
　　“子陵说的没错。”
　　许子陵一拍脑袋：“哎呀，病人还在手术台上等着做手术呢！”
　　“尤康虎这个王八蛋，根本就分不清轻重嘛！”
　　“他不是分不清，而是分的很清，他是把自己的利益看得的最重。”
　　刘墉马上大步向手术室走去，边走边说：“放心，让我来。”
　　许子陵一路跟着刘墉来到手术室门口，早有医生护士迎了出来，刘墉点点头：“病人情况怎么样？”
　　“还算稳定。”
　　“好，下来我来主持手术。”
　　之前那个女医生道：“病人还没有交费。”
　　刘墉瞪视着女医生道：“到底是生命重要，还是钱重要？”
　　许子陵马上拉住刘墉，在女医生面前出示了票据：“五万块，各位辛苦。”
　　等手术室的门重新闭上，黄灯重新亮起来，许子陵这才一路小跑出去看热闹。
　　在医院的后面，尤康虎一路疾走，崔代表终于气喘吁吁的追上了他，并且一把抓住了他的白大褂。
　　尤康虎恼羞成怒：“都是你，我的工作都丢了，你还跟着我干什么？”
　　崔代表也不含糊：“干什么？你这个没用的东西，害得我投资那么多，过去的算了，现在，把钱给我，让我少点损失！”
　　“什么，我有没有听错，我一个外科主任，还不值五万块，因为你们的关系，现在我职位丢了，难道，你们不应该给我一点补偿？”
　　“狗屁，你要不是在那个位置上，谁会找你，现在你得了好处，却办不了事儿，还想拿钱，天下有这等好事没有？”
　　尤康虎恨恨道：“果然是婊-子无情，戏子无义，但是，今天我的话搁到这，要钱没有，要命一条。”
　　“这可是你说的。”
　　看到崔代表语气中散发出来的寒气，尤康虎心尖一颤，但还是道：“是我说的，我想吧，以我的水平，刘墉不要我，还有很多医院会抢着要我，到时候，我还可以用你们的药，这就当是你们给我的定金。”
　　尤康虎的语气已经软弱了许多。
　　崔代表冷笑道：“你这个没用的东西，办不了事，逼让你白日了，还想拿钱？别跟我说以后的事，就你这名声，怕是很快就臭大街了，哪家医院还会用你，你就做梦去吧！”
　　“你……婊*子！”尤康虎居然怒不可遏的甩了崔代表一个耳光。
　　这下，崔代表发飙了，哭喊着扑上，施展女人的诸多绝技，挠、咬、掐、拧等等等等，片刻后，尤康虎就变得面目全非，终于没有守住那几捆现钞。
　　崔代表像个得胜的将军站了起来，顺手拾起那几捆钱，然后发表了得胜的宣言，或者叫做通牒。
　　“尤康虎，敬酒不吃吃罚酒，今天认识老娘我了吧！告诉你，这钱我先拿走，你一共日了老娘三次，就我这姿色，咱也不多要，一次五千总该有的吧！那么，三天之后，往我账户里打一万五千块，否则，后果你是知道的。”
　　说罢，崔代表整理了一番衣物，还不忘就这微弱的灯光补补妆，这才去了。
　　尤康虎举头望着无月无星的夜空，一时间欲哭无泪。
　　……
　　看到连番好戏，许子陵大呼过瘾，对尤康虎落得这样的境遇毫不同情，正是有着如他这样的败类医生，才扰乱了医疗秩序、败坏了医者的形象。
　　回到手术室门口，正好黄灯灭了，尹小勇被推了出来。
　　许子陵和小警员一起迎上去朝刘墉道：“刘院长，情况怎么样？”
　　刘院长摘下口罩：“还好，虽然伤的不轻，但是没有伤及脏器，只是伤筋动骨而已，他还年轻，恢复应该没有问题。”
　　许子陵舒了口气道：“那就好。”
　　其实他不是没想过自己出手救人，可是因为有警察在，一来不合规矩，二来，花一些钱，将来也多了一项证据。总而言之，为了让麦晴脱罪，许子陵也算是煞费苦心了。
　　两个护士将还在麻醉中的尹小勇推进了病房，刘墉拉着许子陵道：“怎么回事，你跟病人什么关系？”
　　小警员抢着道：“许书记跟他没什么关系，那小子是抢劫犯团伙的一个成员，结果在作案过程中，遇到了行侠仗义的人，就重伤了他。”
　　刘墉皱眉看着许子陵道：“子陵，难道你就是那个行侠仗义的人，他是你伤的？”
　　许子陵摇摇头：“不是。”
　　“那你认识他？”刘墉不依不饶道。
　　“怎么跟你说呢？”许子陵看了看旁边的小警员，语气不善道：“你们领导给不给钱？”
　　小警员红着脸：“领导说暂时没钱。”
　　许子陵“扑哧”一笑，拉着刘墉去了他的办公室。
　　到了办公室，许子陵自己从冰吧里拿出一听可乐，灌了一口道：“事情是这么回事……”
　　听完之后，刘墉点点头：“还真是个仗义的奇女子，可惜，她已经构成了犯罪。”
　　“是啊，人家也算是帮我的，虽然我不需要帮忙，而且在警察问话的时候，毫不犹豫的承认了自己的行为，所以，我得为人家做点什么。”
　　“你想让伤者放弃诉讼？”
　　“民不举官不究嘛！我想我有这个能力。”
　　刘墉摇头笑道：“你的事还真是不少，看看一到我医院，也把我这里搞的鸡犬不宁！”
　　“你怪我？”
　　“错，我要感谢你，是你帮我挖出了这么一个明目张胆的害群之马，是你让我们医院挽回了金钱和声誉上的损失，谢谢。”刘墉很认真的说。
　　许子陵挠挠头：“那啥，我也是碰巧，我手里还有点证据，就是录音，你要不要。”
　　“要，为了让党委会成员们信服，证据当然越多越好。”
　　许子陵将手表的存储单元取出来，让刘墉把那段音频拷贝进了电脑。
　　接着，刘墉播放了那段音频，听完后，一拍桌子，道：“铁证如山，他这是职务犯罪，院方完全可以起诉他。”
　　“这个我就不管了，我现在得想办法做病人的工作。”
　　刘墉嬉皮笑脸的看着许子陵：“我知道，你一定会有办法的。”


第721章 神秘女人
　　同刘墉分手后，许子陵到病房一看，尹小勇还在沉睡，警察又换了一个。他走到病床旁边，小警员马上站起道：“许书记好。”
　　“你也认识我？”
　　“刚才那位师兄给我说的。”
　　许子陵点点头：“我看看病人。”
　　“好的。”小警员让开了位置，许子陵坐在床边，抓起尹小勇一只手，把脉之后，对他的伤情已经了如指掌。
　　确实如医院诊断所说，尹小勇断了十三根肋骨，其它都是一些皮肉之伤，这十三根肋骨已经被打上了钢板，按照材料价格和手术费用，恐怕五万块已经花费的七七八八了。
　　奶奶的，花了老子这么多钱，小心卖了你的摩托。许子陵在心中暗道。
　　还好，许子陵对摩托不感兴趣，否则留下摩托也不失为一个不错的办法。
　　尹小勇还在昏迷，许子陵也没法做什么，包括“思想工作”，想了想，只有先行离开。
　　骑着摩托回去的路上，许子陵才想起自己的车还扔在海上明月的门口，于是他给保安部的关力打了个电话，让他派人在公司门口候着，拿着他的钥匙过去取车。
　　再次很拉风的骑着道奇战斧徜徉在龙阳市午夜的街头，扎眼的摩托，立刻引起夜幕下的女性工作者们一声声尖叫。
　　半个小时后，许子陵就到了虹彩门口，关力亲自在等着。
　　许子陵停下车，关力艳羡的围着摩托转了好几个圈，这里摸摸，那里瞅瞅，啧啧有声：“许书记，这玩意是哪来的？”
　　“捡的。”许子陵开玩笑道。
　　“捡的？那也让咱捡一个，好东西啊！如果我没看走眼，这绝不是国产货。”
　　“让你试驾一下？”
　　“必须的，但不是现在，钥匙给我，我去给你取车。”
　　许子陵道：“哎呀，怎么能劳动你这位大部长？”
　　“是您的座驾，别人去我不放心，再说了，到虹彩这么长时间，你都没有给过我一次效力的机会，就当是我想巴结领导，行吗？”
　　许子陵掏出钥匙扔过去，笑了笑：“好，拿去，你的巴结我收到了。”
　　将摩托放在了停车场，一路走向宾馆，他又拨通了何江龙的电话。
　　何江龙接通后，大惊小怪道：“老大，又怎么了，你烦不烦？”
　　“老何，不要嫌烦，我问你，案子审的怎么样？”
　　何江龙明知故问：“哪件案子呀？”
　　“当然是那件啦！”
　　“哦，”何江龙故意打岔，“你说是团伙抢劫吧！他们对罪行供认不讳！”
　　“靠，何江龙，三天不打上房揭瓦，你是不是皮松了？”
　　何江龙哈哈大笑：“恼羞成怒了，老大？这可不像你，你一向都是很淡定从容的呀！难道是关心则乱！”
　　“别跟我说那些乱七八糟的，就说麦晴被你们审的怎么样？”
　　何江龙道：“还能怎么样，她也对自己的犯罪事实供认不讳。”
　　“哦，你们打算怎么办？”
　　“这个事情……”何江龙故意吊许子陵的胃口。
　　许子陵骂道：“你到底想说什么？”
　　何江龙终于笑出声来：“老大，你激动什么？这个案子有很多处理办法，只要让伤者不告就没事。比如我们可以说是一起交通事故，反正没有肇事逃逸嘛！”
　　“原来如此。麦晴人呢？”
　　何江龙道：“老大，这一点我就感到奇怪了，你说她开那么好的摩托，怎么可能没人管她，自己也不知道找个律师，居然要留在警局里过夜！”
　　“这样啊，我能不能见见她，我能不能保释她？”
　　“怎么，受不了了？哈哈，看在你的面子上，保释金给你八折。”
　　“去你的，马上去队里，我也过去。”
　　三十分钟后，许子陵出现在市局的刑警队。
　　何江龙笑呵呵的守在门口，那笑容要多贱有多贱。见了面，还喋喋不休道：“老大，我真是佩服你，人家说，最难消受美人恩，你还真能沉得住气，我要是你早就来了。”
　　“滚蛋，带我去见人。”
　　“死要面子，跟我来。”
　　随着铁门“咣当”一声，审讯室的灯再度亮起，缩在墙角的麦晴看到门口的许子陵，眼眶马上一红。
　　何江龙看到这一幕，微微摇头，除了羡慕，还有嫉妒，老大的女人缘也太那啥了点儿。
　　默默地带上门走了出去，却是去了监控室，将审讯室的监控打开了，他有偷听偷窥的欲望。
　　刚刚将脸蛋凑近监控终端显示器，就看到了一张熟悉的脸孔充满了屏幕，然后，显示器变得满屏雪花。
　　“许子陵，你竟敢破坏公物……”说着说着，何江龙自己先笑了起来。
　　审讯室中，麦晴慢慢站了起来，许子陵此刻的心情很复杂，或者他认为麦晴比较复杂，她为什么出现？她为什么留在这里？似乎她在计划着什么，导演着什么。
　　可是，许子陵心肠一向很软，当然，对象只是女性，而且同漂亮程度成正比。
　　所谓内在美也很重要，那也是在拨开漂亮的外表之后，才能发现的不是吗？
　　再说了，你怎么可以同时得到外表和内在呢？做人也不要太贪了哦！
　　“你终于来了，我知道你一定会来。”麦晴红着眼睛，抿着嘴道。
　　“你为什么……”许子陵摇摇头：“算了，先离开这里再说吧！”
　　“我听你的。”这一刻，麦晴温顺的就像一只小羔羊。
　　许子陵瞪大双眼，没想到这个敢作敢为的女孩也有小女人的一面，许子陵洋洋自得：女人，没有男人是不行滴！
　　带着麦晴来到办理保释的地方，按规定支付保释金之后，许子陵又掏出五百块，道：“不小心弄坏了一个监控头，这是赔偿。”
　　在工作人员瞠目结舌下，许子陵带走了麦晴。
　　夜已深沉。
　　深邃的夜空阴云密布，依旧看不到一丝星月。
　　许子陵驾驶着摩托，麦晴坐在后座，起初二人还保持着距离，慢慢的，麦晴居然将身子靠了上来，紧贴许子陵的后背，而且，搂着许子陵腰部的双臂也是越来越紧。
　　“你……”许子陵刚要说点什么，摆脱如此暧昧尴尬的局面，却感觉到后背有些粘湿，他心中微动：“她哭了……”


第722章 演戏高手
　　许子陵身体猛然绷紧，怜香惜玉一直是他最大的缺点。
　　麦晴马上感觉到了他身体的异样，性感的唇角微微翘起，绽出一道似有若无的笑纹。与此同时，她却发出了嘤嘤的哭泣声。
　　许子陵没有回头，柔声问道：“你怎么……”
　　麦晴吸着鼻子，心说自己简直就是一个表演天才，为什么不去好莱坞闯荡，为什么卡梅隆没发现自己？
　　“我，我好孤单！”
　　许子陵笑出了声，他仿佛听到了世界上最大的一个笑话，先是呵呵笑着，最后哈哈大笑。
　　麦晴不依道：“你发什么神经，人家难过成这样，你还笑得出来。”
　　“我说你呀！想博取别人的同情，也找个像样的借口啊！这个理由太蹩脚了。”
　　“为什么？”
　　“你想啊！你随随便便骑一辆摩托，都是价值几百万人民币的，那么就说明你很有钱，有钱人有有钱人的生活，用钱可以买到一切，又怎么会孤单？”
　　“哦，原来你是这么想的，你之所以这么想，那是因为你不了解有钱人。”
　　“我怎么会了解，我也不是有钱人，但是我想，封建时代的皇帝都感觉孤单，你们的感觉差不多吧！”
　　麦晴捶了捶他的后背笑了笑，道：“我再也有钱，又怎么跟皇帝比？不过，当你有钱了以后，你就会发现，原来有很多东西是拿钱买不到的。”
　　“比如呢？”
　　“亲情。”
　　“你的家人呢？”
　　“我……呜呜……”
　　“难道……”
　　麦晴呜呜咽咽哭了一阵，将眼泪鼻涕全都抹在了许子陵的后背。
　　许子陵大叫道：“喂喂，我这是招谁惹谁了？”
　　麦晴没有因为他夸张的语气而感到好笑，只是淡淡道：“等以后，我会告诉你的。”
　　许子陵看看马上就到虹彩了，问道：“你去哪里？”
　　麦晴毫不犹豫：“去你那里。”
　　“这……咱们刚刚认识，是不是发展的快了一点。”
　　麦晴一巴掌打在他的后背：“去你的，你以为我想男人想疯了，想跟你睡？不过，你这算什么？既想当婊-子，又想立牌坊，是吗？我知道，你们男人看到我，都想跟我上床。”
　　“不是，我对***不怎么感兴趣。”
　　“啊，怎么，你还想长久霸着我，你养得起我吗？”
　　许子陵摇头：“你误会我的意思了，我不但不想长久霸着你，也不想跟你发生***，正好我住在宾馆，我给你开间房。”
　　“当然了，你还真以为我跟你睡。”
　　许子陵舒了口气：“那我就放心了，搂紧点，我要加速了。”
　　许子陵油门一紧一松，麦晴在尖叫中，被惯性弄得紧紧撞在了许子陵的后背上，感觉两团圆实顶着自己，许子陵心花怒放，大呼过瘾。
　　麦晴伸手拧着许子陵的腰间软肉，嗔怪道：“你故意的。”
　　“就是，就是故意的，其实呢，人生很短暂，不但要活的精彩，还要活的开心，我没别的意思，就是想逗你开心。”
　　“我的心情好多了，谢谢。”
　　车速继续慢下来，许子陵很享受这种感觉，骑摩托把妹的感觉很好，估计上手速度也很快，另一种肌肤之亲嘛！
　　午夜的空气很是温热，因为是阴天，还有些湿度，拂过人身裸露在外的肌肤，有一种奇妙的舒爽感，如果要打个比方，就像被女人温湿的舌头滑过。
　　这种天气，很容易激起动物的本能，可是，这一刻，麦晴犹豫了。
　　哥哥麦绍对许子陵的评价很简单，只有短短六个字，那就是：武功高，心儿花。哥哥的意思是对付许子陵必须要智取，力敌的教训是非常深刻的，是血淋淋的。
　　麦晴也正是这么做的，她天马行空的出场方式，帮助许子陵撞上劫匪，甘愿领罪，甚至冒着被拘留的风险，终于，她第一步目的达到，她已经得到了许子陵的初步信任，甚至是同情。
　　许子陵的身手她已经见识过了，跟传说中确实相差无几，但是，他的心真的很花吗？麦晴觉得，许子陵的目光很纯净，不像一个猥琐的人，是他掩饰的好，还是他对每一个女人付出的都是真心？
　　麦晴突然脸色巨变，一个声音如同惊雷一般，在她脑海里炸响：他是你的杀父仇人，他是你全家的仇人，是他毁了你的家，你接近他，只是为了复仇。
　　只是这一瞬间，麦晴已经是汗出如浆，大口喘息起来。
　　“怎么？你不舒服，而且似乎心里也很乱。”
　　麦晴吃了一惊，道：“你怎么知道？你难道能够看透人心？”
　　许子陵笑道：“人心是这个世上最最复杂的东西，谁能看透？我说你心乱，是从你呼吸和心跳的节奏判断出来的。”
　　麦晴顿时又想起一点关于许子陵的信息，他的医术极其高明，高明到鬼神莫测的地步。
　　在麦晴皱眉沉思的时候，许子陵的声音在她耳畔响起：“到了。”
　　“哦。”
　　许子陵直接驱车进入大门，门卫敬了个礼，本来准备把关力放在这里的车钥匙交给许子陵，可是看到他驮着一个美女，就打消了这个念头。
　　许书记忙着呢！明天再说。
　　这是门卫的朴素想法。许子陵在虹彩的所作所为，已经奠定了他在虹彩全体员工心目中无比崇高的地位。
　　所以，虽然很多人都听说许子陵乱搞男女关系，可是大家没有嫉妒恨的，只有羡慕，只有祝福。
　　甚至，很多虹彩女子弟都将许子陵的条件当做择偶的标准，很显然，迟迟的没有着落。
　　将摩托停进了停车场，许子陵才放心自己的车也停在了旁边，他点点头，道：“麦晴，跟我来。”
　　走进宾馆大门，麦晴就一直东张西望，虹彩她还是听说过的，可那也是很多年前的事了，没想到竟然破败如斯，不过，倒有几个厂房在日夜不停、如火如荼的施工，似乎在搞什么大项目。
　　前台招待正支愣着下巴打瞌睡，许子陵敲了敲柜台，小姐猛的一惊，睁开眼睛道：“啊，许书记，你有事？”
　　“帮我开一间房。”
　　小姐看着许子陵，又看了看他身后衣着前卫的麦晴，露出一丝暧昧的微笑，道：“好的，不过，用谁的身份证？”
　　许子陵扭过头：“麦晴，你的身份证……”
　　麦晴拉了拉许子陵的衣袖，皱眉轻声道：“一股子什么味儿，这地方能住吗？要不咱换一家。”
　　许子陵坦荡地笑道：“什么‘咱’，是你，我有房间。这样吧，让我做主，听我的，今晚凑合一下，明天你想住哪里都行。”
　　麦晴轻轻掩着鼻子，有些不情愿道：“那好吧。”
　　前台小姐神色不善地给麦晴做了登记，然后盯着二人离去的背影，学着麦晴捂着鼻子道：“哎哟，这地方一股子什么味儿，能住吗？切，狐狸精，花的不知道是那个野男人的钱，哼。”
　　一阵自言自语后，小姐马上想到经理交代的事儿，于是拿起电话拨出一个内线号码。
　　皎洁正在写字台上支着胳膊打瞌睡，口水流了一地，似乎还做了一个小小的绮梦。
　　电话一响，她吓了一跳，接通后，听到前台的声音：“经理，许书记回来了。”
　　“啊，我知道了，我这就去找他。”
　　“经理别急，听我说完。”
　　“什么？”
　　“他还带回来一个女人。”
　　“什么？”
　　“非常漂亮，跟你不分伯仲，非常性感，前卫，衣着大胆……”
　　皎洁不耐烦的挂了电话，想了想，还是换上衣服，打开门，又轻轻的合上，这才蹑手蹑脚的离开。
　　“皎洁……”
　　皎洁顿时如同中了定身法：“妈，是我吵醒你了吧！”
　　“这么晚了，你干什么去？”
　　“我……我去查房。”
　　“许书记不知道回来没有，要是回来了，帮我给他说声谢谢。”
　　“嗳！”
　　听到房里再无动静，皎洁才长长地吁了口气，朝许子陵的房间走去。
　　许子陵用放开打开了麦晴的房间，麦晴始终蹙着眉头，皱着小巧的鼻子，看了看地上快要被踏穿的地毯，墙上发黑的墙纸，房顶暗淡无光的顶灯，还有个别不亮的。在一张电视柜上，还摆着一台看不出厂家的木壳十四寸球面彩电。
　　麦晴用食指和中指拈起床单和被罩，在鼻子跟前嗅了嗅，摇头道：“天哪，这也叫宾馆，根本就是难民营嘛！”
　　“旧是旧了点，但是卫生有保证。湿度大了点，那是因为没有人气。不就是一晚，凑合呗！要不，你住我的房间。”
　　麦晴神情复杂地看着许子陵：“你是不是早有预谋？”
　　“天地良心！我是说，你住我那间，我住这间。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“我暂且相信你一次，带路吧！”
　　许子陵摇摇头：“走吧。”
　　刚刚出门，麦晴又道：“啊，我知道了，你一定有备用的房卡，然后半夜偷偷溜进我的房间。”
　　“你不要一惊一乍的，如果我想对你怎么样，你根本抗拒不了，所以，我不用那么偷偷摸摸的。再说了，虹彩是我的大本营，那么多职工看着我呢，我是不会乱来的。”
　　“妈妈说，宁可相信世上有鬼，也不要相信男人这张臭嘴。”
　　“你妈也是的，怎么不教你一些阳光的东西！哎，你妈妈呢？”
　　麦晴一阵黯然：“在我很小的时候，她就去世了。”
　　“对不起……”


第723章 瓜田李下
　　麦晴眼含泪光，却是展颜一笑：“没关系，很久以前的事儿了，怎么办呢？那我就暂且再相信你一次，走。”
　　二人一路走一路笑，还没走到许子陵的房间门口，就看到皎洁候在那里。
　　女人是非常敏感的，尽管麦晴是在演戏，可是她却从皎洁眼中看到了熊熊的妒火。
　　皎洁故作笑脸相迎，道：“许书记，你回来了，哎，这位美女是谁呀！不会是那个啥来的吧！许书记，外面的女人不干净，小心染病啊！”
　　“你……”麦晴眼眶一红，马上捂住嘴，扭过身，发出饮泣之声，只见她一双柔弱的肩膀不住抖动，实在是我见犹怜。
　　许子陵马上见识到了皎洁的厉害，话语中暗藏机锋。他当然知道皎洁不是无缘无故说出这样的话的，根源就在于自己。
　　“皎洁经理，我给你介绍，这位是麦晴，我都忘了跟你说，就是她今天帮我抓住劫匪的，因为见义勇为过当，还进了警局。”
　　“啊？到底是怎么回事？”
　　许子陵将之前发生的事情说了一遍，皎洁听得瞠目结舌，先摇头道：“这天下哪有这么巧的事儿？”接着，又朝麦晴竖起大拇指：“佩服佩服，巾帼奇英，女中丈夫。”
　　许子陵笑道：“既然你们已经认识了，既然人家是为了你的事，既然她没地方可去，那么现在，就没我的事了，皎洁，你负责招呼这位仗义行侠的女汉子，我走了。”
　　皎洁赶忙叫住他：“你去哪里？”
　　“我把房间让给她，当然是睡她的房间。”
　　“哦。”
　　许子陵摸出房卡，如同赌侠飞扑克的绝技一般飞了过去，飞越过数十米的距离，在势尽之前，被皎洁轻松接住。
　　许子陵头也不回的摆摆手，大步流星往前走：“晚安。”
　　许子陵的房间相对好一些，毕竟是个套间，家具也全一些，因为许子陵根本就是在这里生活，而并非一个过客。还有一点，那就是这里人气比较足，不少女人在这里跟许子陵促膝“长谈”过。
　　麦晴很自然的参观一番，然后回到床边坐下，对皎洁道：“你可不可以离开，我洗洗就要睡了。”
　　“急什么，我很崇拜你，你是哪的人啊？”
　　麦晴冷冷一笑：“你不是崇拜我，你是紧张我，你这样跟我套近乎，是想了解我多点，然后打败我。”
　　皎洁没想到自己心中所想被她说了个七七八八，有些恼怒，正要跟她展开一番激烈的争辩时，却听麦晴道：“放心，我会和你争，明天我就离开。”
　　皎洁瞪圆了眼睛：“真的？”
　　麦晴戏谑地笑道：“怎么？这个表情是舍不得我？那我就留下。”
　　皎洁笑了笑：“你洗洗吧！我走了，不打扰你休息。”
　　皎洁走出门去，心情不是一般的舒畅，一路哼着轻快的小调。刚才自己实在是太敏感了，所以说关心则乱嘛！皎洁当然知道母亲说的是对的，知道她跟许子陵之间那可以用鸿沟和天堑来形容的差距，可是，她真的控制不住自己，她宁愿做许子陵幕后的小女人。
　　走到楼层尽头，皎洁的手机响了起来，还是那位前台接待小姐。
　　小姐很神秘地问道：“经理，看到了吧！”她这是唯恐天下不乱。
　　皎洁笑道：“看到什么？”
　　“经理，我一只把你当成好姐妹，你的心思我还能看不出来，你对许书记有意思？”
　　皎洁竟然在电话前露出一抹小女孩的娇羞之态，“闭嘴，谁说的！”
　　小姐道：“我是自己看出来的呀！”
　　“不是你想的那样，别乱说。”
　　“我怎么会乱说，我只是跟你说呀！可是，我觉得你有危机了。”
　　“什么？”
　　“哎呀，还能是什么？我给你通风报信，就是让你去撞撞他们，你是没见到，那个女人简直是太狐媚了，连我这个女人看着都有点心跳加速，她……”
　　皎洁不耐烦道：“好了，八婆！我见到了，她长得确实不赖，而且敢亮资本，很多男人都抵挡不了她的魅力。”
　　“是啊，许书记只怕已经拜倒在她的石榴裙下。”
　　皎洁真是被这个丫头的奇思妙想给折服了，她笑道：“胡说什么，如果他们是那种关系，还开房间干什么？”
　　小姐叫道：“经理，你太单纯了，这你都不知道，这叫做欲盖弥彰。”
　　“去去去，我刚见到他们了，许书记把自己的房间让给了那个女子，自己睡了她的房间，还让我照顾那个女人。”
　　“啊？真的？不是吧！许书记是不是个正常男人，这么漂亮性感的女人……岂不是太浪费了！”
　　“去你的。”皎洁笑道：“我真不知道你那小脑袋瓜子里都装了些什么？难道男人见了漂亮女人就想那个，我看许书记就不是那样的人。至于你说他是不是一个正常的男人，你想不想证实一下。”
　　“我？哎呀，你逗我呢！”
　　皎洁“格格”笑了起来：“我就是逗你玩呢！好了，继续打你的瞌睡吧！我也该睡了。”
　　“经理经理，别急着挂电话，我有一个建议。”
　　“又是什么？”
　　“我觉得为了以防万一，你应该跟那个女的睡，或者跟许书记睡……”
　　“去你的，要陪睡你自个儿陪去，晚安了。”
　　挂了电话，皎洁一时间确实有些犹豫，她承认前台小姐的话还有几分道理，如果自己睡着了，如果他们其中某一个进了另外一个人的房间……
　　皎洁摇摇头，向麦晴睡的房间走去，走到门口，听到里面传出哗哗的水声，估计麦晴还在洗澡，她想了想，又朝许子陵的房间走去。
　　麦晴早已经洗过澡，但是，她一直开着水，给外人造成一个假象。此时，她打开随身电脑，上了微博，留下了一段话。
　　第一天，我接近了他，我的杀父仇人，可是，我却觉得他不是坏人……管他是不是坏人，总之他是我的仇人，他害得我家破人亡，我要报仇！
　　下了微博，收了电脑，麦晴脱去了浴袍，钻进了真丝空调被，顿时，一股强烈的男子气息钻入鼻端。麦晴这才想起，也许每天晚上，许子陵也如同自己一般，赤身裸-体地钻进被子。
　　想着想着，她的腿间竟然有了一丝湿润的感觉。这种感觉一旦滋生，便无法遏制。回想起自己在美国的混乱生活，她不由的面红气喘起来，到了最后，不得已，只好抱起一只枕头，在床上来回滚动起来。
　　麦晴咬着唇皮，不断地用绵软的枕头挤压自己的敏感部位，很显然，枕头太软，不是很好用，效果也差了很多，其最终的结果是，麦晴搞了半天，也没找到什么感觉。
　　她茫然四顾，终于抓住了一个救命的稻草――笔记本电脑，这玩意有硬度，有厚度，有质感，还有温度。
　　麦晴微微喘息着，将笔记本夹在了腿间……
　　不知道有多少男人羡慕这台笔记本，妄想自己变成这台笔记本，便宜了笔记本了！
　　麦晴排遣过后，感到极度的空虚失落，可是，目前只能如此。
　　麦晴不是没有想过去敲开许子陵的门，也许她能够达到目的，甚至找到下手的机会，但是，这种把握太小，她不能冒着失败的风险。再说了，她还有盟友没到。
　　最终，自我排遣之后的，麦晴带着浓浓的空虚和失落进入了梦乡。
　　与此同时，许子陵的门被人敲响。
　　“谁？”
　　“我，皎洁，许书记，能不能开一下门？”
　　“很晚了，我已经睡下了，没什么急事，明天再说吧！”
　　“你怕什么？怕我对你不轨？”
　　许子陵索性披了一件浴袍，打开了门，却将一只手撑在门框上。
　　他的意思很明显――别进来，有话就在门口说。
　　皎洁左右看了看，方才撅着嘴道：“许书记，你的绅士风度呢！就这样对待到访的美女的。”
　　许子陵哭笑不得道：“什么跟什么嘛！宾馆你是老板，你才是主人，我们都是客人。”
　　皎洁一弯腰，从许子陵的胳膊下面钻进了房间，笑呵呵地东张西望：“不让我进来，是不是金屋藏娇啊？”
　　许子陵摇摇头，想随手带上门，可到了最后一刻，还是留了一道缝，所谓瓜田不纳履，李下不正冠，既然打算跟人家拉开距离，划清界限，就要把事情做得彻底一点，坚决一点。
　　皎洁从许子陵的眼中看到了距离，这让她的芳心一阵黯然神伤，怎么会？为什么？难道他有了新人，就不要了旧人？
　　“许书记，我……”
　　许子陵抱着胳膊，道：“皎洁经理，你想说什么？”
　　“皎洁经理？他居然这么叫我？”皎洁有些气愤地看着许子陵，道：“许书记，我想知道一件事，为什么我突然感觉你离我好远好远，是不是因为她。”
　　“你说麦晴？当然不是！怎么说呢？”许子陵深深地望着皎洁，柔声道：“皎洁，我也许是个不错的情人，但绝不是一个好丈夫。我玩世不恭，游戏人间，从来没有想过有一天结婚生子。可是你不同，你还有母亲，她希望你过正常人的生活。”
　　“原来是我妈跟你说了什么，她到底跟你说了什么？”
　　“她是为了你好，我这么做也……唔……”
　　令许子陵没想到的是，皎洁居然以迅雷不及掩耳的速度扑上，并且成功的封住了许子陵的嘴唇。
　　……


第724章 日理万机
　　许子陵先是身体一僵，随后慢慢软化，瞪大的双眼眼皮也低垂下来，一双手慢慢的攀上了皎洁的俏背，脚跟一磕，门关上了。
　　“唉――”许子陵心中微微一叹：“算了，还是将一切交给本能吧！”
　　片刻后，房内便响起了令人听之面红耳热的莺声燕语。
　　自始至终，皎洁都非常主动，她将许子陵压在身下，如泣如诉：“子陵，我要做你的女人，我要……”
　　在浓浓的体液味道和淡淡的湿气中，许子陵度过了一夜。
　　翌日清晨，许子陵起床后，信步来到自己之前的房间，却发现门大开了，容光焕发的皎洁站在门口。
　　皎洁戏谑道：“许书记，怎么一大早就想美女了？”
　　许子陵被她说的有点不好意思，索性变被动为主动，瞄了瞄左近无人，便突然使出了江湖上臭名昭著的抓奶龙爪手，在皎洁的尖叫声中，许子陵哈哈大笑，当然，人已经闪入房中。
　　“你……”皎洁嗔怪一声，随即噗嗤一笑。
　　许子陵道：“她呢？”
　　皎洁故作不知：“哪个她呀？”
　　许子陵转过身，抱着胳膊笑道：“看来刚才那一招对你不甚管用，要不要再试试另外一招？”
　　“什么招数呀？”
　　“无敌撩阴手。”
　　“你流氓！”
　　“哈哈，昨晚是哪个女流氓溜进我的房间，把我那啥了滴？”
　　皎洁俏脸绯红，赶紧左右看了看，幸好没人发现她的逖，她也走进房内，随手带上了门。
　　“你想干什么？”许子陵露出夸张的表情。
　　“德行！”皎洁呵呵笑着，道：“你不是要找你的梦中情人吗？她走了，给你留了一封信。”
　　说着，皎洁将一张页眉印着虹彩集团的信纸递给了许子陵。
　　纸上只有寥寥数字，写道：我还有事，先走了，没能当面说声谢谢，有缘再聚！
　　许子陵微微一笑，却是难掩失落，他走到窗口，正好可以看到停车场，发现停在那里的道奇战斧已经不见了。
　　“舍不得？那就赶紧追呗！”皎洁酸溜溜道。
　　许子陵摇摇头：“算了，我们连朋友都算不上。一起下去吃饭吧！一会还要上班。”
　　“哦，走吧。”
　　两人并肩走进餐厅，皎洁为许子陵盛饭，有白粥，油条，鸡蛋，咸菜，豆浆和奶。
　　面对面坐着，许子陵喝了一口牛奶，道：“你妈呢？”
　　“回老家了。”
　　“你怎么不送送。”
　　“我妈怎么都不让我送，她让我好好为你工作，报答你的恩情。”
　　许子陵暧昧一笑：“你已经报答够了。”
　　皎洁摇头：“不够，永远不够。”
　　走出餐厅，许子陵才感觉三伏天的厉害，这一大早就有三十五度，红彤彤的朝阳就给人不同寻常的热力。
　　按照惯例，先沿着工地溜达一遍，跟正在施工的工人们打个招呼，这才来到办公室，差不多，已经是早上八点半了。
　　何建军同朱小琴的关系相对稳定之后，他又恢复了工作状态，那就是很好地履行着自己秘书的职责。
　　除了给许子陵打扫卫生，清理内务之外，他就是准备好许子陵的日程安排。
　　许子陵前脚进门，何建军就拿着一个文件夹走了进来。
　　许子陵端起茶水喝了一口，舒舒服服坐在温度适宜的办公室里，道：“建军，今天有什么安排？”
　　“你有一个电话，一个庆功宴，一个会议。”
　　“具体点。”
　　“电话是木氏集团的木清楠董事长打来的；庆功宴是你自己安排的，要为打响虹彩安装工程招牌的队伍接风；至于那个会议，因为有不少进口设备，这就有了出国考察的需要，所以，两个副总要跟你商量一下，一个是考察团的组成，一个是出行的时间。”
　　“这么多事儿啊！”
　　“书记您日理万机……”
　　“去你的，不是让你把大伙叫到一块吃顿饭吗？定好了没有。”
　　“没问题呀，就是看你这位大忙人有没有时间。”
　　“哪里哪里？我的有的是时间，我还要看看朱小琴被爱情滋润成什么样子。”
　　“许书记，你有点为老不尊啊！”
　　“哈哈，安排好了告诉我。”
　　何建军走到门口，又停下脚步：“许书记，你说就咱们几个年轻人，还是带上老一辈？”
　　“老一辈只怕是聚不齐，下次吧，这一次咱们年轻人聚聚。”
　　“好的，我尽快安排。”
　　何建军一走，许子陵就拿起手机，拨通了木清楠的电话。
　　木清楠呵呵笑道：“许书记，很忙吗？跟你联系，还需要经过秘书？”
　　“哪里？我这点业务跟你木总比起来，根本不好意思说。”
　　“怎么会，你能可是正儿八经的国企。”
　　“说吧，有什么事情找我？”
　　“哎，你果然是过河拆桥，是你把我引进来的，现在我投进去那么多资金，你就不闻不问、不管不顾了？”
　　“听你的口气，怎么像个怨妇，你受到什么不公正待遇了？”
　　“你说呢！”
　　“我说你肯定不会，地方政府巴结你还来不及呢！怎么会得罪你。”
　　木清楠笑道：“开个玩笑啊，总的来说，这个投资还是比较愉快的，而且我坚信有钱赚。对了，我记得你之前找我说要谈点事，到底是什么事儿。”
　　许子陵的声音低沉下来：“是件大事，得面谈。我先问你，你们的药材如何播种。”
　　“飞机。”
　　“是喷气式飞机，还是直升机？”
　　“直说你想干什么吧！”
　　“这么说都能有。”
　　“只要你开口，空客都给你搞来。”
　　许子陵点点头：“咱们尽快见一面，我不会亏待你的。”
　　“到底是什么事儿，这么神秘？”
　　“不急，到时候你就知道了。”
　　这边电话还没有结束，就有人敲门道：“许书记在吗？我是强志峰，我带人向你汇报工作来了。”
　　许子陵挂断电话，道：“好，强厂长，请进。”
　　待强志峰带着两个人年轻人走进来后，许子陵也绕出办公桌，跟几人面对面站着。
　　强志峰深深吸了口气道：“许书记，我们的安装队伍回来了，在青羊县的两个工程，我们已经打响了招牌。”
　　许子陵拍了拍强志峰和另外两个人的肩膀，道：“好，好样的，大家辛苦了！”
　　一个年轻人道：“不辛苦，怎么会辛苦，有活干，有钱赚，你不知道大伙的干劲有多足。”
　　“你叫什么名字？”
　　“孙涛。”
　　“你呢？”许子陵看着另一个矮胖一点的。
　　“我叫赵荣生。”
　　许子陵的拳头在两人肩头擂了擂，道：“好，很有精气神，可以代表虹彩的形象，我已经在行政办公会上提议，要为大家庆功，接风洗尘。”
　　孙涛和赵荣生顿时热泪盈眶，颤抖着嘴唇说不出一句话来。
　　“大家离家有一段时间了，都还没回家吧！”
　　强志峰道：“没有，一回来，大家就向你来报到了。”
　　“回家跟家人聚聚吧，咱们把庆功宴设在晚上，到时候由强厂长通知大家。”
　　“嗳。”
　　孙涛和赵荣生走后，强志峰也要离开，许子陵叫住他道：“志峰，你等等。”
　　强志峰驻足转身：“许书记还有什么事？”
　　“过来坐。”许子陵拍拍身边的沙发。
　　强志峰坐下来后，许子陵道：“志峰，你们这次的活干的漂亮，受到了两个公司的高度肯定，所以，咱们走出这一步是非常成功的。”
　　“都是许书记英明决策……”
　　许子陵一挥手：“志峰，咱们不说那些虚的，当时我也是没地方下手，看到你们闲着，就想着给你们找点活先应付着。事实证明，虹彩人不孬，以后，即便虹彩的主业不行了，我们还有一条出路。”
　　“是！”
　　许子陵拍拍强志峰的肩膀：“我知道你是搞设备的好手，现在虹彩同时进行的基板和光伏项目，投资都比较大，尤其是基板玻璃。听下面的人说，还需要出国考察，要去德国、日本、美国和韩国。”
　　强志峰嘴巴张了张，欲言又止。
　　许子陵笑问：“怎么了？咱们之间还有什么不能说的吗？”
　　“不是的许书记，我害怕说了你会不高兴。”
　　“你说，这一块我不懂。”
　　强志峰点点头：“许书记，我人微言轻，本来这些事不应该由我来说三道四的，可是虹彩有了这样的局面真的不容易，如果我们失败了，那真的再也没有翻身的机会了。所谓的出国考察，究竟有多大的意义，我真的不敢恭维，但是我知道，在以前，集团领导和相关人员每年出国考察的费用，都是一笔惊人的数字。”
　　“你说这是公派出国旅游？”
　　“是，出国的名目多的是，学习呀，调研哪，交流啊！层出不穷，总能扯上这个，挂上那个。可是结果呢！出去以后真正为了工作的时间十分之一都到不了。”
　　“你怎么知道。”
　　“我有幸跟领导出去过一次，是印度，呆了一个星期，只用了半天时间就搞定了工作，其它时间干什么呢！跟着领导旅游呗！可是印度真的是太落后了，领导戏称是去进行爱国主义教育的。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“印度落后啊，你在那里呆几天，就会觉得祖国太发达了，太好了！”
　　许子陵笑道：“原来是这么回事，印度我还真没去过。”
　　“印度虽然穷，可是差旅费也少不了多少，而且住酒店有讲究。”
　　“有什么讲究呢？”
　　“真想知道啊？听我慢慢道来。”


第725章 印度印象
　　强志峰说：“印度很穷，差不多要落后咱们国家三十年，只要你去了他们国家，落后现象随处可见。比如说路边的无家可归者，比如说出行的交通工具等等。他们人多，却不搞计划生育。”
　　“那为什么？”
　　“因为宗教，他们国家有着这样那样的宗教，比如信徒最多的是印度教，其次是***教和佛教，还有一些其他的小教派。因为信仰不同，所以国家也无法强制执行计划生育。”
　　许子陵颇有兴趣道：“还有什么，跟我讲讲。”
　　“印度很狂妄，号称世界第三军事强国，真不知道他怎么好意思吹成那样！”
　　许子陵呵呵笑道：“要说狂妄，只怕还有比他跟狂妄的。”
　　“谁？”
　　“北韩。”
　　“你说那个姓金的小胖子？”
　　许子陵点点头。
　　强志峰道：“那不是狂妄，那是不知天高地厚，弹丸之地也敢夜郎自大。”
　　许子陵道：“还是说说印度吧！”
　　强志峰点点头：“印度很多地方都有扛着枪巡逻的士兵，似乎害怕有什么恐怖事件似的，我就看到在他们首都的大型商场入口，坐着两个士兵，挎着半自动步枪。”
　　“还有呢？”
　　强志峰不厌其烦道：“为什么在印度吃不到牛肉呢？”
　　许子陵摇摇头。
　　强志峰笑道：“因为牛市印度教主神的座驾，也是神，所以，没人敢吃。在印度的街头，你常常看到一个奇怪的现象，就是一头或者几头牛懒洋洋地俯卧在马路中间，往往会导致交通瘫痪。可是，他们虽然不吃牛肉，牛奶还是喝的。”
　　“真是挺奇怪的。”
　　“还不止这些，他们还不吃猪肉。”
　　许子陵一拍大腿道：“这个我知道，***教不吃猪肉的。”
　　强志峰点头道：“所以，在他们国家，你最常吃到的是鸡肉和鱼肉，而且都是咖喱味的。”
　　“哦，真是一种折磨，我也受不了那个味儿！”
　　强志峰继续道：“印度虽然贫穷落后，可是该有的人家都有，比如高速公路，比如地铁，比如豪华的机场和五星级酒店。所以，如果你去印度，想花钱都能花出去，而且想省，也不太能省下来。”
　　许子陵奇道：“那又是为什么？”
　　“别急呀，听我慢慢给你说，你猜印度街头主要的交通工具是什么？”
　　“街头？小车吧！”
　　“是三轮摩托，还装有计价器，跟咱们的出租差不多。你想想，他们国家首都门口跑的都是这玩意，还好意思标榜自己多么发达，多么强大？”
　　“真的呀！”
　　“当然是真的，这都不错了，离开首都，交通工具就是卡车和自行车，二八自行车。”
　　许子陵饶有兴趣地笑着：“还有呢？你怎么说去了印度钱也剩不下来？”
　　强志峰道：“在没去印度之前，我就听说印度夏天的气温很高，四十五度以上都是很常见的，所以，每年都会有很多穷人被热死。穷人什么样的居住环境你知道吗？在马路两边，用彩条布搭成的棚子，当真是夏天热，冬天冷。这样的彩色棚子在印度的马路边上，已经形成了一条特有的风景线。”
　　许子陵点点头，示意强志峰继续。
　　强志峰道：“印度是人口大国，人口总数已经超过我国。许书记，你听说过恒河吗？”
　　“听说过，是印度的母亲河。”
　　“没错，可是你可能不知道，就在恒河两岸，每天有多大十万的濒死人群在这里等死。”
　　“啊？”
　　“好了，换一个轻松的话题，现在来说说，为什么到印度去省不下来钱。”
　　“为什么呢？”
　　强志峰笑道：“你也知道我们公派出国有补助，到哪个国家的标准是不一样的，欧美相对较高，日韩次之，印度当然就是比较低的了。可是印度的物价并不低，而且，住宿还很贵。他倒是也有便宜的地方，可是真的住不了。”
　　“那又是为什么呢？”
　　“我们刚到印度住在首都新德里一家五星级酒店，哪个环境真是没法说，可是价也很硬啊！普通的标间一晚上合人民币一千五百块。我们一伙人只住了一晚，立马换地方，据说那还是个三星级的酒店，可是进去一看，每个房间的门口都落满了鸟屎，整个酒店院子里都充斥着一股鸟粪的味道。我当时就奇怪了！”
　　“奇怪什么？”
　　“印度人不打鸟、不吃鸟的吗？要是在咱们国家，早就躲到深山老林里去了。”
　　许子陵呵呵笑道：“看了印度人不爱杀生。”
　　“可是那地方怎么住？三星级啊，居然臭气熏天，一台十四寸的黑白电视，洗澡的花洒全是坏的。”
　　许子陵笑得忍不住：“后来呢？”
　　“后来一问导游，原来外国人到印度，你还就得住五星级酒店，否则，你真受不了。”
　　“原来是这样啊！人家说读万卷书，行万里路，人生在世，就应该到处走走，增长阅历。”
　　“没错，虽然印度穷，还是值得一去。”
　　许子陵呵呵笑道：“现在不说印度了，就说关于公派出国考察的事，我还想再听听你的意见。”
　　强志峰挠挠头：“不好意思啊，刚才我扯得太远了，耽误了你不少时间。”
　　“哪里哪里，你讲得我如同身临其境，你已经带着我的思想去了一趟印度。”
　　强志峰敛了笑容：“许书记，其实我之前已经表明了态度。如果说去看看同行的生产方式和过程，还有少许的意义，如果说纯粹的考察设备，那根本就是旅游，是公款旅游。”
　　许子陵道：“我听说出一次国都能落下不少钱。”
　　“没错，人越多，钱越多，我们那次去印度，呆了一个星期，最后回来报销完，分给我不到五千块。”
　　许子陵瞪大眼睛：“是吗？难怪大家都喜欢出国，又长见识，又有钱分，这种好事打着灯笼也找不着啊！”
　　“其实，如果花点钱学点技术或者经验回来，也未尝不可，只怕有些人纯粹是抱着旅游的念头，工作却是可有可无的事。”
　　许子陵点点头：“志峰，我明白了，你先回去休息吧！”
　　“嗳，您忙！”
　　强志峰离开后，许子陵就出国考察的问题给刘学打了一个电话，刘学正好跟大卫他们几个在一起，大卫马上笑得高深莫测，接过刘学的手机，用极不标准的普通话道：“许书记，你为什么要讨论这样的问题？”
　　“大卫先生，你好，我不太懂，但是虹彩的现状您是知道的，我们应该将每一分钱花在刀刃上，而不能为某些个人旅游买单。”
　　大卫道：“可不是有进口设备吗？”
　　“那又如何？”
　　大卫呵呵笑道：“你们国企为什么要选择进口设备？”
　　“这个，也许是性能可靠吧！”
　　大卫哈哈大笑：“我不是这么认为的，我想，也许能够有一个出国的借口，这才是你们领导选择进口设备的重要原因。”
　　“原来是这样！大卫先生，你们团队是我们的技术支持，如果我在这次项目的建设中力排众议，取消出国考察，会不会对项目的进展造成什么影响？”
　　“你是刘学的好兄弟，我这么跟你说吧！技术上你放心，但是如果你一意孤行，会不会惹了众怒，而导致你的执行力出现问题。”
　　“这一点我倒是不太担忧，行了，我明白了，大卫先生，请把手机给刘学。”
　　刘学接过电话道：“老大，还有什么吩咐？”
　　“刘学，那几个人靠得住嘛？”
　　刘学小声道：“当然，他们就是吃这碗饭的，确实有技术。”
　　“那我就放心了，好吧，一会我还有个会，先这样吧！”
　　……
　　麦晴驾着车来到了自己家在草滩的一处别墅，远远看到院门紧闭，上了一条链子锁，短短数月，院内就长满了蒿草。
　　一时间，麦晴无限感触，含泪吟道：“陋室空堂，当年笏满床，衰草枯杨，曾为歌舞场……”
　　“小姐。”一个声音打断了她的哀思，麦晴扭过头，从朦胧的泪眼中看到一个熟悉的身影，她惊喜的叫道：“小月。”
　　麦晴握着小月的双臂，马上感到背后传来一阵杀气，她猛地弯腰，原地一个旋身，手中凭空多出的一柄匕首已经掷向杀气源头。
　　“不要，是自己人。”
　　小月话音未落，就响起一声沉闷的枪响。
　　一个其貌不扬的男子，手中端着一杆小型狙击步枪，刚才，他就是用这玩意击落麦晴的匕首的。
　　“自己人？”麦晴依然没有放松警惕，她能信任的只有小月一个。
　　那男人道：“小姐，得罪了。”
　　小月介绍道：“小姐，他叫丁航，进组织较晚，是狙击手和炸弹专家，省医院的爆炸案，就是他的杰作。”
　　“其它人呢？”
　　“只有我们两个，只剩我们两个。”
　　麦晴点点头，银牙紧咬：“许子陵，这又是一笔仇恨。”
　　……
　　在今天的中层干部例会上，许子陵首先说了晚上在虹彩宾馆召开庆功宴的事，几个领导都表示很有必要，对当下虹彩全体职工的士气和凝聚力能够起到促进作用。
　　接下来，他问：“各位领导还有什么好说的。”
　　王教养和吴仁草交换了一下颜色后，王教养道：“许书记，我们的项目正在按照大日程计划，有条不紊的进行着，眼看着进口设备的选型也完成了，下来，咱们是不是安排一次出国考察的机会？”


第726章 同心同德
　　许子陵拿眼睛瞅着吴仁草：“吴副总，你认为呢？”
　　“这个……”吴仁草一时间摸不清许子陵的态度，吭哧了半天才道：“因为我们采购了部分进口设备及关键件，所以出去看看，还是有必要的。毕竟，我们以前都是这样做的。”
　　许子陵笑着微微点头，目光掠过其它几个中层，只有财务部的杭晓春能够与其对视。许子陵的右手极有韵律地敲击着桌面，道：“杭部长，能不能告诉我，如果去一趟国外，得花多少钱的差旅费？”
　　杭晓春道：“这要看到哪里去？现在的公派签证大多只有一个星期，比如到德国，交通费就得三万多，下来还有各种补贴。”
　　“我明白了，咱们这又两个项目，进口设备不少，如果要出去，至少要派出两支团队。”许子陵看着吴仁草道：“吴总，我说的对吗？”
　　吴仁草笑得有些不自然：“差……差不多吧！”
　　许子陵叹了口气：“我知道出国的必要性，至少大伙是这么认为的，可是虹彩今天是什么样的光景，大家都知道了，所以，我不管以前，这一次出国的计划全部取消。”
　　吴仁草和王教养二人对望一眼，不由倒吸一口凉气，都感觉到了许子陵空前的强势。
　　“这件事就这么定了，如果哪位认为不出去，就干不好工作，那么我们得提前单独聊聊，因为，我们任何一个人都不能成为虹彩的罪人。”
　　许子陵看了看几个人的表情，沉声道：“既然没有，那就这样吧，散会。”
　　离开会议室，王教养直接走进了吴仁草的办公室，自个接了两杯凉水喝了，这才压下了心头的怒气。
　　“过分，太过分了，老吴，你说，他来了之后，咱们的工资低了不少不说，连其他的一些副总应该享受的待遇也没了，这次倒好，连出国这点福利都没了。咱们又多长时间没有出去过了呀！”
　　看到吴仁似有若无的笑，王教养的声音慢慢低了下去：“你这是什么表情，难道你一点也不生气，难道你没看出来，他哪里把咱们当成副手，根本就是手下，多大的事儿都是他一个人说了算，你说他年纪轻轻的，哪来那么大的权力欲，一点儿也不**。”
　　吴仁草上前拍了拍王教养的肩膀，道：“老王啊，如果我站在副总的立场，那么应该跟你一样生气，但是如果咱们站在全体虹彩职工的立场上，那么许子陵的做法是对的。”
　　王教养不明所以：“喂，老吴，他是不是给你灌了什么迷魂汤，你怎么这样拥护他？”
　　吴仁草叹了口气：“我不是拥护他，我是有些佩服他了，他的心里真的有虹彩，他是真的要把虹彩搞好，为了这个目标，他殚精竭虑，他以身作则，换做我是他，我绝对做不到啊！”
　　王教养有些不服气道：“一把手谁不会当？”
　　吴仁草摇摇头：“就在几个月前，你有勇气接下虹彩的烂摊子？”
　　“我……”
　　“别说了老王，就像许书记说的那样，咱们几个必须要拧成一股绳，把这两个项目做成了，咱们虹彩就真的有希望了，咱们就是虹彩的功臣啊！”
　　王教养撇了撇嘴：“功臣？不要卸磨杀驴就好了！你说自从那小子来了虹彩，咱俩没有下过绊子拖过后腿吧！鞍前马后没日没夜的，他倒好，成了甩手掌柜的了，现在有了出国的机会，他居然一句话给否了，你说，他有没有考虑过我们的感受？”
　　“好了老王，怎么像个怨妇，许书记不是那样的人，我觉得他是一个能够将工作和个人感情分开的人，你难道看不出来，他对咱们还是很客气的。我还想说一句你不爱听的话，要不是他来到虹彩，有咱们忙的吗？”
　　“呃……”
　　吴仁草拍拍王教养的肩膀，眯着眼睛看着窗外，那里正是两个兴建的工地，工人们忙忙碌碌，两个烟囱已经有十层楼房那么高。
　　吴仁草伸手一指：“老王，那里才是咱们的战场，如果我猜的不错，许子陵很快就会离开虹彩，虹彩还是咱们两个的，他打下江山，让咱们坐，咱们难道不应该怀有一片感恩去配合他？”
　　听到吴仁草说出这样的话，王教养一阵汗颜：“老吴，还是你看的远，以后我知道该怎么做了。”
　　吴仁草转过身，同王教养的手紧紧握在一处，神情激动的同时说道：“为了虹彩的明天，加油。”
　　这一刻，二人似乎回到了二十年前，会到了刚刚进入虹彩，在党旗下发下的庄严的誓言。
　　回忆结束后没多久，许子陵就接到了木清楠的电话。
　　木清楠说：“许书记，你这个大忙人有空吗？”
　　“小楠，有事你说。”
　　“什么有事我说，我是来听你说的，你不是告诉我有事。”
　　“哦，那个事得当面说。”
　　木清楠笑呵呵道：“我当然知道，所以我就过来了，我现在就在龙阳市区。”
　　“是吗？那好，中午咱们一起吃饭。”
　　“成啊，有什么招待我？”
　　“满汉全席怎么样？”
　　“太夸张了，我担心人家会说你公款吃喝，这个不好。”
　　“还是你体谅我，正好给我省钱，咱们随便吃点。反正你这位大老板没吃过的东西还真不多，是不是。”
　　木清楠道：“我这个人在吃上面很随便的，主要是看跟谁吃。”
　　许子陵笑道：“那我真是荣幸啊，你是开车来的吧，到虹彩门口等我。”
　　“好，半小时以后见。”
　　挂了电话，许子陵看看时间，再有半小时也快十二点了，他给杨云东打了个电话，让他老婆准备几个特色的砂锅，再配几个凉菜。
　　自从虹彩起死回生之后，杨云东的砂锅居生意也逐渐向好，不但装修了门面，还从过去的一间扩成了两间。因为杨云东要在厂里忙，所以老婆还雇了一个乡下的小姑娘。
　　许子陵出了公司大门，就看到一辆黑色的保时捷越野车停在路对面，车身光可鉴人，霸气中不乏迎合大众的美感。
　　就在这个时候，车门一开，木清楠跳下车来，笑呵呵走上几步道：“许书记的架子真够大的，虹彩真有那么多事让你操心？”
　　许子陵笑道：“惭愧惭愧，这么点大的公司，难入木总的法眼，可是现在正是企业转型的关键期，所以事情真的不少，千头万绪，忙都忙不完的事。你也知道这个人粗心大意，根本不适合管理一家企业嘛！”
　　木清楠笑了笑：“真的假的？我可是听说你到虹彩之后，干的很不错啊！”
　　许子陵上前勾住木清楠的肩膀：“小楠，今天我请你吃地道的龙阳砂锅。”
　　木清楠头一抬，看到“砂锅居”几个字，笑道：“原来就在这里。”
　　“请吧！”
　　“许书记真是破费了。”
　　许子陵脸不红气不喘：“要是你觉得我破费，不如你请我。”
　　“你这只铁公鸡！”
　　二人笑着走进砂锅居，发现两个厅都被人坐满了，绝大部分都是虹彩的职工。
　　看到许子陵进来，一个个露出崇敬的神情，都要给许子陵让座。
　　许子陵摇摇头：“谢谢大伙的好意，你们赶紧坐下吃，在公司，我才是领导，在外面，大家就是朋友。”
　　说话间，老板娘从后厨出来，笑容可掬道：“许书记来了，您跟我来，我给你准备了一个小包间。”
　　许子陵奇道：“你们这里有包间的吗？”
　　“你来了就有。”
　　跟着老板娘走进所谓的包间，那里摆着一张圆桌，已经上了两荤两素四个凉菜。
　　木清楠嗅了嗅道：“嗯，味道不错。”
　　老板娘笑了笑，“两位请坐，我去给你们上砂锅。”
　　许子陵和木清楠相对坐了，问道：“小楠，咱们喝点什么？”
　　“一会还要开车，就不喝酒了，感觉说说，到底有什么大事要跟我说，我很期待呀！”
　　“就是……”
　　许子陵刚要和盘托出，包间的门被推开，老板娘带着一个还没有长开的女孩端着砂锅进来，在老板娘的介绍声中，一个个放下，肥肠锅，牛肉锅，黄鳝锅，甲鱼锅。
　　木清楠笑道：“许书记，真够丰盛的，咱们两人能吃完吗？”
　　“尽量吧！你千里迢迢到我这来，我怎么着也要尽一尽地主之谊吧！”
　　老板娘呵呵笑道：“许书记，那我就不打搅你们了，有什么事叫我。”
　　“等等，老板娘，杨云东不在，你很忙吧！”
　　“忙时忙点，你也看到了，我不是找了一个小工，可是忙得有心劲儿，这可多亏了您啊！”
　　许子陵苦笑：“好了好了，老板娘，你去忙吧！”
　　“嗳，慢用，有不合口味的尽管跟我说。”
　　老板娘一走，木清楠看着许子陵道：“许书记，看不出来，你这个书记当的还听得人心的。”
　　许子陵颇为自得：“我认为当个好领导也不难，无欲则刚，如果一个领导能够拒绝财色的诱-惑，那么他离一个好领导也就不远了。”
　　“嗬，没想到你还当出心得来了。”
　　许子陵笑着端起一碗招待用的麦仁茶，道：“小楠，我以茶代酒，欢迎你到青羊县投资。”
　　“别说的这么官方行不行，我可完全是冲着你来的。”
　　“谢谢，但是，我坚信咱们能够实现双赢。”
　　“好了，不要跟我打官腔，说说你的大事。”
　　木清楠却没想到许子陵问了一个奇怪的问题：“小楠，你们木氏集团的总资产有多少？”


第727章 深得人心
　　木清楠奇怪的看着许子陵：“喂，你问这个问题干嘛？不会是想打我们公司什么主意吧！还是想分家产？”
　　许子陵苦笑道：“你还真会想，你说，我凭什么分你们木家的家产啊？”
　　“你不是跟韵姐那啥……”
　　“去你的，我从来就没有那么想过，一个吃软饭的男人，是可耻的。”
　　木清楠笑道：“那你是出于什么目的，难道这跟你所说的大事有关？”
　　“没错。”
　　“好吧，其实也不是什么秘密，索性，你就问木氏集团有多少钱得了，总资产那是个虚的，现在哪个大公司都有负债率，我们木氏也是如此，要说净资产，应该有三十亿吧！”
　　许子陵点点头，指着那盘肥肠砂锅道：“尝尝，这是我的最爱。”
　　“这么油腻的东西，你也吃，以前你不是一个清心寡欲的人吗？”
　　“我已经被世俗同化了，现在我就一俗人。”
　　木清楠依言夹了一块肥肠，吃了满口流油，点头道：“这个味，真的还不错。”
　　许子陵笑笑，随后神色凝重，低声道：“小楠，我要你帮我做一件事。”
　　木清楠也收敛了玩笑的神情：“你说。”
　　“这件事我会付报酬的，我要用你们的飞机。”
　　“你想弄一架飞机玩玩？”
　　“去，我又不是没玩过那玩意，我是有一批东西要从青羊县转移出去。”
　　木清楠好奇的问道：“什么，不是宝藏吧？”
　　“就是。”
　　“啊？你发现了宝藏？”
　　许子陵默默拿出手机，调出照片给木清楠递了过去：“你看看这个。”
　　木清楠看了看道：“是民国时期的大黄鱼，怎么了？”
　　许子陵低声道：“这就是我跟你所说的宝藏。”
　　“宝藏？难道不是一块，有多少？”
　　“很多，超过一百箱，是国民党留下的军费。”
　　木清楠深深吸了口气：“真的？你是怎么发现的？在哪里？”
　　“我会告诉你的，总之，这笔黄金粗略估算价值超过五亿美元，之前曾经有台湾人过来寻宝，所以我想把它转移了。”
　　木清楠笑嘻嘻道：“你不是总书记的干儿子，还是省委书记的准女婿，难道没想过把这笔钱贡献出来，支援地方建设。”
　　许子陵老老实实答道：“没有，从来没这么想过。我觉得，这点钱对于个人来说，可以说是天文数字，可是对于一个国家而已，甚至一个省而言，都是不值一提的小钱，所以，我要把它用到更加有用的地方。”
　　木清楠点点头：“我能做什么？”
　　“这笔黄金还在地下，我要用你们公司的飞机将它神不知鬼不觉的转移出去。放心，我可以支付百分之二十，作为报酬。”
　　木清楠突然显得很气愤：“子陵，说的是什么话，虽然这是很大一笔钱，可是比之你为我们家族所做的一切，这些根本微不足道，所以，我会无条件帮你的。”
　　“谢谢。”
　　“你想什么时候转移？”
　　“这个我考虑一下吧！到时候我还要到实地考察一下，怎么样用飞机运，一次运多少，这都要一个详细的计划。”
　　“好，我等你的消息。”木清楠摇摇头，笑道：“真没想到你那么有钱，要不你弃政从商得了，有了这笔钱，再以你的能力，完全可以建立一座金融帝国。”
　　“我对经商没兴趣，至于离开体制，现在我还没有玩够，不过，这绝不是我一生的事业，我还在寻找人生的方向。”
　　木清楠摇头道：“老大，你已经这么高富帅了，成功的不能再成功了，还没找到方向，你还让不让其它男同胞活啊！”
　　许子陵笑了笑：“吃饭吃饭。”
　　“好，吃饭。”
　　“对了，我老板在你们那边干的怎么样？”
　　木清楠道：“你说的是省委东方书记吧！”
　　“是啊，就是我的老领导。”
　　“很厉害，我见过他，他是个很有魄力的领导，他到任以后，非常重视地方经济建设，大力支持地方企业，使得不少企业起死回生。还有一点，他在打击违法犯罪方面的手腕极其强硬。”
　　许子陵点点头：“他是我的偶像啊，他又强硬的资本，如果你了解一下他的家世，就明白了。”
　　“可是，东方书记对毒品卡的很严，几乎封死了境外毒品的入口，我担心他回得罪一些贩毒组织。”
　　许子陵嘟囔道：“他一个省委书记，难道还有那个不开眼的组织敢对他不利。”
　　“不怕一万，就怕万一，国内贩毒的还好说，那些金三角的可都是无法无天、杀人不眨眼的家伙。”
　　“这样啊，那我的找个机会提醒一下老白。”
　　“就是就是，还是小心一点为好。”
　　接下来二人就是埋头大吃，两个人居然将桌上的饭菜一扫而光，然后拍着肚皮，打着嗝，相视而笑。
　　许子陵叫人买单，老板娘进来说：“许书记，本来我想请您吃的，可是你不知道，外面这些人都争着为你买单，我一看这哪成，我哪能给你做主，于是就坚决不收，结果到了最后，不知道哪个人还是把你那份钱给掏了。”
　　许子陵笑了笑：“这样啊，这得多少钱？”
　　“也就二百块吧！”
　　“行，那我就白吃一顿，小楠，走喽。”
　　送走木清楠，许子陵信步走回虹彩，已经是下班时间，加上温度高，工地也停工了，所以，整个厂区安安静静的，只有知了发出阵阵鸣叫。
　　本来还应该有钢化炉的风机噪音，可是最近连续高温，企业都被要求限电保民用。王教养他们合理的安排到了订单生产计划，避开峰值用电，经常是开夜班。
　　回到办公室，准备休息一会，习惯性的打开内网，却看到蹦出来一片报道，竟然是行政部发的稿件，内容是许子陵在中层干部会上力排众议，坚决取消项目的出国考察计划，这个稿件在内网上公开以后，点击居然达到了五千多次。
　　许子陵就有些奇怪了，就是所有职工每人点击一次，也没有这么高的点击呀！
　　想了想，许子陵拨通了行政部白晓雯的电话：“白部长，那篇稿件是怎么回事？”
　　“哦，许书记，你还不知道吧！那是两位副总的意思。”
　　“嗯？他们葫芦里卖的是什么药？”
　　白晓雯笑了笑道：“总之不会是坏药。许书记，您是不知道，这个稿子上去后，因为点击量过大，曾经一度导致服务器瘫痪。广大职工都非常支持您的做法啊！”
　　“行，我知道了，那就好。”
　　挂了电话，许子陵陷入沉思，他在想，吴仁草和王教养为什么那么做，他们的目的何在。许子陵知道吴仁草和王教养都是虹彩的老人，如果马致远还在，他们就是牢不可破的铁三角，自己的到来，自己的站稳脚跟，都是他们不愿意看到的。
　　虽然他们对自己唯唯诺诺、惟命是从，可是许子陵知道，很多时候，他们是在阳奉阴违。但是这一次，许子陵有些纳闷了，他们这是为什么，是为了自己造势，还是真的想通了？
　　摇摇头，感觉有些头大，他索性不去想，靠在大班椅上，闭上眼睛小憩。
　　下午没什么事，到了四点左右的时候，天突然黑了下来，一阵电闪雷鸣之后，下起了瓢泼大雨。
　　这场雨是大家期待的，三伏天里，下一场雨，总能凉快很多。
　　大雨持续了一个多小时，虹彩倒没有什么，除了两个烟囱，其它的工程都在室内，可是市区却出现了比较严重的内涝，可忙坏了环卫人员和武警官兵。
　　市长冉宏昌和市委书记高瑞国兵分两路，亲临一线主持疏通排污，慰问一线的抢险人员。
　　与此同时，两位领导也认识到了龙阳市地下排污系统的能力不足，也许在不久的将来，就要斥巨资改造。
　　一个多小时后，雨就小了不少，淅淅沥沥的下着，而在西边的天空居然出现了两道绚丽的彩虹，美轮美奂，蔚为壮观。
　　与此同时，艳丽的夕阳也穿出云层，将它一天中最后的炙热光芒洒向人间。
　　于是，就出现了这样的奇观，东方蓝色的天空驾着两座巨大的虹桥，头顶还有片片乌云，依然下着毛毛细雨，西天却是层层火红的云霞。
　　正是：西边日头头顶雨，道是无晴却有晴。
　　晚上七点，在虹彩宾馆大厅，包括虹彩全体中层干部，虹彩设备厂全体员工在内的五十余人济济一堂，分坐五席，大伙热热闹闹的开始了这场庆功宴会。
　　在许子陵的要求下，几个领导没有扎堆坐在一桌，而是每人负责一桌。许子陵坐在首桌上，旁边有强志峰、白晓雯、杭晓春和一些普通员工。
　　这个时候，外面的雨已经彻底停了，一轮皎洁的圆月挂在了澄碧的天际。
　　许子陵端起酒，现场顿时安静下来，他道：“请几位领导都站起来。”
　　吴仁草、王教养、白晓雯、杭晓春、关力等中层都站了起来，强志峰也要站，被许子陵一把按住，其它员工也要跟着站起来，许子陵出言阻止道：“我们几个站起来就好，你们是虹彩的功臣，都坐着接受我们的敬酒。”
　　许子陵的一席话说的不少老少爷们都热泪盈眶。


第728章 含沙射影
　　庆功宴上，几个领导各自负责一桌，许子陵让强志峰带着向大家敬酒，气氛非常热烈。
　　电视上正播放着市台的新闻，当然主要是龙阳市党政两位一把是镜头多一些，说的是当天下午的内涝。领导如何不畏风雨，亲临一线指导工作，下来如何总结反省，对策预防下一次灾情的发生。
　　新闻没有什么新意，毕竟也就是市台的新闻，没有什么大动向。
　　许子陵看到高瑞国被淋成落汤鸡，笑了笑，打算晚一点给他打个电话问候一下。
　　这一顿酒喝的天昏地暗，许子陵酒量再好，也架不住五十号人来回敬。起初是一杯，后来是半杯，最后的舔一舔，即便如此，也让他真切感受了人民群众磅礴的力量。
　　被强志峰和白晓雯送回宾馆，白晓雯给他弄点水擦了擦，就同强志峰一起将他弄上了床。
　　许子陵生平第一次醉酒，醉的还很厉害。
　　强志峰率先走了出去，白晓雯轻轻掩上房门，二人叹了口气，并肩向外走。
　　强志峰道：“许书记不要紧吧！今天喝的真的太多了。”
　　白晓雯也露出一抹担忧：“他酒量还行，又年轻，应该没事吧！”
　　“他不会有事，你也看到了，他是多么受同志们的爱戴。”
　　“是啊，他是一个不错的领导。”
　　强志峰道：“他是虹彩之福，是虹彩全体职工之福啊！”
　　白晓雯含笑微微点头。
　　……
　　许子陵一觉醒来，已经是月上中天，他揉了揉有些沉重的脑袋，下床走进了淋浴间。
　　片刻后，温热的水线倾泻而下，许子陵顿时清醒了不少，冲完澡，披着一件浴巾，走出卫生间，做到床上看了看手机，时间还不少很晚，马上十二点。
　　略微整理了脑袋里的东西，他给高瑞国拨了一个电话。
　　高瑞国一般睡得很晚，今天也不例外。
　　接到许子陵的电话，他没有太多的意外。
　　“子陵，这么晚给我打电话，有事吗？”
　　许子陵笑了笑：“倒没有什么事，就是看到了新闻，领导辛苦了。”
　　“这也是没有办法的事，在其位谋其政嘛！其实要我说，许书记也不轻松啊！”
　　“高书记，你千万不要这么称呼我，我怎么敢？不过你后面的话我信，如果想真正为老百姓做点事，那绝对不会轻松。”
　　高瑞国点点头：“没错，虽然不轻松，但这是使命，是神圣的使命，我们既然处在这个位置上，就要抱定‘当仁不让、舍我其谁’的决心，抱着对党对人民高度负责的态度，做好自己的每一件事。”
　　许子陵笑道：“哎呀，高书记又给我上了一课。”
　　高瑞国也笑道：“哪里，子陵你在自己的位置已经做的很好了，不过，所谓能者多劳，你别忘了，你还是龙阳市招商办主任啊！龙阳市的招商引资工作，你也不能放下啊！”
　　许子陵道：“高书记，你也太看得起我了，好吧，我会努力的。”
　　两人又聊了几句，这才挂了电话。
　　一夜无话。
　　接下来的时间里，许子陵过了一段时间两点一线的上班族生活，虽然他是个外行，可是，通过参加一次次交流、论证的会议，许子陵对两种玻璃的生产工艺流程有了大致的了解。
　　由于基板玻璃熔炉较小，三个月后，也就是在十月底，成功点火，并按期开始烤窑。生产玻璃的都知道，这炉窑一旦烧起来，就没法停下来了，火一停，窑就得报废。
　　在不能停的情况下，如果生产出来的东西成本倒挂，甚至卖不出去，那么压力就大了。因为炉子运行着，要不停的投入原料，不停的消耗电能和燃料，这个花费是相当惊人的。
　　从李宏达那里了解到，单单是这一座日出料量五吨的窑炉，一天都要烧掉三十万。
　　在点火动员会上，许子陵代表班子宣布了部分初级经理人的人员名单，这一举措无疑能够一定程度的激励士气。
　　两个项目就是两个分厂，要建立两套基层班子，基板玻璃方面，常世军被聘任为制造一部部长，主要负责原料的配合、熔化；刘瑾被聘任为制造二部部长，负责基板玻璃的成型退火；杨云东是制造三部部长，负责基板玻璃的深加工工作。
　　光伏玻璃的班子也同时组建起来，李宏达为一部部长，孙亮是二部部长，于长庆担任三部部长。
　　点将完毕，就是这些新聘任的经理人表态发言，大家一个个拍着胸脯，说着慷慨激昂的话语。
　　接着，许子陵在动员会上同大卫签订了一份技术援助协议，一个两个项目，各有三个月的技术服务期，服务经费高达四十万元。
　　基板玻璃窑炉在烤窑二十天后，终于同成型部对接成功，拉出第一块基板玻璃。在大卫等人的强有力的援助下，迅速调整各项工艺和设备状态，使得玻璃各项指标达到了客户要求。
　　接下来就是产品认证工作，国内最大的液晶显示器厂家是新东方，许子陵让刘学帮忙联系，迅速通过了产品认证。
　　在半个月后，虹彩的第一车产品发往拥护，玻璃的售价达到一平米400元，按照目前的产量和价格，大概一年就可以收回成本。
　　这是一件多么鼓舞人心的事啊！
　　大家看到了希望，一个个干劲十足，许子陵每一次经过生产现场，都会为干部职工废寝忘食的行为感动。
　　作为老总，他能做什么呢？无非是改善大家的伙食，并且足额发放加班工作。
　　产量很稳定，价格还在稳中有升，这让全体虹彩人都非常激动。
　　市台第一时间来到虹彩采访，接下来的情形是可想而知。
　　虹彩的行政部三天两头接到参观的通知，都是经过市委宣传部的。
　　许子陵本来以为没什么，可是，大卫很快找到了他。
　　大卫激动地说：“许书记，我很失望，你难道不知道，这是你们国内第一条自主知识产权的基板玻璃生产线？难道你们就是这样的漠视知识产权？你知道你们的CRT彩电业为什么那么快走向灭亡？”
　　许子陵一时间有些懵，不明白大卫如此激动的原因。
　　“大卫先生，我不是很明白，有什么话请说的具体点。”
　　大卫道：“那我就给你具体说说，你们国家将每一个行业做烂，将高端产品做成了白菜的价格，都是因为大家看到有利可图，就一窝蜂的上，而国家也没有行之有效的管控，结果出现了恶性竞争。”
　　许子陵点点头：“这些我知道，可是，这跟眼下虹彩的发展又有什么关系呢？”
　　大卫笑道：“这么说吧，现在这么多的参观，并不只是电视台或者金融系统的人，有很多，在不久的将来，都会成为虹彩的竞争对手。”
　　许子陵心中一惊：“什么？有这样的事？”
　　“说严重一点，就是商业间谍，可是你们国家好像不怎么在乎。”
　　许子陵点点头：“我知道了，下来我会安排好的。”
　　就在这个时候，白晓雯敲门后，苦笑着进来道：“许书记，又有参观。”
　　“哪的？”
　　“市委宣传部带队，成员是市里几大银行的领导。”
　　许子陵冷冷一笑：“白部长，今天谢绝参观。”
　　“啊？”白晓雯以为自己听错了。
　　许子陵重申道：“今天谢绝参观，虹彩贷不到款的时候，几大银行的领导干什么去了？”
　　白晓雯为难道：“许书记，这……带队的是宣传部的副部长戴旭升。”
　　“哦，白部长，你不要为难，可以让那个姓戴的过来见过。”
　　白晓雯抿了抿嘴巴：“好吧，我去请他。”
　　大卫笑了笑：“许书记还是很有魄力的，看了我一席话没有白说，你忙，我先回避。”
　　白晓雯走进接待室，戴旭升笑道：“白部长，怎么还不给我们发放参观证？”
　　白晓雯来到戴旭升面前，不太自然的笑道：“戴部长，不好意思，我们许书记想请你过去，有点事跟您说。”
　　“许子陵，他能有什么事？一个正处级干部，他怎么不自己过来？要知道，我这是遵照市委市政府的指示，对虹彩进行大力宣传，难道他要违抗市委的指示？”
　　白晓雯马上赔礼道歉：“对不起，戴部长，你不要激动，具体什么原因，我也不清楚，要想弄清楚，请你跟我来？”
　　戴旭升气的满脸通红，关键是在几个银行头头面前脸上挂不住，他怒气冲冲的刚要起来，门口走进来一个年轻人，不是许子陵却又是谁？
　　许子陵觑着戴旭升，第一次面对这个满脸横肉肠，肥脑满的家伙，他淡淡一笑，一股气势油然而生。
　　“戴部长，幸会呀！”
　　“想必你就是传说中的许书记吧！真是比传闻还年轻，你真是忙啊，我来了虹彩几次，今天是第一次见到你的真面目。”
　　许子陵点点头：“本来我还真有事，没打算露面，可是戴部长一下给我扣了好大一个帽子，我不出来不行啊！”
　　戴旭升也是冷冷一笑：“知道就好，你忙，我们也不是闲人，今天市里几大行的头头都聚齐了，就是来看看你们虹彩还有什么需要的。虹彩现在势头是不错，可有些人不会就要翘尾巴了吧！”
　　面对戴旭升的含沙射影、指桑骂槐，许子陵无动于衷，他只是将目光扫过其它人，想从中找出大卫口中的商业间谍，可是，很遗憾，仅凭看看，他还是无法做到。
　　许子陵从来都不是省油的灯，不是有脸被打又送上左脸的孬种，他冷冷看着几位行长，笑道：“久仰几位行长的大名，几个月前许子陵一心想要拜见，可一个都没能见着，今天居然齐了，真是奇了。”
　　许子陵这几句话，顿时将几位银行的头头脑脑弄了个大红脸。


第729章 严防死守
　　戴旭升恼羞成怒：“许子陵，你这是什么态度？我们是遵照市委的指示……”
　　“别拿市委压我，我们在做企业，我们有经营自主权，在这里我说了算，今天谢绝参观。”
　　“你……你小子翅膀硬了？”
　　“白部长，送客。”
　　“许子陵，你会为今天的无礼行为感到后悔！”
　　“这个就不劳戴部长操心，下来我会专门向另一位戴部长已经市委高书记解释。”
　　临走的时候，戴旭升怒不可遏，其它几位银行的领导显然也是一脸的怒气，可是还有着淡淡的羞愧。
　　白晓雯送走一帮人，回到许子陵的办公室，问道：“许书记，你为什么……”
　　许子陵道：“白部长，从今天起，咱们谢绝参观。”
　　“啊，这是为什么？”
　　许子陵笑道：“我受到高人指点，咱们要懂得保护自己得来不易的胜利果实。”
　　“哦，原来是这样！可是许书记，只怕有些规格的参观咱们挡都挡不住。”
　　许子陵点点头：“你倒是提醒了我。哎，对了，我那个何大秘书呢？”
　　白晓雯苦笑着摇摇头。
　　许子陵叹息道：“那还得麻烦你这位兼职的秘书。”
　　“许书记，您有什么吩咐尽管说。”
　　许子陵想了想道：“你帮我把李宏达、刘瑾、杨云东他们几个叫来。”
　　“是，我这就去通知。”
　　白晓雯走了出去，许子陵双手交叉，闭上眼睛，脑袋里冒出了很多东西，突然，他想到给跟东方白聊聊，于是利用这个间歇，拨通了东方白的手机。
　　许子陵拨打的是东方白京城的号码，东方白第一时间接通了，道：“子陵，你怎么舍得给我打电话的？”
　　“老板，有点想你，你一个人在那边还适应吧！”
　　东方白笑了笑：“在哪儿都是干工作嘛！没有什么可挑可捡的，也没有什么不适应的。”
　　“还是领导的觉悟高。”
　　“臭小子，听说你在虹彩干的不错，短短几个月，就让这一家老牌国企起死回生，真是不错，没有给我丢脸，我很欣慰呀！”
　　“那是，谁让我是你带过的兵呢！”
　　电话两头一阵沉默，半晌，东方白笑了起来：“臭小子，说话怪煽情的，还别说，我也有点想你。”
　　许子陵哈哈笑道：“这个现象不好，不知道小姨知道了会不会有意见。”
　　东方白笑了两声，道：“子陵，你没什么重要的事吧！一会我还有一个会。”
　　“没什么重要的事，就两句话，第一，劳逸结合；第二，注意安全第一。”
　　东方白听到许子陵的话，有些奇怪：“子陵，何出此言哪！”
　　许子陵道：“木清楠你知道吧！”
　　“知道，他是木氏集团的当家人。”
　　“我们是朋友，就在前一阵还见过面，他说你到了云疆省之后手段强硬，尤其在打击毒品的贩卖方面，所以……”
　　东方白笑道：“你是害怕毒贩报复我？”
　　“防人之心不可无啊！国内的毒贩可能没那个胆子，可是国外的那些毒枭可是什么都干得出来。”
　　东方白道：“谢谢你的关心，我会注意的，不过我真的不相信，还反了天了！”
　　这个时候，似乎东方白办公室进了人，而许子陵这边，李宏达他们也到了，于是二人说了声“再见”，就挂了电话。
　　许子陵看着有些疲惫的三位单位领导，起身道：“三位请坐。”
　　李宏达他们就在待客的四人沙发上坐了，许子陵走到饮水机旁给他们倒水，刘瑾年龄最小，也就跟许子陵相仿，他满身起来道：“许书记，让我来。”
　　许子陵摆摆手：“你们都是虹彩的功臣，你们辛苦了，就让我为你们做点什么。”
　　当许子陵将茶水递到三人手中时，都从他们眼中看到了闪烁的泪光。
　　往回走了几步，端起办公桌上的杯子，喝了一口水，然后将后背靠在桌沿上道：“今天我请你们三位来，是要跟你们商量一件事。”
　　三人都放下了茶水，李宏达道：“许书记，您说。”
　　许子陵道：“有这么一件事，想必你们也感觉到了，就是参观，自从咱们有了效益之后，就面临这样那样的参观。”
　　李宏达他们几个感同身受，李宏达道：“是啊，各种各样的参观已经让人应接不暇了，我们一方面要搞生产，一方面要搞现场，甚至还要接待和答疑，哪里还像个生产单位？”
　　刘瑾和杨云东也都开口应和。
　　许子陵点点头：“所以，就在今天，就在刚刚，我推掉了一个参观，说是市委宣传部带队，成员是市里几大银行的领导。”
　　“啊？好大的来头。”三个人几乎同时发出惊呼。
　　许子陵道：“你们知道我为什么要推掉参观吗？”
　　“难道是为了让我们安心搞生产？许书记正是想我们所想，急我们所急呀！”李宏达开口道。
　　许子陵摇摇头：“这只是一个方面，更重要的一点是，我怕他们当中存在商业间谍。”
　　听到这样的话，三个人都怔怔地看着许子陵。
　　许子陵道：“大家知道，我们这条生产线是国内第一条，我们有着自己的自主知识产权，我们产品的推出，一举打破了国外在此领域的产品垄断。”
　　许子陵顿了一下才道：“毋庸置疑，这有着巨大的市场需求，有着广阔的发展前景，投资大一些，但是回报更高。那么，既然咱们做成了，会不会有人就想过来分一杯羹？”
　　刘瑾道：“许书记，你是说咱们要保密？”
　　“没错，是技术保密。曾经一个专家给我说过，所谓技术，在同行面前，也就是一层窗户纸的事儿，所以，咱们一定要对同行严防死守。”
　　杨云东道：“许书记，你说的没错，说不定那个潜在的同行就混在参观队伍中，咱们可是防不胜防啊！”
　　“是啊，所以我才找你们过来商量。我也知道，有些规格的参观我也挡不住，所以，咱们必须想一个两全其美的办法。”
　　刘瑾眼睛一翻：“许书记，你说咱们可不可以做一个参观通道，到时候让参观的人隔着玻璃观看，离现场还有一段距离，看也看不清楚。”
　　许子陵一拍手：“这倒是个不错的主意，咱们就这么办。”
　　李宏达道：“还有严谨现场拍照，对参观人员的讲解由行政部负责，知道多少说多少。”
　　杨云东想了想，憨憨一笑：“我同意他们的观点。”
　　许子陵笑道：“果然是三个臭皮匠赛过诸葛亮，我会尽快联系外协，二十四小时不停制作参观通道。”
　　李宏达道：“这样就太好了。”
　　许子陵点点头：“还有一点，你们几位还要继续辛苦，等客户稳定了之后，咱们才可以松松气。”
　　李宏达立马带头表态：“许书记，请放心。”
　　送走三人，白晓雯又走进来收拾杯子，许子陵道：“白部长，请帮我联系一下王教养王副总。”
　　“嗳。”
　　白晓雯刚要走出去，许子陵叫住她道：“白部长，等等。”
　　白晓雯回头道：“许书记，还有什么事？”
　　“是这样的，我们刚刚商量了一下，为了保证我们的技术不外泄，以后再有参观，讲解方面由你们行政部负责。”
　　“啊？许书记，我们行政部哪有这样的人才？我怕我们讲不好。”
　　“就要你们讲不好，知道多少讲多少。”
　　白晓雯眨了眨眼睛，甜甜一笑：“原来是这样，那我就放心了。”
　　“去吧，让王教养赶紧来一趟。”
　　白晓雯还没有走出去，许子陵的座机就响了起来，他一看是宣传部的电话，知道是兴师问罪的，笑了笑接了起来。
　　“许子陵，你好大胆子，居然让我们宣传部吃了闭门羹。”
　　许子陵听出这声音不是戴旭升，而是一把手戴忠军，他呵呵笑道：“戴部长，请听我解释。”
　　戴忠军沉声道：“我倒要听听你有什么说道。”
　　许子陵道：“戴部长请息怒，我们是出于保密，出于保护知识产权，出于保住虹彩来之不易的胜利果实，才出此下策的。”
　　戴忠军道：“什么意思？我不明白。难道别参观一下，你们就泄密了，你们的知识产权就保不住了？”
　　“没错！戴部长，其实我也不懂技术，但是我听一个专家说话，技术在同行面前就是一层窗户纸，人家看看就明白了。”
　　“哦，有这样的事！”戴忠军的语气缓和了不少。
　　许子陵道：“戴部长，你也知道，目前基板玻璃市场很好，售价也很不错，这就难免有人起了分一杯羹的心思，虽然说五亿投资不少，但现在没有项目的有钱人也比比皆是。虹彩好不容易才走到这一步，我们不能自毁长城。”
　　“呵呵，有没有你说的那么严重？”
　　“一点都不严重！戴部长，给你说一个典故，你就明白了。”
　　“你说，我听着。”
　　“在说这个典故之前，我想问问你，你们家现在看的是什么电视，是传统的CRT彩电，还是时下流行的液晶平板电视？”
　　“你说的CRT是不是屁股很大的那一种？”
　　“没错，屁股很大，分量很重。”
　　“呵呵，我刚刚淘汰了一台三十四寸的，现在换了一台五十二寸的液晶，挂在墙上的那一种。”


第730章 以史为鉴
　　“CRT产业之所以那么快被取代，除了产品的更新换代没有跟上，还有一个很大的原因就是恶性、无序的竞争。”
　　“哦，我以前还真不关注这个，你给我说说。”
　　“那我就班门弄斧啦！”许子陵笑笑说道：“自从虹彩决定做基板玻璃的时候，我就对传统彩电业的没落做过一个研究，研究后发现了一个奇怪的现象，又可以称作自然现象。”
　　“什么？”
　　“一句话，就是教会徒弟，饿死了师傅。”
　　戴忠军哈哈笑道：“有这事，怎么说？”
　　许子陵道：“传统的CRT显示技术要保托于显像管方能实现，如此一来显像管就是必不可少的一个配件，据我了解，制造显像管的工艺相当复杂，流程多，设备多而庞大，从玻壳生产到电子产品组装，再到成为完整的彩管。”
　　许子陵顿了顿道：“我国第一条显像管生产线始建于上世纪八十年代初，完全有国家投资，斥资70亿元，全套引进日本的生产线。在那个年代，70亿无疑是一个天文数字。”
　　电话那头的戴忠军也不免感叹：“这么大的投资，只怕要国家领导人亲自批示吧！”
　　“没错，这一点毫无疑问。而且据说当时从全国各地引进人才，加入到这个显像管制造企业中。”
　　“就是援建嘛！”
　　“就是这样，当国内首家显像管厂可以量产彩管后，国内的电视机生产商就实现了零部件的内配，而不用依赖于进口，使得生产成本大幅下降，也使得我国的老百姓能够看得起电视。”
　　戴忠军笑道：“原来其中还有这么多的故事，可是这跟你要跟我说的事儿又有什么关系呢？”
　　“戴部长，请不要着急。可想而知，在上个世纪九十年代左右，我国的老百姓能看上电视的是微乎其微，绝对不到百分之二十。那么着这将是一个多么巨大的市场啊！相对而言，电视机组装生产线投资要小得多，甚至是私人的手工作坊都能做到，如此一来，电视机厂商如同雨后春笋般冒了出来。于是，一家彩管厂显然满足不了那么多电视机厂家的需求，于是，虽然知道兴建彩管工厂投资巨大，但是在利益的驱使下，各大省份类似的项目频频上马。”
　　戴忠军笑了笑：“子陵，故事好长，还没到重点？”
　　许子陵道：“快了快了。几个彩管厂建成了，但是没有技术怎么办，生产不出良品怎么办？有人曾经做过测算，CRT的炉窑生产一个小时的废品，损失的能源和原材料就达到30万元。这样下去可不是办法，于是，就有了技术援助，从第一家彩管厂聘请技术人员和业务熟练的工人前来援助。”
　　戴忠军道：“我似乎有些明白了。”
　　许子陵叹了口气道：“那时候都是政治任务，人家都是走的组织关系，倒也由不得企业说不。后来的现象你应该也就知道了。”
　　听完许子陵长篇累牍的讲述，戴忠军沉默片刻后，方才说道：“好，子陵，我们要以史为鉴，我支持你，以后的参观全部会征得你们的同意。”
　　许子陵道：“谢谢戴部长。下来我会跟高书记说一声，我们正在现场搞一个参观通道，等通道起来后，谁都可以过来参观。”
　　戴忠军笑道：“好，是个不错的办法。你们能够想到保护自己的知识产权，这一点很好。那好吧，辛苦了，先再见。”
　　接着，许子陵又给市委书记高端国打了电话，接电话的是秘书楚云飞。
　　楚云飞笑道：“许书记，你可是个大忙人，怎么？找高书记有事。”
　　“楚兄你好，我这是瞎忙，跟你和高书记为全是人民忙是不一样的，完全是小巫见大巫我嘛！”
　　楚云飞呵呵笑道：“我说你好歹也是一级党委书记，怎会说话这么油腔滑调的，还学会了拍马屁，这可不像你的风格。”
　　许子陵笑道：“不能改变社会，你就要去适应它，我在努力的适应。”
　　楚云飞摇摇头：“好了，不跟你贫嘴了，高书记在，我给你接进去。”
　　“多谢。”
　　高瑞国接通电话后，将许子陵口头鼓励了一番，随后，许子陵将谢绝参观的理由说了一遍，高端国也表示理解和支持。
　　和高瑞国通完电话不久之后，王教养走进了许子陵的办公室，许子陵请他坐下，给他说了请他过来的意图。
　　王教养听了也觉得很有必要，表示立刻联系外协到厂，必尽快拿出方案，尽快施工。
　　许子陵点点头，又问：“王总，光伏玻璃项目进展如何？”其实许子陵每天都有到工地察看，大概也是清楚的。
　　王教养实事求是道：“光伏玻璃炉窑大，熔化面积相当于基板玻璃的五十倍，所耗耐火材料和钢结构数量大得多，这些材料都是要定制的，目前这些东西已经逐步到厂，筑炉已经全面开始，后面的原片生产线设备也陆续进厂，如果一切顺利，三个月后应该具备点火条件。”
　　许子陵沉吟片刻道：“三个月，你有没有考虑气候条件和春节的问题。”
　　王教养道：“气候方面问题倒不大，因为主要是室内施工，土建方面的活很少。考虑到施工单位过节，我认为，春节一过，咱们就可以点火烤窑。”
　　“那就抓紧吧！王总，你应该明白，你的这四条生产线才是彻底改变虹彩现状的利器，只有这几条生产线成功了，我们的广大职工才能有班上。”
　　王教养重重的点点头：“定当不辱使命。”
　　送走王教养，许子陵在办公室来回转了几圈，又接到一个电话，是省国资委主任褚晓航打来的。
　　许子陵看到这电话唯有苦笑，因为，他知道，褚晓航但凡有什么要求，他都不好拒绝。虽然这位省国资委的老大没有提供什么资金技术援助，但是，虹彩基板玻璃在客户如此顺利的通过认证，他功不可没。
　　电话响了五六声，直到白晓雯从办公室跑过来，才看到许子陵伸手拿起了话筒，脸上的苦笑尚未散去。
　　许子陵朝白晓雯摆摆手，白晓雯摇摇头，走了。
　　“褚主任，你好。”
　　褚晓航的声音传来过来：“子陵，你搞什么鬼，这么久才接我电话，是不是不想接啊？”
　　“哪里哪里，你对虹彩所做的一切，虹彩的全体职工是不会忘记的，你但有任何差遣，我们都不敢推辞。”
　　褚晓航哈哈笑道：“臭小子，说话滴水不漏啊，好像弄得我是个做点事就想要求回报的人！”
　　“哪里哪里？”许子陵暗自发笑，但是心里却没底，他不知道自己的一番话能不能堵住褚晓航的嘴。
　　褚晓航道：“而且，我怎么感觉听着有点}人，你说的那些事迹都可以写进我的碑文了。”
　　“啊？褚主任，你怎么会这么想的，我可没有那种意思。”
　　“现在好了，别以为两句话能堵住我的嘴，是这么回事，你们基板项目非常成功，所以，我决定带几个企业的头头去参观一下，看看有没有将这个产业做大做强的可能。”
　　“哦，我就知道，可是褚主任，这几天恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　“生产不正常，现场一片混乱。”
　　“啊，怎么搞得？不是形势一片大好吗？还是你们取得一点成绩，就翘尾巴了？”
　　“是我们工作不到位，我们一定尽快恢复生产。”
　　褚晓航叹了口气，道：“如你所说，那就真没啥看的了，那你给我一个时间，多长时间能好！”
　　“一个星期。”
　　“什么？”褚晓航差点蹦起来，“一个星期？那么长时间？那怎么行！你难道不知道，新东方接受你们产品的条件是什么？那就是稳定供货。”
　　许子陵忙不迭道：“我知道，我知道，我们一定尽快恢复。”
　　褚晓航依旧不依不饶：“新东方为什么用你们的产品会有种种顾虑，就是你们的产能太低，而且一旦使用你们的产品，国外的货源就有可能中断。当初我可是拍着胸脯跟人家保证能够稳定供货的，现在才供了不到半个月，就要停一个星期？”
　　“都是我的错，是我没有组织好。”
　　“你的态度可以，但是，我更加认定一个问题，那就是必须形成规模，否则，下游客户只怕很难保住。”
　　许子陵心中一喜：“你的意思是再给虹彩弄点钱，再上几条线？”
　　“做梦，我不认为你们虹彩还有这样的精力！”
　　“褚主任，我们有的是人才，我们有着二十几年的玻璃生产优势。”
　　褚晓航冷笑道：“好了，我只给你三天，三天后，不论什么情况，我都会带人过去。还有，到时候我要听听你们另外一个项目的进度汇报。”
　　许子陵沉默了片刻，才说了声“好吧”！
　　挂了电话，许子陵摇摇头，有些失落。三天，只有三天！他拿起座机联系了王教养，让他再过来一趟。
　　十分钟后，王教养气喘吁吁的走进许子陵的办公室，许子陵没有拐弯抹角，直截了当道：“王总，两件事。第一，我不管你用什么办法，三天之内，参观通道要起来；第二，安排专人把光伏玻璃项目进度做成课件，三天后向相关领导汇报。”


第731章 任重道远
　　戴旭升发现在戴忠军那里告状没有效果，辗转又来到了高瑞国的面前。
　　高瑞国不是很清楚他的来意，只是淡淡地说：“戴部长，我一会有一个会，只能给你五分钟。”
　　戴旭升谄媚的笑道：“高书记，您真是太忙了，不过，给五分钟，我已经感觉太奢侈了。”
　　高瑞国指着戴旭升笑道：“你这个老同志，赶紧说重点吧！”
　　戴旭升早已组织好了言语，他道：“高书记，是这么回事，我上午带着四大行的头头去虹彩参观，目的就是想给他们提供一点资金方面的支持，可是你猜怎么着？年轻人真是狂妄自大，取得了那么一点成绩，尾巴就翘上了天，居然不允许我们参观，而且，当我抬出市委市政府，他居然也不放在眼里……”
　　听着戴旭升的喋喋不休，高瑞国眉头紧皱，表情已经变得冰冷。戴旭升以为自己打小报告的目的达到了，却不想高瑞国冷然道：“够了！来说是非者，必是是非人！戴部长，你是一个老同志，难道连这一点担待都没有？”
　　“呃……”戴旭升一时间说不出一句话来，他只感觉到耳朵旁一片嗡嗡声，心中不停响起一个声音：怎么个情况，怎么个情况。
　　“戴部长，戴部长？”
　　高瑞国喊了两声之后，戴旭升方才回到了现实中，顷刻间，他已然冷汗淋漓，脸色煞白，喘息着道：“高书记，请指示。”
　　高瑞国有些厌恶的摇摇头：“我已经跟你们戴部长沟通过，我们的意见是给虹彩一个自由的反正空间，不要让源源不断的参观成为他们经营的负担，正好你过来，就把这个意思带回去吧！”
　　“是，坚决服从市委的指示！”
　　高瑞国走出办公室之后，过了半晌，戴旭升才走了出来，出了市委大院，看到弟弟戴旭东在奔驰车里等他。
　　上了车之后，弟弟扔过来一罐红牛，等戴旭升喝了一口，才道：“哥，怎么样？”
　　戴旭升摇摇头：“真他妈邪门了，一个省国资委名下的企业，值得他们这么护着。”
　　戴旭东道：“你是说没戏。”
　　“是没戏，看来得另想办法。”
　　戴旭东眯着眼睛，左手摩挲着右手无名指上那颗硕大的祖母绿宝石，慢悠悠道：“奇怪了，他们也有保密意识。”
　　戴旭升摇摇头：“弟弟，你为什么非要看那玩意，这几年你的钱赚的差不多了吧！”
　　“哥，哪有人会嫌钱多，而且据我的团队分析，这个项目在未来五年内都是大有可为的，而且，还是国家下一个五年计划重点扶持的项目。”
　　戴旭升叹道：“弟弟，你真是把生意做精了！”
　　戴旭东呵呵笑道：“都要感谢党，世界时没有另外一个政党能给出这么好的政策。”
　　戴旭升皱了皱眉头，他当然知道弟弟话中的意思。
　　戴旭东拍了拍哥哥的肩膀：“哥，算了，我另外想办法，我就不相信，想回来投资，还找不到门路。下午没什么事吧！弟弟带你去潇洒一下。”
　　戴旭升露出一抹勉为其难的笑容：“弟弟，还是不要了吧，你看我这身体，我还有腰椎间盘突出的老毛病。”
　　戴旭东哈哈笑道：“打仗亲兄弟，上阵父子兵，什么叫做兄弟？弟弟我会帮你扶腰的。”
　　戴旭升也笑了：“也罢，看看我这个老廉颇尚能饭否？”
　　……
　　许子陵有些心烦意乱，感觉这年头干点事真难，正打算等虹彩事情一了，就离开体制，寻找自己的人生方向去。
　　自己的人生方向在哪里呢？其实他一直很迷茫，没有一个明确的概念，对于齐人之福，他当然是极其向往的，可是以他目前的身份，显然是无法实现的，何况在这样一个传统的国度里，只怕那些红粉知己也无法做到共事一夫。
　　徐娇娇、墨雪、丽达、秦子衿、李娟丽、吴媚、上官卿云这几个铁定不能放手，张殷殷、东方雨菲、孟雪、库娃、莎莉瓦、姜雪晴、拉娜克西斯这些也在发展过程中，剩下的一些小女生只是有些暧昧……
　　不算不知道，一算吓了一大跳，许子陵他要是将这些女人全都收了，不是要建立一座后宫，为了建立这座后宫，他就要拥有一个王国。
　　正在想入非非，差点笑出声来的时候，手机铃声打断了他的思绪，他眉头微皱，这两天都患上了电话恐惧症。
　　慢悠悠踱步来到办公桌前，电话铃声却停了。
　　许子陵吁了一口气，看了看来电显示，眼睛蓦然瞪大了，这个座机非常熟悉，是徐天南的宅电。
　　许子陵刚刚回拨过去，手机便响了起来，一看屏幕上“徐天南”几个字在闪烁，马上放下座机话筒，接通手机道：“徐书记，您好，不知道有什么指示？”
　　徐天南似乎心情不错，笑道：“指示嘛，暂时没有，听说你最近干的不错，所以慰问一下。”
　　“谢谢领导关心，我知道革命尚未成功，我们仍需努力。”
　　“呵呵，知道就好，不要像我听到的传言那样，取得一点成绩就翘尾巴，要谦虚谨慎，戒骄戒躁，本着对党对人民负责的态度去做每一件事，每一个决定。”
　　听了徐天南的话，许子陵第一反应就是：谁打老子的小报告了？
　　接下来，他的不满情绪直接表现在了话语中，“是是是，我一定谨记徐书记您的教诲，并将您讲话的精神传递到每一级管理者。”
　　“嗬，看不出来你还会跟我打官腔了？是不是心中有些怨气？”
　　许子陵道：“是。”
　　“嗬，说来听听。”
　　“说就说。徐书记，虹彩目前是取得了一点成绩，可是跟预期目标还差的很远，我们的生产才刚刚起步，实在是无暇应付源源不断的参观。虽然目前玻璃售价很可观，可是，我们是在同发达国家的企业抢饭碗，不是我们长他人志气，灭自己威风，我们在很多方面不如人家，我们是各自为战，人家是团队协作。”
　　“嗯，有点意思，继续说。”
　　“目前产品价格不错，但是如果我猜的不错，国内很快就会有其他厂家出现，然后同我们竞争，而且发达国家那些企业也不是吃素的，他们丢失了一部分市场，就会用其他的方式来报复你。”
　　“比如呢？”
　　“比如产品升级，没办法，因为人家有规模效应，有话语权，甚至行业标准都是人家制定的。”
　　“有道理，然后呢。”
　　“然后，我们一方面要还贷款，一方面要同国内的同行抢夺市场，还有一方面，就是花费刚刚赚取的资本，不断的改造生产线。”
　　徐天南点点头：“生于忧患死于安乐，既然看到这些，那就要未雨绸缪，我能为你们做些什么？”
　　许子陵就在等这句话，他笑道：“既然我们暂时没有实力同国际化的大公司竞争，那么，首先就要杜绝国内的一些公司跟我们抢夺这份额不多的市场。”
　　“你的意思是……”
　　许子陵道：“我已经跟龙阳市委市政府打过招呼，近期谢绝一切参观，我们要保密，要保护知识产权。前些天，就有很多参观，不但到现场看了，我们还要负责答疑。”
　　徐天南沉吟片刻道：“既然是国内第一条自主知识产业的线体，那么保密是非常有必要的，我支持你的决定。”
　　“徐书记，我能顶住市里的压力，可是省里的我就没辙了，就在一个小时前，褚晓航主任说三天后要来参观。”
　　“哦，有这样的事？”
　　“没错，本来我给他撒了谎，说是生产不正常，要一个星期才能恢复，没想到他给我下了最后通牒，说是三天后就要来虹彩。他还会带来一些知名企业家，他认为要让基板玻璃项目呈现规模效应，认为我们虹彩没有能力保证对客户的稳定供货。”
　　徐天南道：“褚主任的想法也是好的，要不我跟他说说。”
　　“不太好吧！毕竟在产品销售方面，褚主任还是出了大力的。”
　　徐天南笑道：“放心，我会注意说话的方式方法的，另外，我可以向你保证，在我们省内，只有虹彩一家可以生产基板玻璃。”
　　“太好了，谢谢徐书记！”许子陵终于吃了一颗定心丸，激动之情溢于言表。
　　徐天南道：“如你所说，虹彩复兴之路才刚刚起步，你任重而道远，在保证基板玻璃项目生产稳定的同时，也要尽快使光伏项目早日投产，早日见效。”
　　“是的，这是我们团队的责任和使命。”
　　“好，等你们光伏玻璃成功下线的时候，我亲自到虹彩为你们庆功。”
　　“我一定将这个消息传递给虹彩每一位干部员工，我想，这一定能够给予他们极大的鼓励。”
　　徐天南哈哈大笑：“看来我当初把你扔到虹彩是对的，你没有给我丢脸！”
　　一时间，许子陵不知道这话怎么往下接，很显然，徐天南的话中透着浓浓的舐犊之情。
　　“哎，爸爸，你的话也太多了吧！”徐娇娇一把抢过电话，“子陵，是我，娇娇。”
　　许子陵仍然能够从话筒里听到徐天南的抱怨：“臭丫头，没大没小的。”
　　徐娇娇不依道：“爸，这是家，不是你的办公室。”
　　许子陵吃吃笑道：“娇娇，你回国了？”
　　听到许子陵的声音，徐娇娇胸中顿时柔情万千，期期艾艾说了一句：“你好没良心……”


第732章 一叶知秋
　　&amp;quot;我去找你。&amp;quot;
　　&amp;quot;我等你。&amp;quot;
　　寥寥数语，二人便结束了电话。
　　徐天南坐在沙发里，戴着花镜看着报纸，啧啧称奇：“娇娇，怎么，没话说？这么快就完了。”
　　徐娇娇笑道：“不是没话说，而是电话里说着不过瘾，要当面说，我现在去龙阳市，走了。”
　　说着，徐娇娇就拿起坤包，向门外走去。
　　徐天南站起来喊道：“这马上不是该吃饭了，你难得陪爸爸吃一次饭，爸爸煮了你最爱吃的清炖鲟鱼……”
　　话音未落，院子里已经响起了大众甲壳虫的引擎声，徐娇娇慢慢驱动汽车，脑袋伸出来喊道：“爸，下次啊！拜拜。”
　　看着红色的甲壳虫缓缓驶出小院，徐天南不住摇头叹息，田芳从厨房走出来，来到徐天南的身边，将脑袋靠在他的肩膀上，道：“女大不中留，你叹息什么？难道是希望孩子永远长不大，永远呆在你身边？”
　　徐天南摇头笑了笑：“含辛茹苦将孩子养大成人，希望看到自己的生命在他们身上延续，可是，他们翅膀硬了之后，就想远走高飞。”
　　田芳温婉地笑道：“孩子总要有自己的生活，到了那个时候，最明智的父母都会选择主动淡出。最终能够陪伴在你左右，跟你朝夕相处的人是我。”
　　徐天南捉着田芳的肩头，深深地看了她一眼。田芳脸儿一红，含笑闭上了眼睛。
　　这个表情可是把老徐同志难住了，似乎这个业务太生疏了，无论如何也做不出来。徐天南摇摇头，用自己的手掌沾了沾嘴唇，然后印在田芳的脸上，笑道：“开饭了，她不吃，咱们还要吃呢！”
　　田芳看到徐天南依旧伟岸的背影，看到他不像任何一个领导，将无上的官威带到家中，刚刚一点点失望顷刻间烟消云散。
　　……
　　当天下午，许子陵在高速路口接到了徐娇娇，引导着她的红色甲壳虫开进了虹彩集团大院。
　　小别胜新婚，这句话，过来人都深有体会。
　　二人在虹彩宾馆草草吃了点晚饭，就进房展开了“惨绝人寰”的盘场大战。
　　一夜狂风骤雨，二人酣战待旦，水乳*交融难分舍，莺声燕语满室春。
　　……
　　中秋过后，一天凉似一天。
　　清晨六点左右，慵懒无力的徐娇娇被许子陵从温暖的毯子里拉的坐了起来。
　　“懒猫，起床了。”
　　毛毯似乎也贪恋徐娇娇完美无暇的**，不甘地从两块美人骨滑过一双钟型的**，最终堆叠在窄腰肥胯间。
　　这一刻，时间为之定格，这一刻，画面唯美而静谧。
　　唯一影响观感的，是两对米色的软丘上，点缀着几处清淤。
　　&amp;quot;干嘛？人家好困！&amp;quot;徐娇娇娇嗔道揉着头发，使得静谧的画面变得灵动起来。
　　&amp;quot;怎么会困？&amp;quot;许子陵温柔地笑道。
　　&amp;quot;还不都是你搞得！&amp;quot;徐娇娇撅着嘴道。
　　&amp;quot;哈哈，不是说男人付出的多吗？我怎么精神抖擞的？
　　“在这方面我必须承认不如你，因为……&amp;quot;徐娇娇笑嘻嘻地朝许子陵招招手。
　　许子陵当然看出徐娇娇目光中促狭地味道，但还是闭上眼睛笑着将耳朵附过去。
　　徐娇娇咬着许子陵的耳朵，一字一顿道:因为你就是头驴，哈哈哈……
　　许子陵看着徐娇娇笑的花枝乱颤，心中升腾起浓浓情意，同时，还有浓浓地愧疚。
　　对所爱之人，他付出的实在是太少了些。
　　许子陵被徐娇娇的笑容感染了，伸手去挠她的痒痒。口中还道：“我是驴，你就是头母驴。”
　　徐娇娇哪里吃得住？左躲右闪格格笑了起来，同时口中不住告饶：“饶了我，我是……哈哈……我是……母驴。”
　　许子陵逗弄了一会，看到徐娇娇眼泪都笑出来了，这才放手。他默默看着徐娇娇，徐娇娇抹了抹眼泪，也发觉了他的异样，柔声道：“怎么了？”
　　“对不起。”
　　“什么？”
　　“我说对不起你……”
　　徐娇娇伸手捂住许子陵的嘴巴，许子陵轻轻拉开她的手，放在自己的心口，道：“我欠你良多，以后，会用一生的时间补偿你。”
　　徐娇娇眼眸渐渐亮了起来，就这样赤-裸着身子抱着许子陵的腰身。这一刻，没有一丝情*欲，只有浓浓的爱意在彼此心间流淌。
　　“下床，我带你去吃早餐。”
　　“我要洗洗。”
　　“不如一起。”许子陵很有建设性的提议。
　　徐娇娇笑了笑伸出了胳膊，接着，许子陵打横抱起，向厕所走去。
　　再出来已经是近一个小时以后，从徐娇娇愈发的慵懒神态，愈发娇艳的脸色来看，二人刚刚绝不单单是洗澡那么简单。
　　手拉手走在虹彩厂区道路上，晨曦初吐，两边草坪中的三叶草已然泛黄，叶尖上挂着沉甸甸的露珠。
　　看到二人珠联璧合，如同一对玉人般，站在窗口的皎洁死死咬住了唇皮。
　　徐娇娇抬头看到满意的法国梧桐树，虬曲的枝桠上有着所剩无几的叶片。
　　一阵秋风吹过，几片泛黄的叶子在风中飘荡翻飞的徐徐落下。
　　徐娇娇伸手接住一枚叶子，感慨道：“梧桐一叶落而知天下秋，竟然已是深秋了！”说话间，她打了一个寒战，下意识的裹紧了紫色的披肩。
　　许子陵赶忙脱下长袖棉质衬衣披在徐娇娇的肩头，然后拥着她往外走。
　　这条路不短，足有两公里，二人就这样静静的走着，直到望见了大门，徐娇娇才道：“真希望这条路永远没有尽头？”
　　许子陵笑道：“娇娇，不是吧！你就想让我一直跟你走着，不用吃饭、睡觉、造-人啥的？”
　　“粗俗，好好的情调被你破坏的一干二净。”
　　说完这句话，徐娇娇自己先“格格”笑了起来。
　　二人走出虹彩厂区，径直来到砂锅居，气温慢慢低了，吃砂锅的人渐渐多了起来，当然，要是那种早上不赶时间的人。许子陵和徐娇娇就是这样的闲人。
　　老板娘看到许子陵，热情的打了招呼，抹了一张桌子，让二人坐了。
　　“许书记，这位是你的女朋友吧！真漂亮啊，而且特别有气质，一看就是知性女性，你们真是郎才女貌啊！”
　　许子陵看着老板娘哈哈笑道：“看来我这趟来对了，不用吃饭都饱了。”
　　徐娇娇略微有些羞涩，不过还是道：“你得瑟什么，人家嫂子是在夸我，你只是顺带一下。说你有才，其实是不好意思说你长得难看。”
　　许子陵指着鼻子道：“什么，我长得难看，你是什么审美观点？我分明是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身，我……”
　　老板娘饶有兴趣的看着这位璧人斗嘴。
　　“妈，我上学去了。”一个穿着宽大校服，不施粉黛，却清丽绝伦的女生向门外走去，她有着一张瓜子脸，眉若远黛，眼眸秋水，睫毛黑长，鼻梁挺直。
　　看到她的一刹那，你就会感到一股清风扑面而来，她，就是养眼的小清新嘛！
　　令人啧啧称奇的是，已经是晚秋的天气，这个小丫头居然大清早吃着一支巧克力冰激凌。
　　“死丫头，又偷吃。”老板娘呵斥道。
　　女生笑道：“妈，我在消耗库存，这玩意放时间长了也不好！”
　　老板娘喊道：“别急着走，叫人。”说着，又扭头看着许子陵道：“许书记，这是我跟老杨的女子，叫杨颖，在市里的三中上高二。”
　　许子陵点点头：“你好。”
　　杨颖俏脸微红，低声说了句：“许书记好。”然后转身疾走。
　　老板娘叹道：“女孩子脸皮薄，许书记莫怪。”
　　杨颖突然顿住脚步，回头道：“许书记，你的那个电话是不是谁都可以打？”
　　“哪个电话？”
　　“12345啊。”杨颖闪动着美眸道。
　　“嗯，为什么这么问？”
　　杨颖笑道：“说不定我会打哦。”说完，她迈着轻快的步子一路远去。
　　老板娘摇头道：“小孩子没大没小，许书记不要介意？”
　　许子陵道：“怎么会？嫂子，你有福了，这么漂亮能干的女儿，一定是一家大大的招商银行。”
　　老板娘笑了笑：“谁还能指望那个，咱们做父母的把自己的责任尽到，就行啦，至于将来，儿孙自有儿孙福嘛！”
　　“嫂子，你这么想就对了。”
　　“还没跟我说你们吃什么？”
　　“我吃肥肠粉丝。”许子陵毫不犹豫道。
　　“啊？”徐娇娇斜视着许子陵：“臭不臭，以后不要碰我！”
　　老板娘去厨房准备去了。
　　许子陵道：“那玩意，闻起来臭，吃起来那叫一个香，一会你尝尝。”
　　“讨厌啦！不要。”
　　接下来，徐娇娇又跟许子陵做了两天夫妻，因为学校有事，直接从龙阳市赶了回去。
　　而许子陵终究没有在第三天等到省国资委带队的参观，看了老徐的工作已经做到位了。不过，现在谁来，许子陵也不担心，因为现场的参观通道已经完工，是用彩钢板搭建而成的，沿途镶嵌这玻璃窗。
　　如此一来，对于参观者而言，是可远观不可近看，更不能亵-玩也。
　　没有迎来省上的参观考察团，却迎来一个特殊的人物，她便是许子陵曾经的队友，唯一的江南妹子，刚刚退役的孟雪。
　　当孟雪出现在他面前时，许子陵头有些大，这丫头目前的状态总给人一种感觉，她不是人，而是一柄出鞘的利剑。


第733章 幸亏我来了
　　“嗨，你这是……”
　　孟雪穿着作训服，肩头上扛着一只迷彩旅行包，脚上还蹬着高帮战地靴。以这样一副形象出现，难怪白晓雯带她过来时，还战战兢兢的。
　　孟雪将旅行包往地上一扔，从冰吧里取出一听可乐，拧开大口喝了，这才吁出一口气，道：“老大，咱们可是说好了的，我现在来投奔你。”
　　“啊？有吗？”
　　“男人大丈夫，你难道要食言而肥？”
　　“不是，我是担心你跟我混没前途。”
　　“我又不缺钱，要什么前途？从现在开始，我要做自己想做的事。”
　　“什么？”
　　“就是跟你一起。”
　　许子陵勉强的笑着，上前为墨雪理平了衣领，扣好了纽扣，就像以前每次行动前一样。他随口吟道：“中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。”
　　看到孟雪脸上的表情很严肃，甚至是很僵硬，许子陵摇摇头：“你还没有回家吧！退役了，就先回家看看。”
　　孟雪的脸上慢慢有了一丝表情，不过却是极其沉痛的，“我唯一的亲人，我的爷爷在前几天去世了，我没能赶上看到他最后一面。”
　　看到无比坚强的孟雪眼眶变红，许子陵抿了抿嘴道：“对不起。”
　　孟雪背过身子，微不可察的抹了抹眼角，又转回来：“我没事。”
　　许子陵叹息一声，围着孟雪转了几圈后，说道：“出来混社会，这样可不行，包裹的严严实实，来干保安？”
　　“那怎么办？”
　　许子陵掏出一张银行卡递过去：“拿去，买几套时令女装，不怕暴露，就怕没得露。”
　　孟雪对许子陵的信任是毫无保留的，她跟许子陵也不客气，拿着那张卡，点点头，又要扛起那只包。
　　“唉，这玩意不要了，太扎眼，太另类！你这条件，怎么着也得配一只新秀丽的拉杆箱。”
　　孟雪有些难为情：“我不懂。”
　　“那是因为跟社会脱节了，慢慢会懂的。”
　　“那我去了？”
　　“要不要给你派一个参谋？”
　　“不用，走了。”
　　看到孟雪离开，听着她的皮鞋踢踢踏踏一路远去的声音，许子陵深深吸了口气，对这个一根筋的丫头很是无奈。
　　不过，许子陵又隐隐有些期待，因为，他只见过孟雪穿西装和迷彩服的样子，还真没见过她穿便装。
　　孟雪的身材自然没的说，只怕穿上女儿装，也是个祸国殃民级的。
　　为了确认孟雪是否退役，许子陵拨通了谭林的电话，果然，谭林证实，孟雪已经先他们两个月退役。
　　许子陵一时间有些头大，他在考虑，接下来怎么跟孟雪相处，二人以怎么样的关系相处。
　　正冥思苦想的时候，座机响了，而且是那一台很久以来都不曾响过的热线电话。
　　许子陵皱眉接起电话，却是一个陌生稚嫩的女声。
　　“许书记，还记得我吗？”
　　许子陵已经大概确定是哪个了，他的耳力对于音品的把握是非常独到的。不过，他还是道：“不好意思，请问你是？”
　　“我是杨颖，砂锅居就是我家的。”
　　“哦，你好你好。”
　　“呵呵，许书记，您这不是书记热线吗？虹彩所有人遇到困难时都可以打这个电话不是吗？”
　　“呃……是的，没错。”
　　杨颖抚掌笑道：“太好了，我有件事想求你。”
　　“什么事儿？求我？”
　　“是这么回事，今天下午四点，学校要召开家长会，可是爸爸妈妈都没空，所以我想……”
　　“啊？”许子陵叫道：“你不是让我冒充你的家长去开会吧！”
　　“哥哥好聪明，就是这个意思。”
　　“还聪明呢！傻子都能猜出来。不过，好像你已经将咱们的关系确定了，也不用我浪费脑细胞了。”
　　“就是就是，不知道许书记能不能百忙之中抽出一个小时的时间给人家？”
　　许子陵脑海里浮现出曾经有个一面之缘的杨颖，跟她在一起，任何人都会有种如沐春风的感觉。
　　“好吧好吧，我做做好事，下午我会过去。”
　　“太好了，那就三点半到学校，我会在门口等你。”
　　挂了电话，许子陵摇摇头，心说这是什么事儿嘛！
　　孟雪这才采购动静应该不小，因为到了下午两点，许子陵仍然没有看到她回来，许子陵也没有留她的联络方式，不过，他相信，孟雪绝对绝对不会遇到危险。要说危险，她对任何人都是一个危险。
　　看看自己也该出发了，于是给白晓雯交代了一下，就是如果孟雪回来了，先安排她去宾馆休息。
　　两点半的时候，许子陵驾车前往三中。
　　三中是市里最好的高中，每年高考达到本科线的超过百分之五十，也就是说，只要是三中年级排名一半之前的，就有上大学的希望。
　　驱车走在路上，许子陵才感到秋高气爽，气候宜人。
　　他笑了笑，驱车想学校而去。
　　……
　　杨颖在学校颇为活跃，跟几个志趣相投的女生组成了一个“美少女”组合，在学校的各项文娱、庆典活动中，出了不少风头，也算是小有知名度，关键是，如此一来，追求者如同恒河沙数。
　　这不，杨颖正跟另外两个组员等候许子陵，因为杨颖口中的许子陵简直就是少女的偶像，所以，孙芊和刘芳都在门口翘首以盼。
　　一个瘦高的年轻人走到杨颖面前说：“你就是组合的主唱杨颖，我喜欢你，做我的女朋友，以后就不用抛头露面卖唱啦！”
　　杨颖一脸鄙夷：“让开，好狗不挡道！”
　　刘芳马上拉住她，在她耳边小声说：“这个叫魏华的是一中的霸王，现在高二，他爸爸是咱们市教育局局长魏东兴，这种人咱惹不起。”
　　魏华阴阳怪气一笑说：“这个妹妹知道我，那哥哥就不自我介绍了，总之跟了我，以后吃香喝辣，没人敢骚扰你！”
　　“滚！”杨颖面罩寒霜，只说了一个字。
　　“嗯，脾气挺爆，华少我就喜欢这种类型，敬酒不吃吃罚酒是吧，一会我就叫你服服帖帖，小胖、四眼，不要告诉我一个高一女生你们都搞不定！”
　　“哪能啊！”小胖和四眼上去就拉杨颖，孙芊和刘芳就去推他们，可是毕竟女生，哪有力气和高中男生抗衡，眼看着杨颖被拉出去老远。
　　“站住，拿开你们的脏手！”
　　许子陵下车，站在那里，一手极其潇洒地弹飞了烟屁股，笑着说道。
　　小胖和四眼愣住了，基本松开了杨颖，三个女生也都将紧张的目光投向许子陵。
　　魏华上前几步，斜眼看着许子陵：“大叔，你谁呀，多管闲事还是英雄救美？你没打听打听我华少是跟谁混的吧！”
　　许子陵微微一笑，左手摸着下巴，突然起脚蹬在华少的心窝上，可怜魏华那单薄的身体向后飞出数十米，还好被小胖和四眼扶住，好一阵咳嗽，才瞪着一双血红的眼睛看着许子陵。
　　包括杨颖在内的三个女生惊讶的合不拢嘴，半晌才由衷赞道：“太帅了！”
　　这一刻，魏华恨不得弄死许子陵，因为在漂亮女生面前出丑，那比让他死还难受。
　　小胖揉着魏华的胸口，说：“华少，你没事吧！”
　　魏华一把打开他的手，吼道：“喊人，给我喊人，今天他要是能齐整着离开，我就不姓魏！”
　　不多时，围观的慢慢多了起来，有学生也有家长，个别老师站着楼上远远看着，这个魏华少他们认识，自己也惹不起。
　　魏华冷冷的看着许子陵，不时焦急的看看腕上的江诗丹顿，他现在希望观众越多越好，那样自己才能最大程度的找回面子。
　　杨颖、孙芊和刘芳来到许子陵身后，杨颖拉拉他袖子，小声说：“许书记，都怪我，你赶紧走吧，要不一会就被堵住了。”
　　许子陵回头一笑，露出两排晃眼的白牙，说：“幸亏我来了，要一次揍改他们，不然你们以后还上不上学？”
　　说着，许子陵悠闲地点了一根玉溪，就站在路中间等着。
　　魏华看许子陵气定神闲，又看看人家开始吉普指南者，心里渐渐没底了。
　　好在也就过了十分钟，人慢慢来了，乱七八糟染着头发的小年轻，估计也有二十几个，有些手里拿着钢管，有些拿着片子刀，还有几个拿双节棍的。
　　身后有人，华少胆色顿时壮了不少，他说：“小子，现在求饶还来得及，我华少大人大量，你钻个裆，我就当什么都没发生过！”
　　许子陵怜悯的看着他笑了笑。倒是三个少女何时见过这么大的场景，抓着他的衣服，指节都发白了。
　　魏华那边人还在陆陆续续的来道，最后一个剔着光头，咬着烟嘴的小青年走了过来，看样子是领导。
　　魏华一看小青年，马上上烟道：“宝哥，哪能劳动你亲自出马，就是那个大条，好像还有两下子。”
　　叫宝哥的刚要点烟，一看对面的人好面熟，再一看马上反手一个耳光抽了过去，接着又是一个正手，华少顷刻间变成了猪头，双目含泪，槽牙好像也有几个松动，他还没来得及问为什么，就看见宝哥直奔许子陵而去。
　　来到许子陵面前五六米，宝哥一个鞠躬，双手开始狠狠的抽自己的嘴巴子，绝对给力，两下就见了血。
　　许子陵一皱眉：“你是……咱们好像不认识吧！”
　　“许先生请原谅我了？”
　　“嗯，抬起头来回话。”
　　“是！”宝哥站起来。
　　“恕我眼生，你是跟谁混的……”


第734章 客串家长
　　魏华彻底傻了，宝哥是龙阳市最近崛起的一股势力，据说是从青羊下来的，大有强龙压住地头蛇的势头。
　　魏华也是偶然的机会才认识宝哥的，可是，一向眼高于顶的宝哥怎么会对这个人奴颜婢膝？魏华震惊之余，不禁竖起耳朵细细听着。
　　许子陵看着叫宝哥的，问道：“宝哥，你认识我？”
　　宝哥不住点头：“许先生，你可不敢这么叫，会死人的，你就叫我阿宝或者小宝。哦，我是跟毛哥混的。”
　　“哦。”许子陵露出一抹恍然，“黄毛那小子行啊，触角都伸到市里了？”
　　阿宝一直陪着笑：“皇都水会经营不下去了，毛哥想接，让我们打打前站。”
　　许子陵眼睛一眯：“给黄毛带个话，不要在市里搞事，否则我第一个不饶他。”
　　“是是是，我们一定合法经营。”
　　许子陵厌恶的皱着眉头，指着魏华道：“那小子跟你混的？”
　　阿宝点头道：“听说那小子有个局长老子，所以就收了他。”
　　许子陵用手拍着阿宝的肩头，每拍一记，阿宝的身子便矮下一分，倒不是许子陵的手有多重，只是阿宝觉得必须如此。
　　片刻后，许子陵脸上的笑容早已荡然无存：“可是今天你们来是什么目的？”
　　“我们……”
　　“是助纣为虐！”
　　“不是，我们会调查清楚的。”
　　许子陵叹了口气，摇头笑道：“这话留着骗你自己吧！算了，我也管不了那么多，但是希望你们不要被我撞见。”说着，他又指着杨颖道：“她是我新认的侄女，从今往后，在龙阳市，我不希望有人骚扰她！”
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;“我保证！”阿宝双脚并拢大声答道。
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;三个少女处在极度震撼之中，一个个小嘴张的能塞进一只鸡蛋。
　　这个时候，学校里的电铃响了，杨颖含羞拉着许子陵衣角：“哥哥，开会了。”
　　许子陵呵呵一笑：“好，咱进去开会。”
　　孙芊和刘芳拽了拽杨颖的胳膊，三个小女生落后少许，孙芊道：“他不是说你是他侄女？”
　　刘芳也道：“那你怎么叫他哥哥。”
　　杨颖皱着可爱的小鼻子：“想当我叔叔，那是他一厢情愿，嘻嘻。”
　　看到几个人走进了校门，阿宝喊道：“全体都有，跟我一起，许先生慢走，颖姐慢走。”
　　顿时，二十个小伙子齐声喊道：“许先生慢走，颖姐慢走。”
　　这一下，许子陵几个人顿时变成了校园中万众瞩目的焦点。许子陵哭笑不得的用手遥遥地点了点阿宝，杨颖却是小脸通红，她不是难为情，而是被一种狂喜充盈着。
　　学生们进了教室，家长们也进了教室，校园里一下子空旷安静下来。
　　阿宝走到魏华身边，怜悯的看着他，一直看到魏华心里发毛，他才用力点戳着他的脑门，说：“真有出息啊，以后见人不要说跟我的，咱们走。”
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;于是，呼啦啦一群人走了，但是校门口围观的还有不少人在，魏华感觉那些目光如同无数根针一般扎在身上，他朝周围的人们吼道：“看什么看，滚，滚哪！”
　　只可惜，滚的是他自己，他感觉衰到家了，一刻也呆不下去，以后还怎么出门？
　　就连小胖和四眼的目光，他都觉得虚伪中透着嘲讽。
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;打了个车一路失魂落魄回到家，准备让局长老子给自己出气，刚打开门，就听到楼上一个女人的娇喘，还有呱唧呱唧地碰撞声。
　　魏华的身子一下僵住，却听到女人娇声道：“局长，你好棒，不要停……”
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;魏东兴却一下停了动作，抬起头侧耳听着，问道：“小华，是你吗？”
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;没有回应，身下的女人不满道：“来吗，他这个时间怎会回来？”
　　&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;&amp;amp;#160;魏局想想也是，于是再次埋头于一片酥软之中，女人的娇吟再次传出。可是，紧接着就听见一记响亮的摔门声。
　　若在平日，魏华也许有可能脸红气喘的躲在一旁，偷窥老子的亲身示范，并且学上几个花样。可是今天，他憋屈的不行，哪有那个心情，于是，他一咬牙，摔门而去。
　　……
　　在学校开完会，已经是一个小时以后，他没想到，现在学生的学业那么重，压力那么大。不过，杨颖虽然积极参加各项社会活动，学习成绩还很不错，倒也没有受到老师的什么责难。
　　许子陵就看到有一个家长，应该是孩子他父亲，因为儿子成绩太差，每一次联考都托班级的后腿，被班主任指责的面红耳赤，从开会开始，就一直罚站。
　　许子陵就有些纳闷，学生成绩不好，到底是学校的责任大一些，还是家长的责任大一些。
　　不过，有一个董姓的家长就比较个性，他孩子的成绩也是垫底的，那位班主任就要没鼻子没脸训斥的时候，董兄站起来针锋相对道：“班主任，对不起，我想说的是，教不教是你的事，学不学是孩子的事，请摆正自己的位置，把自己的事情做好。”
　　戴着近视眼镜，胖胖的，满脸粉刺的女班主任顿时激动起来，激动到了每一个粉刺都红了起来，她指着董兄气急败坏：“你……你不可理喻，这个态度，你的儿子我就不管了！”
　　董兄冷笑道：“这可是你说，刚才你的话我可是录下来了，我知道，我们不就是过年过节没有孝敬班主任你吗？”
　　“你胡说！”
　　“你敢说过年过节没有收过学生家长的购物卡？”
　　“我……”
　　在女班主任瞠目结舌中，董兄潇洒地离席而去，只是，走到门口的他又停住脚步，转身点头道：“班主任，如果你放弃我的儿子，哼哼……”
　　董兄言尽于此，随后消失在门口的一片白光之中。
　　至此，一向嚣张跋扈、不可一世的班主任可谓威风扫地，一些中下游学生的家长大呼过瘾。
　　教室里家长们开始只是小声议论，到了最后，声音越来越大，变得嘈杂不堪。
　　到了这个地步，会是没法开下去了，班主任疲惫的挥挥手，说了句“散会”。
　　许子陵随着人群往外走，发现前排几个家长还在那里徘徊不前。
　　一个中年妇女看到许子陵的目光，笑道：“你不明白吧！现在家长也可怜的很，他们为了孩子，想孝敬班主任呢！”
　　许子陵点点头：“只怕他们今天有些不合时宜。”
　　不出教室，杨颖几个走了过来，杨颖道：“谢谢哥哥。”
　　许子陵纠正道：“要叫叔叔。”他看了看手表，问：“放学了没有？”
　　“放了。”
　　许子陵目光扫过三个女生，原来孙芊和刘芳的家长没来。许子陵道：“那我送你们回去。”
　　“好啊好啊！”孙芊和刘芳哪里会推辞，忙不迭向许子陵的车子奔去，一胖一瘦的体型可谓相得益彰。
　　许子陵摇摇头走向车门，杨颖眉头一皱，跺了跺脚后向副驾驶走去。
　　一路上，孙芊和刘芳在后面叽叽喳喳，杨颖在副驾驶却是一言不发。依次将孙芊、刘芳送到家门口，这才拉着杨颖往回走。
　　杨颖拿起中控台上的烟盒，抽出一支烟，作势要点。
　　许子陵余光一扫：“我不抽的。”
　　“嗯？你不是刚刚抽了？”杨颖奇怪的问道。
　　许子陵笑道：“那是为了增加气势。”
　　杨颖扑哧一笑，许子陵竟然感到车内突然一亮，旋即又恢复了正常。
　　再看杨颖的小脸，又哪有点滴的笑意。
　　只见杨颖蹙着眉头，绽开红唇，咬住一支玉溪，随后大着了火点上了。
　　许子陵惊讶道：“你怎么可以抽烟？”
　　“很烦！”
　　许子陵笑了笑：“青春期嘛！很正常的。”
　　杨颖猛抽了几口，突然大声咳嗽起来，显然是被烟呛住了，几下过后，她的眼泪便流了下来。
　　许子陵伸手拍了拍她的后背，明显感到杨颖娇躯一颤，他笑了笑道：“谁让你抽烟的，自讨苦吃，烟不是好东西。”
　　好一会，杨颖都感觉嗓子里火辣辣的，不停吸着鼻子，擦了擦眼泪，道：“我不想回家。”
　　“为什么？”
　　“他们都忙，也没有共同语言。”
　　许子陵叹了口气，目视前方道：“人在拥有某件东西的时候，从来都不懂得珍惜，当到了失去它的时候，才追悔莫及。”
　　杨颖明显感觉到了许子陵情绪的变化，甚至夹杂着淡淡的哀伤，她咬着樱唇，柔声道：“哥哥，你……”
　　许子陵没有看她，沉声道：“如果我的父母还在，那该多好啊！我愿意用我现在的一切，去换取片刻共度的时光。”
　　杨颖芳心一痛：“哥哥，对不起。”
　　许子陵摇摇头：“没关系，是很久以前的事了。你既然不想回家，那咱们去哪儿？”
　　“不，哪儿也不去，回家。”
　　许子陵惊奇的扫了眼杨颖，含笑微微点头。
　　砂锅居老板娘看到女儿从许子陵的车里下来，表情有些异样，而杨颖上前紧紧拥住妈妈，在她耳边说了句“妈妈，我爱你”，更让老板娘情绪变得乱七八糟，她红着眼睛推开女儿，笑道：“死丫头，发什么神经？”
　　杨颖不答反问：“妈，你的眼睛怎么红了？”
　　“去去，妈妈的眼睛里面进了沙子，我问你，你怎么上了许书记的车？”
　　杨颖看了眼许子陵，许子陵上前解释道：“嫂子，下午学校有个家长会，你和老杨不是忙吗？杨颖就找到了我，我正好有空，就去客串了一回家长，很有收获呢！”
　　老板娘拧了一把女儿，责怪道：“你这死丫头，没大没小的，许书记那么忙，哪有空管这些小事？”
　　许子陵笑道：“我没有你们家老杨忙！女儿给你完璧归赵送回来了，我先走了。”
　　直到许子陵开车进了公司大门，他才感觉刚才那话有些别扭，什么叫“完璧”，完不完璧他又怎么知道？
　　摇头暗笑自己胡思乱想，手机便响了起来，如果不出意外，应该是孟雪的电话，于是他没有接听，而是加快了速度向宾馆开去。
　　砂锅居门口，杨颖一直目送的吉普离去，老板娘看到女儿的神情，心中不免多出一丝隐忧，同时，她诧异的发现，原来不经意间，女儿已经长大了……


第735章 天气干燥
　　许子陵来到宾馆门口，果然看到一个女子在走廊上等他。
　　突然看到走廊上的女子，许子陵的下巴差点没掉下来，就说孟雪搞了那么长时间，原来是发生了天翻地覆的变化。
　　只见，走廊上那位佳人，只给许子陵一个侧面的轮廓，不过，她如同芙蓉般的面庞还是朝着许子陵的。
　　许子陵在心中顿时冒出东坡居士的名诗：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。接着，便开始从头到脚的品评。
　　原来她做了头发，之前的马尾已经解开，并且拉直，修剪的很有层次感，最关键的是跟她的脸庞很配。
　　眉毛也是修过的，从眉心到眼角，由浓转淡，由粗变细，恰似一枚弯弯的柳叶。
　　睫毛是原装的，但也夹过，并涂抹了睫毛膏，黑长还有些微微上翘。
　　再往下是一双无法修饰，也无需修饰，如同星子一般的明眸。
　　鼻梁很高，鼻根处较大，咧开的嘴也不小，但是口鼻安在这张微丰的脸庞上，却也无可挑剔。
　　两排晶莹的贝齿整齐的排列在两瓣莹润的红唇之间。
　　下巴微尖，脖颈长短相宜。
　　锁骨微凸，双臂和胸脯竟是如雪般白。
　　一袭绸质无吊带裹胸短裙穿在孟雪的上身，将饱满挺拔的双峰，盈盈一握的细腰，以及微微扩展的臀胯勾勒的恰如其分。
　　即便是阅女无数的许子陵，初见之下，也有种喷鼻血的冲动。
　　绸裙上点缀着一些民族特色的云纹，浪漫中而不失古典气息。
　　再往下看，并不纤细的双腿穿着一双**，**上蹬着一**白色的“恨天高”。
　　孟雪的形象可谓颠覆的一塌糊涂。有谁能够想到，就在两个月前，这一位着装如此前卫，却不给人一丝媚俗感觉的丽人，竟然是中央特级警卫。
　　不过，到了这个时候，许子陵再也没有将孟雪撵走的意思，他甚至有更换秘书的冲动。不过随之想到，重色轻友似乎也不太低调。但是，接着他又想到，如他这种级别的老总，似乎有配备双秘书的资格，一个是行政秘书，一个是生活秘书。
　　想到这里，许子陵已经有了决定。
　　没人发现，此刻的二楼上，一个妩媚的女人俯视着楼下的情景，正恨的咬牙切齿，她自言自语道：“刚走一个，又来一个，还让不让人活呀！”
　　跟随着许子陵的目光，孟雪知道许子陵品鉴完毕了，这才抬脚往台阶下走。边走边道：“老大，”可是，孟雪刚走了一步，脚便踏空，纵使他反应如电，还是发出一声惊呼，显然是崴到了。
　　原来从来没有穿过高跟鞋的她，为了凸显自己的淑女气质，第一次穿上了“恨天高”，这一不注意，脚跟一崴，想着就要出糗。
　　许子陵也发现了这个意外，已经闪电般打开车门，从车上跳下。
　　孟雪就是孟雪，特级警卫岂是普通角色，脚跟一崴，立身不住，她就势一倒，手在台阶上一撑，一个空翻，已经落在了平地上。
　　可是，就在刚才一刹那，许子陵意外地看到了好几处“春光”，其直接的反应是，他的鼻孔中流出了两股温热的殷红色液体。
　　孟雪刚刚站稳，又是一声痛呼，许子陵赶忙伸手去扶，偏偏一只手伸的过长，几乎是托住了孟雪的大半个乳房。如此一来，他鼻子里流出的红色“蚯蚓”变得越发粗壮。
　　孟雪疼得咧嘴，丝毫没有感到许子陵扶着自己有什么不妥，只是，当她看到许子陵的流出的鼻血，才惊呼道：“老大，你怎么流鼻血了？”
　　许子陵一手扶着孟雪，一手擦了一把鼻子下面，吸了吸鼻子，道：“有吗？哦，我想，是天气太干燥了。”他不断的擦着鼻血，开口道：“哎呀，你穿这么少，冷不冷？”
　　“有点？”
　　“那怎么不穿衣服？”
　　孟雪打了个寒噤，道：“你不是让我改变形象吗？当然让你把把关咯。”
　　许子陵笑了笑，心中却又些许感动，只是他鼻下以及脸上的血迹让他的表情有些怪异，“对了，脚崴了吧？疼吗？”
　　“还行！”孟雪蹙着黛眉，咬牙忍着道。
　　许子陵摇摇头，一把打横抱起孟雪，边走边道：“嗨，谁让你走另一个极端，慢慢来嘛，不要太勉强自己。”
　　孟雪双臂圈着许子陵的脖颈，这一刻，她感觉那么的温暖、安心。
　　许子陵抱着孟雪走进自己的房间，将他放在床边，孟雪顿时俏脸通红：“老大，你干什么？”
　　许子陵看到孟雪的表情，顿时知道他会错了意，哑然失笑道：“你在想什么？你的思想怎么那么肮脏？”
　　孟雪指着自己的鼻子道：“什么，我肮脏？”
　　许子陵点头笑道：“没错，你忘了我是个中医，你的脚崴了，我当然是给你医脚。”
　　孟雪“哦”了一声，言语间竟然有着淡淡的失望。
　　许子陵蹲下身来，脱掉了孟雪的“恨天高”，还有那双肉色的丝袜，顿时，被那只**吸引住了。
　　孟雪**毫无瑕疵，趾头嫩得如一节一节笋尖，大脚趾老长，后边依次短下来，小脚趾还一张一合地动。许子陵从未见过这么美的脚。
　　看到许子陵捉着自己的脚怔怔发呆，孟雪不好意思的嗔怪道：“老大――”
　　许子陵醒转过来，开始在肿胀处仔细的揉捏。
　　“小雪，有没有感觉？”
　　“有，热胀麻。”
　　许子陵放开了她的脚掌，站起来道：“等我一下。”说着便跑了出去。
　　看到许子陵离去的背影，孟雪淡淡的笑着，自从许子陵进入特卫队，她就将心放在了他的身上。
　　其实孟雪也是个苦命的孩子，她家里条件很好，父亲开了一家公司，业务做得很大，可是母亲没福，早早去了，父亲取了一个跟她一般大的妻子。为此，她跟父亲闹崩了，并发誓老死不相往来。
　　爷爷是唯一理解她的人，也对父亲的再婚对象表示反对，爷爷认为，父亲找一个小十岁的也就差不多，小了二十多，让孟雪如何自处。
　　可是，如今爷爷也不在了，孟雪再也没有可以留恋的地方，退役之后，她就直接来了许子陵身边。
　　许子陵很快便跑了回来，手中已经多了一只小巧的玻璃瓶。
　　再次蹲在了孟雪面前，打开橡胶瓶塞，倒了点液体涂抹在孟雪的患处，然后双手一阵猛搓，待发热后，该在孟雪的脚踝处。
　　孟雪看着低头为自己治疗的许子陵，咬了咬樱唇，眼眶泛红起来。
　　许子陵低着头道：“这是我自己炼制的精油，里面主要成分是麝香和透骨草。”
　　孟雪吸了吸鼻子：“嗯，好香，如檀如麝。”
　　许子陵反复撮弄手掌，然后用手掌的热度将精油的药效渗入肌肤。约莫过了十分钟，许子陵抬头问道：“感觉怎么样？”
　　“不疼了。”
　　“下来走走？”
　　“啊？”
　　“我说下来走走。”
　　孟雪看着许子陵，回想着刚才痛入骨髓的感觉，果断的摇了摇头。
　　许子陵笑了笑，一把抱住孟雪的腰身，让她立在地上。
　　慢慢地，孟雪感觉不疼了，她惊喜地笑道：“老大，你好厉害！”
　　“不厉害怎么当你老大，不过，以后还是叫我名字吧，或者叫哥。”
　　孟雪怯生生叫道：“哥――”
　　许子陵满足的笑道：“妹子。”
　　孟雪原地转了一圈，还来了几个踢腿，感觉没有任何异样，笑逐颜开地看着许子陵。
　　许子陵摇摇头：“虽然刚刚治好，可是毕竟有轻微的骨裂，还是要适当的休息。”
　　“我听你的。”
　　“早点休息，我走了。”
　　孟雪奇道：“可是，这是你的房间。”
　　许子陵笑道：“现在让给你，我再开一间房。”
　　看到许子陵离去，孟雪一时间有些失落，甚至对自己的魅力产生了怀疑。
　　许子陵刚走，门铃响起，孟雪忙不迭打开门，一句“老大”脱口而出，却发现面前是一个妩媚的女人。
　　“你是……”
　　“我是这家宾馆的经理，叫皎洁。”
　　“哦，你好。”
　　“你好，你还没睡吧，我能不能进去聊聊？”
　　孟雪有些奇怪，但还是答应了，“好，请进。”
　　皎洁大咧咧坐在椅子里，道：“这是许书记的房间。”
　　孟雪点点头：“是。”
　　“你是……”皎洁摇摇头：“这么说吧，你跟他是什么关系？”
　　孟雪皱着眉头：“这跟你有什么关系？”
　　皎洁直言不讳：“我喜欢他。”
　　“我也是。”
　　皎洁苦笑道：“请回答我，你们是什么关系？”
　　孟雪毫不犹豫道：“他曾经是我的队长，中南海保镖知道吗？我们就是。”
　　皎洁顿时倒吸一口凉气，瞠目结舌的看着孟雪，联想起之前孟雪的空翻，摇头道：“没想到我的身边有两位传说中的南海保镖。”
　　孟雪摇摇头：“既然我喜欢同一个人，我不会和你争。”
　　皎洁露出一脸的落寞：“也许我是一厢情愿，我根本没资格争。”
　　“为什么？”孟雪心直口快的问道。
　　皎洁叹了口气：“一言难尽。”
　　女人跟女人的心总是能近一些，皎洁将自己的遭遇跟孟雪说了个遍，孟雪非但没有看不起她，反而很同情她，她道：“放心，我老大不是一个负心薄幸的人，他一定不会亏待你。”
　　“你这么了解他？”
　　“我是信任他！”
　　皎洁默默点头，“我要向你学习。”
　　……


第736章 可以交换体液的人
　　过了几天，褚晓航终究还是带着几大省行以及省内一些大中型企业来了。当然，他的要求只是参观一下外围，并听一听虹彩关于另一个项目的汇报。
　　虹彩的会议室中，坐着许子陵、吴仁草、王教养、褚晓航以及相关人等。
　　许子陵除了褚晓航之外，只认识一个人，就是张紫怡。婚后的张紫怡微微发福，明艳更甚往昔，可见婚姻生活还是比较美满的。
　　还有一个人中年男子比较面熟，尤为耀眼的是他右手无名指上那颗硕大的祖母绿戒指，看上去就像一个暴发户，用时下流行的术语就叫土豪。可是一时间，许子陵未能想起在哪儿见过。
　　项目由王教养汇报，具体汇报了光伏玻璃项目的进展情况。总的来说，褚晓航听得还是比较满意的。
　　在汇报结束后，许子陵笑道：“各位领导来一次不容易，我诚挚的邀请领导们参观一下我们公司的基板玻璃生产线。”
　　“哦？”褚晓航眼睛珠子差点掉下来，他饶有兴趣地看着许子陵，实在不知道许子陵葫芦里卖的是什么药，因为就在几天之前，许子陵对他的参观还是很抗拒的，怎么一下子就转性了呢？
　　再说，在来之前，徐书记已经给他点过，只提出一点要求，就是不要为难虹彩。所以，褚晓航对于参观根本没抱希望。
　　当许子陵主动提出邀请之后，不由得褚晓航不感到意外。
　　许子陵之所以如此大度，当然是因为参观通道已经建好，如果某人能够从个参观通道看出什么端倪，那他也没有办法了。
　　于是，一行人在许子陵等人的引导下，走进了基板玻璃的生产车间。
　　沿着参观通道一直走，走到了熔化成型部门，戒指男提出了疑问：“许书记，这样我们看不清楚，能不能进去看看？”
　　许子陵皱了皱眉头：“道，你是参观而已，为什么要看清楚？”
　　戒指男笑了笑道：“没什么，只是好奇而已。”
　　许子陵摇摇头，断然拒绝：“如果褚主任想了解，我认为可以，但是，你不行。”
　　戒指男气呼呼的走到一边，不断向褚主任抱怨，“褚主任，你看看，他是什么态度！”
　　褚晓航用手点着许子陵，无奈的笑道：“你小子……难怪如此大方，原来已经做足了准备工作。”
　　许子陵笑道：“没有准备不行啊，有些人假借参观之名行盗窃之实。”
　　“什么！”戒指男指着许子陵气呼呼道：“小子，把话说清楚些，少在那里指桑骂槐。”
　　许子陵朝天花板看了看，笑道：“还好，某人还有些自知之明。”
　　“你……褚主任！”
　　褚晓航脸上有些挂不住，他摆摆手：“好了，都是有身份的人，看看就行了，往下走。”
　　一行人继续往前走，进入了熔化成型部的控制室，戒指男看的十分仔细，甚至还在用手机拍照。
　　许子陵一把夺过他的手机，仔细翻看了相册，将刚刚拍摄的照片全部删除了，这才将手机还给了戒指男。
　　戒指男气愤道：“你凭什么删我的照片？”
　　许子陵针锋相对：“没有没收你的手机就算仁义了，难道你没有看到门口张贴着禁止拍照的警示？”
　　“不看了，不看了，咱们走。”戒指男气呼呼走到褚晓航身边，喋喋不休的告状。
　　褚晓航也是不胜其烦，也有了走的打算。
　　许子陵觉得这个男人愈发面熟，于是上前几步道：“等等，请问你是？”
　　戒指男回头傲然笑道：“我是江东省东升集团的董事长。”
　　许子陵微微点头：“你叫什么？”
　　“行不更名坐不改姓，戴旭东。”
　　许子陵眯着眼睛道：“戴旭升是你哥？”
　　“亲哥。”
　　“你怎么不早说？”
　　“早说又能如何？”
　　许子陵冷笑道：“如果早说，我绝对不会让你进入虹彩的大门。”
　　“你……”
　　“戴旭东，我想问你参观的目的是什么？难怪我觉着你面善，原来上次跟你哥来过。说，你三番两次的过来，到底有什么企图？”
　　戴旭东怒不可遏：“我们公司很有势力，想做这个产业，褚主任也知道我的意图，难道我们参观一下都不可以？”
　　许子陵笑嘻嘻地看着褚晓航，道：“褚主任，现在就是你一句话，你说可以，我立马让他们走到设备跟前，仔仔细细的看。”
　　褚晓航用手点了点戴旭东，摇头道：“旭东，你这不是让我为难吗？算了，咱们还是走吧！”
　　“褚主任！”戴旭东喊道。
　　褚晓航摇摇头，以毫无商量余地的口吻道：“参观完毕，大家散了吧！”
　　许子陵看出来褚晓航跟戴旭东关系匪浅，不过，那跟他又有什么关系？如今这个年头，那个名商巨贾背后没有几个官员，那根本就没法混！可以说，他们都是戴着面具的官商。
　　褚晓航带人一走，张紫怡也跟许子陵打招呼，准备离去。
　　许子陵挽留道：“张姐，你急什么？”
　　张紫怡笑道：“我回去有点事，等有空你来蜀宁市，我好好招待你。”
　　“那好，我送送你。”
　　看到褚晓航已经上了车，作为地主的许子陵也不能太过失礼，于是大声喊道：“褚主任，一路慢走，恕不远送啦！”
　　送走了一帮人，许子陵面无表情的回到了办公室，拿起手机给改行做侦探的时迁打了电话：“时探长，我有笔业务，不知道你想不想接……”
　　戴旭东上了一辆宝马，一个电话就打到哥哥戴旭升的手机上，“哥，虹彩还真是铁板一块，我把省国资委主任都搬来了，硬是什么都没看着。”
　　“只怕姓许的还不把国资委主任放在眼里，”戴旭升摇摇头，道：“算了，凡事欲速则不达，不急，慢慢来。”
　　戴旭东对自己这位哥哥颇感失望，要说哥哥唯一比他强的地方，应该是在女人的数量上，仅此而已。
　　……
　　当天下午三点左右，许子陵驱车走在市区道路上，突然发现秦子衿带着一个小男孩走在人行道上，一大一小手拉着手，聊得很开心，小男孩走路一蹦一跳的。
　　许子陵眉头微皱，慢慢将车靠边，这才发现，这个孩子他也认识。
　　按了一下喇叭，秦子衿看到他，惊喜地叫道：“子陵，你去哪里？”
　　“我去审车，顺便买保险。”
　　秦子衿笑道：“你不是领导吗？这种事还要你亲自出马？”
　　许子陵道：“在虹彩，我是最闲的一个。”
　　戴小胜激动的喊道：“飞人叔叔。”原来，这是宣传部长戴忠军的宝贝孙儿。
　　“小胜，你们去哪儿？子衿，怎么会是你带他？”
　　戴小胜道：“我们去吃肯德基。”
　　秦子衿道：“刘盼盼有点事，让我帮忙照看一下午。”
　　戴小胜摇摇头：“其实我哪里需要什么照看，妈妈真是杞人忧天。”
　　小孩子语出惊人的时候，总是让成年人忍俊不禁。
　　“走，我捎上你们。”
　　秦子衿笑了笑：“也好。”她刚要伸手抱戴小胜，戴小胜却已经拉开了副驾驶的门，很灵活的爬了上去。
　　秦子衿摇摇头，开门坐进后排。
　　许子陵没有带小孩的经验，也难怪，他不是正规驾校出来的，而是自学成才，不知道小孩不应该坐在前排，也忘了童锁，却不知道这么一个小小的疏忽，带了一个不大不小的麻烦。
　　十几分钟后，就到了肯德基门口。
　　许子陵靠边停下车，坐在前面的戴小胜直接推开了车门，跳到了马路牙子上，还没站稳，就听到“砰”的一声，接着，一个小孩撕心裂肺的哭了起来。
　　戴小胜被吓傻了，秦子衿忙不迭跳下车，看到被撞倒孩子坐在地上，鼻血长流，马上抱起来：“孩子，你怎么样？”
　　许子陵正在停车，他想着小胜开门能有多大的力气，刚刚拉上了手刹，却看到有些不对劲。
　　一个年轻人，貌似孩子的父亲，根本不顾痛哭流涕的孩子，上去就给了秦子衿一巴掌。
　　秦子衿眼睛一下红了，蹙着眉头道：“你这个人怎么回事？”
　　男青年道：“什么怎么回事？你的儿子撞伤了我的儿子，你说怎么办吧！”
　　国人对于热闹这东西都是无比热衷的，这一会，围观的人多了起来，尤以大叔大妈居多。
　　“什么怎么办？我有说不负责任吗？”秦子衿气愤不已。
　　“嗬，你们看看，她撞了人还有理了，看我不抽你！”说着，男青年再次扬起了胳膊，还没落下，就感觉似乎被一个铁箍箍住，而且还在不断箍紧。
　　男青年的胳膊一下软了，他吸着凉气求饶道：“放……放手，断了。”
　　许子陵厌恶的一推，男青年噔噔噔倒退了好几步，这才站住。
　　许子陵看了看秦子衿红通通眼眶，以及脸颊上的青紫指印，又是心疼，又是生气。再看看秦子衿怀中的孩子，许子陵皱了皱眉头，上前为其检查伤势。
　　众目睽睽之下，许子陵接过孩子，伸手探了探他塌陷的鼻梁，这一撞着实不轻，孩子的鼻梁骨被撞断了。
　　“拿开你的脏手！”孩子父亲喊道。
　　许子陵冷冷瞪了他一眼，孩子父亲顿时后退几步，显然对刚才的切肤之痛心有余悸。
　　许子陵道：“我说你到底是孩子的父亲？孩子伤这么重，不着急救治孩子，却在这里搞事！”
　　围观的大叔大妈纷纷指责孩子父亲，孩子父亲脸一红，目光冷冷扫过那些“打酱油”的路人。
　　一个大妈仗义执言：“你这个年轻人怎么回事？怎么就这么得理不饶人呢！事情的前前后后我看的很清楚，人家撞了你孩子是不对，可是人家态度是好的呀，而你不不着急孩子，真让人怀疑，你是不是孩子亲爹？”
　　“你胡说，当然是我儿子，我当然是他亲爹，不然我能这么激动吗？你也会说，孩子伤这么重，你们看怎么办吧！”
　　秦子衿心直口快道：“我们会给孩子治病。”
　　孩子父亲一摆手：“我们不稀罕，这样吧，你们掏一万块医药费，这事就算了！”
　　围观的人们嘘声一片，目光中都透着鄙夷，有人说：这货原来就是想要钱，这货肯定不是亲爹，他们说不定整天这么搞。
　　孩子父亲斥道：“别吵了，这是我们的家事，跟你们没关系，别鸡-巴瞎操心。”
　　许子陵冷笑道：“哦，你只想要钱，而且只要一万？本来我想多给你一点呢！”
　　孩子父亲马上本性毕露：“没想到你们这么有良心，多了当然好！”
　　许子陵点点头：“你儿子的伤我们会负责，可是，你打了这位女士一巴掌，我会要求验伤，我想，你故意伤害他人身体的罪名一定能够成立，等着吃几天皇粮吧！”
　　“什么？我只是打了一巴掌？”
　　许子陵道：“那也得看打谁，你难道不认识咱们龙阳市的美女主播，她的脸有伤，就上不了电视，只怕到时候市领导都会知道。”
　　“她是秦台长？”孩子父亲慌了。
　　秦子衿撇过脑袋，看着许子陵担忧道：“孩子怎么办，要不要送医院？”
　　这会，孩子身子已经开始不由自主地抽动了。
　　许子陵脸色凝重，点头道：“送，现在就走。”
　　许子陵抱着孩子放在后排，短暂的接触中，将一股内息输入孩子的体内，护住了他幼小稚嫩的心脉。秦子衿抱着戴小胜坐在副驾上，许子陵刚刚跳上车，车门就被孩子父亲一把拉住。
　　“你们要带我儿子去哪儿？”
　　“放手！当然去医院，你不想救你儿子？”
　　孩子父亲看了眼秦子衿，战战兢兢道：“您真是秦台长？”
　　秦子衿从来不想用强势压人，可是今天碰到这种蛮不讲理的冷血之人，她也着实气坏了。于是她硬邦邦道：“没错，我们的话已经说得很清楚，你儿子的伤我们会负责到底，但是，你打了我一巴掌，我一定要让你坐牢。”
　　“啊，坐牢？”孩子父亲心头一颤，他曾经进去过，知道那种非人的生活，于是毫不犹豫的坐进后面。
　　“我跟你们去医院，咱们先治疗孩子。”
　　“这还像句人话，但是，我仍然不会原谅你。”
　　孩子父亲见两个大人油盐不进，忙转移话题拉近乎，他看着戴小胜道：“你们儿子长得真可爱。”
　　秦子衿因为这句话，俏脸先是一红，继而显得有些失落。
　　许子陵笑道：“老兄，我们不是夫妻，也没有这么大个的儿子，你可能不知道，他的爷爷是市委常委。”
　　“啊？”孩子父亲只剩下呻吟的份儿了，他暗叹自己命背，本来想借机讹点儿钱来的，没想到对方都是惹不起的大个儿。
　　一路上，戴小胜都红着眼睛，在深深自责，无论秦子衿如何安慰，也无济于事。
　　当孩子被送入手术室，在手术室门口出现了令人奇怪的一幕。
　　孩子父亲没能顶住巨大的心理压力，扑通一声跪在地上，喊道：“哥哥，嫂子，儿子的病我自己看，求你们看在我们父子相依为命的份上，饶了我吧！”
　　许子陵上前拍了拍男青年的肩头：“识时务者为俊杰。”
　　“嗳……”跪在地上的孩子父亲终究还是弯下了腰。
　　许子陵招呼秦子衿和戴小胜离去，只是走到交费处，他还是多存了一万块到孩子的账户上。
　　秦子衿默默地看着许子陵做着一切，微微点了点头。她知道许子陵一向是口硬心软的人。
　　路上，戴小胜一直哭，秦子衿不断安慰：“乖孩子不哭，这是意外。”
　　哄了半天，没有任何效果，秦子衿就提议去肯德基，可是，戴小胜一直嚷嚷着要回去。
　　于是，秦子衿跟刘盼盼联系好后，就让许子陵开车过去，在市委家属院的门口，刘盼盼抱住了哭的稀里哗啦的儿子。
　　秦子衿有些的内疚的解释了事情的来龙去脉，刘盼盼这才放下一颗心来，抱歉地说道：“子衿，对不起，这不怪你，是我给你添麻烦了。”
　　许子陵插口道：“都怪我大意，我有责任，如果小胜打不开门，就不会发生今天的事儿，子衿也不会因为这事被打。”
　　“什么？子衿被人打了，让我看看。”刘盼盼抱着儿子凑近秦子衿的脸蛋，果然发现几道手指印。
　　秦子衿赶忙捂着脸蛋，摇头道：“没事没事！”
　　刘盼盼摇摇头：“到底是不是男人，这么漂亮的女人他都下得了手？”
　　秦子衿苦笑：“看来我不会带孩子。”
　　刘盼盼若有深意地看了看许子陵和秦子衿，笑道：“这种事没有人天生会的，人家说会生就会带，不如你试试？”
　　秦子衿摇头道：“我倒是想呢！可是找谁呀？难道让我去精子库？”
　　刘盼盼道：“以子衿你的条件，只怕有多少优秀男士都趋之若鹜吧！你还能没得挑？我估计是挑花眼了吧。”
　　秦子衿摇摇头：“我有些累了，想回去休息。”
　　“好，子衿，孩子那边……”
　　“子陵已经掏了医药费，放心吧！孩子父亲已经服软了！”
　　刘盼盼点点头：“那就好，那种得理不饶人的人，不值得同情。”
　　……
　　华灯初上，许子陵和秦子衿从她的房子里出来，秦子衿的俏脸上残留这淡淡的晕红，已经一扫之前的郁积之气。看来，某些原始的运动也是有很多益处的嘛！
　　只是，在刚才情到浓处的最后时候，秦子衿突然说了句：“子陵，我想要个孩子，一个属于我们的孩子。”
　　许子陵当时有些感动，但还是很理智的道：“子衿，你应该知道，有得必有失，如果有了孩子，你可能会失去现在的一切。”
　　秦子衿热烫的俏脸摩蹭了许子陵的胸膛，道：“我想过了，一个女人可以没有婚姻，但是不能没有孩子，否则，她就算白来世上一回了，我年纪也不小了，所以，我要成为一个母亲，为了这个目标，我愿意舍弃一切。”
　　秦子衿顿了顿又道：“何况，还是你的种。”
　　许子陵一翻身，将秦子衿重新压在身下，道：“现在播种开始，这次我不用灭活，看看你的运气啦！”
　　“等等。”
　　“干嘛？”
　　秦子衿拉过一只枕头塞在腰下，然后重新躺好道：“来吧，我听说这样更容易受孕。”
　　许子陵摇摇头，压了下去。
　　……
　　二人一前一后走在小区门口，许子陵对秦子衿道：“我请你吃饭，想吃点什么？”
　　秦子衿摇摇头，柔柔媚媚地一笑：“刚才吃饱了，咱们去泡吧，怎么样？”
　　许子陵无所谓道：“成，什么地方，你说。”
　　“都市夜归人。”
　　“哦，我怎么没听说过？”
　　“新开的，我给你指路。”
　　许子陵开出去没多久，手机就响了，他让秦子衿帮忙接听一下，秦子衿接通后问道：“喂，哪位？”
　　对面一个女声比较冷：“我找我老大，你是谁？”
　　即使隔着电话线，秦子衿也能感受到森森冷意。
　　许子陵道：“谁呀？”
　　“一个女人，说话很生硬。”
　　许子陵笑道：“是孟雪，你让她也到酒吧，跟咱们一起。”
　　“啊？她是？”
　　“她是我一个战友，跟兄弟一样，刚刚退役，现在来投奔我。一个女孩子，多少年来一直在部队，已经完全跟社会脱节，所以……”
　　秦子衿笑道：“不用解释那么多，对我没有必要，我又不是你什么人？”
　　许子陵道：“怎么不是，起码是可以交换体液的人。”
　　“你恶不恶心？”
　　许子陵笑了笑，驱车向酒吧而去。
　　想想回到龙阳市，他已经很久没有进过各种“吧”了，因为，潜意识中，他有些排斥。一旦进入酒吧，他就会不由自主的想起胖胖的季永忠。
　　许子陵的车刚到，孟雪驾驶着崭新的座驾，也到了。她开的是一辆波尔多红色的标致敞篷跑车，308CC系列。
　　果然是香车美人，相得益彰。
　　她一到停车场，便成为无数男人女人目光的焦点。
　　罔顾气温较低，依然还是之前那副装扮的孟雪，自然能够抓住广大男同胞的眼球。
　　只可惜，在众目睽睽下，她停好车，然后径直上前，挽住了许子陵的一条胳膊。
　　看到这一幕，许子陵顿时被无数道夹杂着羡慕嫉妒恨的目光穿插的千疮百孔。
　　旁边的秦子衿却是淡淡一笑，她当然能够看出来，孟雪在宣示主权，这么做是让她看的。
　　时间已经是晚上七点，天已经黑了下来，酒吧里已经传出劲爆的音乐。
　　一行人走进酒吧，许子陵做梦也没有想到，他会在这里碰到她。
　　……


第737章 千呼万唤始出来
　　秦子衿因为是公众人物，到这种地方当然要浓妆艳抹一番，最好是谁都认不出自己。反正酒吧这类地方光线也好不到哪儿去，看人也不是看的很清。
　　三人走进酒吧找了一张圆桌坐下，许子陵打了一个响指，一个服务生过来，道：“先生，请问需要点什么？”
　　“啤酒和小吃。”
　　服务生递上两张单子，一张是酒水，一张是小吃的。
　　许子陵要了一打嘉士伯，一份爆米花，一份腰果，一份开心果，还有一份锅巴。
　　服务生点点头：“先生，我们这里是先付费后消费。”
　　“什么？”许子陵脸色一变：“这是谁定的规矩？”他想起了在京城的时候，刘东的酒吧就这个搞法。
　　帅气的服务生笑了笑：“对不起先生，当然是老板定的。我知道您是来开心的，所以，不要因为这点小事不开心。”
　　许子陵眯着眼睛：“你这是在威胁我？”
　　服务生摇头笑道：“怎么会，看看您这两位女眷不知道羡慕死多少男同胞，我觉得您还是表现的绅士一点。”
　　许子陵颇为自得的看了看秦子衿和孟雪，确实，带着这两个女人，着实给自己长脸，许子陵男人的自尊心得到了极大的满足。
　　不过，许子陵可不是那么好糊弄的，他摇头冷笑道：“如果我没听错，照你的意思，我麻利的掏钱就是绅士了？我要是不先掏这个钱，只怕会不愉快了？”
　　服务生脸色也是变了变：“先生，请您不要曲解我的意思，看您仪表不凡，一定是个年轻有为的人，何必为难我这样一个打工仔。”
　　许子陵一摆手：“这么说就没意思了，我不为难你，把你老板叫来。”
　　服务生脸色变得很难看：“先生，您这分明是在为难我，我就是自己掏了这个钱，也不敢叫老板啊！除非我是不想干了。”
　　看到服务生可怜兮兮的模样，秦子衿微微有些不忍：“子陵，算了，要不我来。”说着，她就要从阿玛尼坤包里掏钱。
　　看到秦子衿打圆场，服务生感激地看了她一眼。
　　到了这个地步，许子陵也不好坚持了，他笑道：“子衿，我怎么可以让女人掏腰包？来吧，我来。”
　　许子陵摸出钱包道：“算算，多少钱？”
　　服务生嘴巴不停动着：“酒水一百八，小吃一百二，台费二百，小费一百，一共六百块，谢谢！”
　　许子陵眼睛一下瞪大起来：“靠，你真当我们是冤大头，酒水小吃贵点也就罢了，小费也能理解，台费是什么意思？”
　　服务生苦笑道：“先生，我看您眼生，估计您是第一次来我们酒吧，实话跟您说吧，这是您来的早了，要是晚一点，这个地方的台子，拿钱都买不到。莫说台子，就是站的位置都是要收费的。”
　　“嗯？怎么个意思？”
　　服务生道：“这就是我们的特色，也是我们吸引人的地方。”
　　“别卖关子了，直说。”秦子衿催促道。
　　服务生笑道：“其实我说了，你们就没有什么期待感了，所以我不说。”
　　“嗯？”许子陵看着服务生，就要使用非常手段。
　　服务生摇头：“先生，您不要误会我的意思，我也不是故意卖关子，如果您不想支付这二百块的台费也行，但是，你们得将这个台子让出来。”
　　服务生话音未落，一个男人开口了，他戴着金边眼镜，拿着手包，穿着短袖白衬衣、黑色西裤、黑色皮鞋，留着偏分头，所有这一切让他显得文质彬彬。
　　男人直接朝许子陵道：“兄弟，我们老板想坐在这里，所以，我想买下这个位置，请你开个价。”
　　靠，还真来！许子陵看着服务生，服务生志得意满的点点头，许子陵心中第一个想法就是遇到托儿了，可是，随之一想，人家这托儿图啥？
　　于是，许子陵的目光掠过文质彬彬的眼镜青年，落在他口中的老板身上，那老板腆着肚腩，头上有着所剩无几的头发，一双眼袋很是不小。
　　从那老板的脸上，许子陵分明看到了“酒色过度”四个字。
　　他们到底想干什么呢？许子陵带着这个疑问，很礼貌的开口了。
　　“兄弟，你们老板为什么非要这个位置？或者说这个位置有什么特别吗？”
　　眼镜青年笑道：“兄弟还不知道吧！我们老板一个星期至少过来两次，每次都是坐在这个位置的。”
　　许子陵摇摇头：“我还是不明白。”
　　服务生这个时候终于忍不住开口了：“因为他们要捧场。”
　　许子陵皱着眉头：“捧场？捧谁的场？”
　　“老大，喝酒。”孟雪伸手拉许子陵，许子陵目光一扫，天哪，刚才一直说话没注意，没想到一打啤酒已经被孟雪消耗了一半，难怪这丫头一副醉眼朦胧的样子。
　　“你……”许子陵笑着刚要说什么，却发现那个头上没毛的所谓老板那双极不礼貌的目光，有些淫邪，有些猥琐。
　　许子陵厌恶的摇摇头，拿过孟雪的酒瓶，笑道：“慢慢喝，酒不是这么喝的。”
　　孟雪显然是有些多了，已经开始打岔：“老大，你说什么？”
　　“我说……”许子陵的话被眼镜青年打断：“兄弟，你考虑好了没有，开个价吧！”
　　许子陵心中有些不爽，靠，什么玩意儿？钱是万能的呀，今天你用错了对象。
　　不过，许子陵还是笑嘻嘻问道：“你打算给个什么价呀？”
　　青年人二话不说，打开手包，开始从里面一张一张掏百元大钞，先是掏了四张，想了想又是两张，这才抬头道：“我以三倍价格买下这个位置。”
　　许子陵笑着摇头，而秦子衿和孟雪则是自顾自吃着喝着。女人应该有女人的本分，男人在处理事情的时候，千万不要轻易插嘴。在这一点上，秦子衿和孟雪做的就很好。
　　看到许子陵仍然不为所动，眼镜男咬牙道：“年轻人，做人不要太贪婪，算了，这个位置我是志在必得，开个价吧！”
　　许子陵有心逗他玩儿，笑道：“六百太少了。”
　　青年又从包里气呼呼掏出四百：“就这么多了，你看着办！”
　　许子陵道：“伙子，你说话前后矛盾哪！刚才还说‘志在必得’，怎么这一会又是‘就这么多了’？要是我不同意，那咱们不是就不用谈了？”
　　“一千块，你到底同不同意？”眼镜青年近乎喊道。
　　老板有些不高兴：“小赵。”
　　赵姓青年马上苦着脸：“魏局……”
　　许子陵立刻就捕捉到了两条信息，一个是年轻人姓赵，而他老板姓魏，叫魏局，难道是个局长？
　　这个时候，旁边一桌的几个小年轻站起来，朝小赵道：“这位兄弟，我们把这个桌子让给你们，只要六百。”
　　小赵马上上去，握着其中一个手道：“谢谢。”说着，马上奉上六百块。
　　几个小伙子对望一眼，笑着往远处走去。
　　魏局被小赵请到了桌子旁坐下，然后点了酒水小吃。
　　服务生看到尘埃落定，朝许子陵摇摇头，心里直说傻*逼，口中却道：“先生，这下老老实实掏钱吧！还是六百块。”
　　小赵忙里偷闲笑道：“伙计，这下我省了四百，一会还可以给小美女送朵花。”
　　“美女？”许子陵他们三个同时喊道。
　　服务生道：“而且绝对是非常清纯的中学生，表演也很到位，你们一会就知道了。”
　　服务生离去之后，许子陵叹了口气：“现在的人啊！”
　　秦子衿笑道：“你想说什么？”
　　孟雪却是拿着酒杯碰许子陵面前的酒瓶，许子陵一看，靠，除了秦子衿手中的半瓶，桌上都是空瓶子了。
　　这下没办法了，服务生来了之后，许子陵又掏了两张票子，要了一打啤酒，还说了句“不用找了”。
　　服务生也幽默了一把：“先生，你倒是很大方，我没嫌少就算好的了。”
　　就在这时，音响里一个很有磁性的男中音响起：“莱迪斯俺的检讨们，大家请静一静，我们万众瞩目的美少女组合马上将隆重登场！那么，请让我听听你们热烈的掌声和歇斯底里的尖叫声……”
　　顿时，酒吧里一阵鬼哭狼嚎，许子陵和秦子衿忍不住捂住了耳朵，倒是孟雪还在一口一口灌着啤酒。
　　这种氛围持续了整整一分钟，酒吧里所有灯光一灭，顷刻间变得落针可闻，紧接着，在舞台中央落下一束白光，一个穿着宽大校服，抱着吉他的女生出现了。
　　许子陵一下愣住，呢喃道：“怎么会是她？”
　　竟然是杨颖，她不施粉黛，素面朝天，却丽质天生，清纯如水。
　　接着，左右黑暗中又走出两个身材刚好截然不同的女生，不过同她们的脸型配起来，也是清纯可爱兼而有之。
　　秦子衿皱眉道：“真的是孩子，你认识她？”
　　许子陵点点头：“是虹彩的子弟，她还在上高中，怎么可以来这种地方？”
　　秦子衿叹了口气：“女孩来这种地方很容易学坏的。”
　　“不行，我得拖她出来。”
　　秦子衿一把抓住他的胳膊：“你急什么！也不在乎一时，看看再说。”
　　许子陵怏怏地坐了下来，就听幕后主持道：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面，我们的美少女组合有没有让各位失望呢？没有，她们带给大家的永远只有无敌的青春和无限的惊喜。”
　　酒吧里再次响起了掌声、欢呼声、口哨声，这个场面的热烈程度，丝毫不亚于天王天后们的演唱会现场。
　　麦克风里又响起一个嗲声嗲气的女声：“不知道美少女组合今天给大家带来什么样的歌曲呢？哦，刚才主唱颖儿告诉我，她们精心排练了一首歌，那就是红遍大江南北、两岸三地的SUPERSTAR，请欣赏。”
　　杨颖长发一甩，右手手指不断的拨动这吉他的琴弦，用劲爆的吉他声演奏了副歌部分，接着开始领唱：“爱就歌颂，一皱眉头就心痛……”
　　酒吧中的人陷入了一片疯狂，有人敲着酒瓶，有人挥动着荧光棒，有人声嘶力竭的喊着，可是，依然盖不住杨颖极具穿透力的纯正嗓音。
　　秦子衿看着杨颖笑道：“这丫头倒是个苗子。”
　　许子陵点点头：“还真看不出来！不简单，不简单。你不知道，她的学习也很好呢！”
　　“是吗？你了解的不少啊！”
　　许子陵摇摇头：“有一件事你没想到，前几天我去她们学校，客串了一次她的家长。”
　　“什么？”秦子衿难以置信的瞪圆了杏眼。
　　孟雪闭着眼睛，举着酒瓶摇头晃脑，道：“老大，喝酒。”
　　许子陵揽过她的脑袋，靠在自己身上，道：“你喝多了，睡一会。”
　　孟雪道：“没想到喝醉了是这种感觉，***，好轻松，可以忘掉一切，没有烦恼的睡去。”
　　“嗯，你很清醒嘛！”许子陵扭头看去，孟雪已经睡着了，脸上露出淡淡的笑容，发出均匀的喘息。
　　许子陵拍了拍她的肩膀，目光变得温柔起来。
　　秦子衿道：“孟雪很需要你。”
　　“她其实很坚强的，是女军人中最杰出的一个。”
　　“再坚强的女人也需要男人。”
　　许子陵摇头朝秦子衿招招手，秦子衿不明所以地将脑袋靠了过来，目光却盯着隔壁的一张桌子，正是小赵和魏局他们。
　　许子陵附在秦子衿的耳朵旁边道：“子衿，你说的那句话我没听过，但是，我却听说过另外一句，想不想听？”
　　“什么？”
　　“再厉害的女人，也会被男人骑在身下。”
　　秦子衿捂着耳朵：“好粗俗，我不听。”
　　许子陵道：“哎，话糙理不糙，你说是不是那个理儿。”
　　秦子衿没有理他，而是指着隔壁桌子的小赵，道：“子陵，你看。”
　　许子陵循着方向看去，原来魏局正在给小赵传达指示，小赵点了点头，打了一个响指，很快，一个卖玫瑰花的女服务员便挤到了跟前，小赵掏了二百块买了九朵。
　　女服务员将九朵花包成了一捧，魏局不忘写了一张便笺放在里面，这才让小赵上去献花。
　　许子陵冷冷盯着魏局，骂道：“王八蛋，想要老牛吃嫩草吗？”
　　秦子衿摇摇头：“你这嘴里都是什么话啊？还有，你急什么？”
　　“我……”
　　“理屈词穷了吧！”秦子衿娇笑道：“还是，你也想老牛吃嫩草？”
　　“胡说什么！”
　　秦子衿笑道：“男人嘛！有什么不敢承认的，杨颖那个女孩子，就连我见了都有些动心。”
　　许子陵瞪着秦子衿道：“不是吧，难道你有那种趋向？对了，你跟胡冰冰……”
　　“去你的！”秦子衿哭笑不得，“怎么扯到我身上来了？好了，不说咱们了，我看，你得早点让她离开这种地方。”
　　许子陵摇头道：“我都不知道老杨看到这一幕是什么想法，按道理，杨颖不用这样啊！”
　　“也许，现在的孩子都想独立吧！”
　　许子陵点点头，拉住旁边一个路过的服务生。
　　“先生，有什么能够帮您的。”
　　“叫你们老板过来。”
　　“什么？”
　　“叫你们老板过来，听不懂人话吗？”
　　服务生咬了咬嘴唇：“你等着。”
　　秦子衿道：“你这是什么意思？”
　　“釜底抽薪！我要让老板撵她走。”
　　秦子衿抿着嘴巴想了想，道：“这倒不失为一个好办法……哎，你看。”
　　许子陵循着秦子衿的手指望去，原来，小赵捧着一捧玫瑰上去献花去了。
　　小赵在杨颖的耳边轻声嘀咕几句，然后魏局就举起了手，朝台上摇了摇。
　　杨颖面上露出一抹感激的微笑，心里却阵阵犯着膈应。
　　在唱完了三首歌曲之后，三个少女朝众人鞠躬后，退入后台。许子陵立刻起身向后台走去。
　　很多人都是冲着少女组合来的，组合表演完毕，一些人便陆续离去，酒吧里很快便显得空旷起来。
　　不多时，几张前排的桌子便空了出来。
　　魏局看不见少女们，便将目光落在了秦子衿和醉酒的孟雪身上，小赵马上明白了意思，上前躬身道：“这位女士，能不能跟我们老板认识一下。”
　　秦子衿这才仔细注意这个男人，一下子想了起来，他竟是市教育局的一把手――魏东兴。
　　很遗憾，同时也说明她伪装有术，总之，魏东兴居然没能认出她来。
　　秦子衿面无表情的摇摇头，小赵马上道：“美女，也没别的意思，只是偶尔出来一起玩玩，吃个饭，K个歌啥的，留个联系方式行吗？不会让你吃亏的。”
　　“滚！”秦子衿斥道。
　　小赵恨恨地点点头，走到魏东兴跟前，又摇摇头。
　　魏东兴淡淡地说了一句：“走吧，回家。”不过，还是用他那双死鱼眼将秦子衿上上下下逡巡了个遍。
　　……
　　许子陵居然一路畅通无阻，这让他颇为意外，终于在酒吧的后面，拦住了准备打车回家的三个少女。
　　“站住。”
　　杨颖猛然回头，柔顺的长发被抛洒成一个华丽的扇面，看到许子陵的一刻，她的表情就是四个字――莫名惊诧。
　　“哥哥，你怎么……”杨颖低声嘟囔一句。而孙芊和刘芳则知情识趣的打车先走了。
　　此刻，在楼上的窗口站着两个男人，一个一头黄毛，一个光头。
　　光头叫张强，人称“光头强”，出了名的心狠手辣，是龙阳道上数得着的人物，不过也算新人，他便是这“夜归人”的老板。
　　而黄毛，则是从青羊县下来的黄毛哥。
　　黄毛充分利用农村包围城市的策略，先派出多股力量，将龙阳市地下势力各个击破，令他们俯首称臣，这才集中中坚实力，一举在龙阳市站稳了脚跟，大有猛龙过江的势头。
　　看到一个个昔日耀武扬威的家伙折在黄毛手中，变得人财两空，张强很明智的选择了臣服，第一时间归顺在黄毛的麾下。
　　别看光头强是一介草莽，却对《厚黑学》有独到的见解，非常认同一点，那就是要想成功，必须厚而且黑，即脸皮够厚，心肠够黑。
　　刚才，服务生想老板汇报的时候，黄毛就跟张强在一起，正好许子陵往后走，被二人看到了。张强要对许子陵采取的行动，也被黄毛阻止了。
　　张强道：“毛哥，你怎么不让我收拾那个小子？”
　　黄毛皱眉冷冷瞪了张强一眼：“胡咧咧啥，他是我兄弟，我都不敢对他不敬。”
　　“啊？原来是毛哥的兄弟，真是幸亏你在这，不然不是大水冲了龙王庙吗？”
　　黄毛冷笑道：“也幸亏我在这，不然你们都要倒霉了！”
　　张强不解道：“毛哥，你说什么个意思？”
　　“什么意思？自个儿想吧！”黄毛走了几步，又回头道：“那几个女孩子确实不错，简直就是你的摇钱树。”
　　不过，黄毛又指着楼下杨颖，道：“但是，我奉劝你一句，如果她是我兄弟的人，你立刻开除她。”
　　看着黄毛离去的背影，张强朝旁边啐了一口，眯着眼睛看着楼下二人，自言自语道：“还真把自己当成老大了？老子还真得听你的？我就不相信，他是超人？”
　　说罢，张强将烟头掐灭在烟灰缸里，立刻一个马仔走了进来，张强道：“找几个身体素质不错的兄弟。”
　　马仔兴奋道：“强哥，收拾谁？”
　　“好奇害死猫，知道吗？到时候你会知道的。”
　　“嗳，强哥，那要几个人？”
　　“对付一个人，你看着办吧！”
　　“好的，我这就去。”
　　……
　　楼下，许子陵一步步走向杨颖，杨颖低着头，搓弄着校服的下摆，显得有些局促。
　　“我想问你，你怎么会在这里？”
　　“我……”
　　许子陵一摆手打断她，道：“如果是谎话，就省省吧！”
　　杨颖背后停下一辆黑色的奥迪A6，右后侧的玻璃窗缓缓降下，露出一个近乎秃头的脑袋。
　　而从左边的驾驶室下来一个戴眼镜的青年，正是小赵。
　　小赵刚刚开口喊了一句“颖儿”，立刻就顿住了，皱眉看着许子陵道：“怎么又是你？”
　　许子陵“呲”的一声冷笑：“这正是我想要问的话，她是我侄女，你们想干什么？”
　　“侄女？你们？”小赵目光在二人身上扫着，寻找他们的相似之处。
　　杨颖苦笑道：“哥哥……”一句话将谎言戳穿。
　　小赵笑道：“小子，你到底想干什么？是不是成心搅局，你知不知道我们老板是谁！”
　　“小赵……走。”魏局威严的说道。
　　小赵“哼”了一声，道：“好的。”


第738章 三砖拍脸惊奇(回炉)
　　看着奥迪离开，张强颇为失望。本来，他是想坐收渔人之利的，可是现在，想要立威，只能自己动手，而且，还要做的神不知鬼不觉，否则，他难免要承受黄毛的怒火。
　　张强这边的人手处于紧急调动的过程中，许子陵却同杨颖展开了一场深刻的谈话。
　　杨颖俯首帖耳，一副全面认错的模样。可是，许子陵却是越说心里越没底。
　　到了最后，许子陵疲惫地说道：“说一千道一万，也就是一句话，你做这些事，有没有考虑到父母的感受？”
　　看到许子陵理屈词穷，杨颖笑道：“哥哥，能不能不要这么程式化？你的话都可以成为剧本台词了。”
　　许子陵苦笑道：“那你让我怎么说？”
　　杨颖道：“我教教你。”
　　“怎么说？”
　　“就说咱们是同龄人，咱们曾经有过同样的困惑，人只有换位思考了，才有说服力！”
　　“啊？”
　　“怎么？无言以对了吧！理屈词穷了吧！嘻嘻。”
　　许子陵摇摇头：“杨颖同志，请严肃一点，不要这样嬉皮笑脸的行不行。即便是把你当做妹妹，我也无法接受你在这种污浊的地方再呆下去。”
　　“污浊？什么地方不污浊？只要自己有原则，有底线，就能够做到出污泥而不染。”
　　“你太天真了，近墨者黑你不懂吗？酒吧中出入的都是什么样的人？他们难道真的是欣赏你的才华？”
　　杨颖打断许子陵的话，道：“我知道，我都知道，我知道他们图的是什么，可是我不想那么想，也不愿那么去想。”
　　“你这是在逃避！你还小，人生的各个阶段都有自己应该做的事情，你这么小小年纪就想着挣钱，这势必会对你的世界观、价值观、人生观产生深重的影响，甚至会影响你的一生。”
　　杨颖笑笑道：“这个我承认，如果我出名了，至不济也可以赚取人生的第一桶金，我的人生轨迹一定会有所不同。”
　　许子陵苦笑一声：“搞了半天，我还是对牛弹琴，那我真的是没什么好说的了。”
　　杨颖站起来鞠了个躬，抿了抿嘴道：“哥哥，我知道你是好心，谢谢。”
　　看着杨颖打车离开，许子陵坐着久久未动，眉头几乎拧成了一个“川”字。
　　现在的孩子真的都很独立，尤其在思维上，成年人想要依靠说教改变他们的想法，简直比牵驴上破桥。可是，他真的能眼睁睁看着一个花季少女一步步走向沉沦的边缘。
　　何况她还是虹彩的一名子弟。
　　按理说，杨颖的家境尚可，那么，那些家境不好的孩子又会怎么样呢！
　　就在许子陵心头沉甸甸的时候，秦子衿走过来拍了拍他的肩膀。许子陵摇摇头：“亏我还是个党委书记，我都做不通一个小女孩的思想工作！”
　　秦子衿叹道：“有些事，是不以人的意志为转移的。”
　　“你说应不应该告诉他的父母？”
　　“反正她这样很危险，常在河边走，哪有不湿鞋的。不过，你还是自己考虑吧，我不知道。”秦子衿隐隐觉得，许子陵对于杨颖的关心已经有些过了。
　　许子陵点点头，问道：“孟雪怎么样？”
　　秦子衿笑道：“她睡得很熟。”
　　许子陵微微一叹：“算了，我先送你回家！”
　　“今晚你睡哪？”秦子衿几乎本能的问道。
　　许子陵看了看被她驾着的孟雪，道：“我还是带她回宾馆吧！”
　　“难道你们已经……”秦子衿的神情中透着淡淡的震惊。
　　许子陵笑道：“别瞎想，我们还是很纯洁的同志感情。”
　　秦子衿颇有些不信的点了点头。
　　许子陵驱车将秦子衿送回小区，在她的单元门口停下，秦子衿下车后，拉着车门，道：“不上去坐坐？”
　　许子陵朝后面瞄了瞄，发现孟雪依然酣睡，于是露出一抹淫笑：“还做，下午的时候你不是一直求饶。”
　　秦子衿被他说得满脸通红，紧张的东张西望，发现无人注意，这才伸手在他大腿上拧了一把，道：“要死了，老是没个正经。”
　　这下轮到许子陵求饶了。
　　二人闹了一阵，秦子衿又来了一点情绪，不过她还是很理智的控制住了，只是在走的时候，问了一句：“子陵，你说我会不会怀孕？”
　　许子陵不答反问：“你想还是不想？”
　　秦子衿咬着唇皮，重重地点了点头。
　　许子陵道：“那就等几天看看，现在我也看不出来。”
　　“哦……”
　　许子陵想了想又道：“子衿，如果你真的有了我们的孩子，你怎么打算？”
　　秦子衿脸上浮现出甜蜜神往的表情：“如果有了孩子，我立刻辞职，找个地方把孩子生出来。你放心，不会影响到你，我有能力把孩子带大，把他教育好。”
　　许子陵摇头笑道：“我是那种人吗？既然是我下的种，我当然会负责。”
　　秦子衿幸福地笑了笑，瞅了瞅左近无人，飞快的在许子陵脸上啄了一口，然后摆着手一路小跑进了单元门。
　　许子陵摸了摸自己的脸蛋，看看后排躺着的孟雪，微微一笑，驱车离开。
　　……
　　临近虹彩有一条正在拆迁的城中村，从村中经过，可以节约不少路程。
　　不过，这类地方通常没有路灯，晚上是没什么人敢走的。
　　许子陵是艺高人胆大，也可能对龙阳市的治安充满了信心。
　　却不知车后百余米的地方，黑暗中，一个人拨通了手机，小声道：“强哥，目标进入A区。”
　　张强发出一阵怪笑，道：“好，一切按计划行事，老子给他准备一顿大餐，让他赔了夫人又折兵。”
　　“对呀对呀，强哥，你是没有看到，这厮艳福无边哪！刚刚送走一个**，车上还有一个喝醉了的少妇。还有还有，那车也不错。”
　　张强道：“好，很快，车和人都是咱的。”
　　月黑风高杀人夜，这话向来不假。
　　许子陵的车刚刚驶入一车宽的巷道，就感觉微微有些不妥。
　　路面上坑洼不平，两侧是拆迁到了半途的断壁残垣。天空中挂着一轮惨白的残月，入眼处是影影绰绰的建筑，伴着阵阵阴风。
　　林林总总，只怕是胆小的人都要选择原路返回。
　　许子陵也感到了一股异样的气息，不过，连杀气都算不上，他只是淡淡一笑，也许有个别“劳模”级别的蟊贼，牺牲休息时间出来抓收入的吧！
　　唯一让许子陵感到不妥的是，如果这里出现会车，他就没辙了。
　　走了三五分钟的样子，车灯照到有什么东西拦在路上，驶近了发现，尽是一个横躺着的人。
　　许子陵按了按喇叭，那人丝毫不动。许子陵有些头大，遇到强人他不怕，可是遇到无赖还是挺麻烦的。
　　许子陵眉头一皱，很快就舒展开来，平心静气的慢慢向后倒车。倒了约莫有二十来米，猛地一停，换挡加速就往前开。
　　一刹那，引擎发出了巨大的轰鸣声，呼啸着朝前方冲去。
　　地上那人再也不敢装死狗，一下挑起来，两滚带爬往后跑。
　　许子陵紧追不舍，眼看着那厮一下跌倒在地，看着他的车头，眯着眼睛大叫：“啊――饶命――”
　　许子陵冷笑着一脚踩死刹车踏板，防抱死系统，车身稳定系统同时工作，车的前脸在距离那人鼻子不到两公分的地方停了下来。
　　“啊――啊……”那三十左右的男子还在歇斯底里的大叫，当看到车不动了，依旧瞪大了眼睛，长长的喘了一口气，这一放松不要紧，前列腺和括约肌同时工作，其结果是屎尿失禁。
　　在高亮度的LED灯的照射下，那人小脸一片惨白，剧烈的喘息着。
　　许子陵摇摇头，再次倒车。倒了位置后，按规矩鸣笛，这才徐徐加速。
　　男子连滚带爬挪到一边，沿途洒下不少带着些许体温的肥料，然后肝胆俱裂中，目送JEEP发现者呼啸而去。
　　直到车尾灯消失在夜色之中，两侧废墟里才陆陆续续走出七八个人，而那男子也才发出一声足以洞穿云霄嘶吼。
　　……
　　几天后，许子陵已经忘记了那一晚的插曲，也把杨颖去酒吧驻唱的事抛在了脑后。
　　当领导很容易，但是，要当一个尽心尽责的领导，那就不容易了。
　　虹彩虽然一切向好，但是这只是刚刚开始，还有很多事需要他这位老总兼书记过问和拍板。
　　虹彩的基板玻璃销售异常火爆，连明年全年的销售计划都已经做了出来。也就是说，虹彩只需考虑生产的问题，销售根本不用自己操心，客户都是拿着现金来提货的。
　　光伏玻璃项目的进展也很顺利，一切按照大日程计划有条不紊的进行着。
　　这天又到了周五，许子陵刚刚开完例会。因为吸收了一部分中层干部，所以，现在开会气氛热烈的许多，坐在主席位上的许子陵也愈发觉得自己像个领导。
　　回到办公室，许子陵泡了一杯金骏眉，皱着眉头品着，桌上的座机响了起来，是何建军的声音。
　　何建军道：“许书记，一线，是时迁打来的电话。”
　　“哦，我知道了。”
　　许子陵按下数字键，接通了电话，笑道：“时大探长，是不是有什么好消息？”
　　时迁笑道：“幸不辱命，你怎么谢我啊？”
　　“那还用说，只要有价值，我会按照市价支付报酬的。”
　　“当然有价值，但是，凭咱们的关系，这单业务算你免费。”
　　“说说，到底查到了什么？”
　　时迁卖关子道：“不急，电话里说不清楚，下午我去龙阳，晚上一起吃饭。”
　　“好，想吃什么？”
　　“当然得好好宰你一顿，你看着办吧！”
　　晚上八点多，许子陵坐在海上明月的包间里等候着时迁，等到了九点，时迁才姗姗来迟。
　　一进门，时迁便拱手作揖，抱怨道：“老大，你是不知道，这年头，我的生意好的没法说，不是老婆委托查老公，就是老公委托查老婆的，甚至还有小三委托查原配的……”
　　许子陵摆手打住道：“好了，那些事我不感兴趣。”
　　“哦，我这就给你取东西。”说着，时迁就打开了挎着的帆布包。
　　许子陵正期待着有什么重磅炸弹，却不想，手机突然响了起来。
　　许子陵看到是一个陌生的座机，犹豫了片刻方才接通，就听见传出一个急促的声音：“哥哥救我，在龙阳大酒…唔…”
　　许子陵一听，二话没说，立刻冲出门去，吉普一个甩尾直奔龙阳大酒店而去。
　　时迁一看，赶紧追了出去，可是哪里还有吉普的影子。
　　……
　　龙阳大酒店214号房间。
　　魏东兴气急败坏的扇了杨颖一个耳光，骂道：“你个小贱皮，还敢打电话，你知道我是谁不？”
　　杨颖捂着红肿的脸颊，无力的往床角缩着，一只手还死死盖子百褶裙的下摆，哭着说：“伯伯，我还小，你放过我吧！”
　　“放过你？”魏东兴捋一捋油光发亮的头顶上仅剩的几根毛，仿佛听见了世界上最大的笑话，浴袍滑落，下身穿一条带条纹的大裤衩，很明显有了强烈的生理反应，他咽了口吐沫说：“你去抛头露面地卖唱还不是为了钱，要你答应了我，钱不是问题，升学更不是问题！”
　　“不行，真的不行，难道你自己没有孩子吗？我还是个孩子啊！”杨颖哭诉道。
　　“告诉你，老子就好这一口，你不是孩子谁找你，你知道我是你的忠实粉丝，现在找个处我容易吗？”魏东兴一说完，便一招恶狗抢屎扑了过去，骑在杨颖的身上，一只手轻而易举的抓住了杨颖的一双细腕，另一只手就去扯杨颖的校服衫。
　　“啊，不要!”杨颖撕心裂肺的尖叫着，可是只有一双小腿徒劳无功的蹬踢着。
　　就在这时，门外响起了“嘭嘭嘭”的声音，数声过后，门竟被砸开了，一个拿着消防斧的少年站在门口，威风凛凛，杀气腾腾。
　　魏局在如此紧要关头被人打断，怎能不怒发冲冠，但是回头一看，居然是自己亲生儿子，于是讪讪的放开杨颖的手，跨下床来说：“小华，你不是在医院，怎么出来了？”
　　魏华瞪着一双血红的眼睛，冷冷看着他的父亲，魏局心虚，目光游离不定。
　　魏华一把将消防斧砸在魏局的脚边，然后快步上前拉着杨颖就往外走。这时已有服务员和保安赶到现场，魏局老脸通红，赶紧裹上浴巾说：“没事没事，是家事，这门我赔！”
　　明眼人一看就知道怎么回事，值班经理也认识这位龙阳市的大官――教育局魏局长，也不敢轻易得罪，也就不了了之了。
　　魏华拉着杨颖刚走出酒店的转门，就见一辆吉普指南者一个漂亮的甩尾，车还没停稳，人已弹出车门，看到安然无恙的杨颖，他才长长出了口气。
　　杨颖一见来人，马上挣脱魏华的手，跑上几步，扑在来人的怀中。
　　“哥哥，我以为再也见不到你了，要是……要是……怎么办……呜呜……”
　　许子陵拍着杨颖瘦削的肩头，安慰道：“大叔来了，不就没事了，是不是这个王八蛋？”许子陵盯着魏华，眼中闪着危险的光芒，作势欲扑。
　　杨颖赶紧拉住许子陵说：“不是，幸亏有他，要不是他及时赶到，我就被……”
　　许子陵冷冷一笑：“你小子还转性了，好，我许子陵欠你一个人情！”
　　“不需要，没事我走了！”魏华说完就落寞的离去。
　　许子陵脱下自己的外套披到杨颖身上，然后拉她坐进车里，问道：“现在能告诉大叔是怎么回事吗？”
　　杨颖幽然的说出了事情的经过。
　　今晚，她们组合在酒吧一如既往的演出，表演了好几首曲子，有个像是一个大官的中年人，也一如既往的带着他的秘书过来捧场，中场休息时间，秘书也如往常一样送上三瓶汽水，她们喝了之后就倒在了化妆间，醒来后就发现自己躺在了酒店的床上，那个大官正围着浴巾往里走。
　　“肯定是汽水被人下了药！”
　　“应该是吧，可是那个年轻的叔叔给我送过饮料不下一百瓶，我们又怎会怀疑。”
　　“后来呢？”
　　“后来那个当官的就要欺负我，我就拼命的求他，他还打我，要不是魏华及时赶到，我就……”杨颖说到这里已经泣不成声。
　　许子陵心中暗叫“好险”，出声安慰说：“没事了，吃一堑长一智，对了，那个老流氓你认识吗？”
　　杨颖摇摇头说：“我不知道他叫什么，但是好像魏华认识，好像还很熟。”
　　“哦，没事了，不要再哭了，我还要问你，你去酒吧唱歌我同意了吗？如果今天的事发生了，你对得起你的父母吗？你一个小孩子需要多少钱？”许子陵凶巴巴的说道。
　　杨颖拼命的点着头，双目噙着泪，嘴角却是含着笑。
　　“笑一笑，忘掉今晚的事，好了，现在我送你回去！”
　　“嗯，哦！”小丫头对于回家似乎不是那么心甘情愿。
　　许子陵送完杨颖，立刻驱车来到夜归人酒吧，他掏出几张票子大略问了几句，又同杨颖的话略加印证，便得出了结论，原来那个怂还真是个不小的官，如今这年头有权就有钱，有钱就变态。
　　离开酒吧，许子陵也不开车，直接打了个出租来到魏局的楼下，看了看周围的监控分布，径直走到一个光线不太好的拐角。
　　点燃一支烟，好整以暇的抽着，许子陵盘算着报复的方案。
　　一根烟没抽完，就听见一个人一边走一边自言自语，听他口舌不清，似乎还喝了不少酒。
　　“他妈的，老子还是堂堂局长，你给老子戴了多少顶绿帽子，你敢玩小白脸，我就整未成年，今晚要不是儿子坏事，老子不知道有多爽，呸！”
　　说完话，魏局将一口浓痰吐在了路旁的电线杆上。
　　酒醉晚归的魏局心情不是很舒畅，好事被搅，因为又是严打期间，连个泻火的地方都没有，他就多喝了几杯，这才回家。
　　至于最近挂上的那个十八岁的艺校生，魏局已经有些腻了。
　　第二口浓痰刚离开嘴，好像就被一阵恶风挡了回来，魏局就要大声呼喊，却感到鼻子猛地一酸，眼前骤然一黑，眼泪顿时就流了下来。
　　至此，剧烈的疼痛才蔓延开来。
　　可是，事情远远没有结束。
　　局长魏东兴感觉面门又被来了两下，而且下身也被猛地一垫。
　　下一刻，魏局倒在地上，身子弓得像只煮熟的龙虾，下半身流出红黄相间的异物，他一下一下抽着，嘴里却只能发出含混不清的声音。
　　可怜的魏局早已面目全非，门牙荡然无存，在一片血肉模糊中看着凶手渐行渐远，他想叫又哪里叫得出声。
　　……
　　魏局再次醒来已是第二天中午，身处干部病房的他头脑还算清醒，只是面部火辣辣的疼，下半身也没有什么知觉。
　　魏局很悲伤，自己伤得的这么重，身边居然没有一个家属陪护，唯有一声叹息!
　　然而还有令人更加悲伤的事，就在隔壁的医生办公室，外科主任看着灯箱上的片子，对旁边的实习小医生微微一叹：“看来，这世上又多了一个太监。”
　　本来许子陵以为三砖拍脸之后，这起**未遂案就会画上句号，可是他不知道，有着太多的有心人。
　　薛大局长躺在病床上，虽然已经谈不上什么表情二字，但总的来说他还是比较乐观的，情绪也比较稳定，局里相关领导已经陆陆续续前来探视，自己毕竟是局里的一把手，在关键时候，属下们还不含糊。
　　戴着金边眼镜的小赵秘书更是忙前忙后，像是伺候老子一般尽心尽力，昨晚，他搞了一个九零后非主流，一晚上搞了六次，现在还是腰膝酸软，一切还得硬撑着。
　　市公安局也动了起来，毕竟魏局也是政府一方诸侯，竟然有人公然袭击政府公职人员，用市长冉宏昌的话说，那就是抽市政府的脸，抽市公安系统的脸。
　　所以，市政府责令市局限期破案，在全市轰轰烈烈开展双创的关键时刻，居然发生这种性质恶劣的刑事案件，后果相当严重，影响极其恶劣。
　　不过，当小赵秘书和教育局的一些领导了解到薛大局长确切的病情后，表情就有些不自然了。
　　赵秘书想到的是，前前后后都是自己精心策划，如今惹得领导变成了不男不女，下半身的幸福和作为男人的意义荡然无存，这让就那么点嗜好的魏局怎么活？领导会不会迁怒于己，自己的仕途会不会就此终结？
　　而其他一些资深领导心思便活了起来，这起案件分明是打击报复，毁的就是他魏局的“祸根”，看来魏局的生活作风真是有些问题，如果能在这上面炮制出一些证据，那都是老百姓喜闻乐见的东西，那么这教育局局长的位置怕是要换一换了。


第739章 逆天小三
　　时迁没有离开，但是对许子陵不免满腹牢骚，说不得，许子陵只得以权谋私，在满汉全席给这厮弄了一个佛跳墙，让他一饱口福。
　　时迁吃的满嘴流油之后，方才掏出所谓的证据。
　　证据也就是几张照片，有戴旭升的，有戴旭东的，还有跟几个女人的合影，当然，从角度来看，完全是**的。
　　“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。连佛爷都禁不住这诱*惑，何况我时迁呼？”
　　许子陵放下照片，呵呵笑道：“看不出来，你还有点学问吗？”
　　时迁拱手道：“临时抱佛脚，见笑了。”
　　许子陵笑着说：“这照片也看不出什么来，你还是给我讲讲吧。”
　　时迁塞入一只滚热的蛏子，不断呵着气，摇头晃脑：“爷爷我今天也当一回皇帝，这玩意可是大补，男人得多吃。”随后看了许子陵一眼，补充道：“尤其是你。”
　　许子陵哈哈笑道：“你的要求也太低了，这就是皇帝了？还有，以形补形不是对谁都适用的，某些人底子太差，再补也无济于事。”
　　“老大，咱不带这么打击人的。”
　　“是你在消磨我的耐性！”
　　时迁马上求饶：“好好好，看在你诚意拳拳的份上，我就不卖关子了。”他伸手在戴旭升的照片上指了指，道：“他在外面包养了一个离异的女人，那个女人还带着孩子。”
　　许子陵摇摇头，道：“这东西不能算是什么重大线索吧！不过，要对付那个讨厌的家伙，也足够了！”
　　时迁笑了笑：“单单这一点倒也没有什么新意，关键的是，这个女人现在对他有意见，碰巧找到了我，还出示了一份协议。”
　　“协议？”
　　“没错，是协议。”时迁含糊不清道，这次这厮嘴里咬着一块鲍鱼。
　　许子陵皱着眉头：“什么协议？拿来看看。”
　　时迁抹了一把满是油水的嘴巴，从挎包里掏出一张A4纸，见还真是一份协议的复印件。
　　协议是手写版的，一共有六条，男女双方的字都不怎么样，歪歪扭扭像是蚯蚓在爬。
　　眉头写着“协议”二字，内容包括六点：
　　第一点是男女双方在关系未清前不能与第三者发生关系；
　　第二点要求男女双方至少一星期见面一次；
　　第三点提出男女双方若发生矛盾，以书面形式分手；
　　第四，若任何一方违反第一点，则一次性补偿对方精神损失费1万元；
　　第五，要求女方不能干涉及影响男方工作、家庭，否则按规定处罚；
　　第六条指出，男方应照顾女方的生活，金钱双方协商。
　　而在协议书右下角有着双方的签名，落款日期为X年X月X日。
　　看到戴旭升歪歪扭扭的签名，许子陵一口茶水差点没笑喷出来。
　　“**，真他妈的**，有了这玩意儿，狗日的完蛋了！”
　　看到许子陵眼中的冷意，即便是吃着热气腾腾的佛跳墙，时迁还是忍不住打了一个寒噤。他不由得暗自庆幸，自己同许子陵是友非敌。
　　“老大，他到底怎么得罪你了？”
　　“跟你说不清楚，反正这对兄弟都非常讨厌！”
　　时迁似懂非懂的“哦”了一声，许子陵忙道：“趁热吃，凉了就不香了。”
　　时迁叹道：“是啊，我一定不会浪费，这顿吃完，还不知道什么时候能够再吃到。”
　　“呵呵，瞧你这德行，以后就做我的密探，只要完成任务，我都请你吃这玩意。”
　　时迁的山羊胡子一抖，显然颇为动心，不过想想还会摇头道：“人家说无欲则刚，我也要控制自己的欲望，我不能光为了自己的嘴巴活着。”
　　许子陵点点头：“有志气，是不是也想成个家？”
　　一句话说的时迁眼眶通红，嘴唇不停颤抖：“也许是报应吧！我过去做了那么多偷鸡摸狗的事儿，唉，我都奔四的人了，其实，我做梦都想有一个属于自己的家呀！”
　　许子陵拍了拍时迁的肩膀，安慰道：“过去走错了路，现在你不是痛改前非了吗？我认为，一个男人只要选对了方向，任何时候都不算晚，也许你是一个大器晚成的人，大丈夫何患无妻。”
　　“真的？”时迁抬着泪眼看着许子陵道。
　　“当然，至不济咱也进口一个，听说越南的媳妇已经走向了全世界。”
　　“讨厌！”
　　时迁突然来了这么一句，而且还捏腔拿调的，许子陵顿时感觉刚刚吞下去的一只海参又泛回了嗓子眼。
　　咳嗽两声，许子陵这才指着一张有着戴旭东和另外一个年轻女人的照片，“这是什么情况？”
　　时迁看了一眼，道：“也是小三。”
　　“谁的？”
　　“当然是戴旭东的。”
　　许子陵摇摇头：“这个没用，戴旭东好像是个土豪，养个小三似乎也很正常，即便曝光了，也不能把他咋地。”
　　时迁口中大嚼着鱼翅，含混不清道：“是，你说的没错，可是这个下三也不是个省油的灯，目前，她正在设法逼婚。”
　　“逼婚？”许子陵有些惊讶。
　　时迁道：“没错，就是逼婚，逼戴旭东跟原配离婚，跟自己结婚。”
　　“戴旭东也不是个好鸟，能如她的意？”
　　时迁笑道：“这个既不是我关心的了，反正这个小三找到了我，让我拍一些原配和他们家的事儿，结果让我发现一点，戴旭东虽然为人不咋的，但还算孝顺。”
　　许子陵有些失望，“跟我说着干什么！”
　　“当然是有用啊，也许，咱们会看到一场好戏。”
　　“好戏？”
　　“是的，我的委托人，也就是戴旭东的小三，她知道戴旭东很孝顺，所以准备上门向他父母逼婚。”
　　许子陵感叹道：“小三要逆天？”
　　时迁哈哈笑道：“管她要怎样，不都是你想要看到的吗？”
　　许子陵点点头：“好，到时候，咱们一起去看个热闹。但是，小三不害怕戴旭东狗急跳墙，现在生意做大的，谁没有几个道上的朋友。”
　　时迁道：“所以呀，小三让我到时候守在暗处，多多拍照。另外，她还说自己写好了一份遗书，如果遇到不测，那份遗书就会在网络上公布于众。”
　　“那是怎么个搞法。”
　　“就是定时发布的那个功能。”
　　许子陵点点头：“看来我已经跟不上时代了，下来还是要多多学习。好了，你抓紧吃东西。”
　　时迁大快朵颐的工夫，许子陵却在思来想去，有了这些证据，当然是先搞戴旭升，可是，怎么个搞法呢？
　　一直到时迁消灭了所有的坛坛罐罐，许子陵还是没有想出个所以然来，将时迁送走后，许子陵独自向办公室走去。
　　路上，他突然想起戴旭东跟戴忠军、秦子衿都是一个系统的，跟戴忠军打听不太合适，那么就亲密战友秦子衿了。
　　拨通了秦子衿的电话，秦子衿很快接了起来，道：“子陵，我正要给你打电话。”
　　“嗯？有什么事？不会是……”
　　“就是就是，我的月事本来已经今天，可是到现在还没有来。”
　　许子陵哭笑不得：“你是想孩子想疯了吧！这种事情的误差个三五天是很正常的，跟你的情绪、饮食、休息都有关系。”
　　“哦……”
　　听许子陵这么一说，秦子衿微微有些失望：“子陵，那你有什么事儿？”
　　“我问你一件事，你们的副部长戴旭升这个人怎么样？”
　　“好色！利用职权之便，潜规则了不少女下属。”
　　“这个狗日的真该死！”
　　“没错，子陵，要不你想想办法为民除害吧！咱们系统里每一个对他又好印象，可是好像这个王八蛋上面有人。”
　　许子陵想了想道：“既然那家伙劣迹斑斑，怎么没人举报！”
　　“举报都是一些捕风捉影的事儿，没有真凭实据，而且也害怕报复。”
　　“如果我有强有力的证据，你说有没有人愿意实名举报。”
　　“如果有证据，我可以给你推荐一个人，他的老婆就是被戴旭升侵犯之后，精神失常，被送进了精神病院。一个好好的家庭就这样被破坏了。”
　　“给我他的联系方式。”
　　“好，一会发给你。”
　　“好的，再见。”
　　……
　　夜归人酒吧。
　　二楼是一层独立的健身区，张强正在推举着杠铃，三百斤的杠铃他已经推举了五十几下。他双臂的肌肉一次次贲起，再放松。豆大的汗珠从他古铜色的肌肤上滚落下来。
　　在他周围站了一圈人，已经站了不下一个小时。
　　当张强推举到一百个之后，放回了杠铃，躺在那里大口的喘着气，周围爆发出一阵热烈的掌声。
　　张强不为所动，道：“谁给我说说姓许的现在怎么样了？”
　　站在最近的就是那晚别吓得屎尿横流的家伙，他谄媚地笑道：“强……强哥，是这么回事儿，那晚……”
　　这家伙语言组织能力非同寻常，将事情来龙去脉讲得绘声绘色，让人如同身临其境不般。这也就罢了，他的逻辑性还很强。讲来讲去，意思也很明显：不是我们无能，实在是敌人太狡猾。
　　讲完之后足有三分钟，张强才大声吼道：“既然没有一点儿成绩，为什么不找报告，我已经姓许的已经不在这个世上了呢！”
　　“强……强哥，那厮简直是丧心病狂，太狠了。”


第740章 罪有应得
　　就在许子陵陪着时迁吃满汉全席的时候，何江龙却是忙的不可开交，由于案件的性质重大，他这市局刑警队一把手亲自挂帅，带着一个小徒弟第一时间赶到案发现场，并在地上用石灰勾勒出魏局倒地的形状，那样子很像一只熟透的龙虾。
　　小徒弟刚刚警校毕业，叫季风，是季永忠的堂弟。何江龙似乎能从这小子身上看到季永忠的影子，所以不遗余力的教导他。
　　师徒二人已经忙活了半天，现在两个人在车里吃着盒饭的同时，讨论着案情。
　　何江龙说：“罪犯很警觉，我调取了附近所有的监控录像，那个时间段，只有案发地的一个模糊的镜头捕捉到了一个模糊的影子，对案件没有任何帮助！”
　　季风说：“师傅，伤者身上没有罪犯的指纹，凶器应该是一块板砖，那么凶手应该是戴着手套作案的。”
　　何江龙点点头，鼓励季风继续说。
　　季风拿出一团烧焦的橡皮手套说：“这是我在附近的垃圾箱里找到的，估计是凶手销毁的罪证，还有这个烟嘴，玉溪，抽这个烟的人不多也不少！”
　　何江龙马上拿过两件所谓的物证，看了半天又意兴阑珊的放了回去说：“要是能从这个上面提取出什么有用的信息，这个世上就不会再有无头案了。”
　　季风脸蛋微微一红，点头说：“师傅，你说的对，排查难度太大！”
　　“受害人的口供有么，昨天晚上出事前后五个小时他在什么地方，在干嘛？”
　　季风拿着口供，让何江龙看。
　　“简直是放屁，这份口供明显不实，不是在单位，就是在家，这个时间段不应该出现在这个位置，看来这位领导对咱们撒了谎，那么他扯谎的理由是什么，是不是有什么不可告人的事？”
　　“这个？”季风刚想说“师傅你是不是想太多了”，何江龙已开动了他的座驾，直奔医院，他一边还说着：“看来这位官员的口供才是案件的突破口！还有季风，你到医院找到伤者的主治医师，询问一下伤者的确切伤情。”
　　十分钟后，何江龙拿着文件夹和笔，坐在了魏局病床的旁边，赵秘书在一旁立着，有些不自在。
　　“魏局，为了尽快破案，缉拿凶手，还您一个公道，还请你将昨晚的行程详细的复述一遍。”
　　魏局不胜其烦的说：“早上不是已经录过了，你们是怎么办事的，我要打电话给你们领导！”
　　何江龙摊摊手，意思你要打随便你，还好赵秘书在一旁打了圆场，于是魏局就将早上说过的谎话又复述了一遍，真实的行程哪里能说！
　　何江龙一合夹子站起来说：“魏局，按照这个笔录，你没有时间出现在案发现场，但是据我们分析，那里的确是第一现场，所以你如果不能给出确切的口供，我想已经可以结案了!”
　　&amp;quot;你！&amp;quot;魏局一激动，就感觉**一阵抽痛，他龇牙咧嘴刚要说话，何江龙却被季风悄悄叫了出去。
　　“您好好想想，到底要不要配合破案，还有，忘了自我介绍，我叫何江龙，是市局刑警队长！”何江龙硬邦邦的说完，甩上了门。
　　“师傅，噗嗤――”季风忍着说：“我都忍不住了，你知道吗？堂堂魏局现在成了我国新时代的最后一个太监，你说好笑不好笑!”
　　&amp;quot;这么严重？还有什么消息？&amp;quot;
　　季风又说：“现在医院都传开了，可能就是魏局长自己不知道，护士们都说肯定是他乱搞女人得罪了谁，被人家下了黑手，不值得同情。”
　　“是这样啊，如果这么分析，他就有捏造口供的理由！”
　　“是啊，那咱们下一步怎么办？”
　　“回局里，把收集到的证据交给鉴定科，你再写份报告，然后咱们休息，等等再看！”
　　“好嘞，看那样八成是个贪官，活该！”季风俏皮的吐了一下舌头
　　看到两个警察走了之后，赵秘书深深松了口气，这时他的电话响了起来，是程副局长，赵秘书赶紧走到楼道里，悄悄的接通说：“程局，您找我？”
　　“是啊，小赵，你挺辛苦，晚上我代表局里请你吃个饭，犒劳犒劳你！”程局声音洪亮，口气毋庸置疑，最后说了个酒店包间的名字便挂断了电话。
　　下午六点，赵秘书怀着忐忑的心情来到龙阳市政府旁边的小海螺206包间，穿旗袍的服务员为他打开门时，他微微一愣，偌大的包间只有程局一人，已经点了满满一桌菜，酒是五粮液，烟是软中华。
　　赵秘书也是见过大场面的人，这种规格的饭局也是毛毛雨，不过今天不同，那是领导的宿敌纡尊降贵邀请他，在这关键时刻，一个弄不好就是粉身碎骨。
　　“果然是会无好会，宴无好宴，自古已然！”赵秘书心中想着，面上却不动声色，受宠若惊的样子，问道：“程局您太客气了，局里还有谁过来？”
　　程局站起来亲热的说：“没人了，你看多余的餐具我都让收了，今天就咱爷俩谈谈心，拉拉家常，来来，过来坐，都是自己人。”
　　“咱俩啥时候成爷俩了？”想归想，赵秘书还是硬着头皮来到程局长旁边，不过是隔着一个位置才坐了。
　　程局马上给他倒酒，又是给他点烟，赵秘书一脸惶恐，连连说自己来自己来。
　　程局端起酒说：“小赵，老哥敬你，咱先走一个，你是个好同志，有为青年，这些年，你的成绩局领导是有目共睹的。”
　　“乖乖，刚才爷俩，现在又是老哥！”赵秘书当然不会傻到纠正，只是诚惶诚恐的干了酒，一不小心呛得一阵咳嗽。
　　程局长亲切的给他拍着后背说：“年轻人，慢慢来，慢慢来！”
　　接下来推杯换盏，气氛融洽，程局德高望重，对小赵动之以情，晓之以理，传授了不少官场哲学和人生哲理。
　　第二天，一条视频和几个图片在网络上点击过亿，并被疯狂的下载和转载，龙阳是人民很快发现，那个男猪脚就是本市教育局局长，而几个女性脸部被打着马赛克，但是从身量上看，绝对是未成年。
　　同时网上还有不甘寂寞的人爆料魏局收受巨额贿赂的情况，言之凿凿，甚至连他家保险柜的位置都说得一清二楚。
　　市委宣传部马上站出来，辟谣和删帖那是不明智的，只能在官方网站发帖，提醒广大市民认清事实的同时，也要相信政府公正的处理，会给公众一个交代。
　　市纪委立即行动，配合公安机关，在魏局家中的保险柜里确实起获了令人咋舌的巨额财富，纸币以美钞、欧元、英镑为主，还有大量的港币，实物方面更是令人眼花缭乱，耀眼的千足金金砖多达20块，进口手表可以开个表店，玉器也是琳琅满目，叫人应接不暇。
　　经过初略估算，从魏局家中超出的财物合价值已经过两千万，这在龙阳市几乎令人难以相信。
　　于是，纪委同志不辞劳苦直奔医院，要对还在病榻上的魏局进行调查，而在同一时刻，市公安局接到了几个案子，当事人声称自己的女儿受到过魏局长的性侵害，告他**未成年。
　　可怜的魏局还是再被带进了纪委的小房子里才知道了这些所谓的“新闻”，当时他一下蔫了，当然面部还是看不出什么表情，他就是感到**一阵剧烈的抽痛之后，便失去了知觉，接着有一股黄色的液体渗出白色纱布，房间中顷刻弥漫一种刺鼻的骚味。
　　同一时刻，市长冉宏昌的办公室。
　　冉宏昌看着一桌子的卷宗，深深的看着市政府常务领导班子，包括何江龙也在其列。
　　冉宏昌激动的说：“在咱们市政府领导班子中，居然存在这样一个败类，一颗毒瘤，一个人渣，其罪行简直罄竹难书，令人发指，这货就该杀千刀！”
　　秘书立刻给他使了使眼色，冉宏昌接着正色道：“当然，等待他的将是法律的严惩，我们这些人是人民的公仆，是老百姓给我们的权力，市政府要利用这个契机搞搞整风运动，肃清党内蛀虫，还龙阳市一个清明的世界。”
　　散会后，何江龙还是感到很奇怪，因为，他听着冉宏昌今天说话怎么有点市委书记的口吻，三风也是政府领导能管的事？那还要党委书记干什么！
　　这天晚上，何建军终于将几个年轻人叫到了一起，饭定在了龙阳大酒店。
　　也许是因为周末，人多的出奇，堂堂副市长的公子居然只订到了大厅的一张桌子，而且，还是靠门口的。
　　好在大伙都无所谓，何建军和朱小琴早早来了，这是二人联袂第一次公开亮相，还是比较重视的。
　　接下来到来的闺蜜高晓雨，以及高晓雨的男友张耀辉。
　　何江龙自然同冯雨欣一起出现。
　　下来居然来了一个大人物，是市委书记高瑞国的秘书楚云飞，他可是一个人来的。
　　看到人家三对，他自嘲的笑了笑，道：“建军，要不我走，反正，我也当不成一个合格的电灯泡。”
　　何建军也笑了：“楚兄，反正你的功率有限，影响不到我们，所以，无所谓了。”
　　楚云飞笑道：“子陵呢！建军，你的老板怎么还没到？”
　　“唉，我的这个老板也太不体恤下属了。”
　　“谁说的？”何建军的声音尚未中断，一身正装的许子陵已经在两个女人的搀扶下走进了大厅。
　　……


第741章 低劣的伎俩
　　看到左右逢源的许子陵，楚云飞夸张地苦着脸：“许书记，做人的差距咋就这么大呢！你这样还让不让人活呀！”
　　“楚兄，不要胡思乱想，我们可是纯洁的战斗友谊。”许子陵笑了笑，看着一旁的秦子衿，介绍道：“这位是秦台长，想必大家都认识吧！”
　　何江龙、张耀辉、冯雨欣、高晓雨等四个人八双眼睛全都盯着孟雪，孟雪依旧穿的很单薄，只是用一件貂裘的披肩抵御风寒。
　　大伙心里都冒出一个相同的疑问，许子陵什么时候又挂上一个**美女？
　　冯雨欣和高晓雨的内心居然还会泛起微微的酸意，甚至还有些后悔，当初为什么就没有再坚持坚持？
　　楚云飞看到气氛有些异样，问道：“子陵，不要卖关子了，这位女士跟你是什么关系？”
　　许子陵大咧咧坐下，从手包里掏出一盒玉溪，不紧不慢地给几个人发了烟，这才道：“她是我的一个战友，以后跟我混。”
　　看到许子陵掏出烟盒的一刹那，何江龙的注意力就被吸引了过去，他的眉头微微一皱，道：“老大，你不是不抽烟的吗？什么时候开始抽这个牌子的？”
　　许子陵当然能够感觉到这小子话里有话，暗藏机锋，他笑了笑：“我不抽，刚刚路过门口，想想可能会有人抽，就买了一盒。”
　　“哦。”
　　张耀辉有些不满的看着何江龙：“龙少，你是不是案子办的多了，怎么跟老大说话也像是审问犯人？”
　　何江龙脸一红，争辩道：“我哪有！”
　　冯雨欣饱含深意的看了看这位身边人，没有说话。
　　许子陵大度地说：“没关系，咱们是兄弟，什么都改变不了，任何人从事某种职业久了，言行举止，甚至是思维方式，都会受到一定程度的影响，这是正常的。想想，龙少从警三年多，也算是老刑警了。”
　　“老大！”想起许子陵对自己付出的林林总总，何江龙眼眶一红，哽咽的叫了一声。他知道，许子陵给予他的实在是太多了，事业、爱情，甚至是生命。所以，即便是许子陵作奸犯科，他也无法做到秉公执法。
　　张耀辉一看何江龙泪眼婆娑的，笑道：“老何，你这家伙，还没喝酒就开始煽情了？一会再喝点，还不是要嚎啕大哭？别忘了，今天的猪脚是何建军和朱小琴这对贤伉俪。”
　　朱小琴和何建军已经确定了关系，听到张耀辉的“贤伉俪”，朱小琴的俏脸只是微微一红，便笑道：“张科长，你可真逗，我们还没领证呢！”
　　张耀辉继续调侃：“我就几个吃了这一顿，就算是承认你们的‘苟合’了，何大秘书，这顿饭让我们久等了，怎么着都要好好宰你一顿，你说，喝什么酒？”
　　“喂，张科长，你好歹也是个文化人，还是领导，说话要不要这么难听！”朱小琴不愿意的叫了起来。
　　几个人顿时笑了起来。张耀辉马上举手告饶：“哎呀，我没文化，用词不当，其实刚才我想说的是结合，是结合。”
　　朱小琴也不是真的生气，年轻人在一起，口无遮拦自然无可厚非，不过，她还是佯怒道：“哼，这次先饶了你，一会罚酒啊！”
　　楚云飞插口道：“建军，今天看来也就我是来喝酒的，提前透露一下，是什么好酒？”
　　何建军促狭地看了眼朱小琴，道：“当家的，你说了算。”
　　张耀辉爆笑道：“我的天，现在就当家了？”
　　朱小琴看着何建军嗔道：“讨厌。”脸上却是一股甜蜜和幸福的神情。接着，她瞪了眼张耀辉，说：“怎么，他愿意，我愿意，你还有意见？”
　　“没有没有！”张耀辉笑着回道。
　　朱小琴笑道：“那不就结了。嗯，这个酒嘛！当然是最好的酒，不过有一个要求，咱们必须喝国酒，洋酒咱不喝。”
　　张耀辉看着何建军和朱小琴，笑道：“你们伉俪挺鬼的呀，国酒再怎么样，价格也是有底的，洋酒可就没数了，可是如此一来，是不是显得有些抠门，几个女孩喝什么呀？”
　　“来瓶红酒呗，滋容养颜的，干红嘛！国产的也差不到哪儿去。”
　　“菜呢？”
　　何建军一摆手：“难得各位领导和老板看得起，今晚咱们只吃贵的，不吃对的。”
　　许子陵用手点着何建军：“靠，这话是什么意思？难道我们都是吃货？”
　　何建军哈哈笑道：“不是不是，没事，我已经点了几个菜，下来大家每人点一个自己钟意。这家酒店的头道菜是龙阳盛世，我已经点了。”
　　许子陵奇道：“龙阳盛世是个什么玩意？我还是第一次听说。”
　　楚云飞笑道：“那说明许书记在外面**的次数少，这个菜已经推出有一个多月了，是党政机关，企事业单位到这里必点的菜目。具体是什么玩意，我还不太说得清，我估计那灵感是来自于你们满汉全席里的佛跳墙。”
　　“哦？”
　　“就是将鲍鱼、海参、瑶柱、扇贝、蹄筋，还有几种菌类汇成一锅，特别香鲜美味。”
　　“原来如此啊！那倒是跟佛跳墙有不少类似的地方。那么用了这么多名贵的食材，价格也很惊人吧！”
　　“还行吧，好像这份菜是666元。”
　　许子陵点点头：“价格倒是不算离谱，不知道味儿怎么样？”
　　“一会便知。”
　　片刻后，那盘热气腾腾的“龙阳盛世”便端了上来，穿着旗袍的服务小姐将巨大的盘子放在圆桌正中，这才解开了银质的盖子，顿时，荤香四溢，令人口舌生津，食指大动。
　　许子陵嗅了嗅，点点头：“嗯，不错不错，有那佛跳墙的八成火候。”
　　服务小姐有些不高兴，三角眼斜视许子陵：“这位先生好大的口气，难道你也是饮食行家，难道你品尝过满汉全席的佛跳墙？你怎么就知道我们的‘龙阳盛世’比不上那佛跳墙。”
　　许子陵噗嗤一笑：“小姐，这酒店不是你家看的吧！现在像你这么有集体荣誉感的员工实在是太少了。这么说吧，你们的龙阳盛世很不错，但是绝对比不上佛跳墙，这是历史可以证明的呀，否则，佛跳墙怎么可以排在中国菜谱的第一位几个世纪呢？”
　　小姐脸蛋一红，自己刚才激动个啥劲，人家也没说是比不过虹彩那家满汉全席酒店里做出的佛跳墙。
　　许子陵摇摇头：“我要是这里的老板，一定给你嘉奖。好了，大家赶紧尝尝，这玩意应该趁热吃。”
　　何建军拉着朱小琴一起站起来，二人多着玻璃酒杯，大概一杯就是五钱的模样。何建军清了清嗓子道：“那个，各位不是领导，就是老板，我先说两句，不到之处，一会大家补充。”
　　张耀辉哈哈大笑：“你小子挺逗，弄得跟个代表发言似的，还要人补充。”
　　何建军微笑道：“张耀辉同志，就数你最不严肃，你这一打岔，我都不知道该说些什么了？”
　　何江龙道：“这还不简单，不知道说什么，就让当家的说呗。”
　　何建军看着朱小琴，柔声道：“要不，你来说。”
　　“切，瞧你这点出息。”朱小琴嗔了何建军一眼，看着大家笑道：“行，那就由我这当家的来说。各位晚上好，今天请大家聚在这里的目的，我想大伙都很清楚，所以我就不再赘述了……”
　　“喂，等等。”高晓雨举起手：“到底是什么目的呀！你不说我们怎么清楚啊？”她又扭头看着其他人，道：“我反正不清楚，你们清楚吗？”
　　“张耀辉，我说你怎么尽起哄啊！”何建军有些不满道。
　　许子陵说了句公道话：“建军，不就是吃个饭吗？哪有那么多道道，有什么话赶紧说，我们还等着吃饭呢！”
　　朱小琴满脸通红：“你们还是不是朋友？好，你们要将开心建立在我们的痛苦之上，行，我们就牺牲小我，成全大我。”
　　高晓雨竖起大拇指：“小琴，够壮烈。”
　　朱小琴一口干了杯中的白酒，嘶了一口气，微微摇头道：“各位，如你们所想，我跟建军那啥了，请大家做个见证。”
　　何江龙笑道：“那啥是什么？莫不是你们要私定终身？”
　　朱小琴的目光落在冯雨欣的脸上：“切，这有什么稀奇的吗？难道你们没有？”
　　冯雨欣到底在商场中浸淫日久，微微一笑道：“小琴，怎么说着说着扯到我的身上了，我可没有惹你呀！”
　　“你们家那口子惹我了。”
　　何建军看看这样下去也不是个办法，于是道：“老板，你就说句话呗！”
　　许子陵摇头道：“在公司我是你的老板，可是在外面，咱们是兄弟，无论是年龄，还是职衔，都不应该我说了算。”
　　楚云飞当然知道许子陵的意思，笑道：“子陵，建军是你的下属，也是你的好兄弟，你说一句，咱们喝个团圆酒，下来边吃边喝。”
　　许子陵点点头，站起来举杯道：“大家一起，请何建军同志讲话。”
　　何建军和朱小琴慌忙端起酒，何建军道：“谢谢大家，我跟小琴能够走到一起，这是上天对我的恩赐和眷顾，我会用一生守护着她，请你们监督。”
　　说着，何建军一仰脖子干了酒，楚云飞说了一声“好”，也将酒杯凑向唇边。就在这个时候，许子陵的眼角余光捕捉到一个人。
　　这是一个中年人，长的老实巴交的，穿着劣质的白衬衣，老式的直角西装，衬衣领口已经看不见布眼了。
　　许子陵可以肯定，这个人他绝对不是认识，他以为中年人是来找其他人的，可是，待他走近了，才发现，他不是要找某个人，而是找这一桌的所有人。
　　中年汉子勉强挤出一丝自认为憨厚的笑容，道：“几位哥们，我们到龙阳市找人，人没找着，钱也花光了，我们已经有一天没吃饭，所以，看看几位能不能好心给上几十块钱让我们吃顿热饭？”
　　……


第742章 流氓有文化
　　“你这是……”何建军朝大堂里看了看，原来也就是他们这桌饭菜丰盛，人家也是见人下菜呢！
　　没有人会相信中年人的话，这根本就是一种低劣的、拙劣的骗人伎俩，或者说是一种变相的乞讨。如今的社会，这种现象多如牛毛，人们的良心、善心被一次有一次的强-奸，早已经麻木了。
　　何建军一开口，中年人知道找到了正主，马上又开始诉苦。
　　何建军愁眉苦脸，不胜其烦，喊道：“服务员，到底是怎么回事？”
　　一个服务员从收银台背后跑出来，远远喊道：“喂，谁让你进来的。”
　　“我……”中年人的表情一直很凄苦。
　　许子陵叹了口气道：“你真的找不到地方，也没钱吃饭？”
　　“是啊，小兄弟，领导，一看你就是个好人，你看能不能行行好，超不过一瓶酒钱，就够我们吃饭回程了。”
　　这个时候，服务小姐已经来到了桌旁，厌恶地说道：“喂，你这个人怎么回事？你再不走我就叫保安了啊！”
　　许子陵笑着朝小姐摆摆手：“你去忙吧，我们自己处理。”
　　小姐疑惑的看了许子陵一眼，不知道他什么意思，但是客人的意思她不能反驳，只是离开的时候，还在一路鞠躬道歉。
　　何建军皱眉看着许子陵道：“老大，你的葫芦里卖的什么药啊？”他这句话问出了所有人的疑问。
　　许子陵道：“老哥，我们这些人都很有善心，也不在乎那点小钱，如果你说的是实情，我们一定会伸出援助之手。”
　　中年人感激涕零：“我说的句句都是实情，今天我总算碰到好人了！”
　　许子陵点点头：“那好，你一会把你的人都叫来，我就请你们在这里吃饭。”
　　中年人眼中精光一闪，随后道：“成，我这就去叫他们。”
　　中年人说着就往外走，又被许子陵叫住，许子陵道：“忘了告诉你，我这个人一向是好人做到底，送佛送到西的，既然你们没钱吃饭，也没有回程的路费，那好，吃晚饭，我会联系一辆警车送你回去。”
　　“警车？”
　　许子陵指着何江龙道：“忘了给你介绍，这位就是市公安局的……”
　　中年人哧溜一声，转身就跑，那速度完全可以参加奥运会短跑了。
　　许子陵哈哈大笑：“你急什么，我还说完呢！你也太沉不住气了。这叫什么，根本就是不打自招嘛！不过，唉，真是人心不古啊！”
　　何江龙也道：“现在行骗手段五花八门，叫人防不胜防。”
　　“关键还是要提高全民素质，你说刚才那位老兄，正值壮年，什么活儿不能干，还能养不活自己，非要干这种不出力又能来钱的行当。”
　　何建军笑道：“好了，刚才只是一个小小的插曲，各位领导也不用在这里忧国忧民了，我们再敬各位。”
　　这一顿饭，大家吃得都很尽兴，如果说有一个不够尽兴的话，那应该是楚云飞吧！他有些孤家寡人的味道。
　　……
　　第二天是个星期五，放学的时候，许子陵驱车来到杨颖的学校附近的十字路口，才给她打了一个电话。
　　杨颖一接到电话，第一时间冲出校门，看到站在车前的许子陵，一下子扑了上去，紧紧搂着他的腰。
　　因为许子陵及时赶到，虽然救出自己的另有其人，可是，小丫头还是对许子陵芳心暗许了。
　　如此亲密接触，许子陵马上弓着腰，假意咳嗽着，纯白如纸的少女哪里知道这位大叔的色狼秉性，赶忙帮他捶着后背。
　　许子陵做了几次深呼吸，又将长长的衬衣下摆拉出裤外，才盖住了不雅之处，说了声“好热！”
　　“热？马上到冬天了耶！”杨颖笑着说了句，然后很自然的挽着许子陵胳膊，一只已经峥嵘初现的胸脯紧紧压在许子陵大膀子上，让他几乎听到血液在自己鼻腔奔流的声音。
　　“咱们到哪儿去？吃饭还是泡吧？”杨颖问道。
　　许子陵狠狠瞪了杨颖一眼，心说小小年纪就会勾引人，但是嘴上却说道：“上车吧，在车里说！”
　　坐进驾驶室，许子陵才稍稍舒了口气，杨颖就坐在他旁边的副驾位置上。
　　许子陵刚要说话，杨颖说：“哥哥，谢谢你，新闻我都看到了，谢谢你为我出气！”
　　“你哪只眼睛看到我为你出气了？”许子陵冷然问道。
　　杨颖吐了一下小舌头，笑笑说：“我们不说这个，快说，你约我干什么？”
　　许子陵微微一笑，说：“颖儿，你来看看这人你认识吗？”
　　“谁？”杨颖扭过头一看，许子陵拿着一张从报纸上剪下的照片。
　　正面是魏局长，还有一个人的半个背影，只可以看到他戴着一副眼镜。
　　杨颖知道许子陵要问的是谁，她恨声道：“就是他，他就是每次给我们送汽水的人，他才是最可恶的。”
　　许子陵点点头，果然自己猜的没错，魏局长怨毒的眼神不是对别人，而是针对自己这位最最亲近的秘书。魏局有今天，跟他这位秘书不无关系。
　　杨颖突然盯着许子陵的眼睛，随即问道：“哥哥，你想干嘛，不如我们报警吧！”
　　许子陵立刻露出一个人畜无害的灿烂笑容说：“没事，只是好奇而已，那个颖儿，哥哥还有事，你自己回家吧！”
　　“什么？你让我自己回去？”
　　“要不给你打车的钱。”
　　杨颖推开门，直接走出了车，气呼呼道：“谁稀罕，再见！”
　　看到杨颖愤然而去，许子陵反而吁了口气，自己定力不咋的，还是离这些“危险物品”远一些，千万不能将杨云东那个家伙变成老泰山吧。
　　许子陵的车慢慢离去，气得杨颖在后面直踱**。
　　在回去的路上，许子陵自言自语道：“首恶必除，胁从也不能放过，何况从颖儿的话中可以了解到，这个戴着眼镜的斯文人，才是有文化的流氓，真正的禽兽。”
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化，一招“温水煮青蛙”，真他妈的有文化！
　　……
　　晚上，“夜归人”酒吧，赵秘书心情不是很好。
　　本以为将老板搞下台，是在程局那里立了功，会受到重用，可是没想到，魏局刚刚被双规，程局已经原形毕露，还要求他配合纪委的调查工作。
　　心情不好，自然多喝了几杯，也没寻到什么所谓的九零后，连八零后也成了稀缺资源，原来最近市里搞双创，酒吧生意也是一落千丈，门庭冷落。
　　没过一会，赵秘书发现一个问题，那就是他有种热血沸腾的感觉，那简直比看见一个18岁少女的**还要冲动，于是他在吧台前狭小的空间扭动了起来，不时对着周围的女性做出一个个淫-荡的动作。
　　啪――
　　“玛丽格逼，你活腻了啊，竟敢调戏我的马子！”一个矮胖男人喝道，他头皮递的碧青，脖子上一条粗黄链子，粗胳膊上刺龙画虎的，后面还跟着几个青皮。
　　赵秘书摸着后脑，刚才居然被对面那个又矮又胖的二流子跳起来抽了一下，太没面子了。其实若在平日，赵秘书一定会息事宁人，好汉还不吃眼前亏呢！可是今天不同，内心就有一股蠢蠢欲动的热血，多日来压抑的情绪必须要有一个突破口。
　　就在今晚，就在现在。
　　赵秘书红着眼睛，抬起一只脚蹬了过去，正好蹬在矮胖男人的肥肚子上，不过力道实在是不怎么样。
　　“草尼玛，给我往死里揍！”矮胖男人吼道，其他客人全都冷冷的看着热闹。
　　几个青皮立刻上去拳打脚踢，赵秘书一介文弱书生，双拳又如何敌得过七手八脚，几下就被打倒在地，接着又被两人架了起来。
　　此时的赵秘书已经成了猪头，口鼻流着血，牙齿好像也少了几颗，象征他学识和气质的那副金边眼镜已经不知毁在谁的脚下。他朦朦胧胧就看见有人在他脑袋开了几瓶啤酒，接着被人拖了出去。
　　……
　　赵秘书醒来已是第二天早上，一只流浪狗在他身上舔来舔去，他愤怒的赶走了，突然感觉腰部一阵抽痛，手一摸，摸到一道十公分长的伤疤，还是被线缝合住的，顿时他心生寒意，不敢去想那要命的念头。
　　因为没有眼镜，看什么都是一片模糊，赵秘书艰难的爬到路中间却没有一辆车愿意拉他，在他爬过的地方，又显出一道醒目的血迹。
　　一个清纯的女生，似乎看到了一个熟悉的人，她犹豫再三，还是拦下一辆出租车，摸出一张红色的钞票，出租车才心不甘情不愿的将这个病夫拉到医院去了。
　　“颖儿，你这么早，今天是周末吧！”
　　“是的，宋奶奶，你这么早就买早餐啊，要不要我帮忙！”
　　“不用不用，要不你坐下来吃点豆浆油条？”
　　“不用了，谢谢宋奶奶，我跑步去了！”
　　看着杨颖远去的身影，宋奶奶叹了口气，自言自语：“多善良的懂事的孩子啊！”
　　一身短装踩着安踏的杨颖习惯性的晨跑着，披着一身晨曦，迎着一轮朝阳。
　　……
　　渭城市第二医院，赵秘书被抬进急救室，他的意识还是相当清醒的，但是情况非常严重。
　　医生一边准备着医疗器械，一边冷冰冰的说：“通知家属。”赵秘书说没有家属，医生又让交住院费，赵秘书又说没有。
　　医生摇摇头，拿开口罩说：“根据化验，你的脏器已经被毒品严重侵害，尤其是肾衰严重，如果你有两个肾，问题还不大，但是现在只有一个，其结果可想而知。”
　　“医生，求你救救我，我才三十岁，我还不想死，你们报警吧，对就是报警，我的肾是被人家偷了的，我就是睡了一觉，就少了一个……”赵秘书哭诉着，医生却是冷漠的给他止住了血，然后让护士推了出去。
　　几个护士轻车熟路将赵秘书推出医院后门，那里是个人迹罕至的马路，几个护士合力将赵秘书抬着放在地上，其中一个冷冷的说：“医院不是慈善机构，你一穷二白，自己回去准备后事吧！”
　　说完，几个小护士走进医院并从里面锁上了栅栏门。
　　赵秘书满脸眼泪鼻涕，他扒着门上的钢管喊道：“你们是什么天使，这里是什么医院，你们见死不救，你们没人性啊！”
　　可是，又有谁会理这个满身血污蓬头垢面的疯子，慢慢的，他又晕了过去。
　　……


第743章 无奇不有
　　许子陵是在办公室里接到了杨颖的电话，杨颖这个女孩子太善良了，她知道赵秘书变成现在这个样子完全是因为自己，也知道许子陵在私底下做了什么。
　　杨颖道：“哥哥，他已经得到报应了，放了他吧！”
　　“谁？”
　　杨颖知道许子陵是明知故问，也没有戳破，道：“今天早上我在酒吧门口看到了赵秘书，他好像伤的不轻。”
　　“哦，你说那个王八蛋，他活该。”
　　杨颖笑道：“哥哥，我知道你做这一切是为了我，谢谢。”
　　“嗯？”许子陵还想说点什么，杨颖却已经挂了电话，根本不给他辩驳的机会。
　　姓赵的到底伤的怎么样呢？许子陵带着这个疑问拨通了阿宝的手机，阿宝一看是许子陵的电话，马上接通，热情洋溢道：“许先生你好，这么早给我打电话，有什么重要的事情吗？”
　　许子陵淡淡道：“我让你办的事情，办的怎么样了？”
　　“哦，你说姓赵的呀，当然是狠狠教训了他一顿。”
　　“怎么个教训法的？”
　　阿宝哈哈大笑道：“你猜？”
　　“嗯？”
　　“哦，是这样的，我让人给他的酒里加了点料，接下来，我们就光顾看热闹了。”接着，阿宝将赵秘书喝了加料的酒之后所发生的一切娓娓道来。
　　阿宝的陈述能力非同一般，许子陵居然有一种身临其境的感觉。
　　“那家伙没有生命危险吧！”
　　“当然没有，最多也就是药物过量，死不了人的。”
　　就在这时，阿宝的一个马仔在他耳边说了点什么，阿宝脸色一变，对着手机道：“许先生，有个新情况，不知道怎么回事，姓赵的丢了一个腰子。”
　　“有这种事？”
　　“千真万确。我手下看到他被医院扔了出来的。”
　　“是不是你的人干的？”
　　“我的人不干这种事儿。”
　　许子陵冷冷道：“我希望你们都不要干作奸犯科的事。”
　　“是，谨遵许先生吩咐。”
　　许子陵吸了口气：“算了，既然不是你们做的，那么就让那个多行不义的家伙自生自灭吧！”
　　放下电话，何建军敲开了许子陵的门，将一个人引了进来。
　　那是一个中年汉子，皮肤还算紧绷，却是一头白发，看到许子陵的一刹那，他有些紧张。
　　许子陵皱起眉头：“你找我？”
　　男人道：“是的，许书记，是秦台长让我过来的，我叫周子健。”
　　秦子衿之前给他说过周子健的一些情况，他没想到，无情的生活会将一个三十岁的男人折磨成这样。
　　许子陵绕道桌前，伸出手道：“你好。”
　　周子健慌忙伸出手，握住许子陵的右手，一脸惶恐。
　　许子陵朝何建军摆摆手，何建军带着疑问离开了。
　　许子陵亲自个周子健倒了一杯水，周子健颤抖着接过纸杯，目光殷切的看着许子陵。
　　许子陵道：“你也是宣传部的？”
　　“是。”
　　“你的妻子也是？”
　　“是。”
　　“你妻子现在在哪里？”
　　听到许子陵问出这样的话，周子健的眼泪马上掉了下来，他捶着胸口，嚎啕大哭：“许书记，我的心里好苦啊！我那苦命的妻子现在还在精神病院里。”
　　许子陵沉声道：“能给我讲讲你们家苦难的经历吗？”
　　“都是戴旭升那个王八蛋，他根本就是一个色鬼，宣传系统里，被他潜规则过的女同志，没有一百，也有八十。”
　　“我听说你妻子是因为不愿意……”
　　周子健的眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“我妻子不愿意，竟然被那畜生下了药，后来妻子找他理论，他竟然公报私仇，开除了我的妻子。妻子回家后一直很抑郁，最后出了精神问题。”
　　“那你这是……”
　　周子健摸了摸自己满头白发：“许书记，你说的是这个吗？自从妻子进了精神病院，我就开始一次次上访，可是没想到，我从市里上访到省里，都没半点用啊！戴旭升那个畜生背景深厚，而我却因为一次次上访，成了不安定的社会分子。”
　　“杀父之仇，夺妻之恨，自古以来，不共戴天。”许子陵看着周子健，道：“现在我有一个线索，需要一个实名举报的人，你愿不愿意。”
　　“愿意，只要能扳倒戴旭升，我死都愿意。”
　　许子陵点点头，从抽屉里拿出一个快递的信封，交到周子健手中，道：“你先看看。”
　　周子健看了一遍，望着许子陵道：“这个恐怕没什么力度吧！”
　　许子陵伸出一根食指，摇了摇，道：“你只要做好这一件事，剩下的交给我。”
　　“成，反正我是虱多不痒，债多不愁。”
　　许子陵道：“你只管往信访局投递，剩下的事情我来做。”
　　“好。”
　　将周子健送出了办公楼，时迁又走了过来，跟许子陵一路走进办公室，不过，一路上，不是回头看看“白头翁”一般的周子健。
　　进了办公室，拿起一小瓶虹彩自产的纯净水喝了，才道：“老大，刚才男个人是……”
　　许子陵没有隐瞒，道：“是我找来收拾戴旭升的人。”
　　“你准备怎么搞？”
　　“实名举报！”
　　时迁摇摇头：“老大，你太天真了，怎么举报？是将材料投到信访办，还是投到纪委？没用的！只怕那材料会第一时间到戴旭升的手中。”
　　许子陵冷冷一笑：“就怕他们不这么做。”
　　“嗯？老大，你……”
　　许子陵摆摆手：“不说这事了，你说，你今天过来干嘛来了？”
　　时迁笑道：“老大，是这样的，我的委托人，也就是戴旭东的小三，今天要去他家，向他父母逼婚了。”
　　“哦，这么快？”
　　“我是一定要去的，这是我的工作，不知道你有没有兴趣？”
　　许子陵想了想，大喊一声：“建军，你进来一下。”
　　何建军很快走过来道：“老板，有什么吩咐？”
　　“看看我今天的日程安排。”
　　何建军翻开了记录，道：“上午有一个无偿献血的动员会，中午要出现一个捐款仪式，晚上，是地方企业家的一个座谈会。”
　　“靠，全部取消。”
　　“呃……这个……”
　　“有什么不妥吗？”
　　“没……没有。”
　　许子陵笑道：“建军，我要跟时探长出去一趟，有事打电话。”
　　在去往目的地的路上，许子陵了解到了不少关于戴氏兄弟的事。他们家在城乡结合部，家里只有两层楼，虽然两个儿子混的不错，可是安土重迁，故土难离，老两口说什么也不愿意到城里享福。
　　两个儿子倒也孝顺，隔三差五的就能回去一趟，陪二老吃吃饭，唠唠嗑。
　　听到这些事，让许子陵想到一点，那就是再坏的人，身上也是具备某种亮点的。
　　吉普指南者还在前往戴家的途中，戴旭升接到了市纪委书记关恒全的电话。
　　戴旭升有些奇怪的问道：“关书记，你好，有什么事情找我吗？”
　　关恒全冷冷道：“旭升，马上到我这里来一下。”
　　“怎么回事，难道又有人告我的黑状？”
　　“苍蝇不叮无缝的蛋，赶紧滚过来。”
　　听到关恒全啪的挂断了电话，戴旭升有些不高兴：什么嘛！不过是比老子高了半级。还说老子是有缝儿的蛋，你倒是想有缝儿，吃得消吗？
　　进了纪委书记关恒全的办公室，纪委书记关恒全一直黑着脸，很符合他的身份，不苟言笑。
　　“小戴，你知错吗？”
　　看到关恒全上来就问，语气虽然严厉，却不符合规定的流程，那么，看来，也就是敲打敲打而已。
　　“关书记，又有人打我的小报告？”
　　“哼……自己看看。”说着，关恒全将一个大信封朝戴旭升扔了过去。
　　戴旭升接住信封，打开一看，赫然是自己一时间心血来潮，签下的一份协议。看到这个，他顿时吸了一口凉气：乖乖，真是如山铁证哪！要不是关恒全通知我，这次就得完蛋。
　　“关书记，这种事情怎么可能是真的，肯定是有人栽赃陷害，难道，我一个老党员，连这一点党性原则都没有？”
　　关恒全心中哂笑：就你还好意思说什么党性原则，你根本就是党旗上的一个污点。
　　虽然谁也看不上谁，可是关系在，很多事，还是要顾及一些东西的。
　　关恒全坐在纪委这个位置上，看似不得了，想找谁谈话就找谁谈话，可是实际上，他有自己的处事原则。他就如同红楼梦中的贾雨村，心中也有着一张“护官符”，那些人能动，那些人不能动，那些人可以稍微动一动，其中细微处的千差万别，实在不足为外人道也。
　　就像眼前这个戴旭升，背地里都有人称他“西门庆”，可见他的名声有多臭，可就是这么一个人，却在市委宣传部部长这个位置的稳稳地做了好几届，难道仅仅是运气好？
　　听到戴旭升激烈申辩，关恒全摇摇头：“拿回去细细参详吧！”
　　戴旭升感激不已：“关书记，大恩不言谢，改日定当登门拜访。”
　　“先把你的屁股擦净了再说。”
　　戴旭升拿着大信封走出纪委办公楼，立刻掏出手机打电话。
　　而守在一旁的周子健也摸出了手机，给许子陵打过去一个电话。
　　“许书记，果然如你所料，戴旭升进了纪委，很快又出来了，我估计这会他手上拿的就是举报材料。”
　　许子陵点点头：“好，你不用管了，我想他一定会找你麻烦，也许，你还要再受点委屈，但一定是值得的。”
　　“没事，只要……”


第745章 祸不单行
　　戴旭升正在市台举办的女主播招聘现场，燕瘦环肥的年轻美女令其眼花缭乱，应接不暇。他深深觉得搞这个活动太正确了，太明智，以后要多搞，经常搞。
　　当他紧紧握着一个女选手细嫩的小手，两眼放光，不断说着鼓励的话语时，两个穿着纪委制服，面无表情的同志出现在他面前，一个道：“戴旭升同志，请跟我们走一趟。”
　　戴旭升脸色一变：“我犯了什么错？你们受了谁的指示？你们是市纪委的，我要给关恒全书记打电话。”
　　另一个道：“不用打了，关书记不会接你的电话，而且，从现在开始，你任何对外的联系必须申请。”说着，二人强行下了戴旭升身上的所有零碎东西。
　　“你们知道我是谁吗？我抗议，我抗议。”
　　“戴旭升，请不要逼我们使用强制措施，为了你的尊严，请自己上车吧！”
　　面对着周围人们的议论纷纷，戴旭升马上抱住头，一路快速上了纪委的小车。
　　戴旭升刚刚被关进市政府招待所的房间，关恒全就在网上看到了关于那份包养协议的帖子，这个帖子正被无数网民热议着。还好，他的音频没有被放到网上。
　　看到这一切，关恒全暗自庆幸自己的雷厉风行。
　　戴忠军在看到网上的帖子后，马上召开宣传部党组成员会议，并报请市委组织部，第一时间撤消了戴旭升宣传部副部长的职务。
　　随后，徐天南的电话便打到了省委组织部部长武大通的手机上：“老武，看到网上的帖子了吗？”
　　武大通道：“刚刚看到。”
　　徐天南叹了口气：“这下子，咱们蜀南省的体制算是在全国出名了，现在干部的素质真是令人担忧，你说想戴旭升这样的人，是如何混进干部队伍的，而且还身处要职多年。”
　　武大通检讨道：“徐书记批评的是，是我们失察了，下来，我们会对领导干部加大考核力度，加大培训和教育力度，提高他们的防腐拒腐能力。”
　　“嗯，这个想法我同意，不过，到底能够起到什么样的效果，还是值得商榷呀！”
　　“那么，徐书记，你是不是有什么好的办法呀！”
　　“我哪有什么好办法，还是你自己想吧！唉，这两年，龙阳市的事情还真是不少。”
　　武大通略微回忆后，道：“是啊，你这么一说，我也有这个感觉。”
　　徐天南道：“其实，有些东西，提前暴露出来也未必是一件坏事。不过，既然是纪委介入，我想你们省纪委也行动起来，务必要多查深查问题，将利益团体一举拔起。”
　　“是，我这就安排。”
　　……
　　龙川县城，戴家小院。
　　半个小时过去了，戴母被戴父同一位邻居扶下了出租车，到现在还是一瘸一拐的，而且每走动一下，都疼的龇牙咧嘴。可是她没时间治伤，她不能眼睁睁看着有人死在他们家院子里，还因为她的儿子。
　　戴旭东看到父母回来，马上道：“妈，你怎么样了？你们怎么回来了？”
　　啪――
　　啪――
　　老妇人恨恨的扇了一个耳光，第二下是老爷子赏的。
　　戴父痛心疾首道：“畜生，有点钱就学人家花心，你有本事，就不要把人招惹到家里来，弄到家里鸡犬不宁，我和你妈还要不要这张老脸？”
　　“爸，妈，事情不是你们想的那样！”
　　“你怎么知道我们怎么想？”
　　“我……”
　　老爷子道：“人要知道礼义廉耻，要了懂得感恩，糟糠之妻不下堂，你……”
　　老妇人一双眼睛却一直紧紧盯着王薇的双脚：“闺女，上面风大，你怀着身孕，下来吧！有什么事，咱们坐下来谈，刚才老头子也说了，我们一定会给你一个交代。”
　　王薇摇头：“我不下来，我也不会让步，要么戴旭东离婚跟我结婚，要么你们做父母的跪下认错，否则……”王薇的脚在台阶上碾动着，一寸寸往前移动。
　　戴父戴母对望一眼，戴母咬牙道：“是我们没有教育好自己的儿子，他对不起你，也对不起他的发妻，更对不起他的父母。可是对于我们而言，你第一个要求我们万万不能答应，而且，恕我直言，你也不是那种能够安心过日子的人。对我我们来说，我们不可能要求儿子跟媳妇离婚，那么只有一条路。”
　　说着，老两口相互搀扶着慢慢屈膝下跪。
　　“爸――妈――”戴旭东扑通一声，跪在父母旁边，哭着喊道：“我错了，我真的错了。”说话间，他怨毒的看了眼楼顶上的王薇。
　　戴旭东的父母跪下后，也抬头望着楼顶，戴母道：“闺女，你看，我们两个加起来一百五十岁了，现在我们给你跪下了，你消消气，身体发肤受之于父母，人任何时候都不能拿自己的生命开玩笑，这样是大不孝啊！”
　　王薇慢慢退回了脚步，冷冷扫了扫楼下跪倒的三人，一步步往楼下走去，走到门口围观的人前，回身道：“戴旭东，从今以后，咱们就形同陌路，要是你再敢纠缠我，后果自负。”
　　戴母喊道：“可是你肚子里的孩子……”
　　“我会打掉他。”
　　王薇撂下这句话，仰着脑袋离去。
　　这么闹剧终于落幕了，时迁收了器材，同许子陵一起下楼，在路口，王薇上了许子陵他们的车，三人向市区进发。
　　与此同时，许子陵收到了周子健的电话，周子健激动的说：“许书记，戴旭升终于被双规了！”
　　与此同时，在自家院里的戴旭东也接到了一个电话，电话告知他，戴旭升被双规了，另外，省纪委还要接着这个契机，严查深挖。
　　跪在地上的戴旭东扬起脑袋，看着阴郁的天空，脑海里不由浮出两句话：福无双至，祸不单行。
　　可是，他绝不相信所有事都能凑到一块，他感觉是一双无形的手在推动着这一切，可是，自己兄弟俩又得罪了谁呢，谁又要这样对付他们兄弟俩，什么样的深仇大恨，要到这样不死不休的地步呢！


第746章 衣锦夜行
　　光阴似箭，日月如梭。
　　龙阳市委市政府送走省工作组已经是三个月后，在这三个月里，市直机关所有处级以上干部都经受了一次洗礼，基本保证了队伍纯洁、廉洁、高效。
　　为什么说基本呢！因为，再大的动作也难免漏网之鱼。再说了，省里也要考虑到一方的稳定，害怕矫枉过正。
　　就在地方政府忙于应付工作组的时候，虹彩集团的第一块光伏玻璃终于成功下线。
　　由于有刘学和效长的关系，虹彩的光伏玻璃钢片几乎全部出口，完全是供不应求的态势。
　　两个窑炉四条线，日出料量达到五百吨，经过半个月短暂的生产爬坡之后，每天的钢片达到两万平米。
　　一平米的含税价在80元，这么喜人的价格极大的鼓舞这虹彩人，也令整个蜀南省为之震动。
　　虹彩是捡了一个会下金蛋的母鸡，这几条生产线根本就是印钞机吗？这一下，很多人动心了。
　　如果说基板玻璃技术含量高，投资大，相对而言，光伏玻璃就要小得多了，而且，技术水平相对较低。
　　就在元旦前夕，省发改委一口气批准了十个窑炉。对于这样的决定，许子陵唯有黯然摇头。
　　在公司的例会上，吴仁草和王教养也不止一次的提议，要上新的生产线，也被许子陵力排众议。
　　元旦这一天，天降瑞雪，离农历新年已经不远了。
　　许子陵穿着单薄的长款皮衣，带着公司领导班子前往生产一线，慰问在节假日坚守在一线的工人们。
　　工人们很受感动，虽然过节还在生产线上，可是这样心里多踏实，除了过节费，还有百分之三百的加班工资。
　　接着，行政部还准备了慰问品，大家走访慰问了生活区的孤寡老人。
　　整个过程中，许子陵坚决反对拍照和摄像。究其原因，是因为觉得没必要。他记得，某些官员为了露脸，居然让人PS慰问孤寡老人的照片发到网上。
　　那是多么的恶心，多么的不要脸，有本事，你做的天衣无缝，至少让网友看不出来。
　　一圈下来，已经到了下午，雪已经停了，地上的积雪也很快化开。
　　如此一来，虹彩厂区还好，市区路面因为不断经过来往车辆，就有些泥泞了。
　　许子陵跟亚楠联系了一下，便驱车回了青羊，在县里没有停留，直接去了莲花乡，准备在亚楠那里吃晚饭。原本的计划是回来的路上见见丽达的，可是计划永远赶不上变化。
　　来到村口，看到一条两车宽的水泥路通进了村子，在路两边也盖起了不少二层小楼，而且是整齐划一的那种。
　　看到这一幕，许子陵觉得是社会主义新农村正蓬勃的发展吧。驱车进了村子，亚楠的一对儿女已经远远迎了上来，许子陵将带来的礼物提出来，孩子只是腼腆的接了，很礼貌的道谢。
　　许子陵再看看村中走过的一些孩子，衣着脸色也不似前几次来的一样，果然是仓廪实知礼节，衣食足而知荣辱。
　　将车停在亚楠家门口，亚楠围着碎花围裙迎了出来，脸上仍然没有多少岁月的痕迹。
　　看到许子陵，她掠了掠鬓边的秀发，温婉地笑着：“走，吃饭。”
　　待两大两小坐下后，许子陵才道：“嗯？姐，你婆婆呢？”
　　亚楠指了指墙上那种遗像，道：“两个月前得急病走了。”
　　“你怎么不告诉我？”
　　亚楠笑道：“你那么忙，再说了，村里帮忙的人多的是。”
　　“可是你一个人……你有没有想过再组建一个家庭？”
　　亚楠看着一双儿女，眼中充满着舐犊之情，摇摇头：“谁要我，还有他们？再说，这些年我一个人也习惯了。”
　　许子陵叹了口气，刚要说什么，门口有人按响了车喇叭，不一会，穿着警用大衣的张宝金带着孙强走进了亚楠的院子。
　　孙强远远就开口道：“听宝金说老领导路过莲花乡，我还不相信，没想到是真的，许县长，哦，不是，现在应该叫许书记，你不够意思啊，太不把我孙强当兄弟了。”
　　许子陵笑了笑：“张所长还真是厉害，我只是来给我姐拜个年，以后还指望你们对我姐多多照顾。”
　　孙强笑道：“哪里哪里，亚楠姐可是莲花乡的致富带头人，我还指望她再带动一批。”
　　亚楠脸蛋一红：“领导们快坐，我给你们倒茶。”
　　张宝金挡住亚楠：“嫂子不忙，我们说两句话就走，你们赶紧趁热吃饭。”
　　许子陵吃了一碗麻食，放下碗筷，道：“孙乡长，我刚才路过，看到乡里条件改善了不少，看来你治理的不错啊！”
　　孙强摇摇头：“哪里哪里，我还有很远的路要走。”
　　“谦虚，老百姓都住上了楼房，不少人家还买了车，这不是已经进入小康生活了吗？”
　　孙强露出一抹苦笑：“许书记有所不知，这是他们卖地所得，虽然我们一再教育，让他们省着花，可是，穷人真的不能有钱，有点钱就开始穷折腾，又是盖房，又是买车，坐吃山空之后，只有一条路，那就是出去打工。”
　　“原来是这样啊，圈地是用来干什么？”
　　张宝金道：“是一家大型化工企业，据说是世界五百强，很有实力。”
　　“化工企业？莲花乡有什么优势能够吸引一家国际化公司前来投资？”
　　孙强摇摇头：“不知道，好像是冉市长招商引资引来的。”
　　“好像？你这个父母官是怎么当的？”
　　孙强苦着脸：“我也没办法，自从地被圈了之后，就无人问津了。我倒是问过几次马书记，马书记回复说不让我管。”
　　许子陵点点头：“莲花乡山清水秀，整个植被和水源都是蜀南省最好的，化工企业一旦落户，只怕青山绿水再也不复存在。”
　　“我们一定加强对他们的三废排放监督。”
　　许子陵摇头：“你们？行吗？算了，那不是我操心的事儿，”他看着亚楠道：“姐，饭也吃了，我还想回趟桃树坪，那我就走了。”
　　“这天都黑了，你还回那干什么？”
　　孙强也挽留道：“就是啊，许书记，听说晚上还要下雪，山路不好走，要不找个地方住一宿，让我尽一尽地主之谊。”
　　许子陵坚决摇头：“桃树坪也是你的地盘，想尽地主之谊跟我一起走，省农科院的张主任就在桃树坪，我得去见见他。”
　　“那好，咱们一起去。”孙强对张宝金说：“别忘了带上防滑链。”
　　安排完后，孙强问道：“许书记，要不要警车开道。”
　　“你平时出去都要鸣锣开道吗？”
　　“没有，你不是大官嘛！而且还是衣锦还乡。”
　　“我不是楚霸王，我要衣锦夜行，我要低调。”
　　孙强笑了笑：“那好，就咱仨人两车，这就走。”
　　“走，咱赶到桃树坪再吃点。”
　　从莲花乡往桃树坪这段路已经有些破败了，孙强告诉许子陵，开春就会逐段进行修理，具体修理方案已经拟好了。
　　在快到的时候，天空又飘飘洒洒下起了小雪，雪粒子被山风吹着，拍打着车身和玻璃，发出轻微的啪啪声。
　　整个山路黑灯瞎火的，还好，终于看到了桃树坪村的点点灯火。
　　这一刻，许子陵的心头涌起无限温暖，难道这就是回家的感觉。
　　将车放在停车场，三锤已经在哪里等着，却是一脸的焦急。
　　许子陵率先下车，道：“三锤，久等了吧！老张呢？”
　　三锤愁眉苦脸道：“老张他……”
　　许子陵脸色一变，着急道：“怎么回事？”
　　“下午的时候，老张还跟我说，让我弄几个菜，他要跟你喝两杯。可是，他上了山之后，就没下来。”
　　“什么？”孙强瞪着三锤吼道：“你是怎么搞的，张主任要是有什么三长两短，我……我要你……”
　　许子陵寒声道：“三锤，派人去找了没有？”
　　“派了，派了五拨人马，地毯式搜索。”
　　许子陵点点头：“孙乡长，先救人吧！要不咱们也加入找人的行列？”
　　孙乡长心中一阵呻吟：靠，老子命也太背了，这种事情也能遇上，这天寒地冻的夜晚，还要上山找人？早知道是这个情况，打死老子也不来。
　　可是心中虽然千般不愿，他还是点头道：“许书记，我们听你的吩咐。对了，要不要让派出所协助。”
　　许子陵一拍脑袋：“对呀，你们派出所有没有警犬？”
　　张宝金摇摇头：“对不起呀许书记，我们所里没那玩意。”
　　许子陵看着三锤道：“现在，你给我们三个准备上山的衣服和鞋子，手电也是必不可少的。另外，联系乡里派出所和县公安局，请求警力援助。”
　　十分钟后，许子陵三人已经武装整齐，在许子陵的带领下，开始登山。
　　要说青云山很多地方，虽然时隔数年，许子陵仍然对它的地形了如指掌。
　　上山后，信号就开始变弱。许子陵接到了高仁的电话，说副局长路林已经带领专业的搜救队伍出发。
　　许子陵提出县局协调一台移动通讯设备，扩大信号，让各支队伍能够相互联系通气。
　　时间在一分一秒的过去，雪越下越大，山道泥泞湿滑，给搜救工作带来巨大的不便。
　　随着几声巨大的轰鸣声响起，天空中出现了四架阿帕奇军用直升机，原来是高仁从市军分区协调过来的。
　　直升机下方的巨型探照灯探出一道道光柱，将山体照的亮如白昼，让大家精神为之一震。
　　随着通讯设备的投入，大家发现手机信号也强了不少，已经可以互相联系了。
　　另外，路林的队伍带着警犬也加入了搜救的行列。
　　许子陵望着黑压压的山坡上星星点点的手电光芒，摇摇头，心说：这就是我要的衣锦夜行啊！


第747章 雪夜搜救
　　许子陵听说张主任的女儿张茜也在某支搜救队伍中，就试着拨了她的手机。
　　张茜没想到在自己快要绝望的时候，许子陵会出现，于是电话一通，就开始哭。
　　许子陵道：“张茜，你冷静的点，没有消息就是最好的消息，你也看到了，我们正在动员一切力量，全力搜救。”
　　张茜咬牙切齿道：“许子陵，如果我父亲有什么不测，我一辈子都不会原谅你。”
　　“为什么？”
　　“因为如果不是你，他不会将基地选在桃树坪。”
　　许子陵点点头：“放心，我的运气一向不错，我一定会找到他。”
　　挂了电话，许子陵看着黑黢黢的山体，眉头紧紧皱了起来。
　　就在这个时候，路林的电话打了过来。
　　路林道：“许书记，我觉得咱们这样像没头苍蝇般满山找，不是办法，咱们必须合计一下，然后有章法的进行搜救。”
　　许子陵点头：“路局，你有经验，你说。”
　　“那我通知各队负责人，咱们在青云观回合。”
　　“好，我尽快赶到。”
　　许子陵看了眼暗夜中的青云观，以他的目力，也只能看到一个小小的黑点，他看了看后面气喘如牛的孙强和张宝金，摇摇头：“我先去，你们慢慢走吧！”
　　许子陵第一个到了青云观，刚刚亮起来灯，一架直升机停在了观前的平台上。
　　直升机螺旋桨停了下来，门一开，跳下一个身材高挑的年轻人，他摘下飞行员的眼睛和帽子，许子陵才认出他来。
　　原来是谭林的胞弟――谭路。
　　许子陵伸出手：“辛苦了，谢谢。”
　　谭路摇摇头：“应该的，下来我们听你的指示。”
　　“先进屋再说。”
　　正厅里燃起了一堆火，陆陆续续有人赶来，路林反而到的较晚。
　　路林走到众人中间，道：“让大家久等了。”
　　许子陵马上道：“路局，不要客气，就由你来指挥。”
　　路林也不推迟，问道：“有地图吗？”
　　这一下还把人问住了，不过许子陵却道：“要不我画一幅。”
　　谭路却道：“不用那么麻烦，路局，地图没有，沙盘行不行？”
　　路林眼睛一亮：“你们随身带着沙盘？”
　　谭路让人从直升机里提了一袋砂子，和一些道具，将砂子倒在长条桌上之后，三下五除二，便弄出一个模型，根本就是具体而微的青云山脉，而一件小旗插在了众人所在的位置。
　　路林点点头：“有这东西太好了，现在，我需要熟悉地形的人。”
　　谭路道：“我们经常在山上拉练，应该算是比较熟悉。但是自从圈了养殖基地之后，我们来的就少了。”
　　许子陵走上前，在沙盘的部分对方略作修改，然后道：“如果要说对青云山的熟悉程度，只怕没有人能够赶上我。”
　　“好，那么我来问，许书记来答。”
　　“好，请说。”
　　路林指着张主任上山的地方，道：“按照三锤提供的时间，在这样的气候条件下，他一个年逾半百的老人能够走多远。”
　　路林如此一说，众人不由得茅塞顿开。
　　尤其是张茜，她是关心则乱，也是跑的最远的一支队伍。
　　路林不紧不慢在沙盘上画了一个圈，然后看着谭路道：“谭少校，我这个半径大不大？”
　　谭路摇摇头：“我手下最优秀的士兵，也就这个水平。”
　　路林道：“这样啊，那么咱们再缩短三分之一。”
　　接着，路林又道：“许书记，你说说，这些地方有路吗？”
　　许子陵指出几个路线，路林在沿途插上了红色的小旗，从桃树坪上山的路，不会超过三条。
　　至此，大家算是明白了，于是，兵分三路，再次进行地毯上搜索。
　　孙强实在走不动了，张宝金也累得够呛，气喘如牛。虽然累，可是还不能停下，一停，冷得又受不了。
　　张宝金颤抖着道：“乡长，你说老张还能活吗？”
　　“活？活个屁，你没听说过青云山里有野狼，还有够熊，只怕老张早已经成了人家的点心了。”
　　“那咱们怎么办？”
　　“什么怎么办？咱们赶紧下山吧！反正也是找。”
　　张宝金点点头：“这山上根本就不是人待的，走。”
　　二人搀扶着，一步一滑向山下走去。
　　都说上山容易下山难，尤其是在这样的气候条件下，在这样的晚上，在这样根本不能算是路的山路上。
　　突然一股怪风卷住孙强，孙强大惊失色，拉着张宝金，死活也不放手，于是在两声惨叫中，二人滚落下去。
　　许子陵看了看惨叫的方位，立刻拨了孙强的手机，已关机，再拨张宝金的，依旧如此。这一刻，他的心在往下沉，不能再因为救一个人，而害了其它性命。
　　谭路驾驶直升机，许子陵坐在副驾，二人向声音方向飞去。
　　直升机不断降落，探照灯照出了二人滚下去的点滴痕迹。
　　飞机再也无法降低，在谭路的惊呼声中，许子陵没有凭借任何措施，径直跳了下去。
　　接着，他就看到许子陵凭着一双脚，在山坡上急速滑行。即便同许子陵交过手，即便知道中南海保镖有多么神秘莫测，可是，许子陵的表演还是令他瞠目结舌，这还是人吗？
　　许子陵手中拿着一只高亮手电，很快就滑到了尽头，也就是孙强二人滚落的尽头，再往下，就是悬崖峭壁。
　　难道他们已经遭遇不测？
　　谭路的飞机开了过来，在灯光的照射下，谭路大喊：“许书记，下面有一个平台。”
　　许子陵瞪大眼睛，果然在几十米的下面，有一座平台，平台被一根根枯黄的藤蔓掩隐着，若不注意，很难发现。
　　毫不犹豫，许子陵身子一纵，已经斜飞而下，接着抓住一根老藤，在空中一荡，又抓住另外一根。
　　数次换手之后，许子陵终于踏足在平台之上，然而，厚厚的“淤泥”淹没到了小腿，还有熏天臭气。
　　“难道这不是普通的淤泥，而是动物的粪便？”
　　许子陵挪动了步子，在手电的照射下，居然发现了“淤泥”中还有至少三个人的脚印。
　　这个发现让他激动不已，也许，人都还活着。
　　谭路无法降下，只是电话问他：“许书记，什么情况？”
　　许子陵道：“好像有人。”
　　“会不会有大型动物，要不要枪。”
　　许子陵笑道：“不用，你们在上面等着。”
　　许子陵艰难的挪动这步子，沿着前面几种脚印，走着走着，就看到被藤蔓掩隐着的一处洞口，如果不是隆冬时节，万物凋零，根本无从发现洞口所在。
　　看到脚步延伸进入洞口，许子陵心中安定了不少，他也拨开藤蔓，慢慢走了进去。
　　没想到，里面竟然有光！
　　是火光。
　　孙强和张宝金围着火堆坐着，他们的背影被火光投射在石壁上，张主任很好，他正在忙着什么。
　　许子陵咳嗽一声，鼻青脸肿的孙强和张宝金扭过头，惊喜交加。
　　孙强眼眶一红：“许书记，我以为再也见不到您了。”
　　许子陵摇头笑道：“怎么会，你的前途还大着呢！”他又朝张主任道：“你呀，这是在干什么，让大家好找啊！”
　　张主任头也不回，道：“别吵，你们没看到这只母鹿很痛苦，我在帮它接生。”
　　“啊？”
　　张主任道：“其实这事我也不在行，已经耽误了三个小时，不知道鹿宝宝好着没有？”
　　这不是许子陵的专业么？于是他走上前去，伸手捉住母鹿的前爪。
　　母鹿很想抗拒，却实在是很无力。
　　“张主任，我来给它增加力气，你想办法把小鹿拽出来。”
　　张主任点点头,看着孙强二人，道：“还愣着干什么，过来帮忙，一会拽我。”
　　许子陵默默地把握着母鹿和小鹿的脉息，一股纯正醇和的内息输入进去，母鹿疲惫的双眼顿时满睁，挣扎着就要站起来。
　　“已经抓到腿了。”张主任兴奋的喊着，一只手伸进了母鹿的产道，死死抓住小鹿的一条细腿。
　　孙强拉着张主任的胳膊，而张宝金又抱着孙强的腰身，在张主任的号子声中，一次次向后拽着。
　　母鹿终于相信这些人类是在帮助自己，它也主动配合起来，终于，在尝试了近半个小时后，一头浑身沾满了鲜血的，胎毛全部贴服在身上的小鹿来到了这个世间。
　　看到自己的孩子，母鹿眼中流露出欣慰的、慈爱的光芒，它挣扎着，开始给小鹿喂奶，并且用自己的舌头，不停的**这小鹿身上的毛发。
　　看到这一幕，几个男人的眼眶都有些微微泛红。因为他们知道，每个人也是这么来到世上的。
　　……
　　接下来，还是由许子陵逐个将人送上去，然后爬上直升机垂落的悬梯，四个人乘坐直升机，直升机落在了桃树坪村口的停车场上。
　　张茜一眼看到从飞机里走出来的父亲，不顾一切的跑了过来，扑入父亲的怀中，撕心裂肺的叫了一声“爸”。
　　晚上，在三锤的家中，许子陵为张主任摆了压惊宴，其实要压惊的不是张主任，而是大家。
　　可是，刚刚端起酒，许子陵接到了一个电话，顷刻间，他脸色变的煞白。


第748章 南亚风情
　　电话是聂抗天打过来的，他的语气很凝重，说道：“老大，东方书记失踪了。”
　　“确定吗？”
　　“确定。”
　　“怎么会这样？”
　　“一言难尽，我已经在前往云疆的路上，至于你的行程，我也已经安排好了，市军分区会有专机载你。”
　　“好，云疆见。”
　　放下电话，谭路已经接到了通知，他来到许子陵旁边，点点头道：“许书记，你看咱们是现在走，还是……”
　　“立刻，马上。”许子陵拿起外套就往外走，东方白在他心目中占有着举足轻重的位置，是他的良师益友，也是他仕途的领路人。
　　张茜站起来道：“许子陵，人家还来得及谢你呢！你急什么？”
　　张主任拉住女儿道：“看来子陵真有急事。”
　　许子陵朝张主任点点头，然后朝大伙拱拱手，转身而去，片刻后，桃树坪上空响起了直升飞机巨大的引擎声。
　　一个小时后，许子陵在省军区的机场降落，接着又上了一架战斗机。
　　又两个小时，战斗机降落在云疆省机场的军管区，许子陵面容冷峻的走出机舱，看到了开着军用吉普等候着的聂抗天。
　　许子陵上前跟聂抗天击掌后，坐进了吉普。聂抗天给了他一个平板电脑，就发动了车子。
　　“老大，资料都在里面。”
　　“白书记什么时候失踪的？”
　　“两天前。”
　　“会不会是被绑架了？”
　　“有可能。”
　　许子陵翻看着资料，看到了一个名字――坤塔。
　　吉普停在了书记楼的门口，这个小院目前已经被**，聂抗天亮了亮证件，便带着许子陵走进了警戒线。
　　在客厅里，许子陵见到了陈淑芬和陆思辰。
　　陈淑芬两只眼睛哭成了水蜜桃一般，陆思辰脸上也是愁云惨淡。
　　“小姨……大哥……”
　　陈淑芬抬起泪眼，看到许子陵，没精打采说了句“子陵来了。”
　　陆思辰上前拉着许子陵走到外面，方才问道：“你怎么来了？”
　　许子陵指了指聂抗天，道：“应该是组织派我来的吧！不过，无论如何，我一定会来。”
　　陆思辰道：“我跟小姨也是刚到一会，小姨听到姨夫失踪的消息后，就一直哭。”
　　“你们了解到什么？”
　　“好像跟一个越境的毒品贩子有关。”
　　“陆总。”话刚说到这里，就有人叫他。
　　陆思辰扭头一看，道：“皇甫厅长，你好。”
　　皇甫浩天点点头：“我们一起讨论一下案情吧！”
　　“好，子陵一起，把聂抗天也叫来。”
　　片刻后，东方白的书房里聚集了几个人，以皇甫浩天为首，旁边还有一个麦色皮肤的女警，下来就是陆思辰、聂抗天、许子陵。
　　皇甫浩天道：“东方书记失踪，作为公安厅长，我有着不可推卸的责任。”
　　许子陵眯着眼睛看了看眼前这个男人，应该在四十五岁左右，保养的很不错，没有当官特有的将军肚。
　　头发乌黑，鬓若刀裁，两道浓黑的卧蚕眉下，是一双炯炯有神的眼睛。
　　仿佛感觉到许子陵肆无忌惮的目光，皇甫浩天也对视过来，可是，他很快发现，自己多年积累起来的气场，在这个年轻人跟前没有任何效用。
　　许子陵道：“首先自我介绍一下，我是许子陵，是聂抗天的战友，是东方书记曾经的秘书。皇甫厅长，我认为现在不是追究责任的时候。而是要找到蛛丝马迹，证明首长失踪的原因。”
　　皇甫浩天微微点头，看了看旁边麦色肌肤的女警，“黛米，你来说。”
　　黛米上前一步，依旧保持着跨立的站姿，道：“各位，我是国际刑警组织成员黛米。我们怀疑，东方书记的这次失踪，跟境外的贩毒团伙有着很大的关系。”
　　“为什么？”许子陵直截了当的问道。
　　皇甫浩天道：“我们监狱里关着一个毒贩，他叫坤塔，据我们了解，他是金三角最大的私人武装坤沙的弟弟。”
　　“金三角？”
　　“没错。”
　　黛米目光在许子陵脸上流连片刻，道：“自从东方书记来到云疆之后，基本切断了原先的贩毒路线，金三角的毒品丢掉中国这个市场，损失无疑的巨大的。”
　　皇甫浩天道：“东方书记在打击贩卖毒品方面不遗余力，我也不止一次的奉劝过他，毒贩是好惹的吗？果不其然，现在真个出事儿了。”
　　许子陵不高兴道：“皇甫厅长，听你的口气，似乎你早就看到了这一点，那么，作为你，到底应该做些什么？”
　　黛米奇怪道：“如果是为了交换人质，那么为什么绑匪到现在都没有提出什么要求，甚至没有主动联络我们。”
　　几个人也没法讨论出一个所以然来，皇甫浩天挥挥手道：“大家各自分头取证。”
　　在聂抗天和许子陵就要出门的时候，皇甫浩天道：“子陵，抗天，刚刚李将军打来电话，我会无条件配合你们的任何行动。”
　　聂抗天道：“谢谢。”
　　皇甫浩天走了，黛米却留了下来。
　　许子陵道：“警官，能不能带我去看看坤塔？”
　　“可以，我这就带你去。”
　　许子陵刚要走，又回头走到陈淑芬的旁边，道：“小姨，不要担心，没有消息，就是最好的消息，东方书记会没事的。”
　　陈淑芬哽咽道：“子陵，我已经失去了父亲，我不能再失去他。”
　　在监狱里，许子陵看到了五大三粗的坤塔，他是个光头，油光油光的，肥头大耳，浑身上下的肌肤都是黝黑的那种，倒是一双眼睛还算明亮。
　　这厮的待遇也很不错，是个单间，带有淋浴间和厕所，就是地方小了点，不足十个平米。
　　许子陵刚进铁门，上去就将窝在墙角的坤塔一把提起，连续扇了七八个耳光，直到坤塔眼冒金星，脸蛋变成猪头。
　　黛米有心制止，还是顿住了口。
　　“说，你们把东方书记弄哪去了？”
　　坤塔摇头笑道：“……”
　　坤塔说的是极不纯正的英语，而且带着很多俚语。幸好黛米懂得不少，她耐心的给许子陵翻译着。
　　坤塔道：“我就说这两天这么多人过来看我，原来有人出事了，哈哈哈，现在知道了吧！跟我组织作对，后果很严重。省委书记怎么了？一样手到擒来。”
　　许子陵掐着坤塔粗短的脖子，道：“我能不能这么理解，你们组织已经对这件事进行表态。”
　　“随……随便，放开。”
　　许子陵一松手，将那厮扔在墙角，道：“坤塔，如果我们在两个小时内还没有东方书记的消息，我就请你见识一下我们古老的刑法――凌迟。”
　　“凌迟是什么？”
　　“对付罪大恶极的犯人，用极其锋利的小刀削去犯人的皮肉，共计要削3600刀，人会流血，但不会立刻死去，知道最后剩下骨架。”
　　坤塔倒吸一口气：“不要，我不想死，更不要那样的死法，太恐怖了，我会做噩梦的。”
　　“那就交代问题，争取宽大处理。”
　　坤塔苦着脸：“好……”
　　回到了书记楼，黛米找来了聂抗天，三个人在一起合计着。
　　黛米隶属于国际刑警中国特别行动小组，有自主行动的权力。
　　许子陵知道，政府绝不可能向黑恶势力、犯罪分子低头，于是采纳了黛米的建议――深入虎穴。
　　而聂抗天则负责留守，并随时提供各种支援。
　　许子陵、黛米走进省国际机场市，只是简单的出示了证件，便被带进了贵宾通道。
　　他们的第一个目的地是曼谷。
　　在候机厅，看到黛米大包小包的行李，许子陵笑问：“你当是去旅游呢？”
　　黛米俏皮一笑，“这你就不懂了吧！这叫寓工作于乐，年轻的时候，当然要享受人生啦！”
　　“对，应该这样的！但是，我可不是搬行李的脚夫，还是免费的。”
　　“呵呵！”黛米笑得前合后仰，“那要怎么办呢，人家怎么说也是个美女，让我拿这么多行李，你不心疼吗？”
　　“不，绝不！”
　　……
　　许子陵利用刚刚进入机舱的时间，给公司交代了一下，并指派吴仁草暂时主持工作，接着，就关了手机。
　　A300型号客机开始助跑，然后拔高，再拉平，再拔高，如此反复数次，飞机总算上到了5000米的高度，然而，几乎所有的乘客都出现了严重的不适。
　　有的恶心欲吐，有的耳鸣眼花，有的双膝酸痛。
　　这时机长的声音响起：“各位乘客你们好！感谢乘坐本次航班，我是机长，这是我第一次载客起飞，对您造成的伤害请您海涵！”
　　“什么？第一次？”头等舱一个中年人站起来，头上没有几根头发，他气呼呼的斥道：“第一次，你是那我们当试验品呢，我是人大代表，我要投诉你！”
　　一个漂亮的空姐走过来，停在他什么说：“先生，你轻做，为了对您和各位乘客表示歉意，今天机上的点心每人都是双份的，另外，如果哪位旅客需要空中**，可以跟我联系，绝对的物超所值哦！”
　　空姐侃侃而谈，大家似乎慢慢忘了刚才的不适，其实想想也能理解，谁都有第一次，理解万岁。
　　许子陵和黛米坐在一起，托运了两个行李箱，居然另外还有三只半人高的旅行包，许子陵一问才知道，一包衣服，一包鞋子，还有一包是药品，简直可以开个外贸店。
　　上飞机的时候，许子陵当然被充作苦力，看着他扛着两个大包，黛米在后面嘻嘻的笑着。
　　这一刻，机内温度不到二十五度，黛米要了个毯子，说了声“借个肩膀”，便倒在许子陵肩头睡着了。
　　听说这丫头是个混血，外国人就是开放，跟她认识不到一天，居然能够如此亲近。
　　听着丫头均匀的呼吸，侧头从户外T恤的领口看进去，一件白色的文胸完全遮不住两大片雪白，许子陵舔了舔干巴巴的嘴唇，发现双腿间的那根棍子已经慢慢在变硬抬头。
　　“先生，请问需要点什么？”由于太入神，推着饮料车的空姐走到跟前都不知道，不过那声音真好听，普通话说得字正腔圆，听得是沁人心脾。
　　许子陵毫不犹豫的说：“冰水，谢谢！”
　　喝了口水，许子陵狠狠地骂了自己一句，老板生死未卜，自己居然还想那事。
　　……
　　在经过三个半小时的飞行后，在曼谷入关时，情形还是一样，黛米只是晃了晃手中的证件，居然还有贵宾通道，一切从免。
　　许子陵简直爱死那张证件了，等这次事情结束，他发誓也要弄上这么一本。
　　出了机场大厅，呼吸了一口南亚湿热的空气，满眼都椰子树、芭蕉树等热带植物，典型的泰式建筑，让人一下子便提前感受到了南亚风情。
　　一辆丰田凯美瑞停在二人身旁，顶上有“TAXI”的字样，一个皮肤黝黑的小伙子伸出脑袋用不太标准的汉语问道：“帅哥、靓女，用车吗？”
　　黛米点点头，大咧咧拉开车门自己坐到了副驾上，扔下大包小包，笑嘻嘻的看着许子陵。许子陵拍了一下小伙子脑袋说道：“下来帮忙，不想要小费了吗？”。
　　黝黑小伙赶紧跳下来麻利的将行李往后备箱塞，塞不下的只能塞入后座。可怜的许子陵，被一堆大包小包紧紧包围着，要多狼狈有多狼狈。
　　“请问小姐去什么地方？”
　　“东方酒店！”
　　车大概开了有半个小时，许子陵发现一些同国内不一样的东西，比如大车是要让着小车的，小车是要让着行人的。细微处体现着谦让和以人为本的人文思想。
　　半小时后，到达了东方酒店，牌子就是汉语写的，下面还有一串英文。看来主要是接待国内的顾客的。
　　刚到门口，就有侍应生上来开门，很礼貌的请出黛米，却是看都没有看后面的许子陵，也难怪，在一堆行李中，还真不容易发现还有个人。
　　一番折腾，终于将行李搬进了房间。这是一家四星酒店，二人各开了一间客房。两人收拾了一番走出门来，顿时令门外的服务小姐眼前一亮，这位亚裔小姐有着棕色的皮肤，但是很漂亮，不过此时，她的目光却是落在了黛米身上。
　　黛米扎起一头金发，上身一件白色吊带刚刚遮住胸前球体的下部，里面的黑色文胸若隐若现，给人很爆棚的感觉，下身是一条短的不能在短的牛仔裤，将两截修长白皙的玉腿毫不吝啬的暴露在广大观众面前。一双水晶凉鞋套在小巧的**上，十个可爱的脚趾整齐排列着，涂抹着黑色的甲油。
　　许子陵上下打量一遍，便感觉全身血液呼啦啦向两个地方集中，一个当然是小弟弟，它已经抬头敬礼，一处是鼻腔，那里已经**，随时都有飙射出的可能。
　　服务小姐也许是自惭形秽了，她又看了眼许子陵，只见这个人的打扮非常平易近人，完全一副当地富人的装扮，花衬衫，沙滩裤，人字拖，凉帽。
　　龙阳市已经是隆冬季节，这里却还是初夏的天气。
　　黛米将许子陵的眼神尽收眼底，作为一名国际刑警，通过察言观色在分析人的心理当然是一门必修课，她知道许子陵现在已经欲罢不能，也许今晚，就可以将其俘获，让他跪在自己的双腿之间。
　　黛米在学校听过这么一个段子，这一刻出现在她的脑海里，说：“一个再出色的男人，迟早还是要跪在女人的腿间；一个再出色的女人，迟早还是要被男人压在身下。”想想确实也是这么回事，所以男女之事，黛米早看开，二十几岁的她对于床第之事早已不在陌生。
　　而许子陵在男女之事方面本就是一个没有什么原则的人，只要你情我愿，他都是来者不拒，兼收并蓄。若是逼良为娼或是强-奸，他还是干不出来的。
　　黛米上前拉着许子陵的胳膊，将自己爆棚的胸有意无意压在他的手臂上，向楼下餐厅走去。
　　在电梯口，服务小姐问：“许先生，黛米小姐，请问你们是用中餐还是西餐。”
　　黛米说：“西餐！”
　　“哎，你怎么知道我们的名字？”许子陵好奇的问道。
　　“对呀！”黛米也才反应过来。
　　服务小姐礼貌的笑答：“是这样的，我们酒店要求第一时间背熟客人的名字。”
　　“哦！”二人做了然状。
　　小姐打开电梯说：“请下电梯，西餐厅在一层，二位慢走！”
　　许子陵和黛米来到一层，电梯刚打开，又一位小姐迎上。
　　“许先生，黛米小姐请跟我来！”
　　“啊！”二人一片惊讶，小姐回头一笑：“你们进入电梯时，上面的工作人员已经通知过了！”
　　这次，二人惊讶之余，已经多了一份小小的感动。在这异国他乡的酒店，居然有着如此宾至如归的贴心服务，这样的酒店，生意不好就没天理了。
　　来到西餐厅，是自助餐式的，又各种水果、海鲜、蔬菜和点心，红酒洋酒也摆了不少，绝对的丰盛。
　　有一帮年轻人在餐厅里举行派对，看上去，男孩个子都很高，女孩长相都一般，个子也都较低，超过一米六的都很少，而且脸上都有些斑斑点点。
　　他们都穿着泳衣，身上头发还都湿漉漉的，显然是刚从一侧的游泳池上来的。
　　黛米看来一眼，眉头一皱，就拿着盘子取用晚餐，许子陵似乎不太在行，就拿着盘子跟在她后面。
　　许子陵认识的水果实在有限，火龙果、榴莲、山竹、椰子，这几个典型的热带水果他勉强认识；蔬菜有洋葱、西红柿、大白菜，西兰花等等；海产又扇贝、龙虾、海蟹、鲨鱼等；点心又面包片、煎蛋等；酒类有XO，芝华士，威士忌，人头马，路易十六，张裕干红，拉菲。
　　一个人一百美元的标准，应该来讲是比较实惠的。黛米和许子陵选了一张比较偏的桌子坐了，她一直低着头，似乎在躲什么人。
　　二人刚碰了一杯芝华士，准备动刀叉的时候，一阵聒噪在耳边响起。
　　来人是个瘦高的青年，估计有一米八，留着贝克汉姆的头型，黝黑的身型，凌厉的眼神，还有一块块贲起的肌肉，都说明他绝不是什么善男信女。而许子陵就有一种直觉，这个年轻人杀过人，见过血。
　　“黛米，哦，我的天，没想到在这里见到你，上次在夏威夷分开后，我一直对你念念不忘！”接着他又看了看许子陵说：“不是吧，你现在喜欢这样白白嫩嫩的小生？”


第749章 旖旎征程
　　这家伙用的标准的美国腔，许子陵那点底子实在听不懂几句，但是看到黛米一副不胜其烦的样子，还有小伙子脸上一副欠揍的表情，许子陵立刻回了一句：“FUCK！”
　　许子陵害怕那小子听不懂，还不忘伸出中指，做出一个全世界人民都能看懂的手势。
　　小伙子眉头一皱，居然用地道的汉语指着许子陵骂道：“玛里隔壁，穿这身皮，我还没认出来你是个中国人！”
　　许子陵感觉有些失策，这货居然听得懂人话，麻烦了……
　　“够了，杰森！”黛米一磕刀叉，蹙眉站了起来，说：“你有完没完，当时咱们就说好了，好聚好散，你现在的行为我可以理解为无理取闹！还有，既然在这碰到，那么把你欠的一万美元还了吧，我最近手头有点紧。”
　　“没有！你居然跟这么一个大叔，却不愿意跟我，我很伤心，一万块就算我的精神损失费吧！如果你回心转意了，我可以考虑。何况，最近我的手头也不宽裕！”杰森一副**兮兮的表情仿佛已经超越的国界。
　　“无赖！”黛米气得直发抖，杰森也是一名国际刑警，二人曾经有过一段，但那已经是过去式，自从发现杰森就是个系统中的败类，她便对他敬而远之。
　　杰森黄赌毒样样均沾，人面极广，到处用这身皮来招摇撞骗。但是不可否认，他的身手非常了得，在上司面前也比较吃得开，所以黛米也不愿轻易得罪他。
　　见到几人争执，正在派对中的一帮青年男女全都围了过来，一个个都是精力过剩无事生非的主，这个场面让许子陵想起一部电影――《美国派》。
　　杰森一看自己朋友围了过来，他立刻提高音量：“要钱，没有，不过要大香肠，我这倒是有一根，绝对比大叔的粗壮，可以拿来抵债的。”
　　“你！”黛米气呼呼的拉过许子陵说：“我们走！”一拉没拉动，她回头一看，只见许子陵已经和杰森对视上了。
　　一个一米七和一个一米八几的站在一起，再联想到高个子的职业，大家，包括黛米都是不怎么看好许子陵的。
　　只是许子陵淡定的看着杰森，还有杰森身后一帮幸灾乐祸整日淫-乱的畜生，许子陵开口问道：“黛米，我的宝贝，你不会对大香肠还有感情吧，有的话赶紧说，不然就来不及了！”
　　“NO，让他留着给他老母吃去吧，s-h-i-t！”黛米甩了一下中指，只是她一时没有回过味来，许子陵怎么会叫她“宝贝”，难道在他心中，两人的关系已经那么近了吗？
　　“那就好！”许子陵始终没有挪开自己的眼睛，他双眼微微一眯，说：“叫杰森是吧！既然你愿意用你的香肠抵债，那咱们先验验货，要是满意了，你就留下它，一万块我帮你还，怎么样？”
　　“你算那根葱？”杰森躬身俯视着许子陵。
　　“哎呦，中国话说得挺溜，难道老师没教你中国人的谦逊精神！”许子陵依旧笑眯眯的说道。
　　“放屁，我在中国呆了四――”杰森一句话没说完，就瞪大了眼睛，先是看到刀光一闪，接着感觉裆部一凉，低头一看，三角泳裤倒是还在挂在腰上，但是泳裤前面开了一个大洞，所谓大香肠已经完完全全暴露在观众面前。
　　杰森“啊”了一声，第一反应先是拿手去捂，他惊叹于这位白面小生过人的速度，以及精湛的刀工，只是削去了泳裤，却没伤到里面一个毫毛。
　　许子陵手里拿着雪亮的餐刀，冷然道：“我还算满意，你就把它留下吧!”
　　“你！”杰森拿手指了一下许子陵，马上又遮住要害，气急败坏的说：“你凭什么，我是国际刑――”这完全是句场面话，他自己都觉得没有一点底气，人家真要切，自己恐怕已经是半个人妖了。
　　可惜，他还没来得及说出自己的背景，就见叫许子陵再次扑了过来。
　　许子陵双拳闪电打在杰森的肩关节，接着一记窝心脚将他踹得向后飞去，落点已是数米外泳池的边缘，几乎就在落地的一刻，众人才听见两记嘎巴声。
　　杰森瞠目欲裂，挣扎着想要站起，突然间胳膊一软，剧痛钻心，他一个狗啃屎趴在地上，这才发现自己一双胳膊已经脱臼。
　　许子陵上前几步，一脚将他往回踢来，他身不由己翻滚了好几下，疼的豆大的汗珠滚滚而下，这一刻，真是一丝挪动身体的力气也欠奉了。
　　许子陵抄起雪亮的餐刀笑嘻嘻来到他身边蹲下，用餐刀一下一下抽打着软皮邋遢却很有长度的家伙事。
　　每抽一下，杰森都一阵震颤。声音虽然不响，但在场男性都下意识的退后，并捂住自己的下身，好像那里也有丝丝凉意升起。
　　“刚才你说，这东西可以抵一万块，现在我再给你一万，这东西归我啦!”说罢，许子陵扬起餐刀。
　　“啊――”杰森一声歇斯底里的惨叫，接着一股带着强烈骚-味的黄色液体不受控制的冲了出来。
　　同一时刻，其它小青年也感觉到自己“中腿”有种强烈的不适。
　　黛米叫道：“不要，算了！”
　　“有……有钱……还钱！”杰森有气无力的说道。这一刻，自己的汉学功底厚积薄发，他脑中冒出的一个成语足够反应自己现在的处境，那就是“人为刀俎我为鱼肉”。
　　许子陵手中餐刀还是划过了杰森的小腹，在他又一声尖叫中剃下了一撮虬曲的黑毛。杰森满脸眼泪鼻涕，艰难的往后缩着。
　　许子陵面无表情站起身来，食指掠过刀锋，一滴血滴落在地，许子陵扔下餐刀，黛米小跑两步挽着他的胳膊走了。
　　远远的一个如同梦魇般的声音传来，“明天早餐的时候，我要见到两万块。”
　　一帮青年男女尚未中震撼的场面中回过神来，就又听见其中一个矮胖女孩的尖叫。大家循声望去，原来那把雪亮的餐刀刀身已经卷成了麻花状。
　　这一刻，大家只听到彼此猛吸凉气的声音，心中都是同一个念头：这个中国年轻人是怎么做到的。
　　而杰森不愧是出色的警员，他咬牙身子一别，嘎巴一声，再向相反方向一拧，又是嘎巴一声，两条胳膊已经接好了。接着，他艰难的坐起身来，那一记窝心脚到现在还让他回不过起来，再伸手一摸裆部，满手是血，他吓得赶紧低头看，还好了，“大家伙”还在，只是少了一撮毛，伤口该是剃毛时留下的。
　　望着许子陵和黛米离去的方向，杰森咬牙切齿，双拳握得格格响，一个自以为足够完善的复仇方案已经浮现在心头。
　　……
　　经过晚上的插曲，黛米已经不把自己当外人了，直接跟着许子陵进了他的房间，又从酒柜里拿出一瓶威士忌和两只高脚杯。
　　“干嘛，想跟我喝酒吗？不怕我酒后乱性？”许子陵笑问。这一会他的心情不错，刚刚聂抗天联络了他，说是坤沙方面想要交换人质，东方白很好。心情好的时候，许子陵是相当幽默风趣的。何况是在这陌生躁动的异国他乡。
　　“谁怕谁，说不定是谁吃亏呢！”黛米开始开酒。
　　许子陵走进房间，拿出一个瓷瓶装的酒说：“威士忌有什么喝的，来，喝这个，国酒茅台。”
　　“好！”黛米没有坚持，接过酒瓶开始给二人倒酒。
　　黛米先端起酒杯说：“谢谢你，谢谢你帮我解决了麻烦，不过你要当心，杰森是个睚眦必报的人，用江湖上的话说，这个场子他一定是要找回来的，所以，有可能已经给你带来麻烦了！”
　　许子陵晃着酒杯，嬉皮笑脸的说：“再大的麻烦和你相比，也是那么的微不足道！”
　　“真的？”黛米眼神迷离，声音飘忽的问道。
　　“真的！”许子陵一双色眼看着黛米一对挺翘的大咪咪，刚才的话分明也是对它们说的。
　　可怜的黛米，还以为许子陵是真情表白，不过站在许子陵这个角度，其实都差不多了。
　　“喝酒！”黛米和许子陵咣当碰了一杯，自己先喝了。显然，对茅台没有什么经历，这种特殊的酒香不是一般什么人都能接受的，而接受不了的就会直接上头。
　　很不幸，黛米就是这种人，一杯不到三两的白酒下肚，顿时脸红气喘，双眸如醉，大脑已经出现空白，小心砰砰乱跳。她满怀情意的看了许子陵一眼，又伸手去倒酒。
　　许子陵拿起酒，自己倒满，又给黛米到了一点说：“就这一会，咱们已经喝进去三百美元了！”
　　“啊！”黛米夸张的捂着爆棚的胸口，“成本不低呢！”
　　这句话很是耐人寻味，许子陵马上说：“不高不高，值得的！”
　　黛米摇摇头：“难怪你会有那么多女人，而且一个个对你死心塌地，原来你是那么的有魅力呢！你看啊，人帅，多金，功夫好，体贴，有情调，唯一的缺点就是好色！”
　　“你太抬举我了，其实我这叫**不下流，如果你是烈女，我就是柳下惠，你要是潘金莲，我就是西门庆，你明白吗？”许子陵呵呵笑着，他觉得自己简直太有才了。
　　“嗯，我同意，不过潘金莲是谁，我认识吗？”
　　许子陵顿时满头黑线……
　　通透的浴室和卧室有一面玻璃墙隔开，玻璃墙上面还有一个帘子可以升降，这项人性化的设计完全可以增加不少情调。
　　比如此时，许子陵斜靠在床头，拿一双醉眼透过玻璃，看着站在浴缸里，亭亭玉立，****的玲珑**。水汽氤氲，如仙子坠入凡尘。
　　黛米显然对自己的身材很自信，任水流倾泻而下，她一双手拂过自己身上的每一寸肌肤，从颀长的脖颈，到高耸的**，过平滑的腹部，最后停留在一双**上。
　　她娇俏的摆着这个造型，许子陵在那里已经急不可耐，下身旗杆已高高竖起多时了，现在几乎全身的血液都汇聚到了那里。
　　许子陵再也不想等，他拉过一条浴巾，裹着黛米就往大床上一撂，紧跟着扑了过去……
　　杰森穿着战术服，腰上插着沙漠之鹰，腿上插着合金匕首，帽子上有红外感应器，简直是武装到了牙齿，在他身后还跟着五个相同打扮的，都是今年进入系统的新人，由他带着熟悉业务。
　　他们这几个人的组合，战力已经超过一支海豹突击队，可是杰森仍然没有什么底气，一切源于几小时前的那一战，那种面对绝对优势的无力感。
　　因此，杰森手里拿着个纸包，里面包着两万块，这只是一个道具而已，因为黛米一旦在有准备的情况下暴起，他也没有多大制服她的把握。
　　他的完美计划就是“劫持黛米打击许子陵”，可惜的是他也不是很清楚，许子陵会为黛米搏命道什么程度。
　　敲了敲门，没有回音，杰森眼中现出了狠戾之色，原来已经在一块了，岂不是更好。他带着战术手套的手招了招，一个随从走上了，摸出两根钢丝捅进锁孔，不到十秒，门锁吧嗒一声，门被打开了。
　　杰森怒斥一声：“太慢，下次希望你能在五秒内完成。”
　　“是的教官！”随从唯唯诺诺。
　　打开帽檐上的红外镜头，确认房中房无人，杰森拿出一个小手电，手一挥说了声“搜”，后面五人立刻散开，各自承包一个区域。
　　也就几分钟，五人再次围到杰森的身边。
　　“教官，一点位置发现大量内衣裤，有各种款式！”
　　“教官，三点位置发现大量女性化妆用品！”
　　“教官，五点位置发现各种款式的女鞋！”
　　“教官，七点发现――”
　　“够了！”杰森一声低吼打断随从的报告，“也就是说你们没有发现任何有价值的东西！”
　　五人默默朝他点了点头。
　　一个刚从没有汇报的犹豫再三说：“教官，这是我发现的几百美元，应该算有点价值！”
　　杰森狠狠甩了他一个中指。
　　“对时！”六只胳膊伸出，全是天梭多功能军用电子表，除了民用的测量海拔和温度，还多了一项军用的对讲功能。
　　“好，现在听我命令，一号二号上天台，准备从阳台窗子进入；三号四号用狙击，自己寻找制高点；五号跟我，从门进入。一切行动听我指挥，明白了吗？”
　　“Yessir！”五人齐声大喝，似乎要执行一项多么光荣的任务。
　　杰森右手往下一斩，“现在各就各位！”
　　……
　　许子陵房中，了无生息，空气中弥漫中一种浴香和蛋白质混合出来的旖旎味道
　　属于黛米的第一场暴风雨已经过去，现在的她平躺在稍事休息以备再战，因为许子陵还在半坡上呢！
　　此刻的黛米浑身松软，如同被犁头了的地，娇软无力。平躺着的她，也是造物主的一件恩赐，许子陵从侧面看着抚摸着，如同在欣赏一件艺术珍品。
　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同！”许子陵由衷赞道，黛米有一半白人的血统，说肌肤胜雪也不为过，此时经历一番风雨，雪肌玉肤上浮现着点点红晕，更添几分妖娆。
　　“呵呵，你还诗兴大发了！我又发现你一项优点，那就是对在床上对女性够尊重！绝大部分男人在床上只顾自己发泄，哪像你还会让人家休息。”
　　“不会吧，这都被你发现了，你不会爱上我吧！”许子陵促狭的摸了一下黛米泥泞不堪的下身笑道。
　　“你说呢？唔……”黛米果断翻身压在了许子陵身上，红嘟嘟的小嘴印上许子陵的嘴唇，将一切言语交流变成实际行动。
　　黛米双手漫无目的的在自己和许子陵身上抚摸着，一双**夺魄的媚眼始终抬着，看着许子陵的脸，哪怕是含住了许子陵的硕大。她想要看许子陵**的反应。
　　在心底，黛米将许子陵这根东西同以往用过的相比，得出一个毋庸置疑的结论，那就是许子陵的尺码最小，就算**之后，也似乎没有杰森疲软状态下粗长。但是，就是这根没有黛米巴掌长的东西刚才确确实实将她送上一次从未有过的高峰。
　　黛米爱上了那种感觉，她要尽快再次体验，于是手口加快了动作，房间里回响中一种“啧啧”的声音和许子陵的轻声呻吟。
　　黛米看着在自己的一番努力下，许子陵的凶器已经完全**，高昂着狰狞的头颅，几乎贴在了腹部。
　　黛米迫不及待蹲起身子，扶着许子陵的兄弟，轻轻坐了下去。
　　这是一个非常考验腰力的动作，黛米看似细若杨柳、弱不禁风的腰肢其实经过特殊的训练，非常柔软有力，做起这个动作实在是游刃有余。
　　许子陵被压在身下，虽然有心享受，但是也不能光让人家一个姑娘家的出力，所谓互惠互利，性福是靠大家共同创造的，来而不往非礼也，许子陵正是秉承着古圣先贤的道德观念，所以也做起了自己应该做的事。
　　一次次挺动腰眼，和黛米剧烈的撞击，然后将其抛上云端。
　　一时间，床声，水声，肉撞声，声声入耳。
　　黛米有一种感觉，一种前所未有的感觉，就是好像许子陵可以控制她高-潮的节奏，让她在高峰低谷间跌宕起伏、一唱三叹。她相信，任何一个女人同许子陵欢好后，都难以自拔。
　　就在黛米细细品味那种峰谷落差的微妙感觉时，许子陵已经翻过身来，占取了主导地位，这一刻再无花巧，完全是猛冲蛮撞，记记到位。黛米又体会到了另一番意境，她深深沉醉在许子陵的征伐之中。
　　有谁，能将爱做的像一首交响乐，恐怕普天之下，也找不出第二人。
　　所以这一刻，黛米完全敞开了身心，接受着许子陵的雨露恩赐……
　　一直闭着眼睛享受着阵阵冲击的黛米突然睁开眼睛，却无意中从没拉的窗帘的窗户看到了远远的两点红光，经历过无数次训练的她本能的感觉到了危险，强行一个翻身，二人落下床铺。
　　而就在他们二人纠缠着的身体落地的一刻，床上多了两个贯穿的大洞，足有碗口粗。同一时刻，窗口从天而降两个端着MP5的人，房门也被一脚踹开，伸进两根装着消音器的枪管。
　　……
　　许子陵依然没有喷发，但也到了紧要关头。黛米已经不知到过几次巅峰，可是面对这种突如起来的刺激，她再次全身一抖，拼命夹紧了双腿。
　　许子陵懒得理那几杆枪，除了军用狙击他还有点忌惮之外，其它的莫说打不中，就算打中了又如何？
　　但是黛米还是肉体凡胎，说不得自己还是要充当肉盾的。但是，刻下要做的紧要事仍然是将未完成的肉搏进行完。
　　所以四杆枪他恍若未见，依然固我的做着最后的冲刺，黛米还处在痉挛之中，已经做不出任何反应，许子陵最后挺了几下腰肢，终于一声虎吼，滚滚的生命岩浆狠狠冲进了黛米的身体，将她炙的一声尖叫，又差点将她冲走。
　　这个时候，门口的人终于露出了脸，全都戴着战术头套，所以无法辨认。二人先是本能的两枪“噗噗”射在床上，那是装了消音器的效果。二人明显一愣，同样，从窗口落下的二人做了同样的动作，也是同样的反应。
　　而对面制高点的狙击手此刻已经失了目标。
　　杰森怎么说也是教官，他也不至于太逊，一枪打空之后，他才发现窗下墙角有一对白花花的肉体纠缠着。他红着眼睛射出一串子弹，紧跟着，另外三杆枪也响了。
　　许子陵从黛米深不见底的**间抬起头，满眼蔑视，而黛米已经完全松开了许子陵，瞪着惊恐的双眼，似乎已经闻到了死亡的气息。令她没想到的是，杰森居然能过擅自行动，他已经无法无天到了这种地步。
　　许子陵突然离开黛米，****的站了起来，动作快如鬼魅，谁也看不出他是如何站起来的，甚至还可以看到他的小兄弟脑袋上挂着不少蛋白质，有几滴还不甘的往地面滴去。
　　四杆枪同时怒吼起来，许子陵脚下一错，一股大力将厚厚的地毯掀了起来，四人个个脚下不稳，全都摔倒在地，子弹也全都打进了房顶。杰森反应最为迅速，但是此刻失了目标，他也不敢贸然开枪，说不定地毯对面就是自己的队友。
　　许子陵没有给他们过多的时间考虑，地毯一拧一卷，四人便如同被包了粽子。
　　黛米也不含糊闪电拉上窗帘，同时飞快套上了外衣，也给许子陵扔过一件睡衣，然后静待敌人冲出包围。
　　杰森恼羞成怒，枪不能用，立刻拔出合金匕首，对着毯子就是一划，刺啦一声，他冲了出来，左手拿着匕首，右手端着沙漠之鹰，就在刚发现目标之际，他眼前一花，双手上便空了，下一刻冰凉的匕首已经抵在了自己脖子上。
　　杰森识时务的举起手，许子陵将沙漠之鹰扔给黛米，黛米媚媚一笑，很淑女的叠腿端坐在床头，尽管腿间还黏糊糊的没来得及擦拭。
　　另外三个家伙在地毯里捣鼓了半天，才学着他们的教官，也用匕首划开了地毯，一个个轮流从地毯包裹里冒出头来。
　　黛米双手端枪放在腰间，出来一个就是一枪，就听见“啊啊啊”三声，三个全副武装的人全都抱着右手蹲下了。
　　整个战斗也不到一分钟，杰森看着这样的战局，深深叹了口气。
　　许子陵一匕首抽在杰森的动脉上，他马上大声求饶，许子陵给他一个耳光，说：“让狙击手跑步过来！”
　　“哎！”杰森对着手表说了一串指令，不到二分钟，两个扛着长条箱子的战士出现在门口，一看屋里的情形刚要拔手枪，黛米两枪射在二人的腿侧，直接将配枪击落。
　　黛米的枪法也算令人叹为观止了，这份出枪速度和准头可以参加国际大赛了。
　　至此，这场战斗全部结束，如果非要加个代号，可以勉强叫做“捉奸行动”。当然行动是彻底的失败，占有绝对优势的一方居然败了，而且还有人受伤，而且是对方手下留情。
　　许子陵晃着匕首，危险的笑着：“打扰了我的好事，你要怎么负责？”许子陵在杰森脖子周围比划着，似乎想看看那里比较好下刀放血。
　　“不……不要杀我！”
　　“哼，根本不够玩吗？告诉我一个不杀你的理由先！”
　　“我是国际刑警，你杀了我是要上国际法庭的！”
　　“谁说是我杀了你，有人证明吗？难道是他们？”许子陵笑着，右手做了一个劈斩的动作。
　　“不，杀了我你会后悔，我是……我是你们到金三角去的接头人，只有我才能带你们去金三角。”
　　“啊！”黛米捂着小嘴，组织居然派他去，难道他是卧底？
　　“好，这算一个说得过去的理由，不过我警告你，一路上给我小心点，再惹我，一定切了你的中腿！”许子陵说着用匕首抽了一下杰森的“中腿”，他一下子抱着家伙蹲下了，脸上浮现出猪肝色，显得痛苦不堪。
　　许子陵对着这支小队伸出一个中指，然后抛下匕首，说了声“滚”，五个人屁滚尿流走了，有两个是拖着杰森走的。
　　几个人一走，房间顿时空了出来，一时间，黛米被许子陵伟岸的光芒彻底淹没，被他的过人风采彻底折服。她上前从后面抱着许子陵，将脸蛋贴在他的温暖厚实的背上，呢喃着说：“你好厉害，你就是占士邦！”
　　许子陵嗤之以鼻：“占士邦算什么，四肢发达头脑简单，台词不是f-u-c-k就是s-h-i-t！”
　　“呵呵，那你说蝙蝠侠、蜘蛛侠、钢铁侠……”黛米娇笑着说道。
　　“你想是什么就是什么吧！回去收拾一下，我们换个房间，这里住不成了，对了，帐记在杰森头上。”
　　黛米会心一笑，意思是“包在我身上”！
　　酒店效率很高，看来经常处理这类事件，看了房间之后没有大惊小怪，在快速评估损失后，杰森的随从交了钱，许子陵和黛米要了一间总统套房，二人洗了个澡，又补了一次，尝试了各种体位，之后在疲累中抱在一起闷头到了天大亮。


第750章 金三角
　　早餐是中餐厅吃的，杰森他们几个早就候在那里，待许子陵黛米坐定后，五个随从马上奉上牛奶、煎蛋、面包片、腊肠，还有各种点心和水果，他们眼中都是一副复杂而热切的眼神，那是对于强者的一种崇拜，却又不能放肆表达的感觉。
　　杰森手里掂着一个大信封走到黛米面前轻轻放下，然后说：“对不起，这是借你的钱，还有昨晚从你房间搜到的钱，现在还你，多的算利息。以后我再也不会纠缠你，对不起！”
　　黛米没有说话，许子陵大度地笑了笑说：“来坐下一起吃吧！”
　　“不了，我们吃过了！”杰森根本不敢拿眼睛看许子陵，似乎在他心底，许子陵已经变成深深的梦魇，已经变成了一个非人的存在。
　　“哦，这个腊肠不错，味道跟慕尼黑的比较像，对了，杰森，咱们什么时候出发？”
　　杰森低着头：“就今天，车已经安排好了，您吃完早餐我们就出发！”
　　突然间，许子陵觉得杰森今天看着顺眼多了，看来是自己调教有功。
　　可是，他那里知道，杰森在心底酿造了一套更加恶毒的计划，他发誓：不报此仇，誓不为人。
　　……
　　早晨八点多，南亚的日头已经放射出巨大的热量，温度已经超过30摄氏度。
　　一辆皮卡拉着三人一路向南进发。许子陵黛米被要求戴上了眼罩，说明这个路线不是任何人都能知道的。
　　皮卡开到八十码，头顶上掠过一个个路牌，清迈、清莱、美莎……
　　中途又换了车，慢慢的空气中开始弥漫一股泥土的芬芳气息，还有不知名的花草香味，这说明已经到了远离城市的地方。
　　又走了有半个小时，两人被扶着下了车，一脚踩进了稀软的泥巴里，不过很快被扶上了一个动物的背上，再次向前走去。
　　根据粗糙的手感，两只扇子般的大耳朵，还有“昂昂”特殊的叫声，许子陵已经确定身下骑的是大象。
　　又走了一段路，明显是在水中，大象一高一低的走着，要不是坐在篓子里，早就翻进水里去了。
　　终于，当站在一片整根木头搭成的平台上，许子陵黛米才被摘下眼罩。
　　黛米不由倒抽一口凉气，平台似乎就是一个孤岛，周围都被水包围着，但是让她抽凉气的是周围数百名荷枪实弹的杂兵，一个个虎视眈眈看着二人，尤其看向自己的目光中还多了几分热辣。
　　为什么说是杂兵呢，因为他们身上没有正规的军服，好一些的不知道从哪弄了一件，很多都是穿着麻布衫，戴着草帽，穿短裤，皮鞋的，草鞋的都有。
　　而且他们的枪械也是五花八门，主要是警匪片里歹徒用的MP5，还有霰弹枪，微冲，琳琅满目，不胜枚举。
　　最后一点，他们必定是一帮乌合之众，或为生活所迫，或为利益所趋，凑合在了一起，扛上杆枪当然可以耀武扬威了。
　　就这样的武装，何谈军容、军纪！
　　这些人似乎跟杰森很熟，杰森热情的招呼着他们，从背包里拿出整条的万宝路和巧克力，士兵们一时哄抢开来，目光再没停在两个陌生人身上。
　　杰森回过头，用尽量真诚地笑容说：“今晚我们就住在这里，先吃东西吧！”
　　很快，有人端上一盆咖喱汁，其它就是一些高粱煎饼，还有热带水果。
　　面对这些食物，许子陵很是反胃，于是他就吃了些水果。倒是黛米一点都不排斥，大口吃着，还小小赞叹一番。
　　这种强悍的适应能力，许子陵自愧不如。
　　杰森微微一笑，“吃完了早点休息，明天我带你们去见坤沙将军。”说完，他率先走进了一间茅舍。
　　……
　　稻花香里说丰年，听取蛙声一片。
　　在一片蛙声中，许子陵抱着黛米在金三角的茅舍里相安无事的睡了一晚。
　　……
　　金三角位于泰国、缅甸、老挝三国交界处。是湄公河、夜塞河在汇合处形成的冲击三角洲。而毒品王国“金三角”实际上比它要广大得多。它包括缅甸的掸邦、泰国的清迈府、清莱府、老挝西北部、面积约15.5~19万平方公里。这里土地肥沃，气候适宜，主产鸦片。近几年，金三角地区鸦片连年丰收，每年以500吨的速度增加，是世界上非法生产毒品三个基地中最大的一个。也是我国海洛因的主要来源之一。
　　在梦中，许子陵脑中回放着临出发前在网上里搜到的资料。
　　……
　　次日清晨，许子陵被一阵清脆的鸟鸣叫醒，本能的伸了一个懒腰，却发现软玉满怀，他淡淡一笑，轻轻的抽出胳膊，翻身下床。
　　许子陵闭着眼睛贪婪地呼吸一口乡间早晨的清新空气，拿起白短袖往身上穿，却感觉自己晨-勃-起来的“把柄”被人抓住了，许子陵惊疑地低头一看，正是****的黛米拉着它说话。“小许同志，睡得好吗？”
　　许子陵哈哈一笑：“没被你妹压榨，还凑合！”
　　“去你的，下流！”
　　“黛米同志，你这是批评还是自我批评？”
　　黛米一下子如八爪鱼般蹦到了许子陵身上挂住，提了一个非常有诱-惑力的建议，她说：“子陵，要不咱们在这充满自然气息的地方来一下吧！你能保证这辈子还来第二次吗？”
　　许子陵有些蠢蠢欲动，伸手开始进入实质性攻掠，一时间简陋的茅舍也充满了浓浓春意。
　　这时，外面的杰森对着帘子喊道：“起来吃早餐吧，两位！，吃完了就出发，还有一段路呢，要赶早到，不然太阳能让人脱层皮！”
　　许子陵黛米相视一笑，分开彼此，二人穿妥衣物，走出茅舍。
　　早餐已经有杂兵们准备好了，和前一天的晚餐差不多，三人用完简易的早餐，便有人带着上路。
　　开始仍然是一段水路，四人四象，一个杂兵在前面领着，大象“昂昂”的叫着，动不动喷一鼻子水，很是俏皮可爱，许子陵和黛米都是第一次乘坐大象这种交通工具，比较兴奋。
　　走在前面的杰森时不时回过头来看一眼，眼中有难以觉察的恨意。
　　一段水路，走了半个小时，上岸后，还是骑着大象，在清晨的阳光下，满眼的罂粟花随风摇曳，一片五颜六色组成了花的海洋。
　　阵阵花香，沁人心脾。
　　花海里，戴着草编凉帽，或是白色头巾的妇女们，穿着特色的民族服装，面带微笑，辛勤劳作。
　　一群儿童，如同难民营跑出来的一般，他们在田间地头嬉戏着，看样子，温饱已经解决了。
　　杰森放慢了速度，渐渐等上了许子陵黛米。他饱含深情的说：“有土斯有财，你们祖先总结的太精辟了，你看，亿万财富就是这么种出来的，我听说当年你们党在南泥湾种的就是鸦片！”
　　“继续说！”
　　杰森点点头：“毒品已经成为全球仅次于石油和军火的第三大贸易，在全球，它分成三个区，金三角、银三角和金新月。金新月包括巴基斯坦、阿富汗和伊朗交界，主要供应美国和西欧，金三角主要供亚洲。但是市场他也不是一层不变的。”
　　一路上，可以看到有穿着白衣的成年男子手拿刮刀，从花-茎上刮下黑色的膏状物，这让许子陵想起了古代的福寿膏。
　　路边还有些简易的制毒作坊，似乎这种膏状物还要经过翻炒熬制，最后一道工序就是包装，包装像月饼，更像南方江浙一带的酥糖。这是由大量妇女完成的，她们工作的很开心，好像拿在手里的就是钞票。
　　一边走着，杰森解释道：“你千万不要羡慕他们，五彩缤纷的花儿不能给他们带来多少财富，这东西产量极低，一亩地一年产就是1.5公斤，出售给当地武装也就是100美元。”
　　……
　　远远的，一个两鬓略微灰白，黝黑清瘦但精神不错的中年人向几人招手，杰森对着对方点着头，嘴里说：“他就是坤沙，手下有一支私人武装，在这一带实力最强，已经超越了当地政府。一会没让你们说话就不要开口。”
　　眨眼间，到了中年人面前，大象屈腿蹲下，三人下了大象。
　　坤沙用锐利的目光审视着两个陌生人，杰森上前同坤沙用英语说着什么，然后递过皮箱。
　　黛米暂且充当着翻译。
　　杰森说：“这是我的合伙人，给你提过的，呶，这是他们的押金，一千万人民币，你点点。”
　　坤沙见到钱，马上脸色缓和了，说：“来，我请你们喝茶！”说罢，他率先走进一个凉棚。
　　几个人围着一个小方桌坐下后，有妇女送上麦茶，大家慢慢品着。
　　坤沙手里拿着一沓资料，和杰森分着看，他说：“联合国真好，帮我们做了市场调查。”
　　“哦！”杰森一声惊叹，说：“美国这么便宜，120美元就能买到一克；最贵的居然是冰岛，高达372美元；爱尔兰就马马虎虎，有248美元。”
　　坤沙掂着手里的资料说：“全球有两亿人吸毒，一亿六千万吸大麻，2600万吃安非他命，1370万吸可卡因，1100万吸海洛因，摇头丸就有800万。哎，咱们市场越来越小了。”
　　杰森问：“今年收成怎么样？”
　　坤沙说：“你也看到了，种植面积一减再减！”他站起来指着不远处一个巨坑说：“一个月前，一枚炸弹在这里差点要了我的命，咱们还是早些收手吧！不要挣了钱没命花！”
　　杰森笑着说：“看来你真的老了！”
　　坤沙笑笑说：“是啊，世界是你们年轻人的！”他回过头看了看许子陵，说：“你是中国人？”
　　这一句许子陵能听懂，他说了句“噎死”。
　　……


第751章 天罗地网
　　坤沙说：“我找到了接班人，他也是个中国人，下午我安排你们见个面！”
　　许子陵点了点头。
　　坤沙和杰森摆了摆手，又同许子陵握了一下，拍拍他的肩膀说：“年轻人，不错！”他走了几步又回过头说：“杰森，你带他们两个到处逛逛，下午还在这里见面！”
　　“将军慢走！”杰森摆摆手，回头笑嘻嘻看着两人说：“恭喜二位光荣加入毒贩的大家庭。”
　　黛米一点都不觉得幽默，她说：“杰森，你不知道我们来的真正目的吗？”
　　“不知道，我的任务是将你们带进金三角，就这样！走吧，回去休息一下，一会吃午饭。”
　　回到住处，黛米紧张的拉着许子陵说：“现在怎么办，还要等到晚上行动吗？”
　　“管他呢！瞎紧张什么，你不是要在这个地方留下回忆吗？来吧！”
　　“不要，身上都是汗，哎呀……”
　　……
　　一栋二层小楼里，坤沙同一个中年男子聊着天，如果让许子陵看到他的话，眼珠子一定会掉出来，他竟然是云疆省公安厅厅长皇甫浩天，也就是坤沙口中所谓的接班人。
　　“皇甫，这一块的业务我就交给你了，你能经营成什么样我都不怪你，咱们这么多年的关系，钱永远都是挣不完的！”
　　“将军，谢谢你这么信任我！”
　　“还跟我客气！”坤沙捣了皇甫浩天胸口一拳说：“好好干吧！”
　　“我会的！对了，对于用东方白换回你弟弟的事，准备的怎么样了？”
　　“这件事我已经安排好了，东方白嘛！现在跟废人也没什么分别了。”
　　皇甫浩天沉吟道：“东方白家庭背景深厚，咱们也不能做的太过，他父亲是军界巨臂，他的岳父虽然已经作古，可是影响还在。”
　　“放心，我心中有数。”坤沙淡淡地说道。
　　皇甫浩天点点头：“我想再见见东方白。”
　　“随时可以。”
　　……
　　在一座由木桩做成的水牢中，东方白赤-裸着身子站在水中，连日来的折磨，已经让他面无人色。
　　水中散发着浓郁的臭气，滋生了很多生物，水蛭俗称吸血虫，就是其中之一。
　　东方白手脚被固定之后放入水中，只能任由水蛭钻入皮肤吸血。
　　这还在其次。
　　而裸露在外的肌肤，也时不时被蚊虫牛虻叮咬，肿起来一个有一个红红的小山包。
　　这也在其次。
　　最要命的是，自从东方白被带到这个地方后，坤沙就下令，没隔四小时为期注射一次毒品，随着剂量的不断加大，东方白知道自己已经被废了。即便有幸获救，他又如何能够摆脱毒品的控制？
　　现在，不用等到四个小时，他就会双眼流泪，鼻孔流涕，浑身发痒难当，骨头里如同蚂蚁在爬。
　　就像这一刻，皇甫浩天正冷冷地注视着水中不住扭动这身子的东方白。
　　再次经过了一次毒瘾的折磨，东方白微微喘息着，面色极度苍白，发红的眼睛闯进了一个熟悉的身影。
　　“皇甫浩天。”东方白的声音微微发抖。
　　皇甫浩天摇摇头：“东方书记，如果你不是那么刚正不阿，对毒品交易赶尽杀绝，又何至于落到今天这个地步？”
　　“这就是你对付我的原因？你堂堂一个公安厅长，居然干起了贩毒的勾当，对得起你头上顶着的国徽吗？”
　　“不要跟我讲那些大道理！”皇甫浩天吼道：“我没有你那么好的家世，我是靠我自己的努力一步步才有今天的，俗话说有权不用，过期作废，我必须在自己的任期内好好地为自己谋福利。”
　　“你选择的是一条不归路。”
　　“还不知道谁会先死。”
　　“你为什么不杀了我？”
　　皇甫浩天笑道：“我很想杀你，可是坤沙要留着你，用你换他的兄弟坤塔。”
　　东方白发出一阵沙哑的笑声：“这么说，我还可以活上一阵子？”
　　“看来你活得挺滋润？”
　　“要不你下来试试！”
　　“哦，还有心情开玩笑？不错，来人，给东方书记加点料。”
　　很快，就有两名杂兵捂着鼻子担来一桶大粪，朝东方白当头倾倒而下。
　　……
　　中午一场鏖战，过多的体力消耗，让许子陵觉得咖喱也不是那么的难以下咽。这一顿许子陵吃了不少，令杰森都有些惊讶。
　　在要出发的时候，许子陵突然捂住了肚子，喊着要上厕所。
　　谁知道这一开头，就是没完没了，没几下，许子陵脸色变得蜡黄。他坐在床边，头上冒着虚汗，肚子呼噜呼噜，他哼哼唧唧的说道：“好狗还抵不过三泡稀，我不行了，你们去吧！”
　　黛米心疼的给许子陵擦着汗：“你怎么搞的嘛，这么严重，要不我也不去了，我走了也不放心！”
　　许子陵捂着肚子痛苦的说着：“你去吧，第一次就失约，人家还是将军呢，这不好！”
　　黛米坚持道：“那我看你吃了药再走！”
　　“好！”许子陵吃了些带来的藿香正气丸还有氟哌酸，便躺在床上哼哼唧唧的对着二人摆着手，“走吧走吧！”
　　看到许子陵的衰样，杰森不免一阵窃笑，心中暗道：“老子还没出手，你都不行了，看来老天都在帮我，现在你就像个死狗，弄死你太简单了，好吧，我就让你再苟延残喘几个小时！”
　　见杰森嘴里念念有词，脸上笑成了一朵**，黛米厌恶地问了一句：“你在干嘛？”
　　“没……没什么！只是想起了一下我们在一起时开心的事。”杰森支支吾吾的说道。
　　黛米冷冷道：“有吗，我没印象，如果你觉得有，那也忘了吧！”
　　就这样，二人骑上两头巨象慢慢离开了。
　　当二人的身影消失在视野尽头，许子陵又左右看了看，才麻利跳下床，骂道：“奶奶个熊，没想到几袋子肠清茶和减肥茶的混合作用这么厉害，差点让我这位大帅哥客死异乡，而且还是拉死的。不过还好，总算糊弄过去了，黛米都没发现俺在演戏，俺简直可以去角逐戛纳影帝了。”
　　许子陵原地拍着肚子，又自言自语说：“坤沙的接班人是谁呢？不知道认不认识黛米，不过，只要我不出现，就有了回旋的余地。我简直就是诸葛再世。嗯，正好利用这个时间察看一下基地。”
　　许子陵走出茅舍，却看到四周都有杂兵把守，一个个皮肤黝黑、眼睛闪亮的家伙，背着枪盯着他，让许子陵一时间无所遁形。
　　看来只好等到天黑了，想着想着，眉头皱在了一起，他怎么有一种不好的预感。
　　……
　　上午来过的凉棚，四人围着一张小方桌坐定，各坐一面。黛米就坐在皇甫浩天对面，此刻二人互相审视着彼此。
　　就在这一刹那，黛米心中已经掀起了滔天巨浪，皇甫浩天就坐在她的对面，这个名义上的领导，她又怎么会陌生？
　　可是，黛米一时间拿不定主意，她不知道皇甫浩天的葫芦里卖的什么药，也不知道自己应该是先发制人，还是……
　　很快，黛米就放弃了自己的想法，就是单单一个杰森，黛米都无法拿下。
　　不可否认，皇甫浩天还是很有气质和魅力的，他久居高位，身上一种军人的气质和自然而生的威严，无法掩饰。黛米发现皇甫浩天双眼中闪现着睿智的光芒，在那里反复观察自己。
　　皇甫浩天伸出手用地地道道的伦敦腔说：“你好，我叫皇甫浩天，中国人，是这片基地的管理者，欢迎你的到来，预祝我们合作愉快！”
　　“谢谢，不用这么客气，我们只是合作关系，还不是朋友，至少现在不是！”这次黛米用的纯正的汉语。
　　皇甫浩天笑道：“没想到黛米小姐汉语说得这么标准，而且是快人快语，好，是个生意人，女中豪杰！”皇甫浩天说罢竖起了大拇指。
　　黛米摆摆手：“其实这次我们就是来见个面，顺便拿一些货，这样，我想回去了，我的男朋友，早上将军见过的那个，不知道吃了什么东西，闹肚子，拉得厉害，我得回去照顾他！”
　　“这样啊！要不要给带点什么药，在这里闹痢疾可不是闹着玩的！”坤沙说道。
　　“不用了，谢谢你，将军，不好意思，先走了！”
　　黛米同杰森站起身刚走几步，皇甫浩天在后面叫了一声“等等”。
　　黛米突然定住了脚步，心想：难道他的戏演够了，想发难？
　　杰森扭过身子问：“还有什么事吗？”
　　“我想问一下，跟你们一块来的那个中国男子叫什么名字？”
　　“许子陵！”杰森毫不犹豫答道。
　　黛米顿时头如斗大，而皇甫浩天听到这个名字后眼中闪过一道精光，迅速恢复如常。
　　……
　　黛米骑在象身上，满心忐忑，感觉这段路程奇慢无比。
　　而在背后，皇甫浩天拿起了卫星电话。
　　“喂，给我描述一下许子陵的容貌！”
　　“是这样的……”
　　“好，我知道了！”皇甫浩天挂了电话说：“将军，这两个人是来捣乱的！”
　　“何以见得？”坤沙始终处变不惊、淡定从容。
　　于是，皇甫浩天将同许子陵见过面，将关于许子陵的一些传说全部说了出来，当然，也包括黛米的。
　　说完这一切，皇甫浩天接着道：“如果我猜得不错，他们一定是为了东方白而来，而且，他们肯定没有想到我在这里，既然让我识破，他们都别想离开了。”
　　“哦，但是杰森是信得过的，你说他的目的是什么？”坤沙问。
　　皇甫浩天沉吟道：“那小子也许只想坐收渔利，不能过于信任。”
　　“皇甫，你打算怎么办？”
　　“当然是先发制人！”
　　坤沙面色激动，可能很久没有打仗，突然听到要动用武力，有点兴奋，他说：“好，我这就安排！”
　　皇甫浩天摆着手：“不，不能打草惊蛇，要从长计议，许子陵我不清楚，不过肯定不是易与之辈，，不然他也不敢孤身犯险。至于那个黛米算是我半个徒弟，是一名出色的国际刑警。所以我要布下天罗地网，将其一举成擒，不能有任何闪失，否则游鱼入海，将无迹可寻，无功而返。”
　　“好，你安排，飞机大炮火箭筒，还有我的兵，你都随便用，他奶奶的，居然有人跟我耍心眼，一定要让他们赔了夫人又折兵！”坤沙满脸通红，显然是激动和气愤的混合色。
　　……


第752章 杀出重围
　　黛米和杰森刚回到住处，许子陵就捂着肚子走了出来，问道：“谈的怎么样？”
　　黛米赶紧给许子陵使了个眼色，上了扶着他走进茅舍，边走边说：“你怎么样了？”
　　“能好一点。”
　　“嗯！”黛米回身关上门，却发现不少杂兵正在往这个茅舍靠拢，行迹毫不掩饰。
　　黛米转身对许子陵说：“被发现了，怎么办，现在就撤还是……人家已经围过来了！”
　　许子陵面无表情的问：“怎么回事？”
　　“快走，皇甫浩天竟然是坤沙的接班人！”
　　“什么？”许子陵摇摇头，这是什么运气，买六-合-彩都没这么准的。
　　“怎么办？这次死定了，人家还没嫁人呢！”
　　“那还有什么好说的，跟我冲，一会你注意躲在我的身后知道吗？”
　　黛米眼睛一红：“许，是我连累了你，外面可是一支军队呀，早知道这样，我就不带你来了，看来，来了金三角，真没几个能活着回去的。”
　　“不要这么悲观，想坐以待毙吗？”许子陵拉着黛米就往杰森住的茅舍跑。
　　数百个杂兵迅速向这边靠拢，他们没有接到攻击的命令，所以只是形成合围。
　　杰森还没来得及反应，被许子陵一个下勾拳直接撂翻晕死过去，许子陵从他腰里摸出一把沙漠之鹰，又从床上掂起两架MP5，顺手给了黛米一架。
　　二人拿了十几个弹夹再次冲出门去，刚出门，头顶扫下一串密集的子弹，将整根圆木全部打穿，这要是打在人身上，估计尸体都无法辨认了。
　　黛米抬头一看绝望的叫了一声：“直升机，机关炮！”
　　同时，数百支枪已经瞄准了二人，只要有点异动，二人就会被打成筛子。
　　“怕不怕？”许子陵握着黛米的小手问道。
　　黛米红着眼朝他点点头。
　　许子陵在她耳边说：“他们想抓活的，刚才只是给个下马威，你跟着我，我一定保你周全，一会你这样这样……”
　　直升机降到了不到五十米高，巨大的引擎声，震耳欲聋，还有被引擎带起的龙卷几乎要将茅舍掀翻。
　　从直升机里露出一个全副武装的脑袋，他操纵着机关炮对着下面大喊道：“许子陵，投降吧！不要做困兽之斗，不要连累无辜的人。”
　　许子陵抬头眯着眼睛望着直升机，口中默默倒数：“3-2-1，开始！”
　　黛米接过沙漠之鹰抬枪连续七发点射，同时，许子陵的MP5也怒吼起来。
　　皇甫浩天一看，就要扣动机关炮发射，可是第一颗子弹擦着自己面庞飞去，第二颗就打掉了机关炮的扳机，剩下五发全部打进了直升机引擎。
　　直升机驾驶员狠狠骂了一句“s-h-i-t”，便看见直升机一路向下坠去，越来越快……
　　一切发生在电光火石之间，黛米打完一梭子弹用时不足三秒，就在这眨眼之间，许子陵也围着她转了不下十圈，挡下了所有子弹，还在适时反击，已经有几十号人扔了武器蹲在那里哀嚎，一个个都是捂着手腕。
　　许子陵没有收割生命，他只是让他们失去战力。但是这更加让人绝望，这种打击不光消耗战力，还会打消敌人的士气。
　　在一片惊呼和绝望的尖叫中，直升机坠毁了，炸死好几个没来得及躲闪的人，但是皇甫浩天却在最后一刻跳入了水中。
　　黛米也加入了战圈，靠在许子陵背上，二人跳入水中，边打边撤。
　　水只是及腰，而且是一片泥泞，走起来非常困难。杂兵子弹不要钱的往二人身上泼，几乎全被许子陵挡了下来。
　　许子陵不知从哪里搞了十来把手枪，全部插在腰间，MP5的子弹早已打光，他双手拿着捷克造的盒子枪左右开弓，两把枪在他手中上下翻飞，非常炫目。
　　许子陵每每料敌先机，对方尚未瞄准，他就一枪过去，对方立刻哑了，这些杂兵最近看了一场电影叫《中南海保镖》，他们发现，许子陵好像就像是里面的猪脚。
　　这货拿着一双手枪，居然挡住了数百人的扫射，许子陵有仁爱之心，黛米可没有，逼急了她后果很严重，她出枪快枪法准是出了名的，这一刻她是枪枪爆头，残酷的收割着卑微的生命。
　　经过一段时间的艰难跋涉，终于脚踏实地，黛米已经有些体力透支了，弓着腰拿枪回击着，还有百十号杂兵远远缀着，不敢靠近。
　　突然，直升机引擎的轰鸣声，装甲车发动机的吼叫声，再次让二人陷入绝望。许子陵赫然发现，装甲前面居然装着两个火箭发射器，
　　看到出现了重兵器，许子陵再也不敢恋战，抢过一辆雅马哈250，将黛米往后座一撂，手上油门带到极限，松离合松刹车一下子冲了出去。
　　黛米望着身后黑压压的人群心有余悸，可是他们远远没有脱离危险，天上的直升机越飞越近，地上的装甲车轰鸣声也越来越近。
　　雅马哈以一百二十码的速度在崎岖不平的路上疾驰，黛米要不是紧紧抓着许子陵的皮带，有好几次都差点被甩了下来。
　　“不要管我，你一个人走吧！”感觉黛米说的有气无力，许子陵扭头一看，黛米小脸煞白，嘴角流着血丝。
　　“怎么，你受伤了？”许子陵减了速度，关切的问。
　　黛米虚弱的点点头，手掌从腹部拿开，说：“是个贯穿伤，你赶紧走，我断后！”
　　许子陵拿出一个棉绳，不问青红皂白将黛米绑在自己的背上说：“丢下女人，不是我许子陵的风格，拿女人当挡箭牌，更不是！”
　　“放开我，不然我们都会死的！”黛米哭着说。
　　“我没那么容易死，如果真要死，那就死在一起吧！”
　　黛米听到这话，心中很温暖，似乎伤口也不是那么疼了，身上也不是那么冷了，她从后面紧紧抱着许子陵，享受着最后的温情。
　　突然，前方左后两侧出现了数个黑影，好像乌龟一样，在慢慢移动，没几秒钟，乌龟现出了身形，居然是一辆辆坦克装甲。
　　黛米倒抽了一口冷气，顿时一个成语跳入她的脑海――四面楚歌。
　　看来坤沙这次是下了血本，坦克飞机都用上了，只为了对付两个人，他似乎发动了一场小规模战争。
　　对方这次学乖了，直升机在200米高空，地面上除了火箭筒什么都威胁不到它。坤沙控制着整个战局，从未上过战场的他，指挥这一次小型战争，真是有热血沸腾的决胜沙场的感觉。
　　许子陵和黛米就如同两个亡命的老鼠，他还要玩一玩。于是他下令，坦克逐个开火，别一下弄死了球。
　　于是，一发发炮弹在摩托后方炸响，巨大的冲击波已经令人疯狂，黛米已经处在了晕阙的边缘，摩托的油也快用尽了。
　　两枚火箭弹拖着白色的焰迹在车头爆炸，许子陵一下子将车头提得人立起来，如同勒住缰绳的烈马，这才堪堪躲过爆炸，再次择路高速冲了出去。这一刻，浑身浴血的他，穿行在硝烟弥漫的战场，就像一个舍生忘死的孤胆英雄。
　　后有追兵，上有飞机，左右又是装甲，就在绝望的一刻，许子陵发现了正前方有一个废弃的矿洞，他开车全速冲了过去。
　　皇甫浩天立刻下令坦克全数开火，装甲火箭弹全部发射，势要拦下摩托车，许子陵左冲右突，离洞口越来越近，而他眼角余光发现，有一枚火箭弹落点也是洞口，他顾不得许多，将摩托油门完全带死，瞬即码表甩到二百，就在他冲进洞口的一刻，洞口遭受炮击，塌陷下来。
　　视野中，迅速充斥黑暗，外面的机器轰鸣仍有耳闻，但是已经声声渐悄。
　　摩托因为缺油熄火了，他将车回到空档，然后打开大灯，灯居然还能亮，只是灯罩早已不见了。
　　许子陵翻身下车，解下绳子将黛米轻轻放在灯光下，本来晕阙的她因为疼痛慢慢苏醒过来，她看见一束光，还有低头看她的许子陵，平静的问道：“许，我们是不是到天堂了？”
　　许子陵说：“这是地狱，给我挺住，咱们暂时安全，不过离去天堂不远了！”
　　“扶我坐起来！”
　　许子陵扶着她，看了看周围，黛米说：“这是一个废弃的矿洞，估计不会有其它出口，咱们是出不去了！现在唯一的希望就在这。”
　　“这是什么？”许子陵指着黛米手腕上的天梭表问道。
　　“我刚才已经向总部求救，他们应该能标定我的位置！”
　　“好，你快躺下，我给你处理伤口，不然谁来了都没用！”许子陵将黛米放到，轻轻撕开她腰间被血黏住衣物，发现了一个惊心夺目伤口。
　　“太好了，不是贯通伤，两边都有创口而已，你忍住，我要看看里面有没有弹头弹片之类的，然后给你包扎一下！”
　　黛米一把抓住许子陵的手，“等等，你听我说，我是一个孤儿，从小在加州的玛利亚教堂生活了十年，那里有我最难忘的回忆，如果我死了，你把我的骨灰送回教堂！”
　　“如果你死了，我会把你扔到沼泽里喂鳄鱼！”
　　“啊――你怎么可以这么对我！”就在黛米分神放松之际，许子陵已经用手指夹出一个弹头一个弹片，他撕开自己的衣服给黛米包扎好伤口，然后将她抱在怀中靠在石壁上，几分钟后，疲累无比的他也睡着了。
　　……


第753章 海豹部队
　　“s-h-i-t。”直升机上的皇甫浩天破口大骂，立刻令人打通矿洞，自己却回到了水牢旁边。
　　虚弱无力的东方白被手铐吊着，却努力的睁着眼睛。
　　看到皇甫浩**气冲冲，东方白揶揄道：“皇甫厅长，怎么不高兴？还有，外面刚才动静那么大，打仗了？”
　　皇甫浩天点点头：“不错嘛？还有精神关心其他事，我就是来告诉你这个好消息的，你曾经的秘书许子陵和一个女国际刑警企图营救你……”
　　东方白大惊：“什么，子陵来了？他为什么要来！”
　　皇甫浩天哈哈大笑：“看不出来，你们感情很深啊！他不是你在外面生的野种吧！”
　　“你住口，我不允许你侮辱子陵。”
　　“哦，越来越有精神了。算了，我不跟兜圈子，那小子却是不简单，可是，金三角是什么地方，我早已布下了天罗地网，他是插翅难飞。”
　　东方白瞪着皇甫浩天，胸口剧烈起伏着：“子陵，你把子陵怎么样了？”
　　皇甫浩天道：“急什么，我想很快你们就会见面的，可惜呀，直到现在，他都不知道你身在何处。”
　　……
　　矿洞虽然被封了口，但是空气依然充足，只是没有光源和水源，两个浑身浴血的人撑不了多久的。
　　也不知过了多久，许子陵悠悠醒转过来，外面已经没有什么声音，雅马哈摩托的灯也灭了，视野中完全是一片漆黑。
　　许子陵叹了口气，这才想起自己怀中还有一具躯体，那是伤重昏迷的黛米。
　　“不对，怎么这么烫，像火烧了一样！”许子陵摸了摸黛米的额头，心中暗叫要糟。
　　这个时候发烧，说明伤口已经感染，没有水，没有消炎药，没有退热措施，这样下去会死人的。
　　“水……我要喝水……水”黛米意识已经开始模糊，抓着许子陵的手，迷迷糊糊地说着。
　　有生以来第一次，许子陵觉得有一种无力感，在这如同地狱般黑黢黢的矿洞里，他难道真要看着自己的女人兼战友就这样痛苦的死去。
　　“啊――”他对天长嘶，他讨厌这种感觉，不要这种感觉。
　　低下头，他已经双目含泪，看着意识不清的黛米，他自己咬开了腕口的动脉，然后捂在了黛米的嘴上。
　　如饥似渴的黛米贪婪是吮吸着，许子陵则是闭上了眼睛……
　　直到许子陵一个踉跄，虚弱的黛米吸不出什么以后，许子陵才一屁股坐倒，喃喃地道：“老板，白书记，对不起……”然后，靠在黛米身上睡去。
　　……
　　坤沙大发雷霆，同时内心也处于极度震撼之中，两个人的战斗力居然达到这种程度，让他损失了数百的士兵，还有一架飞机，如果……
　　坤沙不敢想，但是，对许子陵和黛米却是恨之入骨，他道：“皇甫，一定要活捉他们，我要让他尝尽人间痛苦，要让他生不如死的死去。”
　　皇甫浩天冷冷地点点头：“放心，两只小虫子，逃不出咱们的手掌心……”
　　话音未落，一个杂兵神色慌张的跑了进来，随后外面响起了密集的枪声，坤沙同皇甫浩天大惊失色，杂兵道：“将军，不好了，有不明小股部队潜入。”
　　“小股部队？”坤沙呻吟着，目光透过窗外，看到了四架黑鹰直升机徐徐飞来，已经调转了机关炮炮口。
　　一时间，坤沙与皇甫浩天同时看到了彼此眼中的恐惧。
　　……
　　又不知过了多久，巨大的机器轰鸣声，还有一种地动山摇的感觉，惊醒了许子陵，他自言自语道：“不会这么背吧！这个时候赶上地震，看来真是要死翘翘了！”
　　他摇摇头，伸手摸摸黛米的额头，发觉不那么烫了，终于放下了一点心思。
　　许子陵皱着眉头，感觉又不像地震，而是有一种类似钻探的大型机械在往矿洞里闯。
　　“没想到，没想到……”许子陵摇着头，皇甫浩天真是活要见人死要见尸，花了血本，也要确认自己是死是活。就自己现在这幅鸟样，估计一铲子就能拍死。
　　确实是钻探机，功率达到上万千瓦，它可以将泥土和碎石从轴心输送出来，终于，许子陵看见了一丝亮光，以及亚热带夜晚湿热的空气。
　　许子陵本能的遮住了眼睛，挡在黛米前面，钻探机在离许子陵不到几公分的距离处停了下来，司机关闭了引擎，调弱了探照灯，许子陵这才慢慢抬起头来。
　　“你是许子陵？”司机跳下机器，足有一米九高，而且虎背熊腰，有些像电影里的猿人泰山。
　　司机说的竟然是普通话，但是明显有点生硬，见许子陵没什么反应，他又说：“黛米呢？”
　　许子陵虚弱的站起身来：“你是？有什么冲我来！”话声未落，人已向后倒去。
　　“我在这！”黛米不知何时已经醒了，挣扎着站了起来，从后面扶着许子陵慢慢放倒。
　　“你不要有事，否则我把你扔到沼泽里喂鳄鱼！”黛米握着许子陵模糊不堪的左腕，舔着咸咸的嘴唇，流着泪却笑着说道。
　　“我先歇一会，歇一会……”许子陵倒在了黛米怀中。
　　司机上前一步，食中两指按在许子陵颈侧动脉上，感觉了一会，他说：“没事，只是失血过多，养上几天就好了！”
　　黛米双眼看着许子陵，无法想象，在那种绝境之中，一个男人会将生的希望留给一个相识不足一周的女人，尽管他们之间有过数次床底之欢。
　　“项英龙，总部还是派你来了！”
　　司机憨憨笑了笑，“怎么，不欢迎我？”
　　“先救我的男人！”黛米说话没有丝毫质疑的余地。
　　“咦！咱们海豹突击队之花居然有男人了，这个男人真是不简单。”项英龙打趣说道。
　　黛米黛眉紧蹙：“我没时间跟你开玩笑，如果你对这件事感兴趣，我可以告诉你，他只是将生的希望留给了我。”
　　“什么？”项英龙不由多看了这个同胞几眼，一个能为红粉牺牲的男人也是值得尊重的。
　　五大三粗的项英龙轻而易举横抱着许子陵，同黛米走出洞外。夜空中两架黑鹰直升机在欢快的盘旋着，巨大的探照灯将地面照得亮如白昼。
　　海豹突击队一行十六人，已经成功消灭了坤沙的私人武装，并俘虏了皇甫浩天和坤沙，同时还营救了东方白，逮捕了杰森。这个基地已经被完全摧毁，而十六人队却没有任何伤亡。
　　世界第一特种部队战力果然恐怖。
　　只是，金三角还有很大一片未知区域，数不胜数的私人武装，也许在突击队前脚撤离，这里就会被另一支武装接收，继续种植大规模毒品。
　　黛米可以看到，日间所见的大片罂粟田上方冒起了滚滚浓烟，这是海豹突击队队员使用了火焰发生器的结果。
　　无数财富付之一炬。
　　许子陵被送上了黑鹰直升机，有一位随军医生为他配型准备输血，可是，医生却惊愕的发现，这个人血型竟然是世上万中无一的AB型RH阴性，他的血库里又怎么会储存这种贵族血。
　　医生无能为力的对项英龙和黛米耸耸肩说：“对不起，只能看他的生存意志了！”
　　这是黛米始料未及的，她趴在许子陵胸口哭道：“如果你死了，我会和你一起！”
　　项英龙安慰道：“目前，他的生命力很旺盛，如果真像你说的那么厉害，他是不会轻易死去的。”
　　“谢谢！”
　　“你太客气了，咱们毕竟是战友，不过你现在跟以前不同了，多了一些女人味，多了一些人情味，这样多好！对了，你不感兴趣我现在在做哪行？”
　　“什么意思？”黛米皱眉问道。
　　“就是说给谁工作，对谁负责，谁给我发钱？”
　　“难道不是三军总部？”
　　项英龙笑道：“不是，我们现在属于黑水保安公司，说白了就是雇佣军，这次是被军方出资雇佣的。”
　　“啊，为什么？”这个确实让黛米有些惊讶。
　　“退伍了，找不到工作，用人单位说我只会杀人，不会干别的，我没办法，后来朋友介绍到了现在的公司，装备很先进，待遇很好，这些都远远超过了之前在突击队的标准。”项英龙的语气中充满了兴奋和无奈交织的味道。
　　“以前，单兵制式装备你也知道，就是一个激光光学瞄准具、一把SIG-Sauer手枪、一根Breacher战术撬棍、无线电通讯器材、装了水和电池的维持包、M4突击步枪（具有频闪召唤和夜视镜）、一个医疗箱和头盔、弹药携带背心和红外线隐蔽防弹衣。”
　　项英龙难掩一脸自豪：“现在公司不光为我们购买了高额的人生意外保险，同时，动辄购置几万美元的狙击步枪和防弹衣，就是为了最大程度的减少员工的伤亡！”
　　黛米打断他说：“可是，你不是一直是突击队的骄傲，你都离开了，现在突击队还是什么样子！”
　　“哼，海豹突击队，那只是一个神话，现在里面充斥着纨绔子弟，乌烟瘴气，混吃等死之徒比比皆是，有任务出钱雇佣我们，大家都开心。黛米，这次你立功了，说不定总统要亲自授予你十字勋章呢！”
　　黛米点点头一声苦笑，“如果可以，我愿意用所有的一切换他醒过来！”她紧紧抓住许子陵的手，似乎只有这样，才能同他一起分担痛苦，度过难关。
　　……


第754章 捆着我，绑着我
　　坤沙集团覆灭了，毫无疑问，这片土地还会被其它武装集团占领，并且种植毒品。
　　但是这样的行动告诉他们一个道理，你种毒贩毒都可以，但是，凡事不要太过，不要轻易挑战周边大国的底线。
　　东方白、黛米、许子陵被送了回来，交给了云疆警方，同时送交的还有皇甫浩天，而坤沙和杰森则被海豹部队带回了USA。
　　东方白和许子陵被直接送往云疆省第一人民医院。
　　许子陵依旧处于深度昏迷之中。
　　医生是先给东方白检查的，东方白急道：“医生，我没事，先救子陵！”
　　这位医生也是一位长者，是云疆省著名的杏林世家掌门人――庄希瑾，他跟许子陵也曾经有过一面之缘。
　　以他这个年龄和声望，早已无需趋炎附势，所以，也不管东方白的身份，喝道：“你叫嚷个什么劲？我是医生还是你是医生，难道你以为我是为了巴结你，先救官大的？”
　　东方白这才虚弱道：“庄老先生，冒犯了，可是，我还是希望你能够先救子陵，他完全是为了我才落得这幅田地，如果他有什么三长两短，我真的会终身难安。”
　　“许子陵？”庄希瑾眉头一皱，回忆着这个略有印象的名字，这个时候，木氏姐弟出现了。
　　木清楠道：“庄老，你不记得他了？就是青云观。”
　　木清韵一看许子陵如同死狗一般，右手手腕缠着纱布，她呜咽一声便扑了过去。
　　黛米以为她对许子陵有什么歹意，立刻挡在身前，可是，木清韵这一刻身形如同鬼魅，直接掠过她，趴在许子陵的身上摇动着：“冤家，你这是怎么了？”
　　看到木清韵真情流露，黛米心中竟然有种淡淡的失落。
　　庄希瑾一拍脑袋：“木总，你这么一说，我倒是想起来了，他就是蜀南那位小友吗？嗯，怎么搞成这个样子？”
　　说着，庄希瑾将手按在许子陵左手的脉门上，片刻后微微摇头，对一旁的护士道：“将两位病人送入病房。”
　　东方白除了极度虚弱，倒也没有什么异样。这让陈淑芬多少有一丝安慰。省委书记住院，医院的门槛还不被踏翻了，幸亏东方白有先见之明，让妻子在病房门口拦下一切探视。
　　这个拦驾的人选，实在是没有被陈淑芬更合适的了。
　　没多久，庄希瑾去而复返，东方白见了他的第一句话就是：“庄老，子陵怎么样？”
　　庄希瑾直截了当道：“小命算是保住了，不过什么时候能醒过来，就看他的造化了，另外，那小子失血过多，他的血型也比较特殊，所以……”
　　“找不到他能用的血？”
　　“是，他是‘熊猫血’，即使用钱也买不来。”
　　东方白疲惫地按掐着眉头，不经意间，眼泪鼻涕就流了下来。他咬着牙，死死忍着。
　　庄希瑾也看出来不对劲，问道：“东方书记，你……”
　　东方白蜷成一团，甚至不住发抖，红着眼睛颤声道：“我被他们注射的海洛因。”
　　庄希瑾听了倒吸一口凉气，看到东方白已经克制的无比痛苦，居然隔着病号服裤子，将大腿掐出血来。
　　陈淑芬听到声音，立刻跑进病房，看到丈夫的一刹那，下意识地掩上了房门。
　　东方白缩在床角，双手抱着头，身子瑟瑟发抖。
　　陈淑芬上前扶着他，心痛万分：“老公，你怎么啦？不要吓我！”说着，晶莹剔透的泪珠便滚落下来。
　　东方白微微抬起头，翻动着血红的双眼：“捆着我，绑着我……”说话的时候，他的牙关不断的叩击着。
　　“不――你到底是怎么了？”
　　庄希瑾当机立断道：“夫人，看来也没有什么好的办法了，这件事暂时最好保密，立刻通知几个亲近的人。”
　　陈淑芬隐约猜到什么，含泪点头，打开门走到楼道，这才发现那些政府官员都被陆思辰劝走了。
　　陈淑芬朝陆思辰招招手：“思辰……”
　　陆思辰走过来道：“小姨，你怎么哭了，姨夫不是好好的。”
　　陈淑芬没时间跟他解释，道：“思辰，立刻让抗天过来，有急事。”
　　聂抗天就在来医院的路上，接到的陆思辰的电话，被告知五分钟不到就能到达医院。
　　……
　　许子陵的病房中，黛米给木清韵讲了事情的来龙去脉，当然略去了他们之间的数夕**。
　　木清韵听后幽幽一叹：“他总是这样，可以为任何一个女人舍命。”
　　“什么？他到底有多少女人？”
　　“我只能告诉你很多很多，我只是其中一个。”
　　黛米默然片刻，道：“他是为了救我才会变成这样的，我……”
　　“不用说了，这是他自愿的，跟你无关。”
　　“可是，他万一永远都醒不过来呢？”
　　“不会，我会一直陪着他。”
　　……
　　陆思辰和聂抗天走进东方白的病房时，被癫狂中的东方白吓了一跳。只见这位书记，死死咬着乌青的唇皮，双手抓着自己的脖子，眼珠子瞪得老大，甚至口中已经开始冒出白沫。
　　庄希瑾将准备好的棉绳一丢，“还愣着干什么？赶紧把他捆起来。还有，嘴里也要绑上，别让咬了舌头。”
　　陆思辰眼眶一红，上去摇晃着东方白，哽咽道：“姨夫，你是堂堂省委书记，我知道你的毅力比任何人都强，我相信你。”
　　东方白艰难的摇头：“我一定能戒掉，帮帮我。”
　　聂抗天朝陈淑芬看了看，陈淑芬不忍地扭过脸，捂着嘴嘤嘤而泣。聂抗天又看了看庄希瑾，庄希瑾面色沉重的点点头。
　　聂抗天吸了吸酸溜溜的鼻子，拿着棉绳走上前去。
　　陆思辰咬着牙，同聂抗天一起将东方白绑缚牢靠，到了最后，两个大男人哭得一塌糊涂。
　　……
　　庄希瑾的办公室。
　　陈淑芬听着庄希瑾的解说，忧心忡忡。
　　庄希瑾道：“毒贩为了报复东方书记，使用这种极其不人道的方法让他染上毒瘾，而且剂量非常之大，如今要戒毒，并非一朝一夕的事，而且过程会非常的痛苦。”
　　陈淑芬哭道：“庄老，我知道您也是杏林泰斗，故有‘北方南庄’之说，所以，我相信您，求您想想办法，任何要求，我们都可以配合。”
　　庄希瑾点点头：“夫人请放心，老朽一定尽力。”
　　待失魂落魄地走出庄希瑾的办公室，陈淑芬突然抓着陆思辰叫道：“让子陵来，子陵一定有办法！”
　　陆思辰痛苦的摇头，红着眼睛道：“小姨，你忘了，子陵还没醒过来。”
　　听到这个消息，陈淑芬一屁股跌坐在过道旁边的椅子上，身子如同被抽了脊柱一般软了下去。
　　陆思辰赶忙扶住陈淑芬：“小姨，你振作点，姨夫和小擎宇都需要你。毒瘾又不是绝症，戒毒成功的比比皆是。”
　　陈淑芬看着侄儿，哭哭啼啼：“思辰，我已经失去了父亲，我不能再失去丈夫，不能。”
　　……
　　这一夜，很多人注定无眠。
　　许子陵仍然没有醒来，黛米和木清韵不眠不休的陪着。
　　而东方白那里，却被完全隔离开来。
　　陈淑芬、陆思辰这些家属想要陪护，都被庄希瑾疾言厉色的赶走。
　　面对陈淑芬和陆思辰的不解，庄希瑾语重心长道：“我相信东方书记的毅力，他能够战胜毒魔，可是，我不相信你们这些家属，我怕你们挺不住，相见不如不见，这是我的忠告。”
　　可是，庄希瑾如此良言苦劝，还是没能拦住陈淑芬和陆思辰，不过，在坚持了半宿之后，陈淑芬和陆思辰首先崩溃了，两人甚至已经放弃了让东方白戒掉毒瘾的念头。
　　好在，东方白恢复了片刻的清明，怒斥着，将二人赶走了。
　　……
　　到了后半夜，黛米和木清韵趴在床边睡着了，没有人发现，飘进两个黑色的身影，正是销声匿迹多日的墨雪和拉娜克西斯。
　　墨雪转身将门反锁，并将窗帘拉严，拉娜克西斯在二女肩头一拍，她们眉头微微一皱，再次沉沉睡去。
　　拉娜克西斯这才围着许子陵的病床转了几圈，看着墨雪温柔的抚摸着许子陵苍白的面庞，她摇头道：“小雪，我看他迟早要死人女人身上。”
　　墨雪微微摇头，笑道：“我看你是吃不到葡萄，就说葡萄酸吧！”
　　拉娜克西斯指着自己优雅的小鼻子，叫道：“什么，我吃不到葡萄，切，我吃不到葡萄……”
　　墨雪道：“好了，他对一个认识没几天的女人都能做到这一步，至少说明他不是一个坏人。”
　　“但肯定是一个滥情的人，他以为自己是情圣吗？”
　　“拉娜，你是干什么来了？指责他吗？要指责，也得等他醒过来。如果我没记错的话，你们拥有相同的血型。”
　　拉娜克西斯嘟着红润的小嘴：“也不知道我是不是上辈子欠了他的？”
　　墨雪纠正道：“不是上辈子，是这辈子。”
　　说着，墨雪将许子陵扶起坐在床上，从后面稳住他的身子，拉娜克西斯从靴子里拔出一柄黑色无锋的匕首，先是划开了许子陵的双手手心，接着咬在嘴上，划开了自己是左右掌心，最后，盘腿坐在床上，面对着许子陵，同他四掌相抵。
　　须臾之间，许子陵的脸色便渐转红润，而拉娜克西斯的脸则是如同宣纸一般雪白。
　　如果有人偷窥，会发现一个超自然的现象，此时此刻，拉娜克西斯、许子陵、墨雪三个人的身子都虚浮在半空。
　　一炷香过后。
　　三人跌落在了床上，许子陵依然沉睡，墨雪和拉娜克西斯都是面色苍白的吓人，两人裹紧了衣服，看了眼在床上酣睡的许子陵，搀扶着相继离开。
　　走廊里不时有沙哑的声音传来。
　　“你为他默默的付出这么多，值得吗？”
　　“值得。”
　　“为什么？”
　　“因为我的命是他的。”
　　“那我图什么？”
　　“你为了还债。”
　　“哦，MYGOD。”
　　……


第755章 戒毒方案
　　第二天一大早，许子陵被叽叽喳喳的鸟鸣叫醒，他活动了一下麻木不堪的身子，这才发现床边趴在两个美女。
　　小心翼翼支起身子，不小心触动了掌心的伤口，他吸了一口凉气，也吵醒了黛米和木清韵。
　　看到许子陵安然无恙的醒来，黛米情不自禁的拥住许子陵，声泪俱下：“如果你……我就……”
　　木清韵皱着眉头，不停地咳嗽着。
　　黛米有些不好意思地松开了手，木清韵摇摇头，上去拉着许子陵的手看了看道：“奇怪了，气色不错嘛！”
　　许子陵笑道：“什么意思？你不想看到我醒过来？”
　　黛米解释道：“子陵，小韵不是那个意思，因为你之前你的气色好差，医生说你失血过多，可是，他们血库中也没有能够跟你匹配的血型。”
　　许子陵当然知道自己的血型，可是，这一刻自己体内气血充盈，应该是被输了血的呀？他翻过手掌，疑惑地看着一双掌心的划痕。
　　这个时候有人敲门，三人抬头看去，却是庄希瑾、陈淑芬和一个雍容华贵的妇人，正是苏凝。
　　庄希瑾一眼看到许子陵坐在那里，气色俱佳，眼珠子差点掉了下来。
　　苏凝本来是想先看许子陵的，可是她的身份摆在那里，必须先看望东方白，其次才能轮到干儿子许子陵。
　　看到苏凝出现在门口，许子陵惊喜交加：“干妈，你怎么来了。”
　　苏凝眼眶一红，上前用指头轻轻戳了许子陵脑门一下，道：“你这混小子，总是叫人担惊受怕的，我为什么来，还用问吗？”
　　“干妈，对不起，让您担心了！”
　　“知道就好，醒来就好。你爸也很担心你。”
　　许子陵抿了抿嘴，眼眶微微红了起来。
　　庄希瑾围着许子陵转了几圈，不住摇头晃脑：“奇哉怪哉，老夫行医五十余年，从未见过这样的病例，看来，老夫真的老了。”
　　许子陵笑了笑，突然一拍脑袋：“白书记怎么样了？”
　　听到许子陵问起，陈淑芬赶紧背过脸去，苏凝朝庄希瑾道：“庄老，请帮忙检查一下子陵的身体状况。”
　　庄希瑾一手捋着白须，一手按在许子陵的左腕上，片刻后点点头：“气血充盈，脉息沉缓有力，他已经好了，而且好的不得了。”
　　陈淑芬猛的转过身，如同抓住救命的最后一根稻草：“子陵，救救我丈夫。”
　　许子陵瞪大眼睛：“他怎么了。”
　　于是，陈淑芬哭哭啼啼地将东方白的情况告诉了许子陵。
　　许子陵吸了口气，起身下床，道：“庄老，咱们一起过去看看。”
　　接着，许子陵同庄希瑾走在前排，后面是苏凝和陈淑芬，再后是陆思辰和聂抗天。
　　东方白刚刚对抗了一波毒瘾的折磨，正是汗透重衣，周身乏力的时候，可是，当看到安然无恙的许子陵时，他激动地语无伦次。
　　看到曾经那么注意形象，终日衣冠楚楚，仪表不凡的东方白落寞至此，许子陵心头一酸，上前叫道：“老板……”
　　东方白颤声道：“子陵，你没事了，你真的没事了，太好了，这样我就放心了。”
　　说着，东方白疲惫地闭上了眼睛。
　　陈淑芬大惊：“老公――”
　　许子陵伸手扶住东方白，一股醇和的内息透体而入，东方白慢慢睁开眼睛，感觉身体被冬日的暖阳照射着，说不出的舒服温暖。
　　“子陵……”
　　“老板，让我们一起度过难关。”
　　“嗯！”
　　离开病房，许子陵走进了庄希瑾的办公室，不想已经有一位个头不高的女医生在等着。
　　庄希瑾介绍道：“这是我的一个学生，毕业后一直在戒毒所工作，具有非常丰富的临床经验，我特地让她过来给咱们讲讲。”
　　许子陵点点头：“谢谢。”
　　女医生推了推眼镜，道：“通常戒毒分为三个阶段，第一个是脱毒阶段，这是戒毒的开始，主要采用冻火鸡法、梯度戒毒法、替代递减脱毒疗法、中医学戒毒疗法等药物治疗方法使吸毒成瘾者顺利渡过急性戒断反应期，帮助解决身体上的戒断症状，使吸毒者能够脱离毒品而没有生理上的痛苦。这阶段通常需1－3周或更长时间。此阶段是戒毒治疗的第一步，随后应转入后两个阶段。若只进行单纯的脱毒治疗，则疗效不佳，其近期的复吸率可高达90％以上。根据你家属的情况，我建议采取第一种和第四种方法。”
　　许子陵听得云里雾里的时候，女医生又开口道：“第二个是康复阶段，脱毒完毕决非是戒毒治疗的终结，在常规的脱毒治疗中，由于药物的作用只是消除了生理戒断症状，而戒毒者的心理、神经功能、身体状况还未恢复，行为还未得到矫正，这些都是导致复吸的因素，因此需要有一个过程来处理脱毒后的稽延性戒断症状、心理和行为问题，这个过程就是康复阶段。该阶段主要是采用心理疏导、正面教育、社会帮助、体育锻炼、改善营养等措施以解或消除稽延性症状和心瘾，矫正个体的不良心理、行为态度，完成心理上的康复，使戒毒者能够重返社会，成为社会所能接纳的人，成为亲社会的人。该阶段通常需要6－12个月或更长的时间。”
　　一下接受如此多的信息，许子陵都有些头大。
　　好在，女医生的话也接近了尾声：“第三是后续照管阶段，指的是戒毒者回归社会之后，建立一个监督、扶持、帮教系统给予后续照管，以便对戒毒者提供心理、专业或职业辅导以及其他方面的支持和帮助，使他们能作为一正常社会人走入社会。”
　　听到女医生说完，庄希瑾同许子陵不约而同的吁了口气。
　　女医生笑了笑：“专业术语太多，是不是很枯燥。”
　　许子陵虽然身兼医术和武功，可是对于毒瘾还真的没有什么好办法。于是，三个人讨论研究制定了一整套帮助东方白戒毒的方案。
　　又盘桓了数日，东方白的身体逐步恢复，已经开始回去主持工作，许子陵也打道回府，回到了虹彩。
　　虹彩两个主打产品是产销两旺，全体干部职工受到了极大的鼓舞，不过，包括两位副总，部分中层，甚至部分职工在内的一些人，已经对许子陵有意见了。
　　两个主打产品市场前景如此之好，为什么这位许书记就是不让复制线体，争取更大的利益回报呢！难道说是他保守，不求有功，但求无过。
　　许子陵没有辩驳，也不想去辩驳。
　　虹彩不上，省内其他的一些企业和个人已经纷纷开始上线了，基板玻璃因为投资较大，技术难度较大，只有两家民企投建了。其中还就有戴旭东的公司。
　　而光伏玻璃的窑炉因为造价相对较低，更是如同雨后春笋般一个个拔地而起。
　　看到这一幕，许子陵已萌生去意，他给省委书记徐天南打了一个电话，提出了自己的顾虑，这种盲目的上项目，到最后必然带来无序的竞争，导致资源的极大浪费。
　　徐天南却是更加相信国际权威机构的预测，而没有过分重视许子陵的意见。
　　在电话中，许子陵表达了自己想换换环境的想法，徐天南当场没有表态。
　　数日后，蜀南省体制里发生了一件大事。
　　交通局的一位男性副局长杀了另一位女性副局长，然后自杀。
　　事情出来了，各种版本也就出来了，其中有一个传的最多，也最为大众信服的，是这样的。
　　女性副局长是龙阳市交通局的，而男性副局长是东洲市的，这两位是夫妻，本来多么令人羡慕的一对呀，强强联合，日子得多好过，大不了就是两地分居呗。
　　事情就坏在了两地分居上，人嘛，正常的人，即便再清心寡欲，也是有性需要的（性，是人体的五大基本生理需要，不容忽视），于是乎，这两位，一个担柴卖，一个买柴烧。
　　不知道什么时候开始，女**通局长搭上了上司――蜀南省省交通厅厅长高万刚。一时间，二人是如胶似漆，相见恨晚。
　　不料某日，二人正在苟合期间，被丈夫男**通局副局长撞见，副局长被戴了绿帽子，当了乌龟，这口气如何忍得，当即要将二人的丑事公布于众。
　　结果，被妻子和厅长软硬兼施，才息事宁人。
　　熟料，不久之后，男**通局副局长因违规被开除公职，这一下他认定是高厅长公报私仇，于是上门理论，不想再次撞见二人苟合。
　　是可忍，孰不可忍，男性副局长当即操起一把水果刀就要杀了这对奸-夫-淫-妇，女性副局长拼死拦下刀锋，使得高厅长得以逃脱，高厅出了门立刻报警。
　　最终，男性副局长看到妻子已经断气，四面楚歌之际，在历数高万刚十条罪状之后，抹脖子死了。
　　无论如何，这件事引起了轩然大波，蜀南省体制再次出了大糗，就连党中央国务院都发了话，要求蜀南省委限期将问题调查清楚，别整理书面材料汇报。
　　徐天南郁闷的同时，又有些奇怪，难道党和国家领导人已经无事可做，需要来关心这种地方上的小事儿了吗？
　　徐天南这年的春节算是过不成了，在事发后的没几天，他居然接到了陈主席的电话，电话里居然谈论了许子陵的问题，主席的很隐晦的指出，许子陵干的不错，但是，年轻人还需要锻炼，需要将其培养成多面手。
　　能够当上省委书记，政治觉悟自然非常人可比，徐天南马上就回过味儿了，许子陵的他干爹要让许子陵挪位置了，目前没有适合的地方呀！笑了笑，他给省纪委书记李钊拨了一个电话：“李书记，你们最近不是成立调查组吗？我向你推荐一个人……”


第756章 贫贱夫妻百事哀
　　刚刚过了元旦，春节又悄然而至。
　　于公于私，许子陵都忙得够呛。
　　公，他是虹彩集团的党委书记，代总经理，职工、家属多达万人的公司，过节绝不是一件小事。
　　一年到头，虹彩也比往年大有起色，为了让大家过一个欢乐祥和的春节，许子陵同几个副总召开了行政办公会，商定了过节费的发放额度。在岗职工2000元，退休工人一千元。
　　令许子陵值得骄傲的是，到目前为止，没有一个愿意上岗的员工没有工作可干的。
　　普通职工的过节费有了着落，下来就是中层了。中层也是分档次的，比如李宏达、于长庆、杨云东等新近聘任的中层，也有强志峰之流的老中层，白晓雯、杭晓春、关力他们，至于吴仁草、王教养他们，就是接近金字塔的顶端了。
　　许子陵参考往年的标准，制定了一个表格，所有中层6000到10000元不等。
　　在年三十的前一天，许子陵在办公室里，一个一个中层干部打电话。
　　大家都一脸喜气的进门，向许子陵问好，然后拿着一沓现钞高高兴兴的离开。
　　除了吴仁草和王教养，还有一个在回老家路上的于长庆。
　　吴仁草和王教养参与了过节费额度的讨论，知道职工们能拿到两千块，初级经理人也能拿到六千，所以，他们对于拿到手的一万，心里不是很平衡。
　　而于长庆却是另外一种情况，他是虹彩最年轻的中层干部，老家在江东省，是家里的独子，每一年春节他都是要回家过年的。用他的话说就是自己挣不了钱，这是唯一能够尽尽孝道的方式。
　　所以于长庆曾经发誓，不管什么情况，每年春节他都要回家过年。
　　今天，他老婆刚刚生了孩子，这大过年的，必须把孩子带回家跟父母一起过年。
　　于长庆也知道自己刚刚被提拔，于是也没敢休年假、探亲假，只是利用春节的七天假期回了家。
　　可是过年春运，火车票紧张啊，于长庆就在网上抢了票，还是大年二十九的。
　　所以，许子陵打电话的时候，于长庆正在火车上。
　　许子陵是用座机打的。
　　于长庆接通电话后，道：“你好。”
　　许子陵微微有些不爽，作为一个中层刚不，连他的座机号都不知道吗？
　　不过也就是一下下，他随即失笑，自己怎么也变得如此市侩了？
　　“哦，长庆，我是许子陵，你到我办公室来一下。”
　　于长庆当时说话就打了磕巴：“许书记，对不起，我现在正在回老家的火车上，没往您请假。”
　　许子陵道：“哦，那祝你一路顺风啊，回来再说吧！”
　　于长庆马上想到年终奖励的事，于是道：“许书记，有什么事儿吗？”
　　许子陵道：“没想到你走的那么急，本来是要给你弄点路费的，等你回来再说吧！”
　　“嗳，许书记，再见。”
　　于长庆当即将这个好消息告诉了老婆，老婆埋怨道：“不会回去没了吧！找了你这个外地的，我真是后悔，你回家过个年，得损失多少钱。”
　　于长庆一听就不高兴了，摇头道：“贫贱夫妻百事哀，说白了，你还是嫌我赚钱少，如果我能挣钱，又怎么会看上那一丁点儿小钱。”
　　老婆一看于长庆脸色不对，抿了抿嘴，不说话了。
　　……
　　许子陵的公事还远远没有忙完，大年三十的晚上，回莲花乡跟亚楠吃了个团圆饭，趁着黑夜，回到了青羊县湖滨一号小区，摸上了丽达的床。
　　第二天，天刚擦亮，又驱车回到了公司，在宾馆吃了早饭，就会同集团和工会的部分领导慰问一线职工，走访困难职工。
　　忙忙碌碌又是一天。
　　第二天一大早，许子陵开始忙自己的私事了，他买了一些中老年礼品就去了省城蜀宁。
　　第一站当然是先拜访自己的准老泰山，跟徐娇娇联系后，许子陵将车开到了省委大院门口，穿着一袭红色风衣的徐娇娇正在那里翘首以盼。
　　佳人如昔，临风独立，这一刻，许子陵的心头很暖很暖。
　　徐娇娇上车后，睇了他一眼，笑颜如花道：“怎么这么看人家？我脸上有字？”
　　许子陵微微摇头：“不是字，是画，眉目如画！”
　　徐娇娇娇笑道：“哦，今天嘴巴像抹了蜂蜜似的，是不是做了什么对不起我的事儿？”
　　许子陵摇头：“我怎么会做对不起你的事儿呢？至于嘴巴有没有抹蜂蜜，你可以尝尝嘛！”说着，他就将自己的嘴巴往徐娇娇脸蛋拱。
　　徐娇娇推了他一把：“要死啊，你没看到有站岗的士兵，让人家看着多难为情。”
　　“咱们是啥关系，有什么难为情的，你就当是理解的一吻。”
　　“讨厌，进去吧！”
　　许子陵笑了笑，这才松了离合走了。
　　将车停在书记楼的小院门口，许子陵同徐娇娇下了车，许子陵打开后备箱，徐娇娇被里面的礼品吓了一跳，虽然不是多么昂贵的东西，但是，那叫一个多。
　　许子陵提了三个礼盒，又让徐娇娇提了三个同样的礼盒，这才往院里走。
　　田芳已经喜滋滋的迎了出来，看到许子陵手中的礼物，板着脸道：“子陵，你到家里来还拿什么东西，让人看见都不好。”
　　许子陵道：“我是用自己的工资，孝敬自己的家人，有什么不好的。”
　　田芳脸色缓和了，道：“说的也是，可是这样有点见外了不是。”
　　“这不是大过年的吗？我要是再空手过来蹭饭，不是显得太不懂礼数了吗？”
　　田芳笑道：“蹭饭怕什么？我现在就一个家庭主妇，巴不得有人过来蹭饭。”说着，她朝房子里喊道：“老徐，子陵来了。”
　　徐天南带着老花镜，拿着报纸，白色的保暖衬衣外面套着一件针织的藏蓝色马甲，他看了眼许子陵手里提的东西，淡淡点点头，来，客厅坐。
　　许子陵进了客厅就感觉很热，原来老徐家里自己烧着暖气，他脱掉皮大衣，徐娇娇拿着挂在了门口的衣架上。一回头，发现徐天南摘掉了花镜，凑近了看着礼盒的说明。
　　礼物是：两盒燕麦，两盒槐花蜜，两盒枸杞酒。
　　徐娇娇饶有兴趣的凑到父亲背后，为他揉捏着肩膀道：“爸，你在看什么？”
　　徐天南道：“我在看保质期。”
　　许子陵笑道：“徐书记，我怎么可能给你送过期的东西？”
　　徐天南道：“不怕一万，就怕万一，你说也不是每个人在超市买东西，都会看保质期的吧！”
　　许子陵点点头：“这也对。”
　　“我就听说有一盒高档月饼被卖了十年。”
　　许子陵开玩笑地说：“要是酒，说不定得升值。”
　　徐天南站起来道：“子陵，跟我到书房谈谈。”
　　许子陵看了眼徐娇娇，点点头：“嗳。”
　　进了老徐的书房，许子陵东张西望一番，看到了一幅横幅，上书“天下为公”四个铁钩银划的大字，在横幅右下角有书法家的印章，是“文泰麟”几个篆字。
　　看到许子陵的目光停留在横幅上，徐天南不无得意道：“那是国学大师文老先生的字，有钱都买不到啊？子陵，你看看咋样？”
　　“赝品。”
　　“啥？”
　　“徐书记，我说这是赝品，不是文老先生的字。”
　　徐天南皱着眉头：“你怎么知道？”
　　许子陵没有正面回答，却道：“这个人字写得不错，几乎到了可以以假乱真的地步了。如果不是我对文老先生比较熟悉，也看不出来。”
　　徐天南表情有些郁闷：“你确定这是赝品？”
　　许子陵没有说话，而是走到徐天南的书桌背后，找出文房四宝。
　　他飞快在桌上铺好宣纸，又磨了墨，接着从笔架上拈起一直斗笔，刷刷数笔，便仿照写出了那四个字。
　　徐天南眼睛瞪得老大，许子陵笑着问道：“徐书记，您说哪个是文老先生的真迹？”
　　徐天南知道自己真是被赝品糊弄了，害的自己多么宝贝似的，不过，他还是不甘心的问道：“字有假，印章也能是假的？”
　　许子陵笑道：“徐书记，其实我第一眼就是从那印上看出来的，文老先生的印章有防伪，他再盖章的时候，会在纸上舂出一个小圆形。”
　　徐天南恍然大悟：“果然如此。”
　　收了许子陵写的字，徐天南这才道：“在虹彩干的还行吧！今年这个春节，应该好过多了吧！”
　　许子陵道：“是啊，我代表虹彩全体员工感谢您的关怀。”
　　徐天南摆手道：“跟我有什么关系？我只是口头问问，做具体工作的是你们，能让他们过上好日子的也是你们。”
　　“是。”
　　徐天南又道：“不知道今天的过节费怎么发放的？”
　　许子陵将几个档次说了出来，徐天南点点头：“没有什么新意嘛！”
　　许子陵道：“本来我不打算给中层干部发的，可是又害怕影响士气。”
　　“发一些无伤大雅，只要这钱出的有数。”
　　许子陵点头道：“当然，这钱是我从财务部提出来的，都有帐。”
　　徐天南微微点头：“看来你在虹彩干的不错，有没有什么打算？”
　　许子陵实事求是道：“我想换个环境，企业，尤其是国企，似乎完全跟社会脱节了。”


第757章 仇人邂逅
　　饭桌上，许子陵对准岳母的手艺赞不绝口，惹得田芳高兴的不得了，不时拿一双凤眼瞟着徐天南，那意思再明白不过：你能娶到我，不知道是几世修来的福气。
　　当然，田芳对这位未来女婿也是越看越爱，不但长得英俊潇洒，而且还有手艺哩，唯一美中不足的是，似乎身边女人不少。
　　不过想想田芳也就释然了，时代在进步嘛！古时候不就是男权社会，一夫多妻嘛！当然也有女权社会的时候，比如说大周女皇武则天，那就是女权。
　　一句话，不管是一夫多妻，还是一妻多夫，都是由实力决定的。
　　许子陵有这个实力，反正女儿也没说什么，自己这个当丈母娘的瞎操什么心？
　　想到这里，再看许子陵，愈发觉得他眉清目朗，唇红齿白，简直就是人中龙凤。
　　“子陵，喜欢吃就多吃点，还有，以后有空常来，平时啊，就阿姨一个人在家，闷都闷死了。”
　　许子陵笑着应道：“我争取。”
　　徐天南剥着一只螃蟹，随口道：“说不定子陵很快就会到蜀宁工作。”
　　“什么？”田芳奇道。
　　徐娇娇美眸一亮：“爸，人家说君无戏言，你虽然不是皇帝，可是在古代，也算是封疆大吏了吧！我想你也不会说什么无聊的话吧！”
　　徐天南笑道：“做人挺累的，我连随便说句话的自由都没有。子陵不是在虹彩待腻味了吗？我正在想，什么地方合适他。”
　　许子陵尴尬道：“徐书记，不用为我费心，我现在还兼着龙阳市招商办主任一职呢！大不了好好搞招商工作。”
　　“听说你在党校报了一个研究生的函授班。”
　　“我把这事都给忘了！”
　　徐天南用手点着他：“你这小子，嗨，也不能怪你，这些有人想靠上你的关系，故意向你示好。你是忘了，可是你可能都不知道，你的毕业证都下来了。”
　　“啊？”
　　田芳打断二人的对话：“好了，饭桌上不说那些事，子陵，听说你后备箱拉了不少礼盒，还准备拜访谁呀？”
　　许子陵笑道：“既然来了，一会去拜访一下张省长。”
　　听到许子陵如此说，老徐同志的眼皮微不可察地一跳。
　　许子陵是何许人也，他不但是个出色的中医，还是功夫高手，当然能够把握住老徐这个很小很小的反应。他很自然道：“也不是什么好东西，张紫怡帮过虹彩的大忙，所以顺便谢谢她。”
　　听到这个理由，老徐的脸色似乎缓和了那么一点点。
　　不过，他马上又道：“你不是跟聂老家的孙子是八拜之交，那么，聂副省长那里，你是不是应该走动一下。”
　　“哦，你这么一说，我也觉得应该。”
　　徐天南摇摇头：“那就赶紧吃吧，你这个大忙人。”
　　徐娇娇朝许子陵看了看，俏皮地吐了一下舌头。
　　饭后，有保姆来收拾桌子，徐娇娇给父亲泡了一壶茶，就将许子陵拉上了楼，进了自己的闺房。
　　一进门，徐娇娇就紧紧拥住许子陵，来了一个很深很长的吻，唇分之际，徐娇娇皱眉奇怪地问道：“你刚刚吃了饭，怎么嘴里没有菜味儿？”
　　许子陵抱着徐娇娇的娇躯，笑道：“这个问题，你无法理解。不过，我想知道，你拖我上来，有什么企图？”
　　“人家想你呗！”徐娇娇说着，一只纤手慢慢向下探去，不由发出一声惊呼。
　　许子陵坦然道：“他也想你了。不过，”他东张西望后，摇头：“这里似乎不太合适。”
　　徐娇娇眯着眼睛，眼神充满着**的意味，似乎在说，不是不合适，是你不敢吧！
　　许子陵向来受不了人的激将，长臂一揽，已经将徐娇娇紧紧贴在自己的胸口，嘴巴一张，将徐娇娇殷红润泽的小嘴含着，双手更是不闲，一上一下，揉搓一对娇软，逗弄一处湿润。
　　顷刻间，徐娇娇便娇喘吁吁不能自持，一双玉腿不住扭动，湿润的羞处已经初现汪洋。
　　许子陵见徐娇娇已经差不多，将其轻轻放倒在床上，然后一件一件脱去自己的上衣。
　　徐娇娇躺在床上，两颊如同火烧，穿着牛仔裤的玉腿紧紧叠在一起，双眼却透着强烈的渴劲。
　　待许子陵上身已经**之后，他突然冒出一句话：“医书上说，刚刚吃完饭，做这种事，对身体不好。”
　　徐娇娇拧着眉头，一伸手，便捉住了肿胀地呼之欲出的小子陵：“谁管，及时行乐。”
　　“嗳……”
　　又是一番温存，许子陵解开了徐娇娇牛仔裤的扣子，该死的敲门声响了起来。
　　二人猛的蹲着，不敢发出丝毫的声响，只听田芳在外面道：“子陵，你还要去两家呢！早去早回吧！”
　　“嗯，我跟娇娇一起去。”
　　接着，听到了田芳下楼的脚步声。
　　徐娇娇坐起来，摇摇头：“刺激是刺激，可似乎容易被打扰，算了，我跟你去给人家拜年吧！”
　　许子陵从床头拿来一盒抽纸：“你不要擦擦？”
　　徐娇娇皱了皱鼻子，结果抽纸：“那还用说，必须的。”
　　五分钟后，二人穿戴整齐下了楼，更徐天南说了声“再见”，徐娇娇就挎着许子陵的胳膊出了门。
　　从车里提了几个礼盒，直奔张元奎的小院。
　　路上，许子陵接到了东方白的电话。
　　许子陵道：“领导，我正准备给你打电话呢！”
　　东方白笑道：“你这个大忙人，等你的拜年电话只怕不容易，所以只好我给你打了。”
　　“领导，你怎么样？好多了吧！”
　　“上次你走的匆忙，还没来得及谢你，我好多了，现在基本上控制住了。”
　　“那就好，你的毅力没的说，我敬佩你。”
　　东方白发出爽朗的笑声：“我也算是去过金三角了，这可是一笔不菲的人生经历呀！”
　　“可不是吗？你们全家是在云疆过年的吧！”
　　“是啊，老爷子不在了，我又在这边工作，就把你小姨和擎宇接了过来。”
　　“好，工作重要，家也重要。”
　　“是啊，你也得成个家了吧！”
　　“我这个人没定性，再说吧！”
　　“好，就这样吧！好像你在外面，不打搅你了，给我向许书记、张省长、聂省长带个好。”
　　“成。”
　　放下电话，在院子门口，碰到了大腹便便的张紫怡。
　　许子陵笑道：“哎呀张姐，这是谁的种啊！”
　　张紫怡佯怒道：“去你的，这是什么话？”
　　一个高个子戴着眼镜的男人闪出身子：“子陵，你这小子，老远就闻见你的臭嘴，什么叫谁的种，当然是我高洋的种。”
　　张紫怡嗔怪道：“高洋，你好歹是个教授，说话也这么没素质。”
　　高洋怪叫道：“我教授怎么啦？这小子是中国最高学府研究生，还是汉语言文学专业，你看看他的素质。”
　　张紫怡道：“你怎么能跟他比，你马上是做父亲的人了，注意胎教。”
　　高洋马上乖乖地道：“是是是，为了下一代的素质，我以后一定谨言慎行。”
　　看道高洋俯首帖耳认错的模样，几个人都笑了。
　　张紫怡这才道：“子陵，你怎么过来也不提前打个电话。”
　　许子陵道：“打电话不是显得没有诚意，反正这个时候，领导一般应该是在家的。对了，你们这是要出去？”
　　高洋道：“孕妇嫌家里闷，出去透透气。”
　　张紫怡笑道：“晚上不走吧！咱们一起吃个饭。”
　　许子陵摇摇头：“现在还真不好说，再说了，你也不方便，等以后吧！”
　　张紫怡点点头：“也好，到时候一定要来喝我儿子的满月酒。”
　　“必须的。”
　　“你们进去吧，我爸在家。”
　　看着高洋搀着张紫怡离开，徐娇娇靠在许子陵的肩头，道：“他们好幸福。”
　　许子陵道：“我看好辛苦才是真的，而且只是辛苦的开始。”
　　徐娇娇摇头道：“女人嘛！就是生儿育女，相夫教子。”
　　许子陵扭头看着徐娇娇：“没想到，你这位喝过洋墨水的书记千金也是这么个思想？”
　　“我很容易满足的。”
　　“我一定满足你。”
　　“讨厌，什么话被你说出来，就变味了。”
　　两人走到门口，报了姓名，被保姆带了进去。
　　只见客厅里坐着三个人，而三双目光也投射过来。
　　许子陵只认识赵宝刚，可是徐娇娇却认识这姓赵的爷孙俩，当真是冤家路窄，没想到在这里遇上。
　　赵进举不认识许子陵，但是看到他跟徐娇娇一起的亲密样儿，以及孙子赵宝刚看到他是眼睛**的样子，已经想到了他的身份。
　　许子陵目光掠过二人，看着张元奎，道：“张省长，不好意思，不知道您这里还有客人，我过来给你拜个年，随后就走，一点微末心意，请不要嫌弃。”说着，他便放下礼盒，就要同徐娇娇离开。
　　张元奎就要起身介绍，赵进举开口道：“娇娇，不认识我这个老头子了？虽然你跟宝刚的婚事没成，可是堂堂省委书记的女儿，难道连这点家教都没有？”
　　徐娇娇心说：讨不讨厌！你这么大岁数了，偏喜欢勉强人，有意思吗？
　　不过为了父亲，她还是撅着嘴巴道：“赵爷爷好。”
　　张元奎站起来道：“没想到你们认识。”
　　赵进举皮笑肉不笑道：“我只认识小徐的闺女。”
　　许子陵一听这话就有些不爽了，这个老东西，似乎有些道行，不过这说话却是半点口德也没有。
　　张元奎道：“赵老爷子，这位就是徐书记的准女婿许子陵，很不错的一个小伙子。”
　　“哦，是吗？我看也就是一个吃软饭的家伙。”
　　许子陵心下毛了，这个姓赵的老东西真不是个东西，当着面让自己难堪。许子陵正琢磨着怎么教训一下这老小子，却听张元奎道：“赵老，你有所不知，子陵不但做官有一套，医术也不简单，我的面瘫就是他治好的。”
　　“哦？”赵进举翻动着一双略显苍老的眼睛，审视着许子陵。许子陵毫不退让地看了过去……


第758章 采阴补阳
　　对视片刻，赵进举“啊――”的一声，退后几步，身体如同筛糠一般，不住颤抖。
　　张元奎大惊，同赵宝刚扶着赵进举道：“赵老，你这是怎么啦？”
　　赵进举闭上眼睛，做了几个深深的呼吸，这才喘匀了气。即便是闭上眼睛，许子陵那如同利剑一般的目光也时时浮现在脑海中。
　　那目光对于普通人可能没有任何效用，可是对于修习内家拳术的赵进举，却有着不小的伤害。
　　刚才，二人就如同暗暗比拼了一次内力，结果当然是赵进举大败亏输。
　　赵进举再次睁开眼睛，已经对许子陵打心底产生了一丝恐惧，同时，也非常的纳闷，这小子年纪轻轻，怎么会如此深不可测？
　　“我没事，没事，人老了，有时候总会发生一些莫名其妙的事。”
　　张元奎将心放回了肚子，道：“没事就好，没事就好。您怎么会老？要是你染黑头发，只怕比我还年轻。”
　　赵进举很快恢复了常态，道：“元奎，你还是那么会说话。”
　　张元奎眼皮微不可察的一跳，显然对赵进举的话有些不满。
　　虽然赵进举身份尊崇，可是，他张元奎也不是昔日的吴下阿蒙，如今好歹也是蜀南省的代省长，如无意外，应该很快就能去掉那个“代”字。
　　赵进举话里的意思很明显，张元奎在拍他马屁，张元奎扪心自问，老子需要拍你姓赵的马屁吗？当年没少拍，可是有用吗？
　　心里斗争很是复杂，可是作为官场里浸淫多年的老油条，张元奎怎么可能将心理的想法表现在脸上。
　　心里头牢骚满腹，却看着许子陵和徐娇娇，笑道：“忘了给你们介绍，这位是赵老，屈指可数的开国元勋，江东省省长就是他的儿子，这一位赵宝刚，是赵老的孙儿，听说是英国的双料硕士。”
　　许子陵哪壶不开提哪壶道：“赵硕士，听说你刚开始是经商来的，后来弃商从政，干的有声有色的，怎么又半途而废了？”
　　赵宝刚当然明白许子陵话中有话，站起来勃然怒道：“许子陵，你什么意思？”
　　张元奎一看这两个年轻人不对付，马上道：“大家都是我的客人，坐下说话，不要伤了和气。”
　　赵进举现在总算知道赵宝刚输的不冤，他已经看到了许子陵实力的冰山一角，看来对付此人，不能力敌，只能智取。
　　于是，他拉着孙子的手，坐下来道：“宝刚，怎么回事？这还在你张叔叔家呢！注意你的态度。”
　　赵宝刚有些奇怪的看了爷爷一眼，扭头一屁股坐在了沙发里。
　　许子陵笑了笑，看着张元奎道：“张省长，看来我不怎么受人欢迎，正好我还有事，就先走了。”
　　张元奎搓着手：“这……那好吧，小周，送送子陵他们。”小周是张元奎家的小保姆。
　　徐娇娇挎着许子陵的胳膊，走出门后，依旧气呼呼地道：“小的讨厌，老的更讨厌，果然是上梁不正下梁歪，就他那样的，也能是开国元勋，我看根本就是个汉奸。”
　　许子陵笑道：“我看也是，不过一个汉奸能够混到如此尊崇的地位，说明这个人不简单，很有一套啊！”
　　“什么？”
　　许子陵笑了笑：“不说别的，单看一样，他保养的很好，鹤发童颜说的就是他那种人，我想，他一定懂得什么养身之道。”
　　“你怎么知道？”
　　“你忘了，我是个医生，还是个武林高手。”
　　“哦，刚才他为什么大呼小叫。”
　　“被我吓破了胆，或者说受了内伤。”
　　“你这么厉害！”
　　“想看破我，他还不够格儿！”
　　徐娇娇靠在许子陵的肩头：“我家子陵最厉害了，不过，其实，我也看不透你。”
　　许子陵呵呵笑道：“为什么要看透，看光我不就得了。”
　　徐娇娇没有因为这个玩笑而发笑，而是叹道：“子陵，有没有想过我们的将来？”
　　许子陵抿了抿嘴，道：“有，等我放下现在的一切，就是考虑将来的时候。”
　　“那要多久？”
　　“肯定在你人老珠黄之前。”
　　徐娇娇摇摇头：“走吧，去聂省长家。”
　　许子陵心头有些沉重，从后备箱拿了相同的礼盒，同徐娇娇一起去了聂国平的小院，在门口，许子陵按了门铃。
　　一个小保姆走出来道：“你们找谁？”
　　许子陵道：“唉，你呀，连省委书记的女儿都不认识？”
　　小保姆摇摇头，依然没有开门的意思。
　　许子陵摇头道：“你进去通报一声，就说许子陵给聂省长拜年来了。”
　　小保姆点点头：“好，你等着。”
　　不多时，一个爽朗的声音传了出来：“老大，你怎么来了，也不提前来个电话。”却是大步流星走出了的聂抗天。
　　许子陵也没想到这家伙会在蜀宁，跟着栅栏门给了他一拳，聂抗天双手一封，笑道：“一见面就想练练？”
　　“你怎么来了？跟谁一起？”
　　“跟爷爷一起，过来看看小叔。”
　　“聂老也来了，还不给我开门。”
　　聂抗天一拍脑袋：“哎呀，你看我都高兴忘了，来来来，快请进。”
　　走进客厅，聂抗日同聂国平都站了起来，看到许子陵提着礼盒，聂国平笑道：“爸，我终于盼来送礼的了。”
　　许子陵有些奇怪道：“聂省长，我不会是第一个来给你拜年的吧！”
　　聂国平道：“是啊，我在会上不过随便说说，居然他们都当真了，你看我这门庭冷落的。”
　　“你说了什么？”
　　“我说中央三令五申要求厉行节约，咱们也要过一个节俭的春节，我不想看到任何人提着东西进我的家门。”
　　许子陵笑道：“聂省长，我要是听了这话，也不敢拿东西过来。”
　　聂国平奇道：“不是老有人说什么上有政策下有对策吗？怎么到我身上就不灵了。”
　　聂抗日道：“算了，子陵也算是稀客，别让人家老站着说话。”
　　许子陵这才笑道：“没事，聂老，您是越活越年轻啊！”
　　“这话说的，那不成老妖怪了，我又不是赵进举，我不会采阴补阳。”
　　“什么？采阴补阳？”
　　聂抗日打了个哈哈道：“我也是听说，听说赵进举早年修炼过什么道术，看到他的样子，应该错不了。”
　　许子陵道：“那他的采阴补阳……”
　　“这只是道听途说。”
　　许子陵道：“如果真是那样，他岂不是伤天害理。”许子陵已经相信了，因为，他从赵进举身上看到了一股乖戾的邪气。
　　聂抗日道：“姓赵的唯一怵的就是老陈，现在老陈不在了，只怕我跟东方云镇不住他，他又要兴风作浪了。”
　　“他敢！”
　　“嗯？子陵，你见过他了？哦，我想起来了，你跟赵家还有一段恩怨。”
　　许子陵点点头：“我刚刚见到赵进举了，还有他孙子赵宝刚。”
　　聂抗日眼睛一瞪：“刚刚？”
　　“是，在张元奎张省长家。”
　　聂抗日皱起眉头：“这个节骨眼上，姓赵的在张元奎家，不会是过节走动那么简单吧！”
　　聂国平道：“爸，你的意思是……”
　　聂抗日点点头：“虽然姓赵的穷奢极欲，可是他的声望不可小觑，也有一帮军政界的人物簇拥着，所以，他还是有着不小的发言权的。如果他公开支持张元奎，你们竞争就会显得很微妙。”
　　聂国平摇摇头：“爸，我来的晚，对蜀南省了解不够，还有很多需要向许书记、张省长学习的地方……”
　　聂抗日一摆手，义正词严道：“国平，现在不是谦虚的时候，如果赵进举表明态度，我和东方也会表明立场，这不是意气之争，而是正邪之争，必须当仁不让。”
　　聂国平少有见到父亲如此严肃，于是点点头：“爸，我明白了。”
　　聂抗日笑了笑：“也许是我杞人忧天，张元奎虽然比你快了半步，但是论资历，跟你旗鼓相当，论底蕴却比你差了太多，所以，赵进举要扶他上位，只怕也没有那么容易。”
　　聂国平笑道：“爸，子陵他们好不容易来一趟，咱们不说这些严肃的话题，大家坐下说话，抗天，让人倒水。”
　　许子陵同徐娇娇坐下喝了一杯水，同聂家祖孙三代随便聊了聊，婉拒了聂国平吃饭的挽留，于半个小时后离开了聂国平的小院。
　　手挽手漫步在家属院的小道上，听着此起彼伏的鞭炮声，嗅着空气中浓郁的火药味道，节日的气氛显得很浓很浓。
　　徐娇娇摇晃着许子陵的胳膊：“真好，以后每年你要跟我一起过。”
　　许子陵仰首想了想：“这个要求不过分。”
　　“算你还有点良心，现在我们干什么去？”
　　“你想干什么？”
　　“去情侣酒店怎么样？”
　　许子陵再次仰头想了想：“这个要求好像也不过分。”
　　徐娇娇拧了一把他腰间的软肉：“去你的，得了便宜还卖乖，你不想，那就算了。”
　　“那还等什么，走吧！”
　　“你等着，我回去取车。”
　　“不用，出去打个车。”
　　“嗯，还是娇娇想的周到。”
　　二人在门口拦了一辆出租，徐娇娇报了个名字，叫汇源宾馆，许子陵哈哈笑道：“原来你早有预谋。”
　　“你再这么说，咱就下车。”
　　“开个玩笑而已。”
　　到了汇源宾馆门口，看到门庭冷落，也难怪，这大年初一，宾馆能开张都不错了，大厅里都是黑灯瞎火的。
　　许子陵走到前台，敲了敲柜台，一个胖胖的服务员从手机上挪开眼睛，道：“要房间？”
　　“嗯，一个标间。”
　　服务员看了眼许子陵身后的徐娇娇，撇撇嘴：“给你开一间商务大床房，床大，价格比标间还实惠。”
　　“也好。”
　　许子陵拿了房卡，徐娇娇拉着他一路向房间方向走去，她似乎感觉前台小姐那令人不舒服的目光。
　　许子陵倒是很坦然，可是他刚刚刷开门，一个声音在背后响起：“师傅，你怎么来了……”


第759章 走马章台
　　许子陵扭头一看，靠，竟然是王刚，只怕今天的“嗨*咻”大计要泡汤了。后面跟着的那位也认识，是副书记田春耀的秘书石达开，就是给许子陵办理研究生进修手续的那位。 “你小子怎么会在这里？”
　　王刚笑着上前道：“师傅，这正是我要问你的话，这大过年的……”
　　徐娇娇没想到许子陵在这里会碰到熟人，情侣宾馆嘛！来这里还能干什么？碰到熟人，真是好糗。于是，徐娇娇就做出了一个面壁的动作，让人看不清的她的面容。 许子陵眯着眼睛道：“有这么跟师傅说话的，老实回答我！还有，你们两个难道……”
　　王刚回头看了眼石达开，一拍脑袋：“我的天，师傅，你不会以为我们是ga吧！”
　　许子陵点点头：“真是知人知面不知心，虽然我尊重你的性取向，可是，以后还是离我远一点。”
　　石达开笑道：“许书记，你真逗，这家宾馆是小刚开的，我今年冬天不回家，就在他这里暂住。”
　　许子陵恍然大悟：“哦，原来是这么回事。”
　　他盯着王刚，“好徒弟，有两下子啊，在省城开了家宾馆不说，还能跟省委副书记的秘书搭上火，厉害呀！”
　　王刚谦虚道：“师傅被这么说，都是石哥看得起我，我在他眼里，就是个孩子。”
　　许子陵点头道：“好了，见也见了，我还有点事，先走了啊！”
　　说着，他就转过身子，大步向来路方向走去。 “师傅慢走。”
　　王刚喊道。 徐娇娇一看这情况，也小跑几步，跟在了许子陵的后面。 二人刚刚走到拐角，王刚的声音再次响起：“师傅，请留步。”
　　许子陵顿住脚步，感觉脑袋有些大，徐娇娇就更甭提了，红着脸蛋向大堂走去。 王刚快步走到许子陵跟前道：“师傅，怎么不住了？”
　　许子陵怪眼一翻：“突然又不想住了。”
　　“哦，刚才那位女士……”
　　啪―― 许子陵扬起手，给了王刚后脑勺一巴掌，骂道：“小子长本事了，师傅私生活都想管。”
　　王刚吃痛呻吟道：“哪有！我是害怕您饥不择食，找了一个不干净的，你如果有需要，我给你安排呀！五湖四海，各种肤色，都成。”
　　啪―― 许子陵又甩了他一巴掌，瞪着眼睛道：“去你的，你师傅我是那种走马章台的人吗？”
　　“走马章台？”
　　许子陵摇头道：“跟你说这些简直是对牛弹琴，你小子穷的只剩下钱了。”
　　听了许子陵的话，王刚吃吃的笑着，丝毫没有往心里去。 石达开走上来笑道：“许书记真是有文化呀！这些成语，年轻人怎么会知道！小刚，走马章台的意思是，流连青楼妓院等风月场所。”
　　“哦，就是嫖-娼嘛！”
　　“看看，虽然一个意思，可是两种说法，雅俗高下立判。”
　　王刚笑道：“我是顶佩服我师傅的，本来我只是佩服他的功夫和正气，现在又多了一项，那就是文采。师傅，你真是光芒万丈，你身上的优点，我一辈子也学不完。”
　　许子陵在王刚脑袋上一推：“去你的，少肉麻！”
　　说着，他煞有介事的看了看腕表，道：“嗯，时间不早了，我该走了，这次就这样，咱们下次再聚。”
　　石达开出言挽留：“许书记，这大过年的，相请不如偶遇，咱们不如找个地方喝两盅，我还有好消息告诉你。”
　　“什么好消息？”
　　“暂时保密。”
　　“嗨，我用脚趾头也能想来，是不是我的毕业证下来了。”
　　“厉害，这都能猜的着。”
　　许子陵摇摇头：“咱们之间也就这点事。”
　　他一抱拳，“本来，我是应该好好谢谢石秘书的，可是今天真的不行，你也知道我在大院里……”
　　话说到这个份上，石达开当然明白了，他不无羡慕道：“理解理解，首长不能怠慢了。”
　　王刚却是不合时宜的问道：“师傅，既然在首长那里，你跑我这干嘛！还带了一个标致的女人。”
　　许子陵再次扬起手，王刚这才如电般闪开，呵呵笑道：“师傅饶命，你就当我什么都没说。”
　　许子陵用手点了点王刚，同石达开说了一声“再见”便扭头而去。 石达开在背后喊道：“许书记，过几天，我把毕业证给你送过去。”
　　许子陵竖起手摇了摇：“不用费心，到时候我过来取。”
　　知道许子陵的身影消失在视野尽头，王刚才嘟囔道：“没看清刚才那女的，不过看轮廓就是极品。”
　　石达开皱眉：“那个女人好像有点面善。”
　　过了半晌，他一拍脑袋：“我想起来了，如果猜的不错，她是徐书记的女儿。”
　　“啊？”
　　王刚惊呼着咽了一口吐沫。 …… 望云酒店，总统套房。 赵进举刚刚洗了澡，穿着洁白的浴袍，赵宝刚为他泡了一杯大红袍。 “爷爷，喝茶。”
　　赵进举点点头，接过茶杯，说了声“乖” “爷爷，刚才你在张元奎家里说的话，那是什么意思？”
　　“什么话？”
　　“你为什么阻止我跟姓许的理论？”
　　赵进举闭上眼睛，脑海中再次浮现出许子陵那两道如同利剑般冰冷的目光，不由打了一个哆嗦，慢慢睁开眼睛，将手中的白瓷杯子握的更紧了，这才感觉到一丝烫手。 “理论有意义嘛！以前都是听说，这是我第一次见那小子，果然不简单。你想啊，你都动用了世界顶级的杀手组织，都没能把他怎么样，足以说明他不简单了吧！”
　　“那又怎么样！”
　　“还不止了，他跟日本一刀流的宗师比武的事情，你听说了吧！”
　　“当然。”
　　“那估计已经是日本国宝级的武士了，可还不是一样败了，然后当众切腹。”
　　“迂腐！日本人真是够迂腐的，这都什么时代了，还玩切腹。”
　　赵进举点点头：“没错，对付那小子，只能智取，不可力敌。”
　　赵宝刚咬牙切齿：“可是，我真的等不了了，看到他嚣张不可一世的模样，我就恨不能生啖其肉。”
　　“宝刚，我的乖孙，”
　　赵进举拍着赵宝刚的肩头，“你心中的苦楚我明白，所以，这个仇不是你一个人的仇，而是我们赵家的家仇，他是要咱们赵家绝后呢！”
　　“爷爷――”
　　赵宝刚失声痛哭起来。 赵进举拍着孙子的后背道：“振作点，男儿有泪不轻弹！君子报仇，十年不晚！”
　　赵进举这话一出口，赵宝刚哭的更凶了。 赵进举这才觉得自己话说的不恰当，也许是戳到了孙子的痛楚，从严格意义上来讲，赵宝刚已经不能算是一个男人了。目前，他裤裆里那玩意儿，也就剩下自来水龙头的功能了。 赵进举喝了一口水，等赵宝刚呜咽之声低落下去，才道：“宝刚，你有什么想法，不妨说出来，只要不是跟姓许的硬碰硬，爷爷给你做主。”
　　赵宝刚道：“既然我杀不了他，那么，就要在政治上打垮他，我不相信，一个人能够做到真正的无敌，他一定有自己的罩门，只是我没有找到罢了。”
　　赵进举不无担忧道：“你别忘了，他有一个当总书记的干爹，还有一个省委书记的老丈人，他的背景并不比你差，甚至还比你优胜。”
　　赵宝刚笑道：“这正是我到蜀南发展的原因，要打败一个人，你就要接近他，这样才能够了解他，继而发现的优缺点。”
　　“宝刚，你长大了。”
　　“苦难，总是能够让人较快的成长。”
　　赵宝刚目光穿过落地玻璃，望着夜色下蜀宁市街头璀璨的灯火。 赵进举叹了口气：“你今年有三十了吧！虽然你不能那啥，可是医生不是说了吗？只要借助医学手段，你还是可以拥有后代的，咱们老赵家还不至于绝后，要不爷爷做主，给你找一房门当户对的漂亮媳妇儿。”
　　“不，爷爷，我现在那份心情。”
　　“也好，继续说你的想法。”
　　赵宝刚道：“第一步，现在蜀南省立住脚，接下来，还要依靠爷爷让他跟我搭班子，我抓党委，他管政府。”
　　“这个只怕要看机会。”
　　“我不着急，爷爷你想啊，姓许的有那么多人罩着，他干得好，不会有人说，一旦他出了一星半点问题，虽然没人敢说，可是徐天南脸上会无光吧！还有京城坐着的那位。”
　　赵进举点点头：“这个想法可行，可是实施起来，只怕太难了。”
　　“我不怕难，他虽然厉害，可是，我不相信他敢公然对抗国家机器，如果我能够拿到他违法乱纪的证据，只怕有人是要大义灭亲的。”
　　赵进举深深吸了一口气：“好，无毒不丈夫。哈哈哈，不愧是咱们老赵家的子孙，能成大事。”
　　赵宝刚眯起眼睛：“我人生全部意义，就是不择手段的复仇，将来某天，我抓住他的把柄也好，如果他的屁股真的很干净，我也不介意给他制造一些，再不行，还有一条罪名，叫做‘莫须有’。”
　　听到孙子吐沫横飞的讲着自己的复仇大计，开始老赵还有点兴趣，很快，他就忍不住打起了呵欠。 赵宝刚一看，马上道：“爷爷，你困了，那我出去，你休息一会。”
　　赵进举捂着嘴：“嗯，也好，下来咱们从长计议。”
　　待房门在赵宝刚身后合上，赵进举摇头微叹，对赵宝刚描绘的空中楼阁不抱任何希望，在他眼中，这个孙子还是太天真了。 “唉，要是有姓许的一半，咱老赵家也算是后继有人了。”
　　摇摇头，拿起座机拨了服务台：“小姐，你们这里有特服吗？”


第760章 一语成谶
　　前台一看是总统套打来的电话，丝毫没有怠慢：“你稍等。”
　　她落了电话，又拨出一个号码，道：“红姐，你去二号总统套，看看客人有什么需要？”
　　不多时，一个浓妆艳抹的女人按响了赵进举的门铃。 赵进举踱步来到门后，从猫眼里看了看外面那个俗气的中年人女人，一身大红的装扮，真是像极了电影里的老鸨。 “有事吗？”
　　赵进举没有开门。 红姐娇声道：“尊贵的先生，刚才是不是您往总台打的电话？”
　　“你是……”
　　“您别误会，那个，我能不能进去谈，怎么说呢，我们是五星酒店，我们这里可以提供任何您能够想到的服务。”
　　赵进举这才打开了房门，红姐轻盈的闪身进去，随后带上了门。 红姐打量着颇具仙风道骨的赵进举，道：“是您需要服务？”
　　“怎么？不行！还是嫌我老了？”
　　红姐连连摆手，娇笑道：“我看您是老当益壮，不知道您有什么特殊的要求。”
　　赵进举道：“话不要说得太满了，刚才你可是说可以满足客人的任何要求的。”
　　“当然，咱们这是五星酒店。”
　　“先说说你们都有什么服务吧！”
　　“服务都差不多了，还是说说我们的技师吧！”
　　赵进举摇摇头：“我想听，先说项目，再说技师种类。”
　　“成，听我慢慢给您说。特殊套餐服务有天女散会、风火轮、荡秋千、金鸡独立、一马平川、四季发财、化开富贵、排山倒海、倒挂金钩、海底捞月；特色推油服务有巴黎风情、蚂蚁上树、冰火重天、浪漫日式、狂野美式、美女骑士、水晶之恋、毒龙钻、一剑穿心、双凤齐飞……”
　　赵进举抚掌呵呵笑道：“了不得，了不得，不知道哪位这么有学问，想动了这么许多名词，形象又不失风雅。”
　　“那是，咱们是五星级。”
　　红姐骄傲地说道。 “说说技师的素质。”
　　“有兼职学妹、风情少妇、漂亮幼师、业余模特、异国风情、娇俏护士、夜店歌手、车展模特、在职空姐、白领丽人……”
　　赵进举抹着下巴的白须：“有点意思啊，异国风情是什么玩意，我都听不懂她们说什么？”
　　红姐拍着肥硕的胸脯：“这个你放心，我们带女翻译，不过这个价格……”
　　“不考虑价格，还有什么？”
　　红姐已经被赵进举的气势所折服，赵进举鹤发童颜，一声贵气，还有扑面而来的王霸之气，显然不失普通人。 “还有，还有男……男技师。”
　　“去你的，你看我是对男人感兴趣的样子？”
　　“对不起，还有别的。”
　　“什么？”
　　“明星，女明星。”
　　“哦，明星？”
　　“不失一线的，只是二线三线那种。”
　　赵进举点点头：“哦，还有呢？”
　　红姐有些为难了：“您是想……”
　　赵进举微微点头。 红姐算是明白了，道：“本来是要预定的，可是店里正好有，价格咱的提前说好，真处，15000-20000。”
　　“钱不是问题。”
　　赵进举眯着眼睛，迸射出摄人的光芒，“但是，如果货有问题，哼哼！”
　　红姐芳心巨颤，躲避着赵进举的目光，低头道：“这个您放心，咱们是五星级。”
　　“去吧，我的时间很宝贵。”
　　赵宝刚在楼下的超市拿了一瓶威士忌，边走边喝，刚刚走到自己的房间门口，看到了令他极度愤慨的一幕。 一个红衣妇女带着两个稚气未脱的女孩，在赵进举门口稍作停留之后，赵进举的门从里面打开，将两个女孩接了进去。 接着，红衣妇女拿着一沓钞票喜滋滋的边走边数。 赵宝刚靠在墙边，嘴唇几乎咬出血来，那道貌岸然的人就是自己可亲可敬的爷爷，自己如此痛苦，他却逍遥自在。 “赵进举，你老而无德，总有一日，你要死在女人的肚皮上。”
　　赵宝刚自言自语的说着，却没想到，他一声义愤，却会一语成谶。 …… 许子陵同徐娇娇回到家中，田芳道：“那么久啊！”
　　徐娇娇尽管早已想好了借口，一时间还是有些神色慌乱，许子陵很坦然道：“碰到几个老熟人，说了一会儿话。”
　　徐娇娇道：“我爸呢！”
　　田芳抱怨道：“他呀，还能在哪，不在家里，就是在办公室。对了，子陵，晚上就住这吧，跟老徐可以喝两盅。”
　　许子陵看了看徐娇娇，道：“恐怕不行，晚上我得回去，下次吧！”
　　徐娇娇听到他这么说，显得很失望，可是留下来又如何，他们根本没有亲近的机会。 “这样啊！也好，你也是一个企业的书记，有很多人指着你吃喝，那我就不留你了，男人以事业为重是对的。”
　　徐娇娇看了看墙上的电子钟，柔声道：“你要开车回去，时间不早了，我送送你。”
　　“好。”
　　徐娇娇上了许子陵的车，许子陵开出大院，停在路边道：“送君千里，终须一别，下去吧！”
　　“再送一段。”
　　接下来，相送何止十里，一路上，徐娇娇软绵绵地靠在许子陵的肩头，默默地品味着这份宁静。 时间过了晚上五点，西天的最后一抹晚霞已然换做墨色，天整个黑了下来。 许子陵打开车灯，道：“再往前走，就是高速了。”
　　“走国道。”
　　“嗯？”
　　“我想去看看你曾经为我舍生忘死的地方。”
　　许子陵沉声道：“那里叫惊梦岭。”
　　徐娇娇淡淡地，却不可置疑道：“就去惊梦岭。”
　　山路没有路灯，只有一块一块反光板，如果运气不佳，很容易被坠石堵住，如果有中头等彩票，或者说有被雷劈的运气，那么很可能葬身落石之下。 因此，这种路，晚上几乎没有车经过。除了有特殊的目的，比如有一种，飙车。 许子陵是艺高人胆大，一路以六十码往山上开去。他发现外面越来越黑，徐娇娇的身子却越来越软，越来越热。 到了惊梦岭的最高处，徐娇娇下令道：“就是这里。”
　　“干嘛？”
　　“要我。”
　　“车震？唔……”
　　许子陵话没说完，嘴巴便被如火的樱唇堵住，徐娇娇疯狂的拉扯着许子陵的衣服，片刻后，吉普指南者剧烈的晃动起来。 一只山鼠瞪着绿豆一般莹亮的眼睛，围着吉普转了两圈，当看到这只晃动着的铁家伙，还发出阵阵怪异声响，吓得刺溜一声远远逃走。 …… 春节刚过，许子陵要被调走的消息便传的沸沸扬扬。可是作为当事人，许子陵却被蒙在鼓里。 空穴来风，未必无因。许子陵知道自己可能真的快要离开虹彩了。回首过往数月，他自认俯仰无愧。 许子陵仿佛已经看到了虹彩的明天，吴仁草、王教养绝不是帅才，他们守不住虹彩的大好江山，为了让他们不要胡乱折腾，许子陵跟省农行的张紫怡进行了沟通，要对虹彩进行财政紧缩政策。 当许子陵跟龙阳市几大行的头头脑脑打过招呼，不过似乎没人听得进去。 对于满汉全席的归属，许子陵跟冯雨欣谈了一下，冯雨欣知道许子陵迟早会走，就打算出资收购满汉全席另外51%的股份，使其成为雨欣集团的全资子公司。 许子陵以为在公司例会上提出这个动议，会遭到很多人的反对，没想到却是轻而易举的全票通过。 末了，王教养还不痛不痒地说道：“虹彩的主业是制造业，我们只要将主业干好就足够了。”
　　他的话外之音当然是说许子陵不务正业，他也不想想，就在半年之前，虹彩何来主业可干。 强志峰是万万舍不得许子陵离开的，在许子陵的办公室中，他红着眼眶道：“许书记，您真的要走？”
　　许子陵苦笑道：“外面好像传疯了，可是我这个当事人真的不知道。常言道：众口铄金，三人成虎，我看多半是要成真的了。”
　　强志峰不信：“你真的不知道？”
　　许子陵摇头：“咱们是兄弟，我怎么会瞒着你？”
　　强志峰点点头：“哦，不过我想，这多半也是真的，我真是担心，你走了，虹彩怎么办！”
　　许子陵摇头笑道：“虹彩已经走上轨道，老吴老王都能胜任。”
　　强志峰叹息道：“打江山难，守江山更难！现在产品对路，市场是不错，可是，谁能保证市场一直好下去，这也是不可能的事。这样的市场必须维持两年，虹彩才能收回成本哪！”
　　“嗯，志峰，你看的挺远！”
　　“许书记，当初大伙都迫不及待要上新的线体，我对的力排众议也很是不解，可是现在我明白了，你才是真正的远见卓识。”
　　许子陵还待谦虚，强志峰摆手道：“许书记，您听我说，我的设备厂现在业务不断，大伙都知道是你的功劳。可是，吴仁草、王教养他们哪里是干事的人，虹彩迟早要被他们败掉，所以我想……”
　　“你想什么？”
　　“我想跟着你干。”
　　许子陵笑道：“我还是一个公职人员，通俗来讲就是一个官，你是搞企业的，怎么能跟着我干，你想跟我来个官商勾结？”
　　强志峰叹了口气：“反正你走了，我也走，我不在虹彩干了，我要自己干。”
　　“可是虹彩需要你呀！”
　　“虹彩更需要你！”
　　许子陵一摆手：“算了，这个问题等我走的时候再讨论。”


第761章 转移宝藏
　　初五这天，蜀南省再降大雪，不到半日，已然瑞雪盈尺。 所谓瑞雪，只是人们安慰自己而已，这样的大雪，对农作物没有多大的好处，却严重的影响到社会生产和人民生活。 就在这一天，许子陵接到了木清楠的电话。 推开皎洁的搁在胸口的一条玉腿，方才拿过手机，接通了，里面传来木清楠的声音：“子陵，现在这个时候是天时地利，你不转移那玩意，更待何时。”
　　许子陵想了想点头道：“好。你等我，咱们桃树坪集合。”
　　放下电话，披上一件睡袍，来到房间的窗口，远眺龙阳市的街头，发现主道路已经被清理出来，但是，其它地方积雪依然很厚。 估计要回莲花乡，车是没法开了，他稍微一考虑，给谭路去了一个电话：“伙计，你们最近有没有在莲花乡拉练的项目，有的话，我搭个顺车。”
　　谭路笑道：“一是没有,二个太慢,路也不好走,你要真去,我用直升机送你。”
　　“有点招摇吧！”
　　“只要你不拒绝就成。”
　　“那就口头先谢了。”
　　“跟我还客气。路不好走，等着，我让人开车去接你。”
　　“那行，我等着。”
　　许子陵放下手机，就钻进了洗漱间，一边刷牙，一边端着“水枪放水”这时，一个温软丰f的身子靠在了他的后背上，伸出一只芊芊素手，托着许子陵的“水枪”“我帮你。”
　　许子陵呵呵一乐：“好。”
　　“你这是要去哪里？”
　　“回趟莲花乡。”
　　“不是去幽会你青梅竹马的老相好吧？”
　　许子陵漱了口，放下牙刷，道：“你看我是那种人吗？”
　　“那你是哪种人？”
　　许子陵拿干毛巾擦了嘴巴，道：“我一般是办正事，顺便幽会，两不误的那种人。”
　　“你……”
　　皎洁擂起粉拳，锤在许子陵的后背上。 还没换好衣服，楼下已经有人在按喇叭，许子陵走到跟前一看，是一辆军用吉普越野，轮胎直径超过25英寸，通过性非常好，谭路心挺细,唯一美中不足的是,密封性很差。 在皎洁的帮助下，许子陵穿好了衣服，摸了一把皎洁的脸，这才出门。看到许子陵轻快地离开，皎洁微微一叹。她感觉他们这种露水关系已经进入了倒计时了。 到了楼下，司机小哥在车外候着，看到许子陵，立刻敬了一个标准的军礼。许子陵还了礼，道：“辛苦了。”
　　司机笑了笑，坐进了驾驶舱，许子陵坐在他的旁边。 这是一辆柴油车，发动机的声音如同巨兽咆哮，许子陵道：“你是怎么进来的？”
　　问完这句话，他就觉得自己的问话有点白痴，人家挂着地方军区的通行证，只怕进不去的地方不多。 士兵笑了笑，没有过多解释，一路开的也很规矩，没有传说中那种特殊部门嚣张跋扈的劲儿。 还在半路上，许子陵又接到了孟雪的电话，电话一通，孟雪在那头哭哭啼啼的。 许子陵有些纳闷，这个丫头比多少大男人都坚强，这才怎么哭的像个孩子。 “孟雪，你怎么了？”
　　“老大，你在哪里?我要见你，我要见你，呜呜……”
　　“乖了，到底发生了什么事？告诉我。”
　　“我要见你。”
　　孟雪很执着。 “不哭了，一切有我，那好，你在哪里？我去接你。”
　　“我刚刚下火车，现在已经坐上了会虹彩的出租，咱们在那里汇合。”
　　“好，不见不散。”
　　落了电话，许子陵摇摇头对司机道：“小兄弟，麻烦你，咱回一趟虹彩。”
　　“没问题。”
　　车刚刚掉头，手机再次想了起来，这才是秦子衿打来的。 许子陵苦笑：“今天是什么日子，这电话一个接着一个。”
　　秦子衿柔声道：“子陵，干嘛呢？”
　　“准备去一趟莲花乡，你呢？”
　　“放假嘛！我当然是在家里。”
　　“哦，有事？”
　　“没事就不能找你。”
　　“不是，对不起呀，这几天没顾上去你那儿。”
　　“有这份心就行了，子陵，告诉你一件事儿……”
　　感觉到秦子衿砰砰地心跳，许子陵头皮有点麻，只怕秦子衿要说的事儿，他已经想到了。 “说，我在听。”
　　“我好像有了。”
　　“不会吧！”
　　“你这是什么表情，什么态度？”
　　“不是，我是说这中奖率也太高了，就一次没有灭活，就成了。”
　　“那是你厉害嘛！你放心，我知道你有大把的前途，所以，这个孩子暂时不会认你，我有能力养活这个孩子。”
　　“可是你一个单身女人，让别人怎么看你？”
　　“我才不管，大不了不干了。”
　　“你真的想好了。”
　　“是。”
　　许子陵叹了口气：“不急下结论，等我从莲花乡回来，给你诊断诊断，然后咱们商量一个稳妥的办法，既不能让你受委屈，也不能让孩子受委屈。”
　　“这还差不多，我等你。”
　　挂网电话，许子陵看了看旁边的小士兵，兵哥司机道：“许书记，您很忙！”
　　“瞎鸡*巴忙呗！”
　　小兵哥笑了笑，吉普已经驶入虹彩的大门，门外看到这车，乖得跟个孙子似的，而且远远地还行了一个忒不标准的军礼。 许子陵在车上就看到了孟雪，孟雪穿着白色的长款羽绒服，磨石蓝牛仔裤，黑色翻皮靴。 她披着长发，瓜子脸一片雪白，双眼却通红通红的。 许子陵推开门跳下车，孟雪就如同一阵风扑了过来。许子陵无奈的张开怀抱，心说，这丫头不会是想我想的吧！ 孟雪扑在许子陵的怀中，呜呜咽咽的哭泣着。 “不是回家了吗？你这是……”
　　许子陵拍着孟雪的肩头：“难道是他们欺负你，要我怎么给你出气？”
　　孟雪忍住哭泣：“不是，没有人欺负我，是我爸，我爸他病了。”
　　“你不是不喜欢你爸？”
　　“可他毕竟是我爸，现在他得了绝症，不久于人世，他对我说了很多，他说对不起我，对不起我妈！”
　　“人之将死，其言也善。”
　　“以前我一直恨他，恨他抛弃了我们母女，另觅新欢，可是这次回去，我发现他老了，他病入膏肓，我不再恨他，我已经原谅了他，我真的希望他能够活下去。”
　　许子陵擦去孟雪眼角的泪水，抚摸着她的俏脸：“我们的孟雪真是善良，医生怎么说？”
　　“医生说是肝癌晚期，时间不会超过半年。”
　　许子陵沉吟片刻，道：“你先跟我去处理一件事，之后我跟你回去看看，也许可以为他延长几年寿数。”
　　孟雪美眸一亮：“真的。”
　　许子陵笑道：“傻丫头，我什么时候骗过你，好了，不哭了，这么漂亮的大眼睛，哭的的跟水蜜桃似的。”
　　孟雪这才破涕为笑，看了一眼挂着军牌的吉普，道：“你去哪儿？”
　　“莲花乡，桃树坪村。”
　　接下来，二人上了军牌吉普，一路来到军分区基地，谭路亲自驾驶一架图着迷彩的阿帕奇直升机，载着二人去了莲花乡。 在上飞机的时候，二人被要求关闭了随身的电子设备，孟雪对许子陵的事一点也不好奇，只是默默的跟着。 倒是谭路忍不住问道：“许书记，你有什么事，这么急着要回莲花乡？”
　　许子陵道：“还不是投资的事，这到了第一个收获季节，我的回去看看。”
　　谭路道：“你看看下面，要不是坐飞机，根本回不来，大雪封山了。”
　　“没关系，木家也有飞机。”
　　“木氏真是有钱，大手笔。”
　　许子陵没有说话，直升机落在了莲花乡郊区一处高地，积雪早已被工兵清理，许子陵同孟雪走下并不陌生的飞机，在这里，可以看到银装素裹的莲花乡全貌。 谭路道：“许书记，下来怎么办？要不你说个地方，我送你过去。”
　　许子陵摇头：“已经很谢谢了，不用了，一会木家的飞机就来了。”
　　等了约莫五分钟，木清楠的飞机仍然没有来，许子陵拿起手机，道：“我给打个电话。”
　　这个时候，手机却响了。 是徐娇娇打来的。 徐娇娇道：“子陵，你在哪里，刚才怎么关机了？”
　　“坐飞机，正巧关机，你在哪里？怎么了？”
　　“坐飞机？做什么飞机？为什么要坐飞机？”
　　许子陵笑道：“你激动什么，我正好给你打电话呢！”
　　说着，许子陵想一旁走了几步，小声道：“我跟木清楠说好了，准备趁着这场大雪，将东西转移。”
　　“你终于要动它了？也好，可是，有没有想过转移到什么地方？”
　　“第一站当然是云疆，接下来，我还没有想好，要不，作为你的聘礼。”
　　“我可消受不起，不过，你也够过分的，这么大的事，也不跟我吱一声。”
　　“我这不是告诉你了吗？”
　　“要不是被我逮住了，只怕你打算一直瞒着我。”
　　许子陵动情地说：“你是我最亲近的人，瞒谁我也不能瞒你，那地方也只有一个去过吧！”
　　“哼，算了，我可搬不动那玩意，就不跟着凑热闹了，你去吧！”
　　“你现在在哪？”
　　“下午回京的飞机。”
　　“一路顺风。”
　　“算了，挂了。”
　　看到许子陵摇头，孟雪走过来道：“是娇娇？”
　　“是。”
　　孟雪“哦”了一声，再也没有说话。 这个时候，听到了螺旋桨撕裂空气的声音，带起的狂风卷起了一道雪柱，让下面的人都站立不住。 木清楠打扮的像一个战斗机的飞行员，从侧窗露出脑袋，正要降落。 许子陵摇摇头，打了一个手势，不多时，两个绳子从飞机底部垂落下来。许子陵说了声“再见”跑了几步，跳起来，一把抓住了绳子的末端。 孟雪也跟许子陵一样，两个人抓着绳子，随着直升机向远处移动。 谭路不禁摇头，许子陵的厉害他是知道的，可是，许子陵身边随随便便一个女人也这么厉害，他就无法接受了。 钻进飞机，螺旋桨慢慢转了起来，随着转速的不断加快，机身慢慢向上浮起，继而，消失在灰蒙蒙的天空中。 木清楠的飞机中，木清楠问道：“子陵，这位是……”
　　许子陵看着孟雪道：“我的亲密战友。”
　　木清楠不无羡慕道：“许子陵就是许子陵，每每有出人意表之处，单单是一个战友，也要羡煞多少旁人。”
　　“少拍马屁。”
　　木清楠道：“什么拍马屁，我说的是真心话。不过，你打算让她跟着一起干？”
　　“我们之间没有秘密。”
　　听到许子陵如同表白般的话语，孟雪俏脸一红，使劲捏了捏许子陵的手。 “好吧，那我问你，你有具体的行动计划没有？”
　　许子陵摇头：“没有，既然我找上了你，这事就交给你，我负责将东西搞上来，你负责运走。”
　　“好，我没问题。”
　　“那就加速吧！目的地，青云观。”
　　…… 青云观中，玉树琼枝。


第762章 腊梅煮酒
　　青云观，玉树琼枝。 孟雪是第一次来，顿时被眼前的景色所迷。 山舞银蛇，原驰蜡象，云海雾凇，飞瀑流泉…… “老大，你这里好美。”
　　许子陵拉着孟雪的小手，自豪的说：“青云观可谓十步一景，不信你跟着我看。”
　　说话间，已经拉着孟雪穿过正堂，来到后院，举头就能看到青云瀑飞流直下，在太阳的照射下，碎玉飞琼，闪耀着璀璨的光芒。 “彩虹，哥，彩虹。”
　　孟雪一扫阴郁，拉着许子陵的手兴奋地尖叫着，像一个没长大的女孩。 其实，孟雪很早就进入部队，论武力和智力，都没的说，可是，论到社会经验，她还不如一个中学生。 “不止是瀑布和彩虹，你看。”
　　循着许子陵手指的方向，孟雪看到了小池塘飘着几叶浮萍，数尾锦鲤恬然其间。 孟雪奇怪地问道：“哥，这个季节，浮萍怎么会是绿色的？”
　　“因为是温泉。”
　　孟雪恍然地点点头，此时，一阵微风吹来，如兰如麝的清香扑鼻而来，孟雪闭上眼睛，满足地点点头：“好香，哥，是什么花？”
　　“兰花。”
　　“兰花，这么多？”
　　这个时候，木清楠走了进来，道：“子陵，咱们什么时候开始。”
　　许子陵道：“光咱们三个不行吧！还得找几个可靠的人。”
　　木清楠拍着胸脯：“我的人都是族人，绝对可靠。”
　　“那就好，咱们休息半天，天黑之后行动。”
　　孟雪到现在都不知道许子陵要干什么，可是她真的不在乎，离开部队和首长之后，许子陵就是她的天和地，不管许子陵做什么，她都会无怨无悔的跟着他。 木清楠道：“好啊，这么长的时间怎么打发呢？”
　　“喝酒，咱们好好唠唠嗑。”
　　“成，让你尝尝我们的土家烧酒。”
　　“你肯定也没有喝过我自酿的青梅酒，咱们都尝尝。”
　　“我好期待。”
　　许子陵看着孟雪道：“丫头，你的厨艺怎么样？”
　　孟雪摇摇头：“不怎么样。”
　　许子陵摇头：“唉，看来得我自个儿亲自下厨。”
　　孟雪笑道：“虽然不怎么样，可是煎炒烹炸都还凑合。”
　　“哦？”
　　许子陵眼睛一亮，“那太好了，让我尝尝孟雪的手艺。”
　　“只怕你这里没有足够的食材。”
　　许子陵笑道：“走，看看我的冰箱里都有什么。”
　　这个冰箱里的东西是吴媚放的，她又有安排人更新，总之，里面的东西都还新鲜。 孟雪打开冰箱一开，里面鸡鱼肉蛋都有，还有各种绿色蔬菜，甚至还有甲鱼和虾。 孟雪赞叹道：“哥，这么丰盛！”
　　许子陵道：“马马虎虎，你看着整，我去捉一条锦鲤，你给红烧来吃。”
　　“好。”
　　孟雪笑着拿了一些东西进了厨房。 许子陵捉了一条一斤多的锦鲤送进了厨房，然后提了一坛子青梅酒，木清楠居然从飞机了搜出两坛土家烧酒，许子陵又切了两个冷盘，一个是猪耳朵，一个是猪蹄，两个先喝烧酒。 将烧酒倒入酒壶，再将酒壶放在热水中烫着。 木清楠摇头晃脑：“当此雪景，温一壶酒，却又几分煮酒论英雄的感觉。”
　　许子陵笑道：“我这是青梅酒，那岂不是腊梅煮酒？”
　　“好，有情调。”
　　烧酒度数不高，也就是38度，许子陵喝着实在没什么感觉，而木清楠两碗下肚，脸蛋已经红的像熟透了的苹果。 许子陵呵呵笑着：“小楠，你的酒量实在不敢恭维。”
　　木清楠不答应道：“什么不敢恭维，我只是上脸而已，人家不是说了吗？上脸的人都能喝。”
　　许子陵摇摇头：“那是一个误区，我就这个曾经翻阅了一些资料。”
　　“哦，说来听听。”
　　“那就是脸红者未必能喝。喝酒脸红不能直接说明喝酒的能力高低。人体内对于酒精的代谢主要有两个酶在起作用，乙醇脱氢酶与乙醛脱氢酶。如果两个酶都极为活跃，那么饮酒的人既能喝且不脸红；如果乙醇脱氢酶极少或不活跃，这种人肯定不能饮酒或者说不能大量饮酒，乙醇不能很快代谢会造成急性酒中毒，影响脑功能，出现严重的意识障碍，严重者还可以影响到肝脏、心脏等多个脏器，以致死亡；如果乙醇脱氢酶活跃，乙醛脱氢酶不活跃，会使大量的乙醛不能及时代谢、乙醛在体内蓄积也可出现中毒现象，如部分人群出现血管扩张、面红耳赤、头痛、心率加快等，严重者也可以导致死亡。”
　　“啊，这么恐怖。”
　　“别害怕，我不会灌你，再说了，你现在是大老板，一般也没人逼你喝吧！”
　　“你还没说脸红是怎么回事？”
　　“喝酒脸红是因为乙醇氧化成的乙醛在体内作用的结果，人会醉酒同样是因为乙醛在体内作用。仅从这个角度而言喝酒脸红的人更易醉酒，但是个体对乙醛的耐受程度不一样而有差别，有的人因为体内调节作用，当乙醛在体内浓度增加时乙醛脱氢酶也增加。”
　　木清楠点点头：“哦，原来是这样，真是听君一席话，胜读十年书。”
　　许子陵摇摇头：“过奖了，我这也是从书上来的。总之一句话，喝酒无论脸红脸白都说明身体对酒精产生了较大反应，所以相比之下，“脸不变色”的人一般应该更能喝。喝酒脸红的人多数是酒量不大的，真正能喝酒的应是‘脸不变色心不跳’的。”
　　木清楠呵呵笑着：“许子陵同志，你说的就是你自己吧！”
　　许子陵道：“喝酒是无法后天锻炼出来的，因为人体肝脏分解酒精的酶的能力无法通过锻炼得到提高。许多人久经沙场后觉得自己越来越能喝了那是‘错觉’，是因为其身体对酒精的反应因频繁刺激而逐渐变得麻木，这种情况下豪饮对身体潜在伤害更大。所以说，脸红不一定就是能喝啊！”
　　木清楠深深吸了口气：“那我以后得少喝。”
　　“也不用太在意，否则人生还有什么乐趣，只要在关键的时候把握住自己就成。”
　　“对，来喝。”
　　两个冷盘快要告罄的时候，孟雪端着一盘蒜片黄瓜，一盘红烧锦鲤，走了出来，将两盘放在桌上，提起两斤装的烧酒晃了晃，道：“战斗力不错嘛！”
　　木清楠招呼孟雪也坐下吃，孟雪摇摇头：“你们先吃，还有几个菜。”
　　木清楠道：“差不多了，我都喝饱了。”
　　许子陵摆手道：“急什么，你看看太阳还没有偏西，咱们有的是时间。”
　　“我不是害怕喝多了耽误你的事儿吗？”
　　“不用担心，耽误不了。”
　　说着，许子陵给木清楠夹了一块鱼肚子，道：“你先冒个险，尝尝孟雪的手艺。”
　　木清楠笑道：“这么说，你是要让我当第一个吃螃蟹的人，这得要多大的勇气呀！”
　　“你们说什么嘛！难道我做的是毒药？”
　　孟雪端着一只砂锅走了出来，远远的，一股荤香便扑鼻而来。 许子陵马上夹了一筷子鱼肉发在口中，发出感叹道：“嗯，味道真不错，这鱼相当入味。”
　　孟雪笑了笑：“哥，你也不用安慰我，我知道，也就将将能够果腹。”
　　木清楠也尝了一口，赞不绝口：“孟雪，没想到你的厨艺如此高超，将来谁要是娶到你，不知道是几世修来的福气的！”
　　孟雪突然变得很认真：“我要给哥哥做一辈子的饭，除非他嫌弃我。”
　　木清楠瞪大了眼睛，看了看孟雪，又看看许子陵，眼中那个羡慕劲儿，实在是无法形容。 场面有些尴尬，许子陵马上岔开话题：“丫头，砂锅里是什么玩意儿？”
　　孟雪喜滋滋地放下，道：“是甲鱼汤，我给你们盛到碗里，你们尝尝。”
　　说着，孟雪给二人个舀了一碗汤，然后莲步轻摇，再次步入后厨。 木清楠端起甲鱼汤，现在鼻子上嗅了嗅，这才浅浅喝了一口，然后摇着头道：“许子陵，得妻如此，夫复何求啊！”
　　许子陵勉强笑了笑，没有说话。 倒是在厨房门口的孟雪，听到这句话，俏脸上现出两朵红晕。 日已西斜，桌子周围倒着三只空酒坛，木清楠已经倒在椅子上睡着了，许子陵将他抱回了房中的床铺上，然后回到后院，同孟雪对饮。 两人又干了一碗，许子陵才发现孟雪的酒量也非常惊人，他站起来道：“我去放个水，一会咱们再喝。”
　　许子陵刚走，他的手机就响了起来，孟雪脸蛋上如同开着两朵桃花，她接起许子陵的手机，道：“喂，你找哪位？”
　　电话却是徐娇娇打来的，徐娇娇皱起眉头：“你是谁？”
　　孟雪心里很清楚，一下便听出徐娇娇的声音，她道：“你是徐娇娇吧！我是孟雪。”
　　徐娇娇点点头：“原来是你，你们在一起。”
　　“是，我们在青云观。”
　　“哦，没什么事，一会让许子陵给我回个电话。”
　　“好的，娇娇姐，我们做了好多好吃的，我还在跟哥哥喝酒，可惜你没在。”
　　徐娇娇本来满腹怨气，可是听到孟雪真挚的话语，一时间，怒气已经消了大半，她道：“好了，你们吃吧，下次咱们一起。”
　　“哦，那好，再见。”
　　孟雪刚刚挂了手机，却看到许子陵提着裤子走了回来。 孟雪扬着手机：“哥，是娇娇姐打来的。”
　　许子陵接过手机，看到孟雪喝了酒之后，整个人活泼了好多。 面若芙蓉、眉如柳叶，一时间，许子陵竟有些痴了。 “哥，给娇娇姐回个电话。”
　　“嗳。”
　　许子陵刚拨了两个数字，手机却响了起来，许子陵接通后，听到里面传出一个声音：“是子陵吗？你好，我是省纪委的李钊……”


第763章 你跳我也跳
　　太阳下山后，天空很快黑了下来，气温骤降。 青云观中，三人围着一堆篝火喝着醒酒茶，许子陵和孟雪的精力自然非常人可比，最后，还是木清楠撑不住，找了地方小睡一下。 行动安排在零点之后。 木清楠睡了以后，许子陵才将事情的来龙去脉向孟雪和盘托出。 孟雪显然异常震撼，这种事情也太过匪夷所思了。不但是深埋潭底的大量黄金，还有许子陵能够在水中呼吸的本领。 人一旦可以在水里呼吸，其意义同老虎插上了翅膀相比，也不遑多让了。 火光明灭不定，孟雪闪动这如同星辰般明亮的眼眸，道：“哥，你真的可以在水中呼吸？”
　　许子陵点点头：“很奇怪的一种感觉，似乎不是用肺，而是用皮肤，用毛孔。”
　　孟雪摇摇头：“怎么样才能让我相信呢？”
　　“眼见为实，你很快就能见到。”
　　孟雪道：“真的？我真的是好期待呢！”
　　“晚上会很冷，可能还要下水，你确定要跟着我。”
　　“当然，我要跟着你，我要第一时间看到你所说的宝藏，我要见证你能够在水中呼吸的奇迹，我要跟你一起把宝藏运上来，再转移走。”
　　许子陵盯着孟雪道：“你不是第一个见到奇迹的人。”
　　“第一个是娇娇姐吗？我做第二个也不错。”
　　“孟雪，你也是一个军人，你为什么没有让我将宝藏献给国家。”
　　“为什么要献给国家？”
　　“理由很多呀，比如……”
　　孟雪一摆手：“曾经我是一个军人，我为这个国家献出的已经太多了，自从退役那一天开始，我就决定为自己而活。在宝藏这件事情上，我没有发言权，你说怎么办，我都听你的。”
　　许子陵呵呵笑道：“那我就放心了，咱这点小钱，国家是看不上。你没看到，咱们国家一年国际援助得多少钱。”
　　孟雪摇摇头，没有说话。 许子陵看了看时间，已经是晚上九点，他对孟雪道：“如果困就睡一会，到时候我叫你。”
　　“你睡不睡？”
　　许子陵摇摇头：“我回来的机会越来越少，所以，我想好好看看这里，包括夜景。”
　　“我陪你。”
　　说着，孟雪走过来，很自然的挽着许子陵的胳膊。 许子陵笑了笑：“走，出去看看。”
　　刚刚挪动步子，手机便响了起来，孟雪拿起来一看，吓了一跳：“哥，是一号首长。”
　　许子陵也是一惊，干爹平白无故不会给他打电话，而且还是这个时候，他可能有什么重要的事情。 接通电话，许子陵叫道：“首长，你找我有事？”
　　“现在，我是你干爹。”
　　“是。”
　　首长道：“长话短说吧！借调你到纪委是我的意思。”
　　“嗯。”
　　“嗯？你怎么不问我为什么？”
　　“我想干爹一定有自己的用意。”
　　“呵呵，这可不像你，你一点都不好奇？”
　　“我是好奇，可是，也仅仅是好奇而已，我好奇的是，纪委又不是没人，为什么要借调我？”
　　“这只是一个机会，一个你离开虹彩的机会，在企业里不是不可以，可是对你的锻炼远远不够。”
　　“哦，是这样啊！”
　　“更主要的原因是，高万刚出了问题，我要你好好查他。”
　　“他不过才是个厅级干部。”
　　“他一直是叶老的宿敌。”
　　一句话让许子陵明白了前因后果，高万刚这小子跟谁作对不好，居然跟叶老作对，这一下，当真是裤裆粘泥巴，不是屎也是屎了。何况，这老小子本身屁股就不干净。 “好好查他，我不会冤枉好人，我要证据。”
　　“是。”
　　“明天就去纪委报到。”
　　“是。”
　　放下手机，许子陵摇了摇头，孟雪问道：“怎么？什么事？”
　　“首长让我明天去省纪委报到。”
　　“是首长的意思？”
　　“嗯。”
　　接下来，许子陵的心情有些乱，他在想，高万刚落得如今这副田地，背后有没有干爹的影子？ 看看苍苍茫茫的群山，许子陵陷入了沉思。 知道感觉身边人瑟瑟发抖的时候，许子陵才扭过头，抚摸着孟雪被冻得冰凉的小脸，温柔地笑道：“冷为什么不说一声。”
　　孟雪牙齿打着颤：“我能忍住。”
　　“傻丫头，回去。”
　　…… 赵进举怏怏地坐在床边，赵宝刚为他去叫吃的，这时门铃被人按响。 “谁呀，门没锁，进来。”
　　赵进举有气无力道。 进来的是花枝招展的红姐，看到脸色异样的赵进举，红姐先是一愣，继而手一招，咧开血盆大口笑道：“哎呀，赵先生，你的脸色不大好，是不是哪里不舒服。”
　　赵进举冷着脸：“我还好，只是有些累，你有什么事。”
　　“咯咯咯，我找你当然是好事了。”
　　说着，红姐就要上前，就想附在赵进举的耳边，说些见不得人的事儿。 就在红姐离她不到一米的时候，赵进举手掌一竖，“站住，就在那里说。”
　　这几日，红姐这位皮条客当得非常敬业，也收获颇丰，所以，她是把赵进举当做财神来供的。 “赵先生，是这么回事，有真处，未成年双胞胎。”
　　赵进举眼中精光一现，随后又暗淡下去。 “嗯？你没兴趣，我可告诉你，这两对双胞胎姐妹花，一对是越南的，一对是泰国的，老娘我可是花了大价钱的，你是老主顾，我才先告诉你的，就这样的货源，在咱们店里，根本放不下来。”
　　“滚！”
　　赵进举突然咆哮起来，因为听到红姐的讲述，他的下体已经有了不小的反应，可是，同时，他再次感到一股刺痛。这个感觉让他害怕，害怕的要命。 “赵先生，赵……”
　　“滚，听不懂人话嘛！难道要我给你们老板打电话，滚――有多远滚多远。”
　　红姐一路小跑除了门，在门关上的一刻，低声骂了句“神经病”这才扭着肥鼓鼓地屁股走了。 赵宝刚碰巧来到门口，他看到这一幕的，听到了二人的对话，此时此刻，他的心头居然升起一丝快慰。 …… 零点时分，三人分头行动。 木清楠驾驶直升机在空中待命，许子陵带着孟雪来到了桃花潭潭边。 因为有青云飞瀑的存在，桃花潭终年都不会封冻。 厚厚的积雪早已让摄像头失去了效用，也省的许子陵隐藏行迹。 老天似乎也在帮他，再次OO@@飘起了雪花。 站在潭边，许子陵道：“无尽的财富就在这下面。”
　　“下水？这个天气？”
　　“是，会很冷，所以现在后悔还来得及。”
　　“oujump,Ijump。”
　　孟雪冒出一句纯正的英语。 许子陵笑道：“这句台词好熟悉，你盗版了。”
　　“开始吧！”
　　许子陵点点头，抓着孟雪的双手，一股热流涌进她的筋脉。 孟雪瞪大了双眼，听到许子陵道：“深呼吸，跳。”
　　在这风雪交加的夜晚，两声“扑通”根本没法惊动任何人。 来到水中，孟雪感觉也不是很冷。 许子陵手中一只海洋王深潜手电亮了起来。他抓着孟雪的手往前游去。 片刻后，就感觉到了孟雪的挣扎，许子陵回过头，看到孟雪口里不住冒泡，她气不够用了。 许子陵一身叹息，转过身，一手揽过孟雪的后脑勺，将自己的唇印了上去。 孟雪抗拒着，她并不排斥，可是不想这样糊里糊涂。 可是，许子陵哪里容的她拒绝，很强硬的吞下了孟雪的小嘴，将一个口气度了过去。 “我的初……”
　　得到一口气，孟雪缓和了不少，被许子陵拉着又往前走了几步，又不行了。 许子陵摇摇头，双手抱住孟雪的脑袋，吻住她的嘴唇，身体倒了下去，向目的地游去。 起初，孟雪还不少很适应，可是慢慢地，她也就认命了，她很快对这种唇齿纠缠显得乐此不疲。 孟雪学习的天赋很高，接吻的技巧很快就全部掌握，甚至是青出于蓝而胜于蓝，待二人钻入低下通道，潜游过去之后，孟雪已经整个身子如同蛇一般缠在许子陵的身上，一条丁香小舌灵动地就像一只小兽。 待许子陵带着她浮出水面，孟雪依旧不愿放开，两人的唇如同被胶合住了。 许子陵托着孟雪的小脸，笑道：“到了。”
　　孟雪这才俏脸一红，慢慢放开腿，从许子陵身上滑下，忍不住打了一个寒噤。 许子陵抱着孟雪跃出水潭，来到了石洞入口。 看到洞口的森森白骨，许子陵思绪万千，很多过往已然化为尘土。 牵着孟雪的手，许子陵将当日如何发现这个石洞，如何同猿族交往，如何帮助它们打跑狼族，以及后来邱启明一行探宝的情况说了个遍。 故事经许子陵娓娓道来，让孟雪如痴如醉。 从放水油布包里到处打火机，固体燃料，以及一个小型火把。 在原地找了些枯枝败叶点起一堆篝火，用内息帮助孟雪烘干了衣服，这才举着火把进了石洞。 火把没有熄灭，说明里面空气还行，许子陵带着孟雪走到了存放黄金的洞口。 当日为了迷惑邱启明他们，许子陵将洞口扎塌，现在，他有多了一些工作。 “哥，什么时候给木清楠讯号。”
　　“不急，至少让你看到黄金吧！”
　　“这么多石头堵在门口怎么办？”
　　“看我的。”
　　许子陵顿开马步，双手抵在门口最大一块巨石上，吐气开声道：“开。”
　　随着隆隆的吼声，千金巨石被许子陵推着缓缓移动。 须臾间，石室露出一个一人宽的入口，黑黢黢的石室散发着阵阵阴寒的气息。 ……


第764章 披荆斩棘 <font color=red>P</font>
   <center><img src=../txt/764-1.gif></center>
   <center><img src=../txt/764-2.gif></center>
   <center><img src=../txt/764-3.gif></center>
   <center><img src=../txt/764-4.gif></center>
   <center><img src=../txt/764-5.gif></center>


第765章 人外有虫
　　一个人走，果然从容许多，许子陵双手轮流在两侧的植物上借力，脚底只是在山体轻轻一点，每一次腾挪，都要上升一两米。
　　看到许子陵如同灵猿般矫健的身影，孟雪的芳心变得热乎乎的。
　　终于，在经过了第n次腾挪之后，许子陵看到了直升飞机的耀眼的灯光光柱，光柱透过头顶的密密匝匝的枯藤网络，洒下了斑驳的光影。
　　听到直升机巨大的轰鸣声，许子陵想要给木清楠一点讯号，可是苦于没有手段，无奈之下，他只有先行清除障碍，一旦障碍清除了，木清楠就应该可以发现他。
　　枯藤层层叠叠，交错纵横，如同蛛网，组成了极其繁复的网络。这一张枯藤之网就像这天井的天然篦子，阻挡住了很多异物，还有外来的不速之客。
　　比如木清楠，就被很不幸的挡住了。
　　喘了几口气，许子陵执刀在手，看了看该从何处下手，又伸手试了试枯藤的结实程度，下一刻，他收了刀，双手吊在了枯藤之上。
　　枯藤织成的大网结实非常，网眼小得只能通过麻雀、蝙蝠之类的飞禽，许子陵自然是过不去的。
　　不过，这难不住许子陵，谁让他有御厨菜刀在手。
　　回到山体上，一手抓牢了一株植物根系，挥动菜刀砍在了网上。
　　不料，菜刀虽利，那网也极其坚韧，一次劈砍，竟然没有完全斩断一条藤条。
　　许子陵哪里有那个闲情逸致，刀身灌输一股玄异的内息，菜刀刚刚扬起，许子陵周围的藤网便被吸了过来，如此一刀，自然事半功倍。
　　接下来，许子陵又劈砍了几刀，半个身子钻了过去，经过藤网的时候，感觉被斩断的地方掠过头脸，如同丝絮一般。
　　“难道说，这不是植物？”
　　这个念想刚刚冒出，许子陵眼睛不由瞪得老大，因为就在他正前方的不远处，一只多足的庞然巨物正向他迈进。
　　许子陵不禁倒吸一口凉气，眼前的巨物长着蜘蛛的体型，却有着水牛大小的身子，八只尖锐的节足轮流向前递进，八只单眼泛着红色的光芒。
　　许子陵咽了口唾沫，感受着藤网的晃动，心说现在应该叫蛛网了吧！
　　眼前这个生物让他想起了曾经看过的一些星际电影，只有星际的异形怪物才有这样的体形吧！
　　容不得许子陵细想，巨型蜘蛛已经饶有兴趣的爬了过来，准备享用这一顿肥美的夜宵。
　　许子陵目力过人，巨型蜘蛛没有复眼，八只单眼闪现着红光，身上披着黑得发亮的甲胄，甚至它的节足也发射这金属的光芒。
　　许子陵深深吸了口气，本能的向后移动，这才惊恐的发现，自己居然动不了了。
　　蛛网有粘性，还有毒性，麻醉的毒性。
　　这个发现令许子陵大惊失色，自己百毒不侵的身体居然被毒物控制，难道自己一个风华正茂的大好青年、党员干部，就要成为这蜘蛛的盘中之餐，随后变成一坨虫粪？
　　看到许子陵痛苦的挣扎，巨型蜘蛛的眼中居然露出一抹蔑视，许子陵不敢想象，一只如此巨大的蜘蛛，还有着过人的智慧？
　　眼看着蜘蛛已经离他不过一米距离，眼看着蜘蛛已经吐出了长长的口针，眼看着它扬起两条尖端带着利刺和锯齿的节足，许子陵握紧了双拳，屏住了呼吸，一声大吼：“不――”
　　一股巨大的能量场以许子陵身体为中心向周围爆开，其结果是，粘着许子陵的蛛网被尽数挣脱，那只巨大的蜘蛛因为没有注意，被冲击波掀翻了几个跟头。
　　终于脱困，离开了险境，许子陵靠在山体上，心有余悸的喘息着，一阵夜风吹来，他忍不住打了一个喷嚏，感觉凉意侵体，低头一看，才发现刚才的气爆，不但挣开了蛛网，也爆破了衣物。
　　如今的许子陵身上挂着缕缕布条，露出了一切男人的资本，比如健硕的胸膛，比如令人无数男同胞汗颜的“中腿”。
　　巨型蜘蛛煞是灵活，一骨碌爬了起来，脑袋左右摇摆，用八只眼睛反复审视着许子陵。它有些纳闷，这个小虫子刚才做了什么？
　　不过，也仅仅是纳闷而已，它还不知道恐惧为何物，于是，短暂的停顿之后，它便再度向许子陵爬来。
　　许子陵的心再次提到了嗓子眼，一手抓住上体上的一株小树，一手握着刀，严阵以待。
　　蜘蛛爬了几步，在距离许子陵三米的地方停了下来，微微低下了头颅。
　　许子陵皱起眉头，一直紧绷着的神经刚刚放松，突然，看到蜘蛛飞快扬起头颅，嘴巴一张，吐出一根乳白色的藤状物，与此同时，许子陵看到了它眼中闪现过的狡黠光芒。
　　“这畜生是蜘蛛精？”许子陵心中呻吟着，不得已用刀身迎向蜘蛛吐出的蛛丝。
　　这一刻，许子陵再次从蜘蛛的眼中看到了蔑视。
　　令许子陵没想到的是，蛛丝竟如同出膛的子弹，狠狠地轰击在了刀身之上，许子陵没有准备，顿时胸口如遭锤击，脸上涌出一抹潮红。
　　不过，许子陵也从蜘蛛眼中看到了淡淡的失望，粘性极强的蛛丝没能粘住菜刀。
　　蜘蛛没有乘胜追击，而是往后退了两米，接着口一张，这一次吐出了两根蛛丝，分袭两处。一处是许子陵的心口，一处是他的小腹。
　　许子陵气的瑟瑟发抖，自从他武功大成以来，何曾受过如此侮辱，常言道：人外有人，天外有天。许子陵却自认这个天下已经罕逢敌手，却不想今日竟被一只蜘蛛玩弄于股掌之间。
　　在这电光火石之间，许子陵不由发出一句感叹：难道说人外有虫？
　　巨型蜘蛛很是睿智，但也无法洞悉眼前“小虫”的内心世界，不过，它有一种认识，眼前这只不大的虫子，比以往任何一个成为它食物的生物都来的难缠。
　　也只仅仅是难缠而已，蜘蛛不认为他对自己有任何的威胁。
　　眼看着两根如同子弹的蛛丝袭近，处在立身都很困难，更遑论腾挪的地方，许子陵左手固定着身体，右手菜刀在身前画出一个太极的图案。
　　刀身仍旧附着着许子陵玄异的内息，其中蕴含的吸力与蛛丝的黏着力不遑多让。许子陵出手的时机把握的恰到好处，两根蛛丝的末端全部粘在了刀身之上，而且几乎是同一个点。
　　这一次许子陵有所准备，而且这个动作卸去了大半的冲量，许子陵接的游刃有余。
　　蜘蛛眼中浮现出一抹震惊，许子陵却没有给它喘息的时间，继续挥动菜刀不住画圆。
　　很快，两根小拇指粗细的蛛丝便拧成了麻绳，蜘蛛这一惊非同小可，在那股旋劲没有波及到它的时候，果断的咬断了两个蛛丝，身形连连后退。
　　许子陵一招得胜，再不退让，菜刀一收，右手抓住两根拧成麻绳的蛛丝，逼入内息，两个残绕着的蛛丝顿时变得笔直，硬如木棍。
　　在蜘蛛无比惊诧的目光中，许子陵伸手如同标枪一般掷出这根“木棍”，蜘蛛猛地一闪，却不料，蛛丝在路途之中已经软了下来，末端如同皮鞭一般，重重的抽在了它的脑袋上。
　　巨型蜘蛛再次被掀翻，这一次它爬起来之后，从许子陵的眼中，看到了深深的蔑视。
　　蜘蛛怒了，它张口血盆大口，露出四颗尖锐的獠牙，四只节足反复摩擦着，发出令人牙酸的金属摩擦声。
　　许子陵目不转睛的盯着蜘蛛，只见蜘蛛四只节足猛地在蛛网上一顿，蛛网如同弹簧床一般，将蜘蛛肥硕的身子弹了起来，蜘蛛高高在上，挥动着两条节足，一条劈砍，一条扎刺，势要一击将许子陵拿下。
　　许子陵不断调整着呼吸节奏，深吸缓呼间，心境已经恢复到了古井不波的状态。在最后一刻，他甚至闭上了眼睛。
　　看到这一幕，一往无前的蜘蛛突然有些犹豫了，无论如何，眼前的“虫子”摆出的也不是一副束手待毙的样子。
　　可是，事已至此，也由不得蜘蛛多想，它已经越过抛物线的最高点，很精准的做出了向许子陵扑击的动作。
　　三米，两米，一米……
　　许子陵依旧没有任何反应，直到蜘蛛的一条节足划过他的头部，他的上身才向左侧弯了一个奇怪的角度，同时，也避过了另一条节足的直刺。
　　直刺的节足很顺利的刺入岩石，冒出了一串火星。
　　蜘蛛身体受制，另外六只节足使力要拔出身体的同时，仅于的一条节足已然变招，再次向许子陵的腰间劈砍而下。
　　许子陵几根被削断的发丝还在空中飘荡，他手中的菜刀已经动了，罔顾要将他腰斩的那条节足，出手如电，一菜刀砍在了蜘蛛扎入山体的节足上。
　　御赐菜刀岂若等闲，削铁如泥，吹毛断发，何况蜘蛛的一条节足，即便它坚逾金刚，刀上还附有许子陵澎湃的内息。
　　是以，这一刀砍得毫无阻滞，将蜘蛛的一条节足一刀两断。
　　蜘蛛吃痛，发出了一声极其刺耳、极其怪异的利啸。而劈砍向许子陵的那条节足早已失去了准头。
　　终于，到了许子陵痛打落水狗的时刻，在蜘蛛的啸声中，许子陵挥出了第二刀，于是，另外半条节足在空中飞舞起来。
　　蜘蛛惧了怕了，在蛛网上一个翻身，一路向远处遁去。
　　许子陵一个深呼吸，收了菜刀，目光投向了上方不远处的直升飞机。
　　……


第766章 困兽
　　就在木清楠急不可耐的时候，许子陵出现了，不过他的尊容实在不敢恭维，衣衫褴褛，蓬头垢面，跟茹毛饮血的人类始祖没什么两样。如果有幸被那位摄影师的镜头捕捉到，肯定又是一条爆炸性的新闻――青云山脉出现野人踪迹。
　　木清楠看到了许子陵，就忍不住想笑，只见许子陵让他往山壁再靠近些，然后一个鱼跃，便抓住了直升机下面的支架，然后一个引体向上便爬进了直升飞机。
　　待坐在了木清楠的后面时，木清楠终于大笑出声：“你……哈哈……怎么搞成这样？”
　　许子陵从后面推了他一把：“喂，你到底有没有一点同情心？我都成这样了。”
　　“我有大把的同情心，你要我怎么同情你呢？”
　　“给套衣服。”
　　木清楠摇摇头：“那玩意还真没有，嗯，对了，救生衣倒是有，要不你用那先凑合一下。”
　　许子陵想来想去，最后只好点点头。
　　孰料，那救生衣是机乘人员落水是使用的，也就是个马甲，该挡的地方一处也没挡住。
　　看到许子陵不住将马甲往下拉，木清楠差点笑破了肚皮。
　　许子陵声色俱厉道：“你小子再笑，信不信我扒了你衣服。”
　　这一招还真管用，木清楠里面闭了嘴，吃吃偷笑，不过，当目光掠过许子陵的下身时，不由露出一抹艳羡的神情。
　　许子陵将身上的破布拧成一根布绳残绕在腰间，好坏还能遮**。
　　木清楠朝下看看，道：“子陵，你怎么上来了，那藤网还在啊！”
　　许子陵摇摇头：“你万万没有想到，那不是什么藤网，那是蛛网，我看到了超自然的生物，它就是一只放大了的蜘蛛，身子有成年水牛那么大，下面就是它吐出的丝织成的网。”
　　“啊？真的假的？”
　　“当然是真的，我什么时候这么狼狈过，那畜生很不简单，要不是我身体能够抵抗毒素，只怕已经变成它的盘中餐了。”
　　木清楠点点头：“你的能力我是知道了，连你都对付的那么吃力，那东西真是个怪物，不像是地球的生物，既然如此，现在怎么办？”
　　许子陵笑道：“它把我弄成这样，自己也没什么好下场，我斩断了它的两条腿，估计这会，它已经吓破胆了。”
　　“可是下面的蛛网……”
　　“我想过了，咱们可以用……”
　　木清楠眼睛一亮：“用火。”
　　许子陵哈哈笑道：“英雄所见略同。”
　　木清楠很是兴奋：“咱们用汽油弹烧它娘的，但是还不能烧死个球，既然是超自然生物，正好让我们公司研究研究。”
　　许子陵道：“也好，也不能让你白忙活一场，就当是给你的酬劳。”
　　木清楠很快准备好了一颗汽油弹，在扔投之际，却有些犹豫：“子陵，不会把那只蜘蛛烧死了吧！”
　　“不会，那畜生都成精了。”
　　“那就好，321，放。”
　　汽油弹被点着了往下落去，许子陵弹出一枚小石子，在汽油弹落在蛛丝上的一刹那，将其击碎。
　　没有发生爆炸，但是火一下蔓延开来。
　　木清楠兴奋地相继投放了三颗，正好将整张蛛网全部引燃。
　　天井就像一个烟囱，将火拼命往上抽。
　　蛛网燃烧冒出大量浓烟，木清楠不得不将飞机升高。
　　浓烟中，依稀有一个硕大的身影，发出连连啸叫，显得惊慌失措，最终，消失在一侧的山壁上。
　　浓烟慢慢散去，木清楠操纵直升机徐徐下降，口中喃喃自语：“那畜生哪去了？”
　　许子陵也在聚精会神地盯着石壁，口中却道：“快些下去吧！孟雪还在半山腰。”
　　木清楠点点头，刚刚调转机头，突然一个黑影扑了出来，趴在了直升飞机的尾翼上，不是那巨型蜘蛛又是哪个？
　　木清楠死死握着操纵杆，以便保持飞机的平衡，大声叫着：“子陵，马上搞定它，否则咱们都得玩玩。”
　　巨型蜘蛛四条节足抱着尾翼，另外两条尝试着阻挡螺旋桨的转动，稍一接触，便摸出一串火星子。
　　蜘蛛单眼中遍布红光，它被这两个人类气疯了，必须将他们碎尸万段，方能消它心头之恨。
　　就在蜘蛛扬起节足的尖刺，就要刺向螺旋桨的电机时，木清楠大叫：“许子陵，你还磨蹭什么？”
　　许子陵一手拉着门框，随着直升机不停旋转着，他身子一翻，也上了尾翼，就在千钧一发的时候，用脚跟挡住了节足的关节处。
　　蜘蛛另外一条节足狠狠地朝许子陵挥斩过来，许子陵眯着眼睛，在最后一刻，才挥动一下菜刀。
　　寒光过后，蜘蛛愣了愣，接着才发出一声撕心裂肺的利啸，可是，许子陵没有停歇，菜刀在他手中又转了一圈又一圈，于是，蜘蛛的啸声没能停歇。
　　当许子陵卸掉了蜘蛛的倒数第二条节足时，蜘蛛终于带着满眼的惊恐，翻身落了下去。
　　木清楠终于长长的舒了口气，看到回到机舱内的许子陵，却又担忧的问道：“那畜生不会摔死了吧？死了就没多大价值了。”
　　许子陵笑道：“死不了，下面是个水潭。”
　　木清楠笑道：“这次收获大了，走咯。”
　　孟雪盘膝坐在石洞之中，突然感觉什么物体从眼前滑过，做着自由落体运动，她当然以为是许子陵，忍不住发出一声惊呼，可是从上面照射下来的灯光，物体的体型依稀可辨，不似人形。
　　孟雪这才将一个心儿放回了肚子，接着，便听到了直升飞机的引擎声。
　　“哥，我在这里！”孟雪激动地大声叫着。
　　飞机慢慢靠近石洞，许子陵从机舱抛出一根绳子，孟雪接住了，终身一跃，许子陵手上加力，一下子便将孟雪拉了过来。
　　二人来了个亲密接触，孟雪感觉许子陵的下身有些异样，下意识伸手一摸，俏脸差点红的滴出血来。
　　许子陵别过头：“别胡思乱想啊，我可不是故意耍流氓。哎，雪儿，刚刚有没有看到什么东西掉下去。”
　　这么一打岔，孟雪脸上的红霞慢慢淡去，她道：“有啊，我还以为是你掉下去了，吓死我了。咦，那是什么玩意啊！”
　　许子陵摇摇头：“跟你说也说不清，一会你就能看到了。”
　　孟雪头头瞄了眼许子陵，嘻嘻笑道：“哥，你怎么会弄成这样。”
　　许子陵哀叹一声：“一言难尽。”
　　飞机不住下落，悬停在水潭上方十米处，三个人被水中一个庞然大物吸引了，只可惜，那家伙只剩下一条节足，若是上了岸，身子根本都固定不住。
　　此时，它沉在水中，竭力仰着脑袋，仅于的一条节足不断划动着，当看到直升飞机耀眼的灯光时，它的八只单眼中露出极其复杂的神色，似乎有恐惧，有悲凉，还有祈求。
　　许子陵冷冷一笑道：“小楠，这份礼物怎么样？”
　　“太棒了，这东西要是公布于众，只怕会举世震惊。”
　　“我把它送给你，不过要提醒你，它很毒，腿很利，会吐丝，会吃人。”
　　木清楠笑道：“不知道它的腿脚会不会再长出来，要是可以，我会将它驯养成宠物。”
　　“好了，那是后话，准备降落，记得下去把它捆住，嘴巴也要封住。”
　　“包在我身上。”
　　直升飞机降落在一块突出水面的石头上，许子陵和孟雪先跳了下来，木清楠关停了引擎，拿着一捆棉绳和胶带也下了飞机。
　　木清楠径自向蜘蛛走去，蜘蛛紧张的往后退了退，示威地挥了挥仅于的那条节足。
　　木清楠口中喃喃自语，目光已然穿透了蜘蛛的几只眼睛，蜘蛛居然慢慢的向木清楠游来，还送上了脖颈，让木清楠套住。
　　木清楠将蜘蛛拖上岸，用棉绳将它紧紧绑缚住，还不忘用胶带将它的嘴巴缠了几圈。
　　至此，蜘蛛认命般的低下了头。
　　这一幕显得诡秘而神秘，孟雪惊奇的问道：“木清楠，你对它做了什么？”
　　木清楠毫不隐瞒：“是我们家族的秘术，它暂时会听我的话。”
　　许子陵竖起大拇指：“厉害，走，进去看看。”
　　“走，让我见识见识你口中所谓的宝藏。”
　　当木清楠看到满眼的金砖，嘴巴半天没有合拢。
　　“这……这是真的吗？我……我不是在做梦。”
　　许子陵嘴巴翘了翘，在他屁股上踹了一脚。
　　“啊――你干嘛？”
　　“痛不痛？”
　　“好痛！”
　　“那就不是梦，不过，你这么激动干什么？跟你有关系吗？”
　　木清楠摇摇头：“我现在有些后悔了，早知道应该应承你百分之二十的酬金。”
　　“现在还来得及。”
　　木清楠笑道：“跟你开个玩笑，子陵，你对我们木家有再造之恩，大恩不言谢，我怎么可能再贪图你的东西。”
　　“你适当取一点，我反而心安理得。”
　　木清楠道：“外面那个家伙就是无价之宝。”
　　“也对，各取所需。”
　　孟雪道：“你们先不要讨论那些了，看看这些东西怎么往上运，再转移走吧！”
　　木清楠沉吟片刻道：“我想好了，这个交给我。”说着，木清楠拿出一份资产转让合同，道：“子陵，黄金我来转移，你只要签了这份协议，就不用担心黄金被我吞了。”
　　许子陵看着木清楠，微微摇头：“咱们需要这样吗？咱们之间不能来个君子协定？”
　　木清楠却很坚持：“请你签了，这样我能够运作的更从容一些，也可以完全按照我的方式行事。”
　　许子陵一目十行看完了合同，从木清楠手中拿过签字笔，签上了自己的大名。
　　木清楠笑了笑：“走吧，现在我送你们上去，这里跟你们已经没有关系了。”
　　许子陵点点头，笑道：“也好。”
　　孟雪走了几步，折回身子拿了两块金砖，笑道：“我留着做个纪念。”
　　木清楠很大度道：“随便，只要你拿得动。”
　　……


第767章 常回家看看
　　二人回到青云观换了衣服，木清楠直接将他们送往莲花乡，许子陵他们去了青梅酒家，要了两间房，同孟雪各睡一间，没有任何逾礼举动。
　　许子陵累的不轻，倒头就睡，孟雪却是一晚上没能睡着，兴奋地不得了，脑子里一会是堆积如山的金砖，一会又是许子陵硬邦邦的“中腿”。
　　总而言之，一晚上没怎么睡。
　　当许子陵起来晨练的时候，看到了孟雪一双重重的眼袋。
　　“怎么回事雪儿，没睡好？”
　　“呃……还好啦。”
　　“我去跑步，你去不去？”
　　孟雪摇摇头：“我的身材很好，不用减肥，你去吧。”
　　“收拾一下，吃完饭有人送咱们。”
　　“谁？”
　　“莲花乡派出所副所长陈铭。”
　　“哦，咱们去哪？”
　　“先回虹彩，安排一下，就得去省纪委报道。”
　　“我要跟你一起去。”
　　“我……不反对。”
　　乡里主街道的积雪已经被清理干净，露出湿漉漉的柏油路面，许子陵穿着李宁跑鞋，背心短裤，一路慢跑着。
　　这么早，又是大冷天，路上几乎没人，半个小时，许子陵围着莲花乡政府转了两圈，又跑回了青梅酒家。
　　许子陵的身材确实没的说，连青梅酒家的女服务员都忍不住多看了几眼。许子陵上楼冲了个澡，再下来，已经是衣冠楚楚。
　　同孟雪吃了自助早餐，许子陵接到了木清楠的电话：“子陵，所有一切都搞定了，整整十吨，什么时候用，说一声就行。”
　　“辛苦了。”
　　“呵呵，无限期存放可是要收费的。”
　　“随便。”
　　木清楠道：“那只怪物我也拉回去了，不跟你聊了，也许它会让木氏再次腾飞。”
　　许子陵笑着挂了电话，门口已经有人按响了汽车喇叭。
　　“雪儿，吃好了没有。”
　　“好了，我上去收拾一下，咱们就走。”
　　许子陵点点头：“我去退房。”他走到服务前台，陈铭已经走了进来，跟他一起的还有莲花乡党委书记孙强。
　　“子陵。”陈铭叫道。
　　许子陵转过身，伸出手，“陈所，孙书记。”
　　陈铭却张开臂膀，抱住许子陵，哈哈笑道：“让我抱一抱大干部。”
　　“陈所。”许子陵哭笑不得。
　　“我还是喜欢听你叫我陈队。”
　　“孙书记也来了！”
　　孙强笑了笑：“许书记，您千万不要这么叫，在你面前，我就是个村长。”
　　“怎么好意思麻烦两位老哥？”
　　“你客气个啥，能送你是我的荣幸。”陈铭笑道。
　　许子陵笑了笑：“那好，你们在外面等我，我退了房就过来。”
　　陈铭一摆手，对前台道：“还退什么，你不认识他？他是咱们县的许副县长，跟你们田老板还是朋友。”
　　“啊？”前台愣住了。
　　陈铭以为前台不明白，或是反应迟钝，又道：“不认识他也没关系，我们你总认识吧！回头我来给你结账。”
　　“这……”
　　许子陵已经掏出三张百元面值的钞票：“不用那么麻烦。”交了钱，拉着陈铭孙强就往外走。
　　孙强不高兴道：“子陵，你这样让我很难为情，你回到家，总要让我尽一尽地主之谊吧！”
　　许子陵笑道：“你也说我是回家了，那我也是地主，再说了，现在田老板还在给虹彩打工，我们这叫做肉烂在自己锅里。”
　　陈铭呵呵笑道：“那倒也是。”
　　这个时候，孟雪提着一只小包跑了下来，喊道：“哥，等等我。”
　　陈铭回头一看，靠近许子陵，笑容有些猥琐：“子陵，这位是……”
　　许子陵指着孟雪，介绍道：“雪儿，这位是莲花乡党委孙书记，这位是陈所长，陈老哥，她是我妹子，孟雪。”
　　“哦――妹子，明白，明白。”陈铭很夸张的做出了恍然大悟的动作，让许子陵哭笑不得。
　　走出酒家，看到门口停着一辆4.0排量的丰田霸道，许子陵脸上露出一抹玩味的神情，陈铭马上解释道：“子陵，你别误会，孙书记不是在你面前摆谱，这车是他借来的。”
　　“借来的？”
　　“没错，这是李二宝的车。”孙强道。
　　许子陵点点头：“是二宝的？这得七八十万吧！二宝出息了，干的不错啊！”
　　陈铭道：“那是，如今这青云建设也是响当当的建筑公司，在市内排名都是靠前的。李二宝经营的不错，公司口碑很好，软硬件实力也很过硬。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过李二宝很谦虚，很低调，他在各个场合都说，他能够有今天，完全离不开你的提携。”
　　许子陵摇头笑道：“他都能买八十万的车，还叫个低调。再说，我也没有怎么提携他，他的头脑不错。”
　　说着，三人上了车，陈铭已经点了火，这是辆自动挡的车，排挡杆放在前进位置，油门一踩，就走了。
　　许子陵伸出手跟孙强再见，孙强远远喊着：“许书记，常回家看看。”
　　陈铭噗嗤一笑：“这孙书记真能整词，还常回家看看。子陵，你们去哪？”
　　“龙阳市，虹彩集团。对了，陈队，这车百公里得烧多少油？”
　　陈铭摇摇头：“不清楚，不过少不了30个吧！”
　　许子陵感叹道：“真是油老虎，这么算来，一公里得花掉两块多。”
　　陈铭道：“感觉不同，追求不同。”
　　陈铭到底是老司机，一路开得很稳，到达虹彩，时间刚刚过了早上九点。
　　孟雪回了宾馆，刚走进房间，皎洁便显出了身形，她从窗口看着一起回来的许子陵，脸色有些阴郁：难道他们已经……
　　许子陵送走了陈铭，这才走进自己的办公室，很难得的看到何建军坐在秘书间，于是就将他叫了过来。
　　何建军脸色不太好，似乎还带着丝丝怒气，许子陵笑道：“大清早的，谁得罪你了？”
　　“这还用说？”
　　许子陵摇着手指：“你别说，让我猜猜，哦，我知道了，一定是朱小琴，你们那个生活不和谐。”
　　何建军一下被许子陵逗笑了：“去你的，你怎么知道我们不和谐，我们不知道有多和谐。”
　　许子陵哈哈笑了一阵，才道：“那怎么气鼓鼓的？”
　　“还不是因为你。”
　　“我？”
　　“你说咱们是不是兄弟？”
　　“是啊，没错。”
　　“是兄弟就这样对我，全集团都知道你要走了，你还瞒着我？”
　　许子陵苦笑：“不光是你，我也被瞒着？”
　　“嗯，什么意思？你骗我吧！”
　　许子陵摇摇头：“下面传的神乎其神，我都没得到通知。”
　　“我爸都听说了。”
　　“听说什么？”
　　何建军盯着许子陵：“你真的不知道？还是在装糊涂。”
　　“我是真不知道。”
　　何建军没能从许子陵的眼中看到什么，于是有些动摇了：“这么说，你是真不知道？”
　　许子陵哑然失笑：“我真不知道，有什么消息，赶紧告诉我。”
　　何建军摇摇头：“我爸也只是随便说说，说是上面有两个意向，一个是滨海市市长，一个是市驻京办主任。”
　　“啊？你这个更悬，不是吧！”
　　“估计错不了。”
　　“目前肯定是错的，因为我马上要去省纪委报到，说是借调。”
　　何建军瞪大了眼睛：“这个保密工作做得太好了，连我爸也不知道。”
　　“我也是昨晚才收到消息的。”
　　“你走了，我怎么办？”
　　“我这不是还没走吗？只是借调，组织关系还在。”
　　“看来你真是要离开了。”
　　看到何建军眼中的落寞，许子陵心里不是个滋味：“天下没有不散的筵席，建军，你有什么打算？”
　　“我倒是想跟着你，一直做你的秘书，只怕你不方便。”
　　“不觉得委屈？”
　　“不。”
　　许子陵点点头：“倒是不着急，等我从纪委回来之后，你再做决定。”
　　“你走了，虹彩怎么办？”
　　“地球没了谁照样转。”
　　“你不能这么不负责任，吴仁草、王教养他们只会坐享其成，迟早要坐吃山空，你得为虹彩的职工负责。”
　　许子陵点点头：“我会考虑的，职代会不是要开了吗？我想提名一位副总。”
　　“谁？”
　　“强志峰。”
　　何建军点头道：“强厂长是个干实事的人，管理也很有一套，只是你把他提起来，只怕会被吴王二人制肘，连设备厂的权力都被剥夺。”
　　许子陵皱起眉头，强志峰对虹彩有着很深的感情，也将吴仁草、王教养看的很透，对他们不抱任何希望。为了虹彩，许子陵当然希望领导层多一些强志峰这样的人，可是，要怎么样才能留住强志峰呢？怎样才能让强志峰拥有一个施展抱负的平台呢？
　　国企不是私企，不是他一个人说了算。许子陵正在愁眉不展的时候，手机响了起来，他拿起来一看，是蜀宁的座机。
　　许子陵朝何建军摆摆手，何建军出去了，许子陵接通后，里面传出一个略显苍老却较为浑厚的声音：“是子陵吗？我是省纪委的李钊，你怎么还没过来，我已经让人泡好了茶，正在恭候你的大驾。”
　　许子陵马上站起来，笑道：“李书记，岂敢岂敢，您是领导，是长者，是前辈，不用对我这么客气，我交代一下，立刻过去报到。”
　　“那好，抓紧啊！”
　　放下手机，许子陵露出一抹苦笑，何建军又走了过来，在开着的门上敲了敲，道：“许书记，市台的秦台长过来拜访你。”
　　“哦，快请。”
　　许子陵起身在门口迎到了秦子衿，朝何建军摆摆手，然后将秦子衿让进了门。
　　待何建军离开后，许子陵围着秦子衿转了几圈，左看右看，上看下看，又是看，又是闻，弄得秦子衿不住发笑。
　　……


第768章 萧规曹随
　　许子陵道：“你笑什么，不能严肃点儿。”
　　“你想狗一样，闻什么呢？”
　　秦子衿笑颜如花地说着。 “嘿嘿，你说狗能闻什么？”
　　“耶，恶心。”
　　许子陵哈哈笑了几声，这才道：“中医讲究个望闻问切，我正是按照那套理论执行的。”
　　秦子衿笑道：“虽然我不懂中医，可是那个‘闻’不是用鼻子来闻吧！”
　　“你说的没错，此闻非彼闻，不过在我这儿，有此闻也有彼闻。”
　　“呵呵，那你闻出什么来了吗？”
　　许子陵点点头：“你好像真的有了。”
　　听了这话，秦子衿一双杏眼弯成了月牙，柔柔一笑：“我没骗你吧！”
　　许子陵拉着秦子衿的手，坐到了待客是四人沙发上，然后抓住了她的右腕，为其把脉。片刻后松开道：“没错，是喜脉。”
　　秦子衿呵呵地笑着，一脸的幸福：“我要做妈妈了。”
　　许子陵摇头笑道：“至于吗？”
　　秦子衿敛了笑容，道：“我已经三十出头了，你是不懂，一个女人，如果不当一回母亲，就是枉做一回女人了。”
　　许子陵也变得严肃起来：“那你的工作怎么办？肚子慢慢大起来，就要面对很多的流言蜚语。”
　　秦子衿倒是很豁达：“我辞职，你养我。”
　　“我没意见。”
　　“跟你开玩笑的，辞职是肯定的，但是我也小有积蓄，孩子我能养活。”
　　许子陵想了想道：“不能委屈你，也不能委屈了孩子，趁着月份还早，你好好想想，我打算送你到国外去。”
　　“真的？你很有钱吗？”
　　“这个不用你管，你只要选好国家，选好地点。”
　　秦子衿很幸福的笑道：“那好，我就不跟你客气了，我想去澳洲。”
　　“没问题，我给你办移民，将来咱们儿子就是澳洲的户口。”
　　“小样，你怎么就知道是儿子？”
　　“我下的种我当然知道。”
　　秦子衿慢慢靠在了许子陵的怀中，同他十指相扣，一脸幸福的光芒：“子陵，你说咱们儿子该叫什么名儿？”
　　“这个得好好斟酌，人的名儿，树的影儿，会影响孩子的一生，不能草率，下来我的遍翻古籍，好好给咱儿子起一个有意义的名字。”
　　“小样儿。”
　　许子陵将秦子衿紧紧搂在怀中，一双手按在她饱胀的乳房上，不是轻吻一口秦子衿的脖颈、耳垂。 慢慢地，秦子衿的身子热了起来，许子陵提议道：“要不，咱们那啥一下。”
　　秦子衿啐道：“这是你的办公室嗳，再说了，我查过资料，前三个月很关键，所以，为了咱们的宝贝，必须禁欲。”
　　许子陵摇摇头：“难道你忘了，我是个出色的医生。”
　　“那也不行，坚决不行。”
　　许子陵笑道：“好吧好吧，听你的，孩子他妈。”
　　“这才乖嘛！其实人家也想要，人家在克制，你不要不停的撩拨我。”
　　“成。”
　　许子陵将秦子衿扶着坐起来，然后自己又往一旁挪了挪。 秦子衿扑哧一笑：“你在干嘛！”
　　许子陵正色道：“男女授受不亲。”
　　“死相。对了子陵，听说你要调走。”
　　许子陵摇摇头：“连你也听说了，我都不知道，但是可以告诉你一件事，我被省纪委借调，马上就要过去报到。”
　　“哦，这么说传言是真的。”
　　许子陵道：“现在，我真的无可奉告。”
　　秦子衿抿了抿嘴：“好吧，我也该走了，你忙吧！”
　　许子陵点点头，从钱包里抽出工资卡：“给自己加点营养。”
　　秦子衿笑了笑，还是收下了。 许子陵将秦子衿送到门口，正巧何建军走过来，何建军道：“秦台长，走啊！”
　　秦子衿微微点头，何建军又道：“许书记，例会时间到了。”
　　“我送一下秦台长。”
　　秦子衿道：“不用，许书记太客气了，你去忙吧！”
　　许子陵微笑道：“也罢！建军，你用我的车送秦台长。”
　　秦子衿道：“我有自己开车。”
　　许子陵坚持道：“那就让建军开你的车送你。”
　　秦子衿温婉一笑：“真是盛情难却，好吧，我接受。”
　　目送着福克斯两厢离开，这才走向会议上。 福克斯车上，何建军熟练的驾驶着，随口道：“秦台长，你跟许书记认识很久了吧！”
　　秦子衿道：“有四年多了吧！”
　　“时间挺久的，我觉得许书记对你听特别。”
　　秦子衿摸着微微发烫的脸颊道：“有吗？”
　　何建军道：“怎么说呢，似乎对你特关心。”
　　秦子衿笑了笑：“他对女人一向如此。”
　　何建军深有同感：“许书记确实博爱。”
　　秦子衿突然来了兴致：“建军，你知不知道他有多少女人？”
　　何建军皱着眉头：“这个啊，不是很清楚，徐娇娇算是一个吧！虹彩这边有个宾馆经理皎洁，还有最近出现的孟雪，似乎田青梅也对许书记感觉不错。”
　　秦子衿摇摇手：“不要说了，他这个人太花心。”
　　何建军笑道：“那是他又魅力，我最佩服他的一点，就是后宫没乱。”
　　“你们男人总是吃着碗里的，看着锅里的，见一个，爱一个。”
　　“天地良心，我对小琴可是一心一意的。”
　　“呵呵，你紧张什么，就算你三心二意，我也不可能点炮。”
　　何建军笑了笑：“我是行的端走得正，我不怕。”
　　何建军将秦子衿送到市台的时候，许子陵刚刚走进会议室。 这是一次全体中干的扩大会议，许子陵坐在主席台上，目光掠过一个个熟悉的面孔，在杨云东、于长庆、李宏达、刘瑾等人的脸上稍作停留，最后目光灼灼的看着强志峰，片刻后宣布开会。 例会已经形成了一套既定的程序，企业吗，当然是搞生产的，各个部门的头头脑脑手续汇报前一日的生产情况，然后提出一些需要相关部门协调解决的问题，最后，由几位副总发言。 吴仁草、王教养脸上都透着兴奋，他们知道许子陵召开这大规模的会议，只怕是要走了。许子陵一走，这蒸蒸日上的虹彩就是他们二人的天下了。 吴仁草和王教养强调了一些老生常谈的问题，最后，许子陵开始总结讲话。 他开门见山道：“今天开这么一个大会，想必大家都是有所耳闻的，开完这个会，我就要到省纪委报道。”
　　在座的都将目光投向许子陵，显然，很多人惊诧于这个消息。 许子陵接下来的话又让个别人失望了，他说：“目前只是借调。不过，虹彩现在的生产必须保证稳定有序，我不在的这段日子，公司的各项事务都由吴仁草副总负责。”
　　众人微微点头，吴仁草确实是第一顺位继承人。 许子陵目光扫过众人，当掠过强志峰的脸时，他发现强志峰表情显得很失落。 许子陵再次开口道：“再有一个月，虹彩一年一度的职代会就该召开了，我有一个提议，或者说提名。”
　　此言一出，大家都将耳朵竖了起来。 许子陵道：“在即将到来的职代会上，我要提名一名副总，供大家表决。”
　　一时间，众人面面相觑，不过循着许子陵的目光，大家都看向了强志峰。 许子陵点点头：“我提名强志峰厂长为副总人选，他在虹彩举步维艰的时候，带着队伍出去做工程，赚取了虹彩的第一笔流动资金，对于虹彩，他功不可没。”
　　吴仁草和王教养心中颇不是滋味儿，这么大的决定，许子陵居然没有跟他们商量。不过，也就是个提名，如果许子陵不在，他们二人完全可以操纵结果的。 最后，许子陵道：“如果大家没什么事儿，咱们就散会吧！”
　　众人齐齐摇头，许子陵抱拳道：“那好，我不在的这段日子，虹彩就拜托大家了。”
　　吴仁草、王教养心中微微嘀咕：“以为你是谁，地球离了你就不转了？”
　　许子陵回办公室收拾东西的时候，强志峰红着眼睛走了进来。 许子陵笑道：“志峰，怎么了？”
　　强志峰嘴巴微微颤动着：“许书记，谢谢你对我的信任，可是，我真怕自己干不来。”
　　“为什么？”
　　“即便我成了副总，也是排在吴、王之后，我有什么决策权呢！”
　　许子陵笑了笑：“饭要一口一口吃，路也得一步一步走，你先进入公司高层后再说。”
　　听了这话，强志峰眼睛一亮，道：“好，许书记，士为知己者死，就冲您这句话，我呆在虹彩不走了。”
　　许子陵拍着强志峰的肩膀：“这就对了，虹彩确实离不开你。”
　　强志峰摇摇头：“跟您比，我就是可有可无的。”
　　“哎，不要妄自菲薄，等你进入高层之后，必须坚持自己的原则，一切从虹彩的利益出发，从长远利益出发。”
　　“没错，多少公司的败亡，都跟领导层的决策有关系，领导的目光和前瞻性非常重要。”
　　许子陵再次拍了拍强志峰：“你是虹彩的希望。”
　　“许书记，您严重了，我听过一个典故，叫做萧规曹随，我不如你，如果让我当虹彩的决策者，我一定遵从你制定的一切。”
　　许子陵摇摇头：“那也不行，世易时移，要与时俱进。”
　　“您的目光很远，跟着你的路线走就够了。”
　　许子陵笑道：“志峰，好了，越说越玄乎了，咱们是兄弟，没必要这样。”
　　“嗳，许书记，你什么时候走，我送送你。”
　　……


第769章 开房厅长
　　许子陵在临走之前，给皎洁拨了一个电话：“我走了，要被借调一段时间。”
　　皎洁声音有些落寞：“我就不送你了，反正有孟雪陪着你。”
　　“谢谢。”
　　“为什么这么说？”
　　“没什么，再见。”
　　驱车进城，路上，许子陵给孟雪通报了秦子衿怀孕的事。
　　孟雪秀眉微蹙道：“是你的？”
　　许子陵直言不讳：“是。”
　　孟雪淡淡道：“我知道了，为什么要告诉我？”
　　“你是我亲近的人，我觉得应该告诉你。”
　　“你怎么打算的？”
　　“当然要生出来，子衿很想要个孩子。”
　　“可是，孩子生出来怎么办？你能认吗？秦子衿不用工作了？”
　　许子陵点头道：“子衿为了孩子，决定放弃工作，选择移民。”
　　孟雪微微点头：“这倒不失为一个的不错的办法。她想去哪个国家？”
　　“澳洲。”
　　“哦，不错。”
　　接下来，一路无话。
　　到了蜀宁，许子陵让孟雪拿着他的证件到望云酒店定房间，自己则是去了省纪委。
　　走进大楼，便被李钊的秘书引了进去。
　　李钊笑容满面道：“子陵来了。”
　　许子陵一脸歉意：“李书记，我来晚了。”
　　“不晚不晚，听说你在把握人心方面很有一套，我们怎么都撬不开高万刚的口，所以才需要你的协助。”
　　许子陵笑道：“要说把握人的心理，娇娇最在行，她研究的课题就犯罪心理学。”
　　李钊笑道：“可惜，娇娇不是体制中人，所以只能劳动你了。”
　　“不胜荣幸，只怕完不成任务。”
　　“不试试怎么知道，对了，给你介绍两个人，胖胖的叫安腾腾，瘦高个叫马利利，在对高万刚的审查过程中，他们将全面协助你。”
　　许子陵看了眼这两位体型迥异的组员，忍不住就想笑，可是看到二人眼中的轻蔑，笑容就没了。
　　李钊道：“子陵，高万刚现在就在省军区招待所，他们俩会带你过去，我喜欢你能尽快开展工作，因为高万刚的事，已经惊动了党中央、国务院。”
　　许子陵微微点头：“也好，安哥、马哥，咱们走。”
　　安腾腾、马利利本来对许子陵挺排斥，可是听到这声“哥”，心里马上舒坦多了，一下子也觉着许子陵顺眼多了。
　　安腾腾道：“走。”
　　下楼后，二人上了许子陵的车，顿时对车内的配置赞不绝口。
　　许子陵不想显摆，当然不会说这是军区二号首长的座驾。
　　还没到军区招待所，许子陵就接到了陆思辰的电话，利用导航的蓝牙功能接通了电话，许子陵道：“大哥，有事吗？”
　　陆思辰道：“你小子在蜀宁？”
　　许子陵奇道：“你怎么知道？”
　　陆思辰笑道：“你的身份证现在在我手里，你说我是怎么知道的呢？”
　　“这么说你也在蜀宁。”
　　“是啊，有空去找你。”
　　“好，我给你留一套总统套。”
　　许子陵摇头：“不好吧，我是公职人员，被老百姓看到，又该说我**了。”
　　陆思辰摇摇头：“你们当官也真够累的，也好，那给你一个标间。”
　　“那敢情好。”
　　“对了，是要一间还是两间？”
　　“呃……当然是两间。”
　　陆思辰点点头：“你小子真会做戏，不过，我还是佩服你，你真厉害，孟雪居然被你搞到手了。”
　　“还没有，我们清清白白，发乎情止乎礼。”
　　“切，骗鬼去吧。”
　　许子陵笑了笑：“仁者见仁智者见智，流言止于智者，你不相信我也没有办法。”
　　“好了，你在开车吧，不聊了，见面再谈。”
　　“嗯，再见啊，大哥。”
　　走进双规高万刚的房间，许子陵看到了传说中开房厅长。
　　高万刚头发花白，显得凌乱不堪，皮肤暗淡毫无光泽，眼窝深陷，有着大大的眼袋。
　　关于开房厅长的名号是这么得来的。因为据说这厮身上的房卡多达数千张，系统内几乎所有稍有姿色的女下属都被其潜规则过。
　　面对如此一个种马，许子陵也只有自愧不如。
　　高万刚看到许子陵的一刹那，笑了笑，道：“怎么？换人了，这已经是第三波了吧！你们也黔驴技穷了吧！”
　　安腾腾喝道：“高万刚，你真是冥顽不灵，这位是纪委的特派员，这是你最后的机会，如果你再不交代，等待你的必定是法律的严惩。”
　　高万刚用满是灰垢的指甲挖着耳朵：“小兄弟，你这话我都听得起耳茧子了，能不能换个新词。”
　　许子陵笑了笑，脸上春光灿烂，道：“安哥，马哥，你们先出去，我跟高厅单独谈谈。”
　　“这……”安腾腾犹豫着，这似乎不合规矩。
　　马利利拉着安腾腾，道：“也好，咱们出去。”
　　二人出去之后，径自走进了监控室，高万刚房间的各个角落都被照的清清楚楚。
　　许子陵深深吸了口气道：“高厅，你怎么会落到这副田地？听说你的老母亲已经八十高龄，你的女儿还没有出嫁。”
　　“你……你怎么知道？”高万刚顿时掩面而泣：“我对不起我妈，对不起我的女儿啊！”
　　监控终端前，安腾腾和马利利瞪大了眼睛，不由佩服起了许子陵的手段。
　　许子陵摸出烟盒，抽出一支玉溪递过去，同时，还抽出几张面纸，高万刚抬起一双泪眼，接过烟，咬在口中，还在不住颤抖着。
　　许子陵给他点着了，高万刚深深吸了一口，被呛得一阵剧烈的咳嗽，咳嗽完了，才接过许子陵递过的面纸，擦了眼泪鼻涕。
　　“我妈还好吗？”
　　“她很好，暂时还不知道。”
　　“谢谢。”
　　“其实每个人都会犯错，不过我认为你没错，是人性使然，是情不自禁。”
　　不知道为什么，高万刚看着许子陵的眼睛慢慢瞪大，然后禁不住潸然泪下。
　　“我有罪，我用手中的权力睡了那么多的女人，我的行为已经为社会所不容。”
　　“人贵在有自知之明，高厅，我想听听你的故事。”
　　高万刚默默点头，又续了一支烟，沉吟片刻道：“小兄弟，能告诉我，你是谁吗？”
　　“许子陵。”
　　“你是许子陵？你就是许子陵！这名字如雷贯耳，你这个人也是与众不同。”
　　许子陵摇头道：“我有什么与众不同，我也是普通人，肩膀上架着一颗脑袋。”
　　高万刚苦涩一笑：“你让我想起了自己年轻的时候，那时候，风华正茂，书生意气，挥斥方遒……呵呵，都过去了。”
　　许子陵道：“我想你过去必定很不平凡，如果不介意，我很想做你的听众。”
　　“真的？不是言不由衷？”
　　“真的很想听。”
　　“那我就给你讲讲。我从小家里很苦，父亲死得早，母亲含辛茹苦把我养大，教育我成人，为了我，她守寡守了一辈子。”
　　“伟大的母亲。”
　　“我……我对不起她！”高万刚哽咽着：“从小到大，我一直是她的骄傲，可是到了最后，居然让她老人家蒙羞。”
　　“唉，所以说，一个人走错了路，全家都会跟着受累。”
　　“从小学到大学，我一直很要强，成绩也一直名列前茅。我知道，对于穷人家的孩子，读书是唯一的出路，所以，我用尽一切时间读书学习，用鲁迅先生的话说，将别人喝咖啡的时间用来工作了。而我，即便是在蹲厕所，也要抱着学习资料的。”
　　“你真了不起。”
　　“因为当时那个习惯，每次蹲坑都要好久，年轻时我也没有注意，到了而立之年后，我才感觉自己患了痔疮。当时自己注意一点，还算不怎么影响生活，可是，自从一次便秘之后，又适逢地方修建国道，我在现场坚持了三个月，时时忍着肛门的剧痛，亲临一线。”
　　“创业何其艰难。”
　　“是啊，不过付出还是有回报的，那段国道质量过硬，工期超前，我因此受到了上级领导的表彰，也为今后的升迁积累了一笔重要的政治资本。当然，我的付出也不小，自从那次以后，痔疮一直跟随着我，折磨着我。”
　　“上天对每个人都是公平的。”许子陵其实心中暗骂：靠，你都有痔疮，居然还能拼命开房，拼了命干那事，居然能博得“开房厅长”的名号，实在是佩服佩服。
　　“是啊，自从登上了厅长的宝座，我就开始安逸享乐了。我最大的喜好就是女色，很多人把住了我的脉，投其所好，我……”
　　“很多官员在被告席是血泪控诉，都会说自己是因为别人才堕落腐化的。”
　　“确实如此，可是，悔之晚矣。”
　　“你也爽了啊！”
　　“确实，按道理说，我这辈子也算是够本了。”
　　“何止够本，你简直是天下所有男人的偶像。”
　　高万刚摇摇头：“俱往矣，还提它作甚。”
　　“不说这个，那说什么？要不说说你仕途的升迁，政敌和盟友。”
　　高万刚笑道：“你这是循循善诱吧！”
　　许子陵点点头：“你很清醒，那么你知道，自己为什么会落得这副田地吗？”
　　高万刚皱着眉头：“难道不是因为两条人命？”
　　许子陵微微摇头：“这只是其中一个很小是因素。想想你曾经的政敌，想想你曾经有过的违纪和渎职的行为。”
　　“难道是……”高万刚深深吸了口气，深陷的眼睛瞪得老大。


第770章 可怜天下父母心
　　“叶老你应该认识吧？”
　　高万刚露出一抹苦笑：“没想到是因为他，现在我什么都明白了！”
　　“你明白什么？”
　　高万刚摇摇头：“叶老是个值得敬佩的对手。他还好吗？”
　　“他已经作古。”
　　高万刚眼睛一瞪，随后慢慢闭上，似乎在缅怀当年之事。半晌，开口道：“没想到他已经到另外一个世界享福去了。”
　　“听说你们曾经是同僚？”
　　“小伙子，真是做了不少功课啊！告诉你吧！当时在县里，我是县长，他是常务副县长，他比我大二十岁，我们俩一直政见不和，闹得很凶。”
　　“后来呢！”
　　“后来因为年龄和身体的原因，他就退了，去了首都养病，而我却平步青云，步步高升，直到现在的位置。”
　　“你们仅仅是政见不合？”
　　高万刚不解的看着许子陵，不由自主的咽了口吐沫：“我曾经是红小兵的头头，**过首长，要不是叶老，嘿嘿……”
　　许子陵点点头：“原来如此，你的人生经历真是够丰富的。”
　　高万刚一脸落寞：“现在我算是真明白了，欲加之罪何患无辞，既然是我做过的事，我绝不会不认，我甘愿接受处罚。”
　　许子陵摇摇头：“这只是一个故事，我现在代表组织审查你，希望你能够将自己违法乱纪的行为和盘托出，这样，也许……”
　　高万刚癫狂地笑道：“算了吧，即便我没有罪，这次也只怕难以善了。”
　　“可是，你分明有罪，其实，我有很多种方法可以撬开你的嘴，但是，我更希望你能够自己说出来，为了你的老母亲和正值花季的女儿。”
　　高万刚咬着牙：“我有些累了，请你出去，当然，你也可以不走，但是，我不会再说话。”
　　许子陵道：“也许你还不明白我说的话，我让你主动开口，也许在你的有生之年，还能够为你老母亲送终，还能够看着你的女儿嫁人。”
　　“别说了，你走！”高万刚红着眼睛喊道。
　　“你再考虑考虑。”许子陵放下那包烟，走了出去。
　　在过道里，他的心情有些沉重，他不认为首长那个级别的人，会因为几十年前的嫌隙而公报私仇。他摇摇头，高万刚分明是有罪的，一条渎职，一条滥用职权都是逃不了的。再说了，他养女人也是要花钱的，这些钱从哪儿来？
　　总而言之，高万刚不值得同情，至于羡慕嘛！那也是情不自禁的。
　　许子陵正愁眉不展的工夫，安腾腾和马利利拍着手走了过来，许子陵疑惑的看着二人，马利利竖起大拇指：“许书记，久闻大名，今日一见，果然名不虚传。”
　　许子陵淡淡一笑：“过奖了，还不是没有丝毫进展。”
　　安腾腾道：“高万刚已经开口了，这是一个好现象，他今天半个小时里跟你说的话，比几天里说的都多。”
　　许子陵道：“今天的谈话内容，我希望你们为我保密。”
　　安腾腾和马利利点点头：“我们是有纪律的。”
　　“我想去他办公的地方看看。”
　　“咱们一起吧！”
　　许子陵摇头：“不用，把他的家庭住址，以及女儿的一些资料给我。”
　　安腾腾也竖起大拇指：“厉害，这就是所谓的上兵伐谋，攻心为上，我这就给你准备。”
　　眼看着到了饭点，许子陵婉拒了安、马二人一起吃饭的邀请，径自去了高万刚母亲的住处。
　　在许子陵走出去之后，高万刚就拿起那包玉溪钻进了厕所，他知道自己时时处处处于监控监听之下，也许除了这个厕所。
　　点起一支烟，他的眼睛再次被泪水充满：妈，女儿，正是为了你们，我才不能认罪，否则，他们不会放过你们的呀，呜呜……
　　许子陵在车上接到了孟雪的电话：“哥，中午该吃饭了吧，你怎么解决？”
　　许子陵道：“我正在办事，你自己吃吧。”
　　孟雪手中的电话被陆思辰夺了过去：“子陵，让我说你什么好，你只是借调的，至于那么拼命吗？再忙，也得吃饭吧！”
　　许子陵笑道：“我没有拼命，我正要去看看高万刚的母亲，八十高龄的她不知道吃饭了没有？”
　　陆思辰皱眉道：“是不是你们那位被双规的交通厅长。”
　　“是。”
　　“那你去吧！老人真不容易。”
　　“大哥，晚上陪你喝两杯。”
　　“没问题。”
　　接着，孟雪接过电话，道：“哥，要不我打包几个饭菜，你来接我，咱们一起去。”
　　许子陵想了想道：“也好。”
　　开车在望云酒店门口接到了孟雪，二人一起去了高母的住处。
　　孟雪翻开资料念道：“他妈妈住在第八毛纺织厂家属区，他女儿是蜀南电影艺术学院大一的新生。高万刚真是上有老下有小的，他这不是造孽嘛！”
　　许子陵摇摇头，高万刚是将男人做到了极致，却让身边的人承受了无尽的痛苦。
　　第八毛纺织厂没有在蜀宁市区，而是在城郊。驱车来到一个破败的小区门口，看到门口只有“八毛”二字还在，交了三块钱的进门费，将车直接开了进去。
　　入眼的建筑也相对破败，至少有三十年的历史，结构古老，很多家属楼只有四层。
　　找到三号楼，停好车，许子陵引着孟雪敲响了高母的门。
　　门内响起一个苍老的老妪的声音：“谁？”
　　“阿姨，您好，您是高万刚高厅长的母亲吧！请你开开门，我们是他的朋友，今天来看看您。”
　　高母道：“我眼睛不好，你们是空手来的吗？”
　　许子陵同孟雪对望一眼，都是微微皱眉，孟雪开口道：“不是。”
　　“这么说，你们是带了东西来的了？那我不会给你们开门的，请你们走！现在人送礼水平太高了，我不能因为自己看不清，而害了儿子！”
　　真是可怜天下父母心哪！
　　高母的一席话让许子陵和孟雪感到汗颜，刚才，他们都以为高母是公然索贿呢！
　　许子陵微微动容：“阿姨，请你开开门，我们是带了点东西，可不是别的，都是饭菜，这不是到了饭点了吗？估计你们家也没有多余的饭，所以我们自备了。”
　　“真的？”
　　“当然，不信你自己看。”
　　“不要蒙骗我这个瞎子，否则，你们是要遭雷劈的。”说着，高母打开了防盗门。
　　门一开，一股浓郁的中药味道扑鼻而来，许子陵还好，孟雪就有些无法接受了。
　　许子陵看到眼前这位老妇人，她身材不到一米六，穿着灰色的夹袄，满头银发用一个钢制的发卡往后别着。脸上沟壑纵横，一双暗黄的瞳仁茫然无神，没有焦点。嘴巴的部位瘪了下去，多半是牙齿掉光了的缘故。再往下看，是一双被缠裹过的三寸金莲。
　　老妇人身后的房间是十几年前的装修风格，倒还算是干净整洁。
　　沉默了片刻，高母闪身道：“赶紧请进来吧！你们真是小刚的朋友？他也不知道提前打个电话，这个混小子，已经有一个星期没来看我了。”
　　许子陵心中喟叹：在母亲心中，儿子永远都是孩子，高万刚都是年近花甲的人了，还小刚呢！
　　孟雪放下饭菜道：“大娘，你还没吃饭吧！我们带了饭菜，我到你的厨房拿些碗筷，咱们一起吃。”
　　“这个怎么好意思呢！”
　　许子陵道：“大娘，没啥不好意思的，我们是高厅很好的朋友。”
　　“唉，这两天保姆说是家中有事，回去了，你看我一个人能凑合就凑合了。”
　　听到这句话，许子陵二人都觉得保姆是跑了，但是这位保姆还有些良心，没有将高厅被双规的事儿告诉老太太。
　　孟雪从厨房里拿出碗筷，将菜装盘，饭装碗，然后给高母夹了一些她能嚼动的菜，道：“大娘，吃吧。”
　　高母笑着点点头：“你们是好人。”
　　这个时候，有人用钥匙开门，一个青春靓丽的女孩走了进来。
　　高母道：“媛媛回来了？”
　　高媛媛道：“奶奶，我给你带了饭……”
　　当看到屋子里的一幕，美女愣住了。
　　高母摸索着站起来道：“媛媛，这两位是你爸爸的朋友，你看人家来看我，还带了饭菜。”
　　高媛媛红肿的眼眶顿时泪光盈盈的，她疑惑的看着二人，她当然知道父亲已经被双规，也看到了那些以前经常走动的人一下子全都远离，如同躲避瘟疫一般。
　　这些都是人之常情，令高媛媛最无法接受的是学校里的议论，同学都知道他父亲的轶闻，连刚刚处了几个月的男友也告吹了，那可是她的初恋，也是她献出处子之身的对象。
　　可是，在这种众人唯恐避之不及的时候，还有人主动拜访，这就让高媛媛百思不得其解了。
　　这几日，高媛媛终日以泪洗面，回来还要强颜欢笑，她害怕奶奶知道这事，害怕奶奶接受不了这样的打击。
　　这时候，高母开口道：“媛媛，最近你爸在干什么，很忙吗？都一个多星期没来看我了。”
　　高媛媛一下子无助了嘴，半晌，好不容易咽下了喷涌而出的泪水，然后哽咽着道：“嗯，爸爸很忙，他在干一个工程。”
　　“哦，那就算了，干工程，他总是总指挥，可不能搞豆腐渣工程，让老百姓戳脊梁骨。”
　　“奶奶，吃饭。”
　　眼睛瞎的人耳朵很灵，高母一下子便感觉到孙女情绪的异样，道：“媛媛，你怎么了，是不是被男朋友欺负了？”
　　“我没事，奶奶，咱们吃饭。”
　　待吃完了饭，高母同许子陵二人聊了一些高万刚的成长历程，言谈之间，老妇人充满了骄傲，最后，被孙女高媛媛送进了房间午休。
　　待高媛媛走出来，并关上了高母的房门之后，脸上已经变得异常严肃。
　　冷冷地看着许子陵和孟雪，高媛媛道：“你们到底是什么人？”直到这个时候，她的目光才发现一部一直在录像的手机。
　　高媛媛一下扑过去，却被孟雪轻而易举的挡住，许子陵收了手机，高媛媛吼道：“你们到底是什么人，你们在干什么？”
　　高母马上在房里道：“媛媛，怎么了，你怎么可以和客人这么说话。”
　　高媛媛咬着嘴唇，道：“奶奶，没事，你休息吧！我跟客人闹着玩呢！”
　　待房内高母的声音低了下去，高媛媛才哭着小声道：“你们到底是什么人？你们到底在干什么？”
　　许子陵直言不讳道：“我是纪委的人，我在审查你父亲。”
　　“你尽管审查他，为什么还到我家里来，我奶奶年纪那么大，她接受不了打击的。”
　　孟雪抱着泣不成声的高媛媛道：“妹妹，我们不会告诉你奶奶。”
　　高媛媛摇着头：“那你们是什么目的？”
　　许子陵道：“高万刚有罪是肯定的，如果你们为了他好，应该劝他交代一切，争取宽大处理。”
　　高媛媛冷冷一笑：“我知道了，你们根本无法突破，所以才出此下策。”
　　“无论如何，他都是有罪的，所以，及早交代，量刑会轻一些，如果有重大立功表现，可能还会轻判。”
　　“不用说了，我虽然不懂，但是我知道，我爸绝不会被轻判，他……我不想说，他虽然生了我养了我，可是，我因为有这样一个父亲而感到羞耻。”
　　许子陵微微摇头：“那算了，你再考虑考虑吧！”
　　“我不用考虑，你们请回吧！”
　　孟雪拉着许子陵，许子陵点点头：“也好，再见。”
　　看到二人出了家门，高媛媛一下如同没了骨头一般瘫倒在地，呜呜咽咽的哭泣起来。
　　尽管高媛媛压抑着声音，可是很快，她就感到一只干瘪粗糙的手指抚摸着自己的脑袋。
　　“奶奶……”高媛媛抬起一双泪眼道。
　　高母一脸的疼惜：“媛媛，我的孙女，你怎么哭了，告诉奶奶，是谁欺负你了？”
　　高媛媛抱着奶奶的腿失声痛哭起来，半晌没有说话，高母紧张而且着急：“媛媛，你不要吓奶奶，到底怎么啦？”
　　抽抽泣泣半天，高媛媛才道：“奶奶，我失恋了，我被人抛弃了。”
　　“为什么？”
　　高媛媛只是摇头。
　　高母捧着高媛媛的脸蛋，安慰道：“媛媛不哭，那个男人不要你，那是他没有眼光，我孙女是最棒的女孩，他迟早是要后悔的。”
　　“奶奶……”高媛媛抱着奶奶，嘤嘤而泣。
　　高母摩挲着孙女的秀发，柔声道：“乖孙女，不哭，咱不哭……”
　　车上，孟雪道：“哥，他妈妈太可怜了。”
　　许子陵叹了口气：“这么说来，高万刚也不失为一个孝子，只是，这一切也是他咎由自取，如今，他是大不孝。”
　　“你觉得高万刚算不算罪大恶极？”
　　“他肯定是罪无可恕，那么一段高速，自从建成，就不断的修修补补，可见是什么样的豆腐渣工程，作为总指挥，不知道他捞了多少好处。可是看到了他的母亲，我动了恻隐之心，如果高万刚配合，我会为他减罪。”
　　孟雪点点头：“是啊，他女儿真是挺可怜的。”
　　“唉……”
　　高万刚吃着盒饭咸菜，突然，他咬到了一个球状物体，马上躲进了厕所，靠在门上，按压的狂跳的心从嘴里掏出一个塑料球颗，拧开壳子，里面有一个卷着的小纸条和一颗胶囊。
　　展开字条，上面写着：事已至此，一个人走，身后之事，自有人顾。
　　看到这一切，高万刚泪流满面，咬牙切齿，这么严密的看管，能将这送进了，还能是谁？
　　为什么，为什么让我一个人走，你们都得了大头，我只不过玩了几个女人，你们让我抗，做梦吧！要死一块死！
　　高万刚努力的平复了心绪，然后若无其事的解开裤子，撒了一泡尿，这才走出来，继续吃饭。
　　两个小时候，许子陵独自走了进来，这一次，他挡住了屋顶的几个监控头。
　　高万刚看到许子陵进来，目光有些热切。
　　“许书记，我能相信你吗？”
　　许子陵微微点头：“当然，我以人格作为担保。”
　　“你能有的多大能量？”
　　“不是我托大，我现在正在跟省委书记的女儿拍拖，而且，我在京城也有几个兄弟。”
　　高万刚点点头：“那好，我相信你。”
　　许子陵摆摆手：“不急，让你看一段视频。”
　　当许子陵播放了高母和高媛媛吃饭的视频时，高万刚泪如泉涌：“妈，媛媛……”
　　半晌，高万刚抬头看了看墙角，许子陵摸出几枚硬币，直接打碎了监控镜头。
　　高万刚这才道：“许书记，不是我不想说，而是我不敢说，我不是怕死，那些人能量太大，如果我供出他们，他们一定不会善罢甘休，一定会为难我的老母亲和女儿。”
　　许子陵点点头：“如果我向你保证，一定保护好你的母亲和女儿呢！”
　　“你拿什么保证。”
　　“人格和尊严。”
　　高万刚微微摇头：“现在，我也只能相信你了，现在，我全部招供……”
　　待许子陵走出房间时，脸色已经变得铁青，他无法想象，在高万刚背后，有着如此巨大的贪腐网络。他也没想到，自己略施小计，高万刚便和盘托出。其实那颗胶囊不是氰化钾，只是一颗普通维生素。
　　看到许子陵走出来，安腾腾和马利利马上迎了上去，安腾腾不高兴道：“许子陵，你什么意思？为什么要打坏监控头？”
　　许子陵冷冷看着他：“请弄清楚自己的位置，你不是我的领导，你们两个是协助我的。”
　　“你……”
　　马利利拉住安腾腾：“那么，你进展怎么样？”
　　许子陵摇摇头：“暂时无可奉告。”说着，他大踏步走出省军区招待所。
　　……


第771章 弄假成真
　　走出军区招待所，在门口碰到了程长青的警卫员，警卫员敬了个礼道：“许书记，我们司令让我请你过去。”
　　许子陵点点头，上了自己的车，跟着警卫员走了。
　　一路绿灯进了军区，走进了程长青的司令部，程长青远远迎出来道：“子陵，你来了也不来看看我这个老头子。”
　　许子陵上前握着程长青的手，看着程长青和张德功，摇了摇道：“两位首长，子陵本来准备办完公事，再来专程拜访二位的。”
　　张德功笑道：“都是自家人，哪有路过家门而不入的道理，请坐，来人，倒茶。”
　　看到张德功的笑脸，许子陵心中颇感安慰，这说明老爷子已经从丧子之痛中复苏过来。
　　三人分别落座在黑色的真皮沙发上，待警卫员给许子陵沏好了茶，走出去，并带上门，程长青才看着许子陵道：“是不是有什么进展？”
　　许子陵微微点头：“是，程司令，我正好有一件事要拜托您。”
　　“但说无妨。”
　　“高万刚交代了一些问题，牵涉极广，一旦有人知道他已经开口，只怕他很危险，所以我希望您……”
　　程长青拍着胸脯：“我明白了，包在我身上。不过，你接下来有什么打算？”
　　“我要见徐书记，将高万刚交代的问题向他汇报。”
　　程长青点点头：“如你所说，牵涉其广，只怕也只有他这个蜀南的一把手能够处理好了。行，那就不耽误你办正事，你去吧，高万刚那里由我们军方接管。”
　　“好，拜托了。”
　　许子陵刚走，安腾腾一个电话打到李钊的手机上：“李书记，我是安腾腾。”
　　“嗯，事情是不是有进展？高万刚是不是开口了？”
　　“不知道。”
　　“嗯？不知道打什么电话？”
　　安腾腾道：“是这样的，我有情况汇报，许子陵独自审完高万刚，就开车离开了。”
　　“独自？”
　　“是。”
　　“你们是干什么吃的？”李钊怒不可遏道。
　　安腾腾结结巴巴：“李书记，是您让我们配合他，协助他的，我们……”
　　“那他审出了什么？你们不是有监视监听的设备！”
　　“被许子陵破坏了。”
　　“什么？”
　　“而且在审问高万刚之前，许子陵去看望了高万刚的母亲和女儿。”
　　李钊眼睛眯成了一道缝：“你的意思是，高万刚已经开口了，那许子陵是过来向我汇报了？”
　　“我觉得是这样。”
　　李钊点点头：“我知道了，你们给我盯好高万刚。”
　　安腾腾叹道：“李书记，已经不用我们了，刚刚军区的人已经将招待所接管，我们的行动都受到了限制。”
　　听到这里，李钊心中一惊，半晌没有说话，直到安腾腾在电话那头“喂”了好几声，李钊才淡淡道：“我知道了。”然后默默挂了电话，走到了窗前。
　　窗外的天空雾蒙蒙的，一片阴霾，却很符合李钊此刻的心境，他点起一支特供中华，眯着眼睛看着省委大院的入口处。
　　一支烟燃到了尽头，李钊看到了许子陵的车驶进了大院，紧跟着又看到他被徐天南的秘书程军接走了。
　　看到这一幕，李钊的眼皮剧烈的跳了跳，然后大步走到桌子跟前，打开抽屉，拿出一张电话卡装进了手机，拨出一串号码。
　　那边传出一个苍老的声音：“小李，什么事儿，让你需要动用这种联络方式？”
　　“老汪，事情有变，我已经失去控制了。”
　　“怎么会这样？”
　　“都怪咱们优柔寡断，没有对高万刚采取措施，现在他开口了，徐天南只怕很快就会知道一切。”
　　“哦……”老汪沉默了片刻，道：“凡事倒要讲证据，我不信高万刚会那么痛快的拿出来，再说了，咱们手中不是还有两张牌吗？”
　　“你说他的母亲和女儿？”
　　“小高这辈子睡了那么多女人，够本了，只要他乖乖的，就让他老妈安享晚年，让他女儿能够平静的生活。”
　　“可是，现在高万刚已经被程长青接管，只怕咱们要传个话都难。”
　　“这个不用你操心，你只需要做一件事，那就是控制高万刚的家人。”
　　李钊深深皱着眉头：“也好，我想想办法。”
　　……
　　许子陵走进了徐天南的办公室，徐天南看到许子陵面色沉重，立刻让程军倒了一杯水，程军作为这一切，马上离开了。
　　徐天南直截了当道：“说。”
　　“徐书记，高万刚的供词里涉及多名省委常委。”
　　徐天南脸色剧变：“都有谁？”
　　“李钊、汪博行……”
　　听完这一个个重量级的名字，徐天南背着手来回踱步，片刻后问道：“子陵，你说是不是高万刚看到自己没希望了，所以想拉几个垫背的，或者像疯狗一样乱咬的？”
　　许子陵摇摇头：“他有确凿的证据。”
　　“证据在哪？”
　　“他还没有给我。”
　　“这么说，你还没有完全得到他的信任。”
　　“他有后顾之忧，他担心自己的母亲和女儿。”
　　“早知如此，何必当初！”徐天南摇摇头：“也罢，既然他有后顾之忧，咱们就给他解决后顾之忧。”
　　许子陵摇摇头：“你知道他为什么会配合我，因为我给他来了点心理战术。”接着，许子陵将自己如何在米饭里夹带字条和“毒药”的事儿说了一遍。
　　徐天南笑着竖起大拇指：“高啊！”
　　“我打算给他再来一招釜底抽薪。”
　　“怎么说，让高万刚希望破灭，将后顾之忧转化为刻骨仇恨。”
　　徐天南微微点头：“好，这件事你全权负责，有什么需要尽管跟我提。”
　　许子陵摇头道：“这个时候，我觉得还是军方的人可信度高一些。”
　　“那也好，反正程长青那边，你也很熟，不用我打招呼。子陵，如果事情属实，蜀南的政坛只怕会出现前所未有的地震，我坐在这个位置，在我的眼皮子底下，居然存在这样那样的藏污纳垢之人，而且还是每天在一起道貌岸然地开会的，我……我真是愧对领导的信任啊！”
　　许子陵道：“徐书记，你暂且不用自责，咱们先做好眼前的事儿。”
　　……
　　高万刚看到门口都是拿着枪的士兵，一下子对许子陵佩服了不少，心里也安稳了许多，不过，直到这一刻，他还是不想将手中掌握的证据交出去，他知道，那是护身符，是他自己的，也是母亲和女儿的。
　　心情不错的他正在看电视，正在等着许子陵告诉他，母亲和女儿已经安全了，然后交出证据。
　　这个电视只有两个频道，一个是中央台，一个是蜀南的省台，他这会看着省台的整点新闻，突然，电视上插播了一段即时新闻，一个女记者拿着话筒，身后背景是一处高万刚熟悉的街道，慢慢的，他的眼睛如同掉进了电视里面。
　　女记者道：“各位观众，刚才就在我身后，发生了一起惨绝人寰的交通事故，一辆渣土车冲上了人行道，一对祖孙不幸被碾压，当成死亡，目前死者的身份已经得到了证实，少女姓高……”
　　听到这里，高万刚的脑袋轰的一声，感觉无数个惊雷在耳畔炸响，满眼金星，女记者下面的话，他再也没有听见一句，半晌，高万刚抱着脑袋，发出一声撕心裂肺的嘶喊：“啊――”
　　看到高万刚不正常，立刻有一个士兵拍门：“安静点。”
　　这时，许子陵拉住士兵，自己走进了房间，他的表情很严肃，眼睛有点红。
　　高万刚一下扑过来，揪住他的衣襟，吼道：“说，你是怎么答应我的，啊？我的妈妈，我的女儿，她们……”
　　许子陵抿着嘴：“对不起，我晚了一步。”说话间，他扬起头，似乎要咽回泪水。
　　高万刚在他的胸口不断捶着拳头：“那帮畜生，有什么为什么不冲着我来，我的母亲还能活几年？我的女儿还没有嫁人！不――我要报仇，要替她们报仇。”
　　“大娘满心牵挂的都是你，媛媛虽然对你有意见，可是，她还是担心你的。”
　　“别说了，求你别说了，现在，现在我就给你资料。”说着，高万刚从左手的无名指上卸下了那只硕大的宝石戒指，他当着许子陵的面，将宝石拧下，里面埋着一张存储卡。
　　这一刻，高万刚看了许子陵一眼，发现许子陵依旧很淡然，很心平气和的看着他。
　　高万刚一发狠，将卡片交到许子陵的手中：“请你替我报仇。”
　　许子陵郑重其事的点头：“放心，对于那种灭绝人性的人，我绝不会放过。”
　　许子陵走出房间，很快，时迁就迎了上来，许子陵打了一个胜利的手势。时迁笑道：“许书记，现在相信咱的实力了吧！”
　　许子陵点点头：“你那段ps的新闻几可以假乱真，不会让你白干的。”
　　时迁笑了笑：“说这话就见外了，咱们谁跟谁！”
　　就在这个时候，许子陵的手机响了起来，竟是程长青的警卫队长李大海打来的。
　　许子陵道：“李队长，有什么事吗？”
　　“子陵，刚刚我的人说，高万刚的家人出了车祸……”
　　“什么？”许子陵握着手机，半晌说不出话来。
　　放下电话，时迁感觉到了他的异样，问道：“大哥，怎么了？”
　　“该死，弄假成真了，跟我走。”
　　“喂，去哪？”时迁跑了几步，才跟上许子陵的步伐。
　　“省人民医院，高万刚的母亲和女儿真的出了车祸，情况很危急。”
　　“天哪！我怎么觉得}得慌。”
　　“少废话，走。”
　　……


第772章 竖子不足与之谋
　　二人来到医院，被李大海在门口接住，李大海一路领着二人往手术室走去。
　　看到李大海沉默不语，许子陵的内心不由咯噔一下。
　　三人刚到手术室门口，手术室的黄灯灭了，铁门一开，一个盖着白布的人被推了出来。
　　“奶奶――”
　　就在这时，一个撕心裂肺般的声音响起，接着，一抹白色的身影扑了过去，趴在担架床上，痛哭流涕。
　　这个女孩不是别人，正是同许子陵有过一面之缘的高万刚的女儿，高媛媛。
　　高媛媛抓住奶奶冰凉干瘪的手，不断摇动着，哭得死去活来。
　　李大海同许子陵默默走了过去，医生看到他们，淡淡地摘掉口罩：“老人年龄太大，身体也不好，受伤比较重，我们已经尽力了。”
　　许子陵伸手一指，吼道：“一旦医治失败，你们就会摆出这样那样的客观理由，这就是你们的职业道德？”
　　中年医生眉头微皱，轻飘飘说了一句“神经病”，然后扭头便走。
　　“你……”许子陵就要发飙，却被一旁的时迁拉住，时迁道：“大哥，这个人我记下了，咱们就是睚眦必报的人。”
　　“这次先饶了他。”许子陵用眼睛剜了中年医生背后一眼，这才同李大海一起走向高媛媛。
　　李大海微微摇头，颇有些自责。
　　许子陵从另一侧解开白布，看到了安详的高母，他心中微微一叹，高母无疑是一个伟大的母亲，数小时前的音容笑貌时时在许子陵眼前回荡。
　　伸手在高媛媛柔弱的肩头拍了拍，柔声道：“事已至此，节哀顺变，早日让老人家入土为安。”
　　高媛媛一下站起来，转过身，红着双眼，高耸的胸脯因为心情的激荡而起伏不定，她一步向许子陵面前跨来，很有可能人没到，胸先顶着。
　　“你是什么人？跟你很熟吗？难道你是真心帮我？”高媛媛摇摇头：“算了大叔，别演戏了，难道我不知道你的目的，无法是从我这里拿到我爸爸犯罪的证据。现在我可以明明白白的告诉你，我没有，什么都没有。”
　　许子陵竖起手，想要解释什么，可是一向赐锋犀利的他，这一刻竟然无言以对。
　　高媛媛依旧含愤不平道：“我可以告诉你，我没有花他一分钱，现在我花的钱都是自己挣来的，我们仅仅只是有血缘关系，仅此而已。如果能够选择，我宁愿不要来到这个世上。”
　　“你不要这么偏执，这个世界上不幸的人不止你一个。”
　　“难道你是，既然你不是，就不要说得那么洒脱。我求求你，再也不要来打扰我们平静的身后，我的奶奶为什么会出车祸，如果你们不出现，也许她就不会……”说到这里，高媛媛捂着嘴巴，泣不成声。
　　“对不起。”
　　高媛媛惨然笑道：“不要说这些没用的话，我再也不想看到你！”
　　许子陵点点头：“可以，但是在离开之前，我想知道当时的情景。”
　　“你不知道？我甚至以为你们导演好了的，为了案子，竟然不惜牺牲人命。如果不是奶奶，只怕我也已经……”想到羸弱的奶奶为了救护自己，奋不顾身推开自己，径自扑向渣土车的情景时，高媛媛的泪水再次喷涌而出。
　　一刹那，许子陵尽然对高媛媛产生了一种同病相怜的感觉，他伸出手，想要触摸高媛媛被擦伤的前额。
　　高媛媛向后一退，怒道：“你要干什么？”
　　“我看你受伤了，让医生帮你包扎一下。”
　　高媛媛闭上眼睛，任泪水四流：“不劳费心。”
　　高母被推往太平间，择日火化，高媛媛在太平间门口徘徊不去，默默流泪。许子陵一个电话将孟雪叫来，让她帮忙看着高媛媛。
　　同李大海走到车里，许子陵忍不住抽出一支烟，放到嘴上，看了眼李大海，又给他发了一支，这才给二人点着了，狠狠地抽了两口，道：“李队长？这是一起意外？”
　　李大海点点头：“交警部门是这么认定的，种种迹象也表明，这只是一场意外。”
　　“交警的话不可全信，你所谓的种种迹象指的是什么？”
　　李大海道：“一个是渣土车司机已经被拘留，他没有肇事逃逸，肇事车辆也被权威部门拉去检测，结果同司机说的一样，汽车存在间歇性失控的情况。”
　　听到这里，许子陵沉吟道：“李队长，看来，对手比咱们想象的要强大的多。”
　　李大海皱眉道：“这里，是不是咱们把情况想的复杂了。”
　　“但愿吧！李队长，接下来高媛媛的安全不用你们操心了，我已经做出了安排。”
　　李大海的嘴巴动了动，却没有说什么。
　　……
　　当听说高母因车祸死亡的事儿，李钊再次拨出一个电话，这一次又是一张新卡。
　　“小李，又怎么了？”
　　“老汪，是不是你做的？”
　　“什么？”
　　“高万刚母亲的死。”
　　“没有啊，我还没来得及安排的。”
　　“难道你要告诉我那是一场意外。”
　　老汪沉吟片刻，道：“我有些看不明白了，我会很快证实，也许真是一场意外，但是，却不是我们想要看到的意外，高万刚会不会已经知道这件事了，如果他已经知道，我们必须当机立断。”
　　李钊摇摇头：“一切已经超出我的能力，汪厅长，只能靠你扭转乾坤了。”
　　“小李，你什么意思，你是不想管了，还是打算坐以待毙？”
　　“我不知道。”说着，李钊挂了电话，并将手机卡抽出来，冲进了抽水马桶。
　　另一边，老汪对着电话吼着：“小李，李钊，李……混蛋，真是竖子不足与之谋也！”
　　来回踱了几步，老汪也换了一张新卡，拨出一串号码。
　　正在同许子陵说话的李大海突然手机响了，他抱歉一声，下车接了电话。
　　许子陵落下车窗，看着李大海走远，他闭上了眼睛，纷乱繁杂的思绪渐渐凝定下来，突然，他听到了一个声音：“执行第二步计划。”
　　许子陵睁开眼睛，却看到李大海已经走了过来，刚才那声音却很明显不是李大海发出来的，那么就是电话那头。
　　执行第二步计划到底是什么意思？许子陵不动声色的看着李大海，李大海打开车门，道：“子陵，既然这么没我的事了，我就回去一趟，正好首长找我有事。”
　　许子陵点点头，道：“好的，麻烦了。”
　　看到李大海驾驶一辆三菱帕杰罗离开，许子陵驱车默默跟上，他知道李大海肯定很警惕，对于反跟踪经验相当丰富，可是，谁让碰到了他呢！
　　远远缀在帕杰罗的后面，许子陵拨通了孟雪的手机：“雪儿，高媛媛交给你，我回一趟军区，就这样。”
　　……
　　军区招待所，高万刚正在木然的看着电视，他以为，母亲已经没了，女儿也没了，自己将证据交了出去，这一生也算交代了。高厅长一声长叹，吟道：“生又何欢，死亦何苦。”
　　省台插播了一则新闻，还是那个女记者，还是那个熟悉的背景，可是，高万刚敏锐的发现：案发时间不同，死亡人数不同，也不是当场死亡……
　　高万刚一下抱着要爆炸的脑袋：什么情况，这是什么情况？谁能告诉我，谁能告诉我？到底哪个是真的，哪个是真的？
　　……
　　许子陵正在跟车行驶，徐天南的电话打了进来：“子陵，高万刚的母亲……”
　　“徐书记，是我一时疏忽，没有安排好。”
　　徐天南叹了口气：“依你之见，这是意外，还是什么人的阴谋？”
　　“不知道。但是证据现在在我手上。”
　　“那还不送来。”
　　“徐书记，我会给你，但不是现在，我担心有人会破釜沉舟，高万刚可能会有危险。”
　　“你不是拜托程长青了吗？”
　　“只怕程司令也不能做到事无巨细，就像高万刚母亲的死。”
　　“也好，也不差这一时，你也要小心，提防敌人狗急跳墙。”
　　“我没事，放心。”
　　……
　　李大海还在车上，就接到了程长青的电话，他被程长青劈头盖脸一阵咆哮，然后才点头认错：“司令，我有罪，请你处罚我。”
　　程长青唉声叹气：“子陵难得让我办点事，我都办不好，我真觉着丢人，算了算了，你现在在哪？”
　　“我在医院，我必须保证高媛媛万无一失。”
　　“也好，但愿是亡羊补牢，为时未晚。”
　　李大海挂了程长青的电话，脸色变得异常冷峻。
　　当李大海走进高万刚的房间时，高万刚还在喃喃自语：“哪一个是假，哪一个是真？哪一个是假，哪一个是真？”
　　一眼看到李大海，高万刚以平日难以企及的速度扑过去，抓住李大海的衣服，问道：“告诉我，哪个是假的，哪个是真的？”
　　李大海皱着眉头：“什么假的真的？”
　　高万刚如同得了失心疯一般，嘴里总是念叨着这两句，李大海摇摇头，一把揪住高万刚的领子，将他拉进了厕所。
　　“你……你要干什么？”
　　“没想到你的女儿命那么大，可惜，你再也看不到她了。”
　　“我女儿没死，她没死。”
　　“可惜你得死。”
　　“为什么？我已经交出了证据。”
　　“交了证据？交给了谁？”
　　“许……咳咳……许子陵。”
　　李大海点点头，抓着高万刚的手腕，用他的拳头捣在了镜子上，镜子顿时碎裂开来……


第773章 大手笔（修改）
　　许子陵是近乎本能的做出了反应，这是多少次徘徊在生死边缘，才磨练出来的特殊直觉。
　　还在半空，许子陵就听到一声沉闷的巨响，接着，飞速下坠的吉普窗玻璃片片龟裂，许子陵的鼻孔也留下两道血线。
　　他知道，这是爆炸产生的冲击波，对方真是好大的手笔，同时，他也不由暗呼侥幸，首长的车具备多种逃生功能，他从容不迫地打开天窗，按下发射器，身体直接带着救生包弹射出去。
　　隐约听到大地的震动，程长青一巴掌拍在面前书桌上，人不由自主的站了起来，下一刻，张德功已经一脸严肃的出现在他面前。
　　程长青皱眉道：“德功，是什么声音？”
　　张德功道：“如果我没听错，这是导弹的声音。”
　　“导弹？”程长青眼中精光四射，“今天有演习或者试射的计划吗？”
　　张德功微微地，却很肯定的摇头。
　　程长青大声道：“警卫员。”
　　“吆。”一个年轻的警卫员进来道。
　　“去调查一下情况，马上汇报。”
　　“是。”警卫员刚要走，程长青面前的座机响了，他拿起来，里面传出炮兵连连长的声音：“程司令，我们刚刚按照计划试射了一枚新型导弹，可是方位出了问题……”
　　程长青皱眉，压着熊熊怒火：“有这样的计划吗？”
　　连长道：“大致计划在两个月前就定下了，是您签署的，具体日子你让我们决定。”
　　程长青微微点头：“好像有这种事，那么，是方位出现了误差？”
　　“是。”
　　“落到什么地方去了？”
　　“军区入口。”
　　程长青同张德功对望一眼，不动声色道：“是这样啊！马上确定有无人员伤亡，立刻汇报。”
　　“是。”
　　放下话筒，程长青看着张德功，沉吟半晌，方才疲惫的闭上了眼睛，道：“真的有那么巧吗？德功，军队也不似过去那般纯净了！”
　　张德功微微摇头：“是人心变了。”
　　……
　　李大海一样听到了动静，他冷笑道：“高万刚，听到刚才的动静了吗？”
　　高万刚道：“听到了，那是什么？是地震？”
　　“什么？是送许子陵上西天的丧钟。”
　　“怎么可能？”
　　李大海哈哈笑道：“许子陵命还真是值钱，竟然需要用一枚导弹送葬。”
　　“导弹？”高万刚大惊失色。
　　“怎么？怕了，跟我作对，能留下一个全尸，已经应该烧高香了。”
　　“你真是丧心病狂！”
　　“你应该说我是大手笔。哈哈哈，高万刚，既然他是你唯一信任的人，你也去黄泉路上陪他吧！”
　　“不要――”
　　……
　　当技术人员调出军区入口处的监控录像，先后看到李大海和许子陵进入军区，而录像终止于许子陵被炸飞的一刻时，程长青和张德功脸色铁青。
　　不过，一时间，他们都没有发作，而是任命亲信去寻找许子陵，他们下了死命令：活要见人，死要见尸。
　　很快，有人在五百米的深谷中找到了吉普指南者的残骸，车内有斑斑血迹，但车内无人。
　　两位军区首长很仔细地听着警卫员的汇报。
　　听完之后，张德功眼睛一亮：“你是说车的天窗是开着的？”
　　“是。”
　　“你是说逃生系统启动了，救生包不见了？”
　　“是。”
　　张德功哈哈笑道：“好小子，好小子，司令，子陵就是打不死的小强，他一定没事。”
　　程长青也被张德功感染了，他道：“这个臭小子害人为他担心一场。不过，我真是失败啊！不但帮不了他，还差点害了他。”
　　“司令……”这一刻，张德功也感觉到自己语言的匮乏。
　　“他不知道现在在哪里，也不知道伤的重不重？什么样的人居然能够将手伸进军方，而且还运转的如此自如？”
　　张德功深深看了程长青一眼，没有说话。
　　程长青眼中精光一闪，盯着警卫员道：“你说李大海李队长是先到的。”
　　“是。”
　　“让我看看时间。”
　　程长青看了一眼时间，再将李大海同自己对话的时间进行比对，道：“李大海撒谎，他骗了我。”
　　张德功道：“他一定有什么不可告人的企图。”说着，他突然大声道：“难道是冲着高万刚去的。”
　　程长青脸色大变：“没错，德功，你立刻带人亲自过去，看来，对方是不惜一切代价，要毁尸灭迹的。”
　　“是，我这就去。”张德功毫不停留，带上自己的警卫班，直接向招待所而去。
　　……
　　李大海将玻璃片压在高万刚的动脉血管上，玻璃片相当锋利，高万刚的皮肤起了一层层鸡皮疙瘩，偶尔咽一下唾沫，脖颈都会被割出一道道细小的血口。
　　此刻，高万刚的脖子上已经挂着了不少血珠。
　　“要杀就杀，还磨蹭什么？”
　　“怎么，等不及了？我告诉你，不是我杀，而是你畏罪自杀，很快，你就能体会到失血而死的感觉，那种体内的血液慢慢流光，先是心衰，后是脑死亡，那种感觉，啧啧……”
　　高万刚被李大海形容的打了一个寒噤，李大海哈哈大笑：“怎么？怕了，我告诉你，再怎么着，也比许子陵强，他只怕连一个毛都没有剩下。”
　　“杀我可以，我求求你放过我的女儿，她还年轻，她什么都不知道。”
　　“这个要看我高兴吧！也许，我会让你做一个便宜的老丈人。”
　　“如果你敢欺负我女儿，我做鬼都不会放过你。”
　　“我是无神论者，我是唯物主义者，我不怕。”
　　“为什么还不动手？”
　　“不着急，给你选个吉时。”
　　正在高万刚汗出如浆的时候，李大海手中玻璃片一按，高万刚脖子猛地一偏，虽然被划出一道口子，却没有伤及动脉。
　　“嗬，还垂死挣扎？”
　　高万刚捂着流血的脖子，摇头后退：“我不想死，我不能死。”
　　“晚了，受死吧！”李大海一把拽住了高万刚的胳膊，一手以迅雷不及掩耳之势抹向了高万刚的脖颈。
　　“李大海――”
　　听到这个熟悉的声音，李大海身子巨震，猛然转过身，看到一颗子弹大小的东西飞了过来，他几乎没来得及反应，手腕便被击中，他“啊”的一声，吃痛之余，将手中的玻璃片抛落在地。
　　李大海也算反应过人，第一时间转身，用左手拔出了后腰的九二式，可是，还没有扣动扳机，已经失去了许子陵的身影。
　　下一刻，许子陵猛然出现在他的面前，一个旱地拔葱，李大海下巴已经遭受重击，那是许子陵的一记威猛绝伦的下勾拳。
　　一拳将人高马大的李大海打得向后退去，李大海直感觉满眼金星，鼻子发酸。
　　李大海一下靠在墙壁上，喘着粗气，再次举枪欲射，许子陵身形连闪，一把抓住了枪栓，接着卸掉了弹夹，然后握着李大海的手腕，调转枪口，用里面的一颗子弹瞄准了李大海。
　　李大海大惊失色，不住摇头：“不要，不要杀我！”
　　许子陵眼皮跳了跳：“成，先回答我几个问题。”
　　“你说，我知无不言言无不尽。”这一刻，李大海态度好的没法说。
　　“是不是你针对我？那颗导弹是不是你让人射的？”
　　“是。”
　　许子陵点点头：“还真是伤了我几个毫毛。”
　　看到这个在导弹精确打击下还能生还的人，纵使李大海心理素质过人，他也绝望了。
　　“高母是不是你害死的？”
　　“不是。”
　　“你背后的人是谁？”
　　“无可奉告。”
　　“你可以走了。”
　　“不――”
　　眼看着许子陵扣动了扳机，张德功沉声喊道：“子陵。”
　　许子陵没有回头，用枪的手柄砸在了李大海的后脑勺。
　　这一砸力道掌握的恰到好处，没有将李大海砸晕，却如同抽光了他所以的气力。
　　张德功命人将李大海捆起来带走，然后上前拍了拍许子陵的肩膀，接着退后，深深鞠躬。
　　许子陵慌忙上前扶住，张德功执拗的又是一躬，才道：“第一个是程长青的，第二个是我的，我们向你表示深深的歉意，让你受苦了。”
　　许子陵摇头：“二位首长言重了，我这不是好好的。”
　　张德功道：“我们要回去处置这个败类，就不耽误你时间了，下来有什么安排，尽管对我们说，我们两个老头子必定亲力亲为。”
　　许子陵笑道：“一定。”
　　所有人走后，许子陵才冷冷看着瘫软如泥的高万刚，今天这厮也被吓破了胆。
　　“起来说话，暂时死不了。”
　　“我……我已经死过几回了。”高万刚半死不活的说道。
　　厌恶地扶着高万刚坐在床边，许子陵心说：要不是看在你女儿的面子上，我才懒得救你。
　　高万刚喘了口气：“许书记，媛媛还好吧！”
　　“她很好，只是你母亲……”
　　“那第一个新闻……”
　　“只是为了让你配合。”
　　高万刚点点头：“确实很有效，我真是信了，如果不是看到第二个新闻，我会深信不疑。本来我不怕死，可是媛媛还活着，我觉得我这个父亲亏欠女儿太多，所以我不能死，我要用我的余生照顾她。”
　　“你都是泥菩萨过江，自身难保了。”
　　“我会好好改造，我相信自己还有出来的一天。”
　　“你倒是挺乐观，这个心态不错。”
　　高万刚露出一抹腼腆的笑容：“谢谢你救了我。”
　　这厮越是开心，许子陵就越是心里不是滋味，他摇摇头：“你应该知道我救你的真实目的。”
　　“知道，其实那些证据还不够全面，还有一些东西，只存在于我的脑中。”
　　“说吧。”许子陵打开了手表的录音功能。
　　……
　　退居二线的省公安厅厅长汪博行，以及省纪委书记李钊，他们二人都坐在自己的办公室里，夕阳西下，泣血的残阳从窗子投射进来，将二人的身上脸上染成了一片红色。
　　二人此刻心中一片悲凉，仿佛自己就是那轮夕阳，已然日薄西山。
　　……
　　半个小时后，天完全黑下来的一刻，许子陵出现在了徐天南的办公室里，徐天南看到他衣服多处破损，灰头土脸，还是被张德功亲自送过来的，终于相信了之前针对许子陵发生的一切。
　　徐天南看着许子陵有些动容，许子陵却很淡然，他拿出存储卡和录音，全部交到了徐天南的手中，徐天南拿着沉甸甸的证据，立刻让程军召开特别常委会。
　　在许子陵离开省委大院的时候，一次极其特别的省委常委会在沉重的气氛中开幕了。在座的都是蜀南省数一数二的人物，早已听到一些风声，自然都将目光落在个别人身上。
　　徐天南出人意料的没有坐在首座，他看了看时间，道：“咱们先开，这次召开这么一个特别的常委会，是任何人都不想看到的。因为这次会议之后，咱们之中，个别曾经一起战斗过的同志，就要离开。”
　　众人都抬起眼睛，默默注视着徐天南的嘴唇，这个时候，程军敲响了门，徐天南本能的站了起来，只见一个魁梧的身影步入会议室，众常委面面相觑，然后一个个站了起来，腰脊如同挺直的标枪。
　　不过，汪博行和李钊除外。
　　文国强目光冷冽的扫过众人，然后淡淡道：“坐下吧！”
　　徐天南道：“下面请文总理讲话。”
　　文国强道：“各位，也许你们已经知道我来到这里的用意，说实话，我真的不想来，可是，我不来不行。蜀南确实出现了不少问题，如果这个问题得不到解决，长此以往，蜀南省这艘航母会就停滞不前，甚至是倒退。”
　　一旁的聂国平和张元奎目光有些复杂。
　　聂国平想的是：难怪老徐拿到证据都没有进京，原来上面有人直接到现场处理问题。
　　而张元奎则是羡慕徐天南可以跟总理走那么近，自己虽然挂上了赵进举，可那毕竟是个退居二线的人，靠的都是余威。而且赵老风评不佳，生活作风不咋的，也不知道能活到什么时候。如果能在文总理跟前表表忠心，自己去掉省长前面那个“代”字就没有任何悬念了。
　　其他常委则是震惊于上头的雷厉风行，这一届领导班子，主席和总理配合得相当默契，也相当务实。
　　文国强喝了口水道：“也许有人会认为我在危言耸听，可是，真是危言耸听吗？省委常委到底是多大的官儿，他掌握着多少生杀予夺的大权？在座的任何一个决定都可能关乎千万人的吃喝。”
　　文国强将手中的杯子一顿：“正是这绝对的权力，才导致了绝对的**！有些消息我听着很痛心，一些同志为党为人民奉献了一辈子，却晚节不保！我为这些人惋惜，但觉没有同情。”
　　“现在这个时代，我经常听到一歌词，物欲横流，可我们党员就要经受住这样那样的诱*惑。党员不是吃糠咽菜的，我也不认为还有这样的党员干部。前一段时间，听到南方某县领导说自己收入太低，不超过两千，没有尊严，那是事实吗？如果真是这样，为什么还有那么多人拼命的往公务员队伍里钻？”
　　文国强微微一叹：“总说党员要保持艰苦奋斗的优良作风，我们虽然嘴上这么说，可是并没有要求大家这么做，就说说各位吧！难道生活还不够优裕，非要用贪来满足自己的欲*望？”
　　“我们不是矫枉过正，有些人已经偏离轨道太远，那么，他就无可救药。”
　　文国强的声音刚刚落下，会议室的门被再次打开，几个穿着中纪委制服的人走了进来，汪博行和李钊低下了头，然后被带了出去。
　　文国强锐利的目光扫过众人，除了徐天南、聂国平、张元奎之外，其他人全部不敢直视。
　　文国强叹了口气道：“散会。”
　　……
　　许子陵打车来到望云酒店，向前台要了房卡，进房洗澡，又换了一身衣服，陆思辰就走进了房间。
　　“子陵，事情处理完了？”
　　许子陵点点头。
　　“听说动静不小。”
　　“事关省委常委，动静能小吗？”
　　陆思辰微微摇头：“这年头什么都不容易。”
　　“何出此言哪，大哥，你还有不如意的吗？”
　　“人心不足，所以我不快乐。”
　　“那我陪你喝酒，走，到你们酒店的酒吧去。”
　　陆思辰摇摇头：“不去，那里都是熟人，咱们出去找个酒吧。”
　　“也好，可是我没车，你得当我的司机。”
　　“没问题，就让我给许书记做一回司机，真是我的荣幸啊！”
　　陆思辰驾驶一辆大众辉腾，许子陵看着外形很普通，跟桑塔纳差不多。
　　许子陵是车盲，上车后就是觉得比较舒服，而且人机交互功能很全，很人性化，仅此而已。
　　陆思辰一边开车，一边道：“子陵，这车怎么样？”
　　“还行吧！”
　　“只是还行？”
　　“就是一般般，代步工具而已。”
　　“靠，你知不知道他一百五十多万呢！”
　　许子陵一下子从后座弹起来：“什么？就他不起眼的模样，跟普桑没什么两样，还一百多万。”
　　陆思辰哭笑不得：“什么普桑，他是大众标志不错，可却是辉腾系列，12缸，涡轮增压，前置四驱，豪华级的车啊！”
　　许子陵摇摇头：“看不出来，真是看不出来，这外形太普通，我估计很容易被人误解。”
　　陆思辰摇头：“我不这么认为。”
　　“要不咱们打个赌？”
　　“怎么赌？”
　　“一会便知。”


第774章 第一次
　　接下来，果如许子陵所料，陆思辰很是郁闷。
　　首先是在酒吧门口停车的时候。
　　1573酒吧门口停了不少豪车，但是更多的是普通车型。
　　这个世上有钱人多，那是绝对的数量，如同要相对论起来，还是中资阶层最多。
　　陆思辰瞅准了一个车位，正要往里停，收费大爷拿着一个扩音喇叭叫嚷开了：“那个开桑塔纳的，离人家奥迪远点儿，小心蹭了人家，你赔不起。”
　　看到陆思辰一脸的郁闷劲儿，许子陵捧腹大笑：“你看我没有说错吧！”
　　“靠，我还偏不信邪，我就不相信都是睁眼瞎，没一个识货的。”
　　说着，陆思辰也不停车了，又往前开了一段，在一个穿着貂裘的时髦女人旁边停下。
　　“美女，去哪儿，载你一程。”陆思辰如是搭讪道。
　　女郎撇了撇嘴：“大叔，你开个普桑，也好意思吊棒？”
　　“呃……”看着女郎袅袅婷婷离去，陆思辰一脸郁闷，许子陵则是捧腹大笑。
　　“靠，太伤自尊了，子陵，我决定将这车送你。”
　　“啊？”
　　“就这么定了，下车，咱们去酒吧。”
　　二人进了酒吧，找了一个位置坐下了，许子陵的手机响了起来，是孟雪打来的，孟雪道：“哥，高媛媛失踪了。”
　　“啊？怎么会？你不是一直看着她？”
　　“对不起，我只是上了一趟洗手间，她就不见了。”
　　“别担心，咱们一起找。”
　　“嗳。”
　　放下电话，陆思辰问道：“怎么啦？”
　　许子陵如实回道：“大哥，高万刚的案子你应该听说了吧！”
　　陆思辰点点头：“知道一点儿。”
　　许子陵道：“高万刚的母亲出了车祸死了，我现在让人看着他女儿，可是，我刚刚得到消息，他女儿失踪了。”
　　陆思辰叹了口气：“高万刚正是罪不可赦，莫说对社会造成的伤害，就是家庭方面，他都是罪人。”
　　“可不是吗？”许子陵点点头，道：“大哥，你说如果你是高媛媛，会去什么地方？”
　　陆思辰想了想道：“如果我是她，一定会买醉。”
　　“这么说，她有可能来酒吧？”
　　“绝对有可能。”
　　接着，许子陵就留了一份心，可是，整个酒吧就没有发现高媛媛的影子，同陆思辰喝了几瓶啤酒，许子陵上了趟厕所。
　　刚刚走进卫生间，就听到女厕所有人在哭，那个声音依稀有些熟悉，过了片刻，那个声音又发出一声叹息。
　　许子陵一下子断定胳膊就是高媛媛，于是提了裤子，就冲进了女厕所，他的这个行为自然导致一片惊呼，甚至连保安都跑了过来。
　　许子陵直接走向一个隔断，将门撞开，显然判断失误，里面的女人发出一声尖叫。
　　接着，许子陵又撞开一个，发现高媛媛坐在马桶上，手中拿着一个针筒，一只胳膊高高的撩着。另外，还有一个男人在急不可耐的撕扯着高媛媛的衣服。
　　“你……你在干什么？”
　　“你是什么人？”男人喝道。
　　许子陵一把抓住男人衣服的领子，将其扔了出去。
　　男人一看这货生猛，马上跌跌撞撞跑了。
　　高媛媛有气无力：“是你？呵呵，你怎么会出现在这里？”
　　“这正是我要问你的话，你怎么出现在这里？”
　　高媛媛捶着心口：“我这里好痛，真的好痛。”
　　许子陵痛心道：“可是你也不能作践自己。”
　　高媛媛眯着眼睛盯着许子陵：“你是真的关心我，还是想跟我上床？”
　　“我……你怎么会这么想？”
　　高媛媛摇摇头：“虚伪。”
　　这时，保安跑了进来，疾言厉色道：“先生，你似乎走错了地方。”
　　许子陵笑道：“我知道，但我不是**狂，大家可以作证，我是在找人。”
　　高媛媛点点头，笑道：“没错，他是在找我。”
　　可是，一个妇女不干了：“你找人也不能直接砸开门，我还是个黄花大闺女。”
　　“真的？”许子陵瞪大眼睛道。
　　“你……你什么意思！”
　　许子陵马上告饶：“这样吧！为了表示我的歉意，今天在这的消费，我全都包了。”
　　妇女眼睛一亮：“真的。”
　　“当然，君子一言，驷马难追，下有保底，上不封顶。”
　　胖胖妇女哈哈一笑：“太棒了，这可是你说了，我去要瓶黑方。”
　　许子陵笑道：“我再送你一瓶。”
　　拉着高媛媛走到桌旁坐下，陆思辰笑着点点头，说了句：“幸会。”
　　许子陵痛心道：“媛媛，你是不是第一次。”
　　“要你管！”高媛媛冷然道。
　　许子陵摇摇头：“怎么说呢，我只是调查你的父亲，你奶奶的死真的跟我无关。”
　　高媛媛冷笑道：“现在你说什么都行了。”
　　许子陵道：“不管是不是我的原因，你也不能糟蹋自己，要知道你还年轻，你的路还很长。”
　　高媛媛嘤嘤而泣：“我还有未来吗？”
　　“当然。”
　　将高媛媛送回家，看到这个女孩吸毒，许子陵心里颇不是滋味，在高媛媛睡着的时候，许子陵给她扎了几针。
　　回到酒店，孟雪也回来了，她道：“哥，怎么样？”
　　许子陵点点头：“送回家了，也真巧，她跟我们去了同一家酒吧。”
　　“那就好，我就放心了。”
　　“其实，高媛媛也挺可怜。”
　　“可不是吗？这孩子还没有走上社会，却遭遇了这么多的东西。”
　　孟雪突然道：“哥，你是不是看上她了？”
　　“切，你个我宁缺毋滥，追求的不是数量而是质量。”
　　孟雪的眼中顿时溢满柔情，定定地看着许子陵：“哥，你觉得我怎么样？”
　　看到孟雪目光灼灼，许子陵马上撇开脑袋：“马马虎虎吧！”
　　孟雪摇摇头：“哥，我对你的评价不敢恭维，你是不是眼光太高了些。”
　　许子陵笑道：“别胡思乱想，洗洗睡吧。”
　　看着孟雪走进卫生间，并传出哗哗水声，许子陵出了房间，刚刚走进自己的房间，张德功的电话打了进来。
　　“张爷爷，怎了啦？”
　　张德功沉声道：“李大海被狙杀了，不是军区，是外面的人。”
　　许子陵不由自主瞪大了眼睛：“有这种事？”
　　张德功道：“虽然两个常委被双规了，可是，你还是要注意，咱们的对手不是一般的疯狂。”
　　许子陵点点头：“知道了。”


第775章 冤枉
　　看着737空客飞上了蓝天，在朝阳的照射下，发射出耀眼的金色光芒，徐天南微微叹了口气道：“真是多事之秋啊！蜀南省这两年出的事情实在是太多了些，老让领导不放心，要是再出事，我就该引咎辞职了。”
　　许子陵斜眼看了看徐天南，心说：你跟我说这些干什么，咱俩差距太大，没用的。
　　徐天南看了眼许子陵的表情，摇摇头，道：“子陵，这个案子结了，下来有什么打算？”
　　“回虹彩呗，我不是借调的吗？你不会不让我回去了吧！”
　　“怎么会？我们还是很**的，会尊重个人的意愿。”
　　许子陵笑道：“不是吧！我被借调的时候，可没人征求我的意见。”
　　徐天南淡淡一笑：“那件事不是我能做主的。”
　　许子陵一拍脑袋，马上朝徐天南摆手：“徐书记，我还有事，再见。”
　　“等等，臭小子，好好考虑一下，离开虹彩之后想干什么？”
　　许子陵已经转身向出口方向走去，没有发现徐天南眼中闪过的狡黠光芒。
　　驱车经过一处僻静的路段，许子陵跳下车，立在路边，一手叉着腰，一手拨通了手机：“干爸，我是子陵。”
　　首长道：“哦，你好，事情是不是调查清楚了。”
　　“是，我想你应该已经都知道了吧。”
　　首长点点头：“嗯，徐书记向我汇报过，这件事就这样吧！任何一个对不起国家和人民的官员，都要接受法律的审判，接受人民**专政的严惩。”
　　“是。”
　　首长补充道：“法律是公正的，不带任何个人因素。”
　　听了首长这句画蛇添足的话，许子陵有种怪怪的感觉。
　　不过，首长马上转移了话题，他道：“子陵，你这当叔叔不够意思，小侄儿都多大了，也不过来看看？”
　　“哎呀，我也不知道一天到晚忙什么，真是抱歉，干爸，我还不知道少乾哥的宝贝儿子叫什么。”
　　“陈子昂。”
　　“啊？”许子陵惊呼出声。
　　“没错。”首长点点头道。
　　“真是那个《登幽州台歌》的陈子昂？”
　　“哈哈，正是那个‘前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下’的陈子昂。”
　　“干爸，厉害呀！生了个诗人。”
　　“是你少乾哥生的。”首长笑呵呵的纠正道，只是随即他有沉声说：“子陵，有空来一趟家里，小子昂脸色总有些发青，医院查不出什么问题。”
　　“这样啊，我尽快过去一趟。”
　　“嗯，也不是很着急。”
　　挂断了首长的电话，许子陵上了车，这次换孟雪来开。
　　当辉腾停在望云酒店门口时，许子陵第一时间看到一女两男三个人走了过来，竟然是高媛媛、安腾腾和马利利。
　　看到许子陵下车，高媛媛直接大步走上来，冷冷注视着许子陵，疾言厉色道：“昨晚，你到底对我作了什么？”
　　听到这话，许子陵脑袋当时就是一懵。在这五星级酒店门口，被一个女孩子当面问出这样的话，想不出名都难了。
　　一瞬间，看热闹的人就如同潮水一般聚拢过来。
　　许子陵满头黑线的看着众人，尤其是安腾腾和马利利，他不明白高媛媛怎么会跟这两个一起过来。
　　安腾腾和马利利对许子陵是又怕又羡慕嫉妒，这个家伙把他们的顶头上司都搞掉了，背景可想而之。羡慕的是许子陵是个真男人，昨晚到底发生了什么，难道是霸王硬上弓呢？
　　想到这里，两个猥琐男居然可耻的硬了。
　　这边许子陵还没开口，就有一位大妈仗义执言了：“这位小伙子，你到底把人家女孩子怎么样了？这么标致的女孩子打着灯笼也不好找吧！你看她素面朝天的，肯定没整过容，这样的女孩子你还不满足，还不想负责任？”
　　旁边一位满脸粉刺的小伙子不阴不阳道：“哎哟，我跟你们说，不是他不想负责任，根本就是他花心，你们可能不认识他的车，那不是普通的大众，是辉腾系列，一百多万呢！”
　　听了这话，围观的不少人开始倒抽凉气了，甚至有人已经默然接受了许子陵脚踏几只船的行为。这就是当下的价值观，有钱人玩车玩女人那是天经地义的事，要是你不整这些，你就是本身有问题。
　　许子陵不是一般的郁闷，这破玩意，想显摆的时候，没有识货的，这会想低调了，倒被人看出来了。
　　陆思辰站在二楼露台，看到下面的一幕哈哈大笑，非常佩服自己明智的决定――将这部车送给了许子陵。
　　大妈还是不依不饶：“有钱怎么了，有钱人也是人，起码的仁义道德还是要讲的。小伙子，如果你对这位姑娘做了什么始乱终弃的事，我们都会谴责你。”
　　许子陵举手投降：“各位，就算是犯人，也要给一个申辩的机会吧！”他举起手：“我可以发誓，我根本没有对她做任何事。”
　　“不可能！”高媛媛大声、坚决的说道。
　　许子陵那个闹心就没法说了，这要是真做了什么也就罢了，可是这明明什么都没做，还要被冤枉，被冤枉的滋味实在是不好受的。
　　“我，你让我怎么说呢？”许子陵一扭头，看着孟雪道：“雪儿，你给解释一下。”
　　孟雪眼睛盯着天空：“啊，解释什么？”
　　“我的行踪你最清楚啊！”许子陵说完这句话，就知道自己又说漏嘴了。
　　果然，外围发出一阵嘘声，有人道：“这个人真是花花太岁。”
　　孟雪扑哧一笑，也不看许子陵郁闷的表情，不紧不慢道：“我没法证明，因为你的行踪我不完全知道，至少有四到五个小时的空白。”
　　“啊――”许子陵一拍脑袋，自言自语：“今天是什么日子，难道我犯女人？”
　　许子陵一脸苦逼表情，对高媛媛道：“看来好人真的是不能做，这样吧！你想知道什么，咱们进去说，这门口人来人往的，影响不好。”
　　那位大妈更来劲了：“既然害怕影响不好，就不要干出那种影响不好的事情，既然干了那种事情，就不怕影响。”
　　许子陵举手投降：“大妈，我现在不怕影响，我怕你成吗？天地良心哪！我真没做什么，大家时间都很宝贵，我们自己的事儿就不耽误大伙儿的时间了，再见啊，再见。”
　　说着，许子陵就拉着高媛媛的胳膊往酒店里走，孟雪紧随其后，安腾腾、马利利也走了进去。
　　后面的大部队也想往进涌，一个戴着白帽子，穿着节日盛装的印度阿三拦住了大伙，用不太纯正的汉语道：“各位，请问你们住店吗？我们这是五星级酒店，衣衫不整者恕不接待。”
　　大家也不打算进去，这么高档的地方，谁知道会不会讹人的钱财，谁知道一杯水得多少钱？
　　看到那些打酱油的被拦在门外，许子陵忍不住吁了口气，直接将几个人带到自己的房间，然后先问安腾腾和马利利：“喂，你们两个，到底是怎么回事儿？”
　　“呃……”安腾腾打了个磕巴：“许……许书记，是这样的，今天早上我两刚刚上班，她，高媛媛就到单位找到了我们，强行拉着我们来找你，我们知道你住在这家酒店，所以……”
　　“所以就来了？”
　　马利利点点头，挤出一丝笑容：“嗳！”
　　许子陵道：“你们也不问问她到底是什么目的，就能带她来了，要是她意图行凶，而且得手了，你们不就是帮凶吗？”
　　“我们……”
　　“这……”
　　安腾腾和马利利嘴巴都不利索了，二人很珍惜眼下这份工作，他们知道在这个案子中跟许子陵相处的不怎么融洽，到了眼下，许子陵的强大已经完全表露出来，如果这厮暗地使坏，他们八成要丢到工作，到时候连哭的地方都没有。
　　高媛媛看着许子陵道：“你不要逼他们，好大的官威呀，可是我不怕你！是我让他们带我来找你的，可是，你觉得我有能力对你行凶吗？我只是想知道，昨晚我喝醉了，是不是你送我回家的。”
　　“是啊，除了我，还有谁这么富有同情心。”
　　“除了送我，你还做了什么？在我不省人事的情况下。”
　　安腾腾、马利利同时竖起了耳朵，他们知道到了关键处。
　　“没有啊，我不是那种乘人之危的人，再说了，你们满口酒气的，我不喜欢。”
　　高媛媛皱眉厌恶道：“还说没有对我怎么样？那又怎么知道我满口酒气？”
　　“这……”许子陵一时无语。
　　孟雪在背后笑得前俯后仰。安腾腾和马利利却在心中道：就是，说，你怎么知道。
　　“嗨，你都喝醉了，还能没有酒气，想都能想来嘛！”
　　高媛媛点点头：“也罢，咱们不纠缠这个话题，现在我问你，你知不知道，我今天早上，差点把胆汁都吐出来。”
　　这次，连孟雪都惊讶了，安、马二人在心中大骂许子陵无耻的同时，也不由暗地里佩服许子陵：厉害呀厉害，这种子就这么种下了。
　　许子陵当然知道怎么回事，可是他不想说，只是点了点高媛媛：“你为什么会吐，身体排斥哪些东西呢？”
　　看着许子陵云淡风轻的眼神，高媛媛秀眉微蹙：“告诉我，你到底做了什么？你又是如何做到的？”


第776章 忏悔
　　许子陵朝安、马二人摆摆手，道：“你们先出去，我有话跟她单独说。”
　　安腾腾和马利利马上笑逐颜开，异口同声道：“那好，许书记，有事您先忙，我们先撤，有事您说话。”
　　许子陵点点头：“雪儿，送送两位领导。”
　　孟雪撅着个嘴巴，她当然知道许子陵是在支开她，有些不高兴，心说：出去就出去呗，谁还稀罕你那点儿破事。
　　当房间里只剩下高媛媛和许子陵时，许子陵才道：“你真的很想知道我做了什么？”
　　“是。”
　　“那好，我告诉你，在送你回家之后，我在你身上做了一些手脚，从中医的角度，为你戒断毒品。当然，我的技术不是很成熟，你只是一个试验品。”
　　高媛媛点点头：“原来如此，难怪我闻见毒品的味道就想吐。”
　　“尼古丁也闻不了吧！”
　　“是。”
　　“过上几天就会好的。不要胡思乱想，蝼蚁尚且偷生，既然要活下去，就要活得有质量。”
　　高媛媛看着许子陵英挺的面庞，咬了咬樱唇，然后扭头走了出去，在门口的时候，停住了脚步，回眸道：“谢谢。”
　　一个星期后，高万刚被送上了法庭，令人奇怪的是，汪博行和李钊没有出现。
　　经过冗长的庭审之后，高万刚没有提出任何异议，法官宣读了判决书。
　　罪犯姓名：高万刚。
　　原任职务：蜀南省交通厅厅长。
　　触犯罪名：受贿罪、巨额财产来源不明罪。
　　犯罪事实：在主政的一个多任期内，高万刚利用职务之便，索要和收受他人贿赂，折合人民币873万元；另有238万元人民币、9.5万美元不能说明合法来源。
　　判决结果：以受贿罪和巨额财产来源不明罪判处死刑，立即执行。
　　听完了判决，被告席上的高万刚、旁听席上的高媛媛全都失声痛哭起来。
　　在法庭工作人员要将高万刚带走的时候，高万刚恳切道：“法官大人，我写了一份忏悔录，我请求能够在法庭上念诵一遍，让所有人以我为戒。”
　　法官同评审员商量了一下，朝高万刚点点头：“给你十分钟。”
　　接着，高万刚开始声情并茂的忏悔。
　　我出生在一个贫苦农家。一场疾病夺去了父亲的生命，那年，我刚满3岁。小小年纪的我与母亲相依为命。那个时候，正是吃大锅饭的年代，我们在叔叔和婶娘的关照下，勉强能够生活。
　　最让我记忆深刻的，是6岁的一天，我去食堂端饭。所谓“饭”就是清水煮红薯。回家走到伐木桥桥头时，我不小心摔了一跤，碗摔碎了，仅有的几块红薯滚落到地上。红薯可以捡起来，汤水却捡不起来了。那个年代，生活特别艰难，饿肚子的滋味极不好受。我为泼倒的汤水心痛，我趴在桥头，用手指往地缝里抠，想把渗入地层的汤水抠出来。手指抠破了，汤水却不见踪迹。我痛哭不止，用额头往路面上撞，额头都渗出了血。叔叔闻讯赶来劝我，我趴在地上不肯起来。直到傍晚，被人从镇里叫回来的母亲才把我劝回了家。
　　我深知“知识改变命运”的道理，因此学习十分刻苦。从小学到初中，从初中到高中，我像所有来自贫困农家的子弟一样渴望成材。靠着每周从家里背的两斤大米和一瓶泡菜刻苦攻读，我终于考上了大学。大学毕业后被分配到机关，开始了我的仕途生涯。
　　大学毕业后的我奋发图强，努力工作。在妻子的帮助下，我的仕途也扶摇而上，我先后担任过蜀宁市交通局局长，蜀宁市副市长，蜀南省交通厅副厅长、厅长，党委书记。
　　然而，在鲜花和掌声包围下，我却在职位的升迁中渐渐失去了自我。那种“资本家已经捞了一把，现在轮到我了”的心态开始主宰我的内心，我的口头禅也变成“人生黄金时间最多就一万多天，要抓住机遇，在能做点什么的时候不做的话，退位之后想做也做不成了”。
　　许多“有心之人”开始活跃在我的生活中。这些人中，朱某可以说是引领我走进腐化生活的“牵引人”。大约是五年前的春节前后，朱某安排一个风姿绰约的女子与我上了床之后，我便全然忘记了“色字头上一把刀”的古语，开始痴迷于美色。但美色也是需要钱来经营的，短短几年间，与我发生过不正当关系的女人就达数百人之多。
　　因为我到处都有女人，身上总是装着几十张房卡，于是不知不觉间赢得了“开房厅长”的称号。
　　对固定的那几个女人，我出手大方的程度现在回忆起来自己都感到吃惊。我给这些固定的情妇每人都买了住房，还把一些没有固定工作的安排到公务员队伍中，把有的情妇的户口迁至省会，并给个别人买了商铺、房子、车子……
　　养女人需要钱，我开始将自己工作的主要任务瞄准了钱。三年前，我当上了省交通厅长，主管全省交通建设，并兼任蜀江高速公路建设指挥部指挥长，蜀江高速公路有限责任公司总经理等实权肥缺，仕途的得意，使我忘记了自己清贫艰辛的成长历史，骨子里萌生出贪婪的**。从担任蜀宁市交通局局长不久，我便开始了聚敛钱财的罪恶行动。
　　短短五年间，我即索贿受贿873万余元、美金9.5万余元。而检察机关从我的办公室、住宅和赃款存放地搜出的各种财产合计则达万元。粗略一算，我平均每年疯狂敛财达200多万元。
　　有句话我感触很深，色和钱是两把锋刀和利器，很容易刺中意志薄弱的人。我就是被这两把相互联系的刀刺中的啊。
　　在偏离正确轨道的路线上越走越远，我最终沦落如此下场可悲的下场。
　　在监狱的这段时间，我想得最多的是我的童年、少年时期的贫困生活。我从小失去父爱，饿着肚子长大，母亲含辛茹苦把我养大，是党和人民给了我读大学的机会，毕业后又从科员一路提拔上来。
　　在很长一段时间里，我很正直，也很廉洁。但就在我人生最精华的年代，本应该努力工作、多办实事、多作贡献来感谢党和人民培养的时候，我却走上了犯罪道路，从一个受人尊重的人成为阶下囚。我深感痛心，我辜负了党的培养教育，辜负了组织的信任，辜负了朋友的关心支持，害人又害己，给自己和家庭带来很大的不幸。
　　我为什么会在犯罪的道路上越走越远？从主观上讲，主要是放松了学习，放松了世界观的改造，在改革开放和市场经济的大潮中没有认准方向；从客观上讲，主要是交错了“友”。有了第一次不正当的男女关系、有了第一笔不正常的经济往来后，人的思想越走越远，对法律后果的顾虑越来越少，犯罪的胆子也越来越大。于是，就在这条道路上，我越走越远，最终沦落到今天的下场。
　　所以说，管好“第一次”是至关重要的啊！
　　听了高万刚的血泪忏悔，着实让人唏嘘不已。
　　许子陵回到虹彩后，公司所有人都开始谣传，说他要去龙阳市驻京办任职。
　　从老家回来有一段时间的于长庆也听说了这事，有些急了，一旦许子陵调离，他那份年终奖不是就打水漂了，于是，他给许子陵邮箱里发了一段文字：
　　许书记，首先恭喜高升。
　　我是小于，于长庆。
　　我记得，去年春节，在回老家的火车上，您给我打过一个电话，当时说要给我搞点路费来着，然后又说等回来再说。
　　我这一等，就是好久！
　　本来我觉着这点小事，您肯定是忘了。我也不好意思去找您，等到来年那时候，说不定您就想起来了。
　　可是现在不行啊，您高升了，不再管我们了，我再不喊叫，只怕没地喊叫去了。
　　我想，其它人都有，那份“压岁钱”可能唯独我没拿到吧！其实没了也没办法，说一声就行。比如说：小于你干得太差，考核不合格……
　　唉……只怕现在喊叫，也已经晚了。
　　至此，邮件结束。
　　许子陵感到很好笑，又将邮件念了一遍，这才让人将于长庆叫到办公室。于长庆是鼓着勇气发了那段文字，那是酝酿斟酌了好久，才做出来的事，比较身在其中，顾虑太多。
　　发送之后，又是忐忑的等着音讯。
　　今天一早看到许子陵的来电，又是兴奋又是激动的走进了书记办公室。
　　看到于长庆进来，许子陵朝他招招手：“长庆，过来坐。”
　　“许书记。”于长庆叫了一声，坐在了许子陵对面的椅子上。
　　许子陵没有绕弯子，将准备好的一张字条递过去，道：“你回来以后一直也不找我。既然将你放到这个位置，就要跟领导交流，让领导了解你的想法。”
　　于长庆虽然比许子陵还大几岁，可是，在这个极具威望的书记兼总经理面前，还是显得有些紧张，如果不是听到许子陵要调走的风声，不是心疼、害怕那几千块没有着落，他也没有勇气来找许书记。
　　“许书记，我总觉着离您太远，您是那么的高不可攀。”
　　许子陵摇头笑了笑：“呶，签个字吧！”


第777章 唯有业随身
　　看着字条上的中层干部奖励金额，是一个6三个0，小数点后面还有两个0，于长庆一阵狂喜：这可是一个半月的收入，可以干不少事呢！当中干就是好。
　　拿着许子陵的金笔在字条上签上了自己的名字，然后抬起头，不大自然地笑道：“谢谢领导，不是我不想跟领导交流，只是觉得距离太远，够不着，还有太年轻，什么都不懂！”
　　“呵呵，我也是那种讨厌繁文缛节的人，其实你弄错了一个概念，交流并不是巴结。打个简单的比方吧，你整天在领导面前晃荡，当然是在干好本职工作的前提下。那么，领导是不是对你比较熟，有什么好事就能想起你？”
　　于长庆嗫嚅着:“那要是有什么坏事也想起我呢！”
　　许子陵用手点了点于长庆：“你呀！为什么总想着坏事。比如你还可以这样，自己遇到什么困难，也可以适当麻烦一下领导，也许领导不觉着麻烦，反而感觉亲切……”
　　“谢谢许书记教诲。”
　　看到于长庆言不由衷的样子，许子陵也不想多说什么，只是淡淡道：“好，干得不错，继续努力。”接过于长庆签过字的字条，许子陵递过一只鼓囊囊的信封。
　　于长庆捏着沉甸甸的信封，不住点头：“谢谢领导，谢谢，那您忙，再见。”
　　许子陵朝他摆摆手，露出一抹微笑。
　　于长庆刚走出门去，又折了回来，道：“许书记，您真的要走？”
　　许子陵苦笑：“可能吧！不过我还没有接到正式通知。”
　　“虹彩刚刚有点起色，你就要走？”于长庆这一次是真情流露，很显然，他还记着许子陵对于他的知遇之恩，如果不是许子陵慧眼识英才，他于长庆是不可能进入中层干部的序列的。
　　于长庆依稀记得，曾经有一个国企的高管跟他说过，在国企，如果超过三十岁还没有被提干，那么希望就很渺茫了。他很幸运，他赶上了末班车。
　　许子陵道：“人在公门，身不由己，说得伟大一点，就是哪里需要我，咱就到哪里去，说得现实一点，消极一点，就是组织让我去哪，我就去哪儿。”
　　于长庆嘴巴咧了咧：“也对，您在企业只会被耽误，我听说是让你去负责龙阳市的驻京办。”
　　“什么，驻京办？”
　　“没错，现在外面传的是有鼻子有眼的，你真的不知道？”
　　许子陵摇头叹息：“各有各的道儿，也许是真的，也许文件和调令很快就会下来。”
　　“我们都舍不得你！”
　　于长庆这一句话是红着眼眶说出来的，既然知道许子陵要走，也就没必要曲意逢迎了，那么于长庆这一刻流露出来的应该是真情实感。
　　许子陵微微有些感动：“我也舍不得大伙，可是，天下没有不散的筵席，聚聚离离，分分合合，这就是人生。”
　　于长庆点点头：“等你走的时候，一定得让我们知道，我们会自发的组织起来，送送你。”
　　“好。”
　　看到于长庆吸着鼻子离去，许子陵摇摇头，既感叹人生的悲欢离合，也深深觉得，这个年代的年轻人不容易，当然是指那些无根无底，家里帮不上什么忙的年轻人，为了房子、车子、孩子，一个个成了房奴、车奴、孩子奴。
　　许子陵觉得自己很幸运，不但有师傅留下的一笔不菲的遗产，事业也干的风生水起，户头上的存款要是曝光，怕是早就能上福布斯的富豪榜了。
　　“最主要还是要有一技傍身啊，正所谓‘万般带不走，唯有业随身’！”许子陵摇头晃脑、咬文嚼字，也确实如此，他今天拥有的一切很大程度上受惠于他的医术。
　　即便是武功大成这个果，精湛的医术也是那个因。
　　想着想着，手机响了。
　　看到是一个京城打来的座机号码，许子陵皱眉接通了道：“你好，我是许子陵，你是哪里？”
　　“子陵，我是陈晓楠。”
　　“哦，是陈主任啊，你好你好，怎么会想起给我打电话呢？”
　　陈晓楠笑了笑：“你猜。”
　　其实许子陵已经预感到了什么，刚刚听说自己要被调到驻京办，驻京办主任就打来电话，这也太邪性了点儿吧。
　　“陈主任，我脑子反应慢，真不知道，你赶紧揭开谜底吧！”
　　陈晓楠道：“真不知道？不可能吧！好吧好吧，我告诉你，我要回去了。”
　　“你回来？回龙阳市？”
　　“是啊，怎么，不欢迎我？”
　　“当然不是，可是你回来在哪儿高就啊？还有，驻京办那么重要的地方，没有像你这样有能力的人主持，能行吗？”
　　陈晓楠哈哈笑道：“你就被忽悠我了，我有自知之明，回去嘛！也不算高就吧！我回龙阳市干副市长。”
　　“啊，这么厉害，以后得尊称你为陈市长了！”
　　“唉，也没什么，也就是平级调动而已。”
　　“太谦虚了吧！”
　　“你刚才不是问我驻京办怎么办？我告诉你啊，驻京办这个地方确实很重要，所以领导们再三斟酌，决定派遣一个比我更有能力的人，你猜是谁？”
　　“我不猜，一点儿都不好玩。”
　　陈晓楠道：“不是不好玩，是你心虚吧！我就不不相信你没听到一丁点儿风声。其实我觉得吧！驻京办是个特锻炼人的地方，你干上两年，绝对可以主政一方。”
　　许子陵没精打采道：“这么说，领导已经决定了，就是我去。”
　　“是啊，虽然这不算谈话，但是，你可以认为是一个工作的交接。”
　　“这么简单？”
　　“是啊，也就是我一个人离开，账目清清楚楚，原班人马都在，而且你也都认识，一到位就能很顺利的展开工作。”
　　许子陵摇摇头：“那你什么时候回来呢？”
　　陈晓楠想了想道：“我要把手头一些事情处理完了，不会晚，但是真正卸任要到开春的两会以后。反正，你可以做准备了。”
　　“我才不，我要等文件。”
　　“呵呵，板上钉钉的事，说不定让你先上任后发文件。”
　　许子陵道：“人家说驻京办不是什么好地方，说什么‘跑部钱进’，专门史腐蚀各部委领导的。”
　　“也不能这么说，在对于地方的发展上，驻京办也是功不可没的。你也知道首都机构庞杂，地方上要打个报告，递个申请什么的，要是自己跑，只怕没有个半年跑不下来，这得耽误多少时间。而有了驻京办就不一样了，我们对于这些要打交道的部门门清，办事就会省掉许多环节。”
　　“算了，不是有句话叫做‘存在的就是合理的’吗？既然驻京办能干存在这么长时间，那它肯定有自己独特的生命力，有其存在的道理。”
　　陈晓楠点点头：“没错，驻京办的历史起源可以追溯到封建王朝的同乡会和会馆，在封建社会，京城的会馆、同乡会的功能不外乎沟通家乡与京师之间的联系，接待来京出差的地方官员及进京赶考的家乡学子，维护家乡人民在京的合法权益等。后来渐渐形成了一种政府机构，甚至是一种文化。”
　　“还文化？”
　　“当然，驻京办在古代的前身是会馆，中国国民党就是孙中山在湖广会馆里建的，鲁迅先生的《狂人日记》也是在绍兴会馆里创作的。当时的会馆主要集中在北京的崇文宣武二区之内，以宣武区最多。由于有了众多的会馆，汇集了大量的文人学者，还产生了宣南文化，而宣南文化又是北京文化最主要的组成部分，现如今，大多数会馆成了居民大院，甚至成了危房，很令人遗憾哪。”
　　“有什么好遗憾的，该存在的依然存在，不存在的自然会被历史淘汰。”
　　陈晓楠笑道：“这话不假，时代的车轮在不断进步，你看现在国家就取缔了所有县级的驻京办。”
　　同陈晓楠结束了通话，许子陵微微叹了口气，既然陈晓楠这么说，那十有八*九是真的了。下一步，就应该是等着组织部找自己谈话了。
　　突然，许子陵的耳朵微微一抖，他猛然矮身，让过了孟雪蒙眼睛的小把戏，同时，肩头轻轻一顶，就顶在了一处绵软之物上。
　　随着一声惊呼，许子陵慢慢转身，看着撑着小蛮腰气呼呼的孟雪，他呵呵笑开了。
　　孟雪也摇头笑道：“一点儿都不幽默，哥，刚才听见你叹气了，怎么回事？我听说男人不能老叹气，容易肾虚。”
　　“切，虚不虚我不知道，别忘了，我是医生，就算虚了，我也能治。”
　　“哦，也对哦。对了，听说你要去京城任职？”
　　“怎么连你也听说了？”
　　孟雪抿着嘴微微点头：“什么时候跟我回家一趟？”
　　许子陵一拍脑袋：“对呀，最近我有空，你安排吧！”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　孟雪激动地上前亲了许子陵一口，许子陵猛地瞪大了眼睛，看到许子陵反应如此强烈，孟雪俏脸一红，撒手退后几步，露出一抹小女儿的娇羞之态：“哥，人家……人家是太高兴了。”
　　许子陵耸了耸肩膀：“哦，没关系，这种方法我不排斥。”
　　孟雪皱了皱可爱的小鼻子，突然捂住红润的小嘴：“哦，对了，差点忘了，有人找你。”
　　“谁？”
　　“高媛媛。”
　　“她？她在哪里？”
　　孟雪用小手指了指门外，许子陵点点头：“既然来了，就让他进来吧！”
　　片刻后，高媛媛走了进来，她穿着一身黑色的西装，左边臂膀有一只黑色的套袖，上面绣着一个暗金色的“孝”字，秀发间还别着一朵白色的小花，红着眼眶的她，绽放着一股凄楚艳丽之美。
　　“你来干什么？”
　　“我爸爸已经入土为安了，我来谢谢你。”
　　“为什么？”


第778章 组织任命
　　许子陵看着凄凄楚楚的高媛媛，道：“为什么？”
　　高媛媛眼皮微抬：“你明白的。”
　　许子陵点点头：“你好了？”
　　“是，身心都好了，也可以说都死了，过去的高媛媛已经死了，现在我要新生。”
　　“好，年轻人就应该这样。”
　　高媛媛口角抽了抽，算是笑了：“切，弄得你好像多大似的。”
　　“反正比你大，不过，”许子陵目光扫过高媛媛高耸挺拔的胸脯：“当然，也不是全部。”
　　高媛媛秀眉微微一蹙，随后摇头苦笑：“我就是来跟你打个招呼，我退学了，我要找一个没人认识的地方，开始新的生活。”
　　说着，高媛媛毅然转身，咬着唇皮，低头向门外走去。
　　这一刻，她的背影显得那么孤寂，那么悲壮。
　　“等等。”许子陵出言道。
　　高媛媛轻轻“嗯”了一声，却是没有回头，许子陵道：“你有我的联系方式吧！不管遇到什么解决不了的问题，不管身在何处，只要你打我的电话。”
　　高媛媛转过身，背着手，挺起颤巍巍的胸膛，微笑的道：“这算是承诺吗？”
　　“随你怎么想啦！”
　　“你是不是对每个女孩子都是这样，随意许下承诺？”
　　“我……”
　　高媛媛再次转身，竖起手掌摇了摇，消失在视线之外。
　　孟雪看到许子陵眼睛发直，叹气道：“哥，你真是个不折不扣的情圣，如果你追出去，她说不定会倒入你的怀中。”
　　许子陵一摆手：“切，那样我还不得累死。”
　　“耶，我看是把你美死吧！”孟雪摇摇头：“不过话又说回来，高媛媛确实挺可怜的。”
　　“行了，不说她了，你赶紧买机票，咱们明天去你老家。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“太好了，我准备一切，你就不用操心了。”
　　“你办事我放心。”
　　孟雪甜甜一笑：“哥，谢谢。”
　　“咱谁跟谁……”一句话没说完，恼人的手机又响了起来。
　　有句话怎么说来着，人的毛病都是惯出来的，或者说是一种习惯。比如说，现在敢停电一天，那么似乎世界末日就来了，停水就更糟糕。再比如说，你一直有车，但是有一天你车被人借走了，你可能会觉得一天到晚都没有精神。
　　电话也是这样，要是你一天不拿手机，心里只怕要空落的要死。
　　可是，有时候，它就响的不识时务。
　　看到来电显示上是“楚云飞”三个字，许子陵朝孟雪摆摆手，接通了电话。
　　楚云飞道：“子陵，现在有空吗？如果有就到市委来一趟，高书记找你有事。”
　　“云飞兄，提前透露一下，到底是什么事呗？”
　　楚云飞笑道：“我可是很有原则的，该保密的绝对守口如瓶，所以，你就别想了。不过，可以给你透露一点，那就是好事。”
　　“呵呵，咱这能力，总能逢凶化吉，否极泰来，坏事到我这儿总能变成好事。”
　　“去去去，别自夸了，麻利的过来，事关你的前途命运。”
　　“成，我坐火箭过去。”
　　驱车来到市委大院，一路绿灯，轻车熟路的来到高瑞国的办公室门口，门没有关，里面透出淡淡的烟味儿，从门缝里，许子陵看到里面的人不少。
　　上前刚要敲门，楚云飞一把拉开门，露出了笑脸，“子陵，快请进。”
　　许子陵朝里面几位领导点点头，几个常委他都是认识的，可是，他没想到潘杰也会出现。
　　楚云飞想要随手将门关上，高瑞国道：“别关，让我少抽点二手烟。”
　　冉宏昌、何美松、倪志强几个烟枪都掐灭了烟蒂，楚云飞给许子陵搬了一张椅子，许子陵就这样坐在了几个人的中间，而且只是屁股占了一个角。
　　高瑞国笑道：“子陵，这几个人都认识吧！”
　　许子陵点点头：“冉市长好，何市长好，倪部长好，潘检察官好，楚秘书好。”
　　楚云飞噗嗤一笑：“子陵，我不是领导，不认识也不要紧。”
　　其实，许子陵心里颇不是滋味，在座的几个领导当中，就有两个跟他不怎么对付。
　　冉宏昌因为儿子的事，早已止息了争斗之心，接下来的时间，完全是在混日子。不过，他对许子陵是有意见的，所以，怎么着，也要找机会给许子陵使使绊子，再不然，恶心恶心也是好的。
　　倪志强就更不用说了，他一直猛烈的追求秦子衿，直到秦子衿宣布辞职，他才辗转得知许、秦二人关系匪浅，本来，已经将秦子衿当成囊中之物的倪志强怎能不恨，这恨犹胜那“杀父之处，夺妻之恨”。
　　所以，这两位没怎么正眼瞧许子陵，他们当然也知道领导已经决定了对许子陵的任命，靠自己是无法改变的，可是，想让我表态，哼，绝没有好话。
　　许子陵向来是“你敬我一尺我敬你一丈”的主儿，所以，他扫过两位领导的目光也是没有焦点的，最后，他的焦点落在了潘杰的脸上。
　　许子陵开口道：“潘检察官，你怎么会在这里？”
　　潘杰微微一笑：“跟你一样。”
　　“啊，你难道也要去……”
　　潘杰知道许子陵会错了意，他想，许子陵肯定以为自己要跟他去驻京办搭班子呢，他笑着补充道：“我跟你一样，是来接受组织的任命的。”
　　“哦，你在哪儿高就？”
　　潘杰没有说话，示意许子陵，将话头交给高瑞国。
　　高瑞国摇头无奈笑道：“看来我今天是多此一举，不过，来都来了，就由倪部长宣布一下咱们市党委常委会上的讨论结果。”
　　倪志强点点头，煞有介事的戴上了花镜，习惯性的用手指梳理了几根数得过来的毛发，开口说道：“经过龙阳市市委党委会讨论，通过以下决议，潘杰同志出任市常务副市长一职，陈晓楠同志出任副市长一职，许子陵同志任市政府驻京办主任。”
　　许子陵一下瞪大了眼睛，市委这次调整不可谓不大，而且，常务副市长的提名，似乎市里也不是能够完全做主的。
　　倪志强接下来的话解答了许子陵的疑问，他道：“驻京办主任一职，由市政府常务会就能决定产生，但是，常务副市长和副市长的人选，只是初定，只有通过开春两会选举，才是具有法律效力的。”
　　倪志强说出这样的场面话，许子陵都觉得有些好笑，既然人选已经出来，市委市政府已经通过，那么下来的两会不过是走走过场，还能有什么悬念吗？
　　再说了，潘杰的背后只怕还有省委省政府的影子。
　　倪志强的声音落下后，高瑞国道：“子陵，有没有什么负担？”
　　许子陵道：“当然，听说到了驻京办很容易**。”
　　高瑞国目光微敛，冉宏昌已经完全变了脸色，倪志强疾言厉色道：“许子陵同志，作为一个党员干部，要谨言慎行，三思而言，三思而行，说每一句话，做每一件事，都是需要负责的。”
　　许子陵撇了撇嘴：“倪部长，你不要激动，我发现你一激动，头皮都是红的，你得检查一下，是不是高血压。”
　　打人不打脸，揭人不揭短，许子陵这话一说，几双目光都落在了倪志强光秃秃油亮亮的头皮上，本来没有多红，不过这一下变成赤红赤红的了。
　　倪志强差点暴跳如雷，却又似乎无从发作，一阵咬牙切齿后，隐忍下来。
　　高瑞国摇摇头：“子陵，你说说，怎么到了驻京办就容易**了？作为市委，我们绝不允许任何一块滋生**的土壤存在。”
　　许子陵道：“其实我不太懂，也是道听途说。”
　　潘杰点点头，俨然已经坐上了常务副市长的宝座，“子陵，就让我们听听你的道听途说。”
　　冉宏昌和倪志强一下子看出来点什么，潘杰跟许子陵很随意，这绝不是一个好现象，刚刚他们还打算欺生来的，如果谁能跟许子陵抱成团儿，他们做任何决定之前，必须多考虑好几个因素。
　　许子陵道：“也好，我听说‘跑部钱进’，说的就是驻京办，整天就是请客送礼，投其所好，走通部委，要钱要政策，腐蚀了部委领导、工作人员的同时，自己也被腐蚀了。”
　　“你说的过于偏激了，驻京办还是具有一定的积极作用的，另外，我们也会加大对驻京办领导的监察力度。”
　　许子陵摇摇头：“驻京办的很多开支都无法入账吧！甚至有很多事是不可告人的，这样就很容易造成**。”
　　潘杰道：“所以，我们选择了你，通过对你的考察，我们认为你有着很强的拒腐能力，这是组织对你的重托，你不要辜负了组织，辜负了领导。”
　　“既然是组织的决定，我全盘无条件接受，只是，我想问一句，调令什么时候发？我似乎还挂着龙阳市招商办主任的职务呢！”
　　“调令？这个先等等吧！但是具体工作还是要做的，我会跟晓楠商量，让他在一个月内结束那边所有的事，到时候，你就过去接手。”
　　“那虹彩这边呢？”
　　“你安排好就行。”
　　许子陵点点头：“哦，各位领导，如果没事，我先走了。”
　　其他人都没说话，倪志强却时刻不忘自己是组织部长，时刻要发挥自己的组织职能，不识时务的开口道：“许子陵，别忘了回到虹彩，做好工作的交接，要让虹彩在平稳有序的过程中实现过渡。”
　　许子陵没有理他，也没有转身，只是背着手，伸出一根中指，微微摇了摇。
　　细心的倪志强发现了这一幕，气的脸色铁青。然而，许子陵的身的身影已经消失了。


第779章 公正无私
　　楚云飞追出来道：“子陵，我送送你。”
　　“谢谢云飞兄。”
　　楚云飞笑道：“太客气了，以后你就是京官，我得巴结好你。”
　　“哪里？人家说不到京城，你不知道官多，我这也叫官，充其量，也就是个弼马温。”
　　楚云飞摇头笑道：“也无需妄自菲薄，总之，你现在也是市直机关的一员，咱们算是越来越近了。”
　　“那是，市委市政府，一墙之隔。”
　　“哎，可不要分的那么清楚，别忘了谁对你好。”
　　许子陵笑了笑：“那是自然。”
　　同楚云飞分手后，没走几步，又被潘杰叫住，许子陵打招呼道：“潘市长好。”
　　“去去去，还早呢！倒是你，干什么走这么急？不是急着走马上任吧！”
　　“怎么会？我还有点事，要离开几天，这不，飞机票已经订好了，我得回公司交待一下。”
　　潘杰点点头，“哦”了一声，道：“能不能透露一下去哪儿？”
　　许子陵看着潘杰笑道：“领导，你怎么会这么八卦？”
　　“随便问问而已。”
　　“去江南省省会。”
　　“南安市？”
　　“是。”
　　“去干什么？”
　　“我一个战友的父亲得了重病，所以过去看看。”
　　潘杰笑道：“你这个战友八成是个女的吧！”
　　许子陵竖起大拇指：“领导，你真是神了！你怎么知道？”
　　看到许子陵夸张的表情，潘杰无奈地摇摇头：“去你的，我的智商没那么低，算了，既然你有事，咱们回来再聊。”
　　“好的，再见。”
　　看到许子陵上了辉腾，潘杰再次叫住他：“子陵，这车不便宜吧！”
　　许子陵落下车窗，笑着说：“领导，算你识货，很多人都以为是桑塔纳。”
　　潘杰脸上表情变得严肃起来，一板一眼道：“据我所知，这辆辉腾得一百多万。”
　　“原装进口，一百八十多万。”许子陵不无卖弄道。
　　“是你自己买的？”这句话潘杰已经问得疾言厉色。
　　许子陵这才明白过味儿来，潘杰本身就是检察官，多半是职业病犯了，要查许子陵一个铺张浪费，骄奢淫逸。
　　许子陵是想到了这里，可是，他故意不点破，他要看看潘杰接下来如何处理。
　　果然，潘杰痛心疾首道：“一百八十多万？好大的手笔，你一点儿都不心疼！”
　　许子陵摊摊手：“又不是我的钱，我为什么要心疼？”
　　潘杰重重地点点头：“是啊，说得好，又不是你的钱，但是是谁的钱呢？一百八十多万，如果我记得不错，虹彩应该还有十个亿的贷款没还吧！”
　　“嗯，没错。”
　　“那你还这么铺张，十几万的车不能开，自主品牌的就不能开？这钱从哪里来的？还不是从公司的账户上挪用的，明目张胆的公器私用，我……亏我还认为你与众不同，把你当朋友，当兄弟，当可以交心的人，你简直太令我失望了！”
　　许子陵低着头，似乎一脸的沉痛之色。潘杰以为许子陵心中有愧，一下说得更来劲了：“子陵，我问你，你们虹彩一年能有多少效益，啊？”
　　慢慢的，许子陵抬起头，脸上露出了阳光般灿烂的笑容。
　　“你……你还笑，你真是油盐不进啊你，别以为跟我称兄道弟就有恃无恐，我这个人一向公私分明，只要你违法乱纪，我一定会查你。还有，不要忘了，你是正处级干部，已经足够双规了。”
　　“领导，你错怪我了。”许子陵拿捏出可怜兮兮的表情，道。
　　“什么意思？不要用蹩脚的理由糊弄我，我见过的贪官污吏多了，没那么好糊弄。”
　　许子陵摇头道：“我怎么会糊弄你，你这么公私分明，我钦佩你还来不及。现在我坦白从宽，抗拒从严，行吗？”
　　潘杰依然不苟言笑：“终于想通了，这样也不是不可以从轻发落。”
　　“这车是人家送我的。”
　　“人家？谁？是不是有病？会送你这么贵的车，他得有多少钱？还是你们之间有着什么不可告人的交易？”
　　“天哪，你真当我是犯人了？”
　　“不是犯人，严格来讲，是犯罪嫌疑人。别扯，一个一个问题回答。”
　　许子陵摇摇头：“他有多少钱我不知道，我只知道，他是香格里拉全国连锁酒店的董事长。”
　　潘杰瞪大眼睛：“你怎么会有这样的朋友？”
　　“不是朋友，是兄弟，我们磕过头，拜过把子。”
　　“这是什么年代了，难道你不认为，一个官员跟一个富商称兄道弟，对老百姓来说，绝对不是一件好事吗？”
　　“我知道，可是，我们结拜的时候，我还不是官，当时，我只是一个当兵的。”
　　潘杰皱眉道：“真的假的？行驶证拿来我看。”
　　许子陵从储物盒里摸出行驶证，递到潘杰的手中，潘杰打开一看，心中一震道：“是他。”
　　从潘杰的反应，许子陵知道，至少潘杰知道陆思辰。
　　“领导，你怎么了？难道你们认识？”
　　潘杰摇摇头，冷笑：“我怎么会认识他？”
　　“哦，这下你该相信我了吧！”
　　潘杰道：“如果是他送你这么一部车，倒也不足为奇，算了，你即将去驻京办赴任，凡事还是低调些好。”
　　“嗳，谢谢领导教诲。”
　　“走吧走吧，不耽误你时间了。”
　　“没事，不差这一点。”
　　潘杰终于笑了笑，语重心长道：“子陵，你是一个我所见过的最出色的年轻人，一个非常有正义感的官员，所以，我希望你能够永远秉承一刻正义正直之心，为民做官。”
　　许子陵重重地点点头，这一刻也微微动容。
　　回到虹彩，召开了主要中层干部会议，在会上，许子陵宣布说自己要离开几天。
　　吴仁草马上道：“请许书记放心，就算你不在，我们也会搞好生产，绝不会给你丢脸。”
　　王教养也道：“我们有着多年从事玻璃生产加工的经验，我们有虹彩特色，我们不比任何人差。”
　　许子陵微微皱眉，心说：你们都知道我要离开了，听这口气，似乎巴不得我现在就走。
　　等二人说完，许子陵笑道：“在各位同仁的共同努力下，虹彩已经走上了高速发展的轨道。在搞生产方面，各位都比我强，可以当我的师傅，所以，我也就不再指手画脚了。也许大家觉得我在这碍事，甚至是阻碍了虹彩的发展。给大家透个底，我会走，不会太晚，但不是现在。”
　　吴仁草勉强挤出一丝笑容：“许书记，你不是听了什么小人的话吧！在座的谁都非常爱戴你，虹彩能够东山再起，完全是你一个人的功劳。”
　　王教养不甘示弱：“是啊，许书记说得我心里很不是滋味，怎么就有一些人不谦虚，还爱说三道四呢！如果这些人把心思全部用到工作上，也许虹彩就不会是今天这样了。”他看着许子陵道：“许书记，有句话我说了你别忘心里去，您是有大才的人，窝在企业真是耽误了，虽然虹彩很需要你，但是，我们也不能太自私。”
　　许子陵心中一阵咬牙切齿：狗日的，你是盼着我赶紧走，你能说得再直白些吗？
　　心中如是想着，脸上却浮着人畜无害的笑容：“感谢王总的真切关怀，不过，大家不要这么严肃，这次我真的只是离开几天，很快就会回来，我要是真要走，怎么着也要跟大家吃顿散伙饭不是。”
　　杭晓春笑道：“那是自然，不过，现在咱们再到满汉全席吃饭，就要掏钱了。”
　　白晓雯道：“跟着许书记，就不用啦！”
　　许子陵笑了笑：“好，那就这么定了，等我离开的那一天，咱们在满汉全席吃散伙饭。”
　　第一个走出会议室，许子陵突然有一种莫名其妙的轻松感，觉得空气也清新了许多。
　　回到办公室，略微收拾一下，何建军走了进来，道：“老大，调令下来了？”
　　许子陵摇摇头：“还没有，不过领导已经谈过话了，算是基本定了，我正想问你，你有什么打算？”
　　何建军沉默片刻，道：“老大，看来咱们也到了分手的时候。”
　　许子陵心中一阵戚然，却一拳捣在何建军的肩头，骂道：“你小子根本就是重色轻友，算了，你也憋了好几年，可以理解，原谅你了。”
　　“对不起。”
　　“去，什么对得起对不起的，是兄弟就不要说这种话。再说了，我去驻京办，也不会配秘书，而你一个喝过洋墨水的高材生，也不能一辈子干秘书。”
　　何建军道：“我不能跟着你，有两个原因，第一，我想留在父亲身边，父亲一个人，在机关是市长，可是在家里，他就很孤独。”
　　“还有呢？”
　　“因为小琴，她不让我走。”
　　许子陵摇摇头，笑道：“你好幸福。对了，我太粗心了，一直还不知道你的专业特长。”
　　何建军自豪地说道：“我最最特长的是黑客技术，我是九州红客联盟的成员。”
　　“黑客技术，就是寻找互联网漏洞，进入人家内部系统的技术？”
　　“是，虽然是违法的，却非常有意思。”
　　“那又是为什么？”
　　“跟你说不清楚，总之，记住我的特长。”
　　正在这个时候，孟雪一蹦一跳的进了办公室，直接开口道：“哥，飞机票拿到了，是明天一大早的，我们……”
　　当看到何建军，她微微一笑：“对不起，没打扰到你们吧！”
　　何建军摇摇头：“没有没有，你们聊，我先出去。”
　　何建军走到办公室门口，回过头道：“老大，你好幸福，你有好多幸福。”
　　“去你的。”许子陵骂道，他当然知道何建军话里的意思。
　　待何建军的身影在门口消失，许子陵才将目光落在孟雪的身上，今天的孟雪打扮的很淑女，很清新。
　　头上戴着绒线编制的帽子，长发披肩，一件合体的长款白色修身羽绒服下，是一条紧身牛仔裤，脚上踩着一双卡其色的雪地靴。
　　看到这一幕，许子陵闭上眼睛，深深一嗅，刚要开口时，手机响了。
　　这一次电话是秦子衿打来的。
　　许子陵接通后，捂住话筒，柔声道：“孩子他妈，有什么事吗？”
　　“呵呵，你真逗。”秦子衿似乎心情很好，她道：“子陵，我想好了，我要去澳洲。”
　　“你说的是澳大利亚吧！成，至少那里没有雾霾，但是会有飓风，不过没事，这样吧，我给你买一栋海景别墅。”
　　“真的？你有那么多钱吗？”
　　“分期付款总行吧！”
　　秦子衿笑道：“怎么可以？你都不是人家的公民，拿着签证过去，能不能买房子都不知道，还想分期？”
　　“这个我不太懂，跟你开个玩笑，放心吧！咱们不差钱，再说了，穷谁也不能穷孩子。”
　　“那好，什么时候能办好呢？”
　　“办好什么？”
　　“签证啊！旅游签证可以呆的久一点。”
　　“算了，我直接让刘学给你办移民，以后咱儿子就是澳大利亚国籍。”
　　“好嗳，那个……我还有一些积蓄，虽然不多，拿出来凑凑吧！”
　　“娘子真是深明大义，不过，你的好意为夫心领了，放心，我不差那一点。”
　　“那好，我等你消息，再见。”
　　女人一旦有了孩子，哪怕这个孩子还没有出世，她的性格都会发生不少变化，就比如秦子衿，以前是个挺独立，挺有主见的主儿，自从成为准妈妈之后，变得温柔多了，还有依赖感了。
　　许子陵喜滋滋放下手机，孟雪道：“是秦子衿？”
　　“是。”
　　“她要去澳大利亚。”
　　“是啊。”
　　孟雪点点头：“那里不错，适合养胎，对宝宝有好处。”
　　“要不你你将来也去养胎，我出钱。”
　　孟雪俏脸一红：“切，谁要你出钱，跟你什么关系！”
　　许子陵知道孟雪误会了自己的意思，可是，这种美丽的错误还是不用纠正的好。
　　……
　　第二天一早，当许子陵和孟雪登上一架飞往蜀南省省会南安市的飞机时，赵进举一脸苦逼相，在孙子赵宝刚的陪同下，走进了省第一人民医院泌尿和生殖系统科。
　　这是赵进举按照医嘱，在禁欲几天之后的第二次复查。
　　这几天，赵进举饱尝身心的双重折磨，完全没有性福可言。
　　身上的痛苦是，每一次小便都疼的要命，死去活来，呼天抢地。
　　心理上，赵进举一直嗜好女色，可是如此一来，他那里还有那份心力。
　　本来，赵进举是打算回江东治疗的，可是通过一些关系得知，蜀宁这位老中医在男性生殖科方面是一个圣手。
　　赵进举像上一次一样接受检查，检查过程中，他疼得死去活来，老中医对其极为鄙视。
　　在采集到赵进举的前列腺液之后，老中医道：“等半个小时，结果就会出来，出去在过道里等吧！”
　　赵进举额头满布冷汗，可怜兮兮道：“老先生，你说我这个情况还能治好吗？”
　　老中医将眼睛上的花镜推上去，仿佛听到了什么奇谈怪论：“治好，怎么可能？你也不看看自己今年多大了！”
　　“啊，你意思治不好了。”
　　“现在的治疗也就是让你缓解痛苦，让你在以后的日子里活的有点质量。”老中医摇摇头，掀开白大褂，露出一只塑料的尿袋：“看看，很快你就会用到这个了。”
　　“啊？连你也……不――”
　　老中医厌恶道：“这么激动干什么，这么大年纪了，还有什么看不开的，我呀，就觉得现在活的每一天都是赚来的。”
　　赵进举不住摇头，往后退着：“宝刚，咱们不治了，咱们回江东去治，现在医学这么发达，我不相信就没办法了。”
　　老中医道：“医学再发达，也要接受自然规律。如果你认为我这里不够专业，那么请便。”
　　“我……”
　　赵进举这一刻委屈的就像一个孩子，赵宝刚拉着他干枯的手掌，道：“爷爷，你别激动，不是正在做化验吗？也许没他说的那么糟，再说了，你不是也打听了，这位老先生是业界权威。”
　　老中医笑道：“瞧瞧你这孙子多会说话。常言道：人过五十三，裤裆常不干。你能到这个年龄才出问题，已经应该烧高香了。”
　　“我……唉……那就等等结果再说吧！”
　　结果很快就出来了，如老中医说的那样，赵进举的前列腺功能性退化，输尿管还存在梗阻现象，因为年龄的原因，已经不适合手术，只能保守治疗，就是打孔插排尿管。
　　听到这个消息，赵进举死的心都有了，如果这样，莫说性福，连尊严都没有了。
　　赵进举如何能够接受这样的现实，他活着还有乐趣吗？
　　正在迟疑间，老中医不耐烦了：“我说老兄，你到底治还是不治？后面还有好多人等着呢！”
　　“我……我得考虑考虑。”赵进举嗫嚅着，道。
　　看到爷爷的模样，赵宝刚实则没有产生一丝同情，甚至还有些幸灾乐祸，爷爷跟他一样成了废人了。
　　思考良久，赵进举让赵宝刚给赵天平打个电话，听听这位省长大人的意见。
　　赵宝刚依言拨通了父亲的手机，道：“爸，有这么一个情况，爷爷病了……”
　　飞行了两个小时，在飞机上上吃了一顿简餐，飞机便降落在了南安机场上，等前面的乘客走得差不多了的时候，孟雪才挎着许子陵的胳膊，慢慢走出飞机。


第780章 土豪庄园
　　江南省，南安市。 华灯初上。 许子陵同孟雪走出机场，一辆黑色的加长劳斯莱斯停在了门口，车门一开，一个穿着白色修身西装，身高达一米九以上的帅气男子走了出来，他笑容满面的向二人走过来，远远的便道：“小雪，欢迎……”
　　待走近几步，男子脸色微变，因为他看到了孟雪、许子陵二人异常亲密，直到这一刻，她还挽着他的臂弯。 “你们……”
　　男子顿住脚步，皱眉问道。因为，在男子的心目中，孟雪一向眼高于顶，并且冷若冰霜，时时拒人于千里之外，她怎么会接受那个还不如自己的男人。 看到一双敌意的眼神，许子陵相当不爽，心说这小子长得倒是人模狗样的，那车似乎也相当不错，可是，你谁呀，哥哥我认识你吗？ 用肘部碰了碰隔壁的孟雪，一不小心又碰到了不该碰的地方，孟雪俏脸微红，小声道：“哥，怎么了？”
　　“这小子谁呀？好像认识你。”
　　“他是我爸爸现在儿子。”
　　“什么，那就是你堂兄弟。”
　　“不是。”
　　“什么不是，即便你不愿意承认，这也是改变不了的事实。”
　　孟雪微微一笑：“|真的不是，他跟我没有血缘关系，不是我爸爸生的。”
　　“嗯？”
　　“|是他现任妻子跟前夫生的。”
　　“哦，原来如此，难怪我觉着这个家伙年纪比你大，我还纳闷着，按理说你爸爸找个小三，生出来的应该比你小才对。”
　　“哥！”
　　孟雪不依道。 “算了，就当我没说，这小子是过来接你的吧！他叫什么？”
　　“白向伦。”
　　许子陵点点头，朝白向伦招招手，微笑着说：“过来。”
　　白向伦看到二人窃窃私语半天，早就有些不耐烦了，这一刻看到许子陵叫他，皱着眉头往前走去。 白向伦一直审视着许子陵，直到现在，他都不认为许子陵有哪里比他优秀。其实，白向伦初中毕业第一次见到孟雪时，就情根深种，这些年早已事业有成的他，却一直是单身，当然，这也并不能证明他多么品行端正，洁身自好。 因为有钱有地位，且外形良好，一直是标准的钻石王老五，一直是江南省很多单身女子关注的对象。 一直以来，跟白向伦传出绯闻的不乏名媛、名模、明星、和主播，这也是孟雪对他极为排斥的原因。在孟雪的心目中，这个人很滥，滥交的滥。 “干什么？”
　　白向伦冷冰冰道。 许子陵笑道：“你是来干什么的？”
　　“接人。”
　　“那不就结了！过来，帮忙拿东西。”
　　说着，许子陵将一只新秀丽的行李箱提起来扔了过去。 看到这一幕，孟雪只是苦笑摇头，也对白向伦有些同情。 白向伦伸出双臂一抱，突然感到入手异常沉重，不由使出了吃奶的劲儿，还顺势往下一蹲，这才将箱子放在了地上，心中暗骂：里面装的砖头吗？好沉。 扶着箱子往起一站，好一阵天旋地转，浑身疼痛，原来刚才那一记突然袭击，让养尊处优的他牵动了浑身的筋骨，轻轻地呻吟一声，不由自主打了一个寒噤，才发现已经出了一身冷汗。 看到许子陵一脸的幸灾乐祸，白向伦这才明白是那小子故意使坏，可是，想想人家将那么大一只箱子在手里跟扔着玩儿似的，也不禁暗自心惊，刚才那股冲上去理论一番的雄心壮志，早已被雨打风吹去。 孟雪拽了拽许子陵，道：“哥，上车吧！”
　　白向伦皱眉：“他是你哥？我才是你哥！”
　　许子陵摇摇头：“你不要那么自我感觉良好好不好？还有人逼着人家认哥的？我跟雪儿可是亲密的战友情谊。”
　　“哦――”
　　白向伦恍然大悟，原来如此，难怪身手这么好，原来跟孟雪是战友，既然是个当兵的，那又有什么竞争力？再说了，白向伦还有一个杀手锏。 在白向伦的印象中，自从自己的母亲景凤同孟雪的父亲孟伟霆结婚后，孟雪几乎没有踏进过他的家门，而是一直跟着她的爷爷过。很显然，在小女孩的心中，始终无法接受一个现实，那就是父亲抛弃母亲，另觅新欢。 白向伦本来也是不太愿意的，虽然他的父亲出了车祸死了，可是，依然给他们母子留了很大的一笔遗产，足够二人一世的衣食无忧。 但是，这个想法在见到孟雪之后改变了，白向伦知道，自己不只是多了一个很有权势的继父，还多了一个如花似玉的妹妹。 情窦初开的少男便对少女展开了激烈的追求，令他无法接受的是，自己在学校也算是校草级人物，有很多女生动不动给自己传一个小字条，更有甚者，直接拦路表白的，可是，以他那样优越的条件，孟雪却一直对他不假辞色。 这种情况一直持续到了高二，就在白向伦经过周密的计划，准备用卑鄙无耻的手段将孟雪推倒的时候，他得到了一个消息，孟雪参军了。 白向伦没想到自己已经深深坠入了孟雪的情网，当然只是单相思而已。他的思念没有随着时间和空间的距离而减少，甚至是愈演愈烈。这也算是白向伦为什么到了现在都没有一个固定女友的原因。 每一次。白向伦将一个女人推倒，欢好到了酣处，总是情不自禁的会喊出“小雪”二字。 女人也是有自尊的，至少白向伦还不至于去找什么街头流莺，她们追逐白向伦，不想让自己成为玩物，而是成为白夫人。 所以，没有那个女人愿意作为别人的替代品。 孟雪拉着许子陵往车跟前走，掠过白向伦的身边时，许子陵伸手拍了拍白向伦的肩头，道：“怎么样？还能开吗？要不不行就别硬撑着。”
　　“你……”
　　白向伦咬牙切齿间，许子陵和孟雪却已经上了车的后座。 “靠，把我当什么？司机还是脚夫？”
　　白向伦极度郁闷的拖着箱子，用遥控钥匙打开后备箱，吃力的将新秀丽提起来放进去，这才满含怨气的钻进驾驶室。 劳斯莱斯驶入沿江一栋独体的别墅中，沿途，还经过一条半公里长的沥青小路，小路两侧是修建的非常整齐的冬青，冬青间立着一盏盏风格迥异的路灯。 电动门缓缓打开，迎面是一面硕大的水晶屏风，进门两侧是车库，整齐的排列着几辆豪车，包括SUV、轿车、跑车、摩托、自行车等等。 下车后，许子陵有些奇怪的问道：“雪儿，这里气温很高啊！”
　　孟雪指了指屏风后面的那一方水池：“那里面喷出来的是温泉。”
　　“原来如此，好大的手笔啊！”
　　听到许子陵如此赞叹，孟雪摇摇头没有说话，一旁的白向伦再次恢复了趾高气昂。 这时，穿着白色佣人装的一个中年男子走了出来，白向伦递过行李箱道：“王伯，给小姐把东西送到房间里。”
　　王伯点点头，伸手接过行李箱，入手只是微微一沉，眉头微微一皱，随后气定神闲的提着走了。 细心的许子陵自然能够发现这一幕，他没想到孟家区区一个下人也有功夫，难道这里也藏龙卧虎？ 孟雪似乎知道许子陵的疑惑，笑道：“王伯是爸爸的司机，是个退役的武警。”
　　孟雪这么一说，许子陵就有些恍然了。 三个人继续往前走，许子陵如同刘姥姥进了大观园一般，这里瞅瞅，那里瞧瞧，觉得时下一个最流行的词汇很适合形容这里，那就是土豪。 而这里，分明就是一个土豪庄园。 迎面又走出一个很精神的中年妇女，头发梳得一丝不苟，在脑后挽成一个发髻，一声佣人服，告诉外人她下人的身份。 不过，白向伦还是上前很礼貌的说道：“周姨，请你通知我妈妈，就说小雪到家了。”
　　周姨朝孟雪点点头，不苟言笑的转身，款款地向别墅主体走去。 此时，二楼的卧室里，一个面容刚毅却难掩病态的男人和衣靠在床头，床边坐在一个雍容华贵的女人。 这一男一女正是白向伦的生母景凤，孟雪的生父孟伟霆。 景凤正用水果刀削着一只苹果，她很专注，技艺也很精湛，只见他放下小刀的后，用手捏着一端轻轻一提，宽窄均一的苹果皮便被一圈圈提起，随后，景凤嘴角抽了抽，将苹果送到了孟伟霆的手中。 孟伟霆咬了一口苹果，叹息道：“凤儿，你削的苹果真甜，我都不知道还能吃几个。”
　　景凤柔柔一笑：“伟霆，你不要胡思乱想，我会给你削一辈子。”
　　“一辈子？”
　　孟伟霆摇摇头：“就算是一辈子，我的一辈子也是指日可待呀！”
　　听到这话，景凤忍不住撇过头，偷偷拭泪。 孟伟霆惨然一笑：“其实，人生真的不能奢求太多，我这一生应该无憾了。”
　　景凤红着眼眶：“你真的没有遗憾？”
　　“是啊，你是我的初恋，没想到咱们还能再续前缘，上天对我真是太眷顾了。如果说真的还有什么遗憾，那就是没有亲眼看到雪儿嫁人。”
　　“你不管向伦了？他也是你的儿子。”
　　孟伟霆摇摇头：“他那么优秀，哪里轮得到我担心。”
　　“唉，在你心里，始终是亲疏有别。”
　　孟伟霆道：“凤儿，其实当初为了跟你在一起，我深深的伤害了小雪和他的妈妈，每当午夜梦回，我也会自责，小雪妈妈的郁郁而终都是因为我。”
　　“你是不是觉得你很自私。”
　　“是。”
　　“我不如这么认为，我觉得，这都是命。”
　　孟伟霆深深叹了口气：“是啊，这都是命，因果循环，报应不爽，你看，我的报应不是来了吗？”
　　景凤心中一惊，马上摇头改口道：“伟霆，我不是说你，我不是那个意思。”
　　“没事，其实我要是没病，小雪一辈子都不会原谅我，现在我病了，她说要回来看我。”
　　“小雪是个不错的孩子，很孝顺。”
　　“是啊，他越是这样，我越是内疚！”
　　“不用内疚，是你将她待到这个世界上的，是你抚养她长大的。”
　　景凤舔了舔嘴唇，艰难的启齿：“伟霆，如果小雪回来，我想跟你商量件事……”
　　“什么事？”
　　“是……”
　　就在这时，“笃笃笃”的敲门声响起，随后传来周姨的声音：“老爷，夫人，雪儿小姐回来了。”


第781章 父慈子孝
　　很快，赵宝刚就将药片、针剂和针筒拿了过来，赵天平居然很熟练用一次性针筒吸了三支针剂，约150毫克，在赵宝刚的帮助下推入了赵进举的臂膀。
　　药很快起到了作用，痛不欲生的赵进举慢慢冷静下来，大口的喘着粗气。
　　这一番折腾，让五十出头的赵天平也累得够呛。
　　赵进举恢复了正常，被赵天平父子扶了起来，就要带出厕所，赵进举摇摇头：“我还想尿，让我再坐会。”
　　赵天平眼眶再次一红，点点头道：“爸，那我们先出去，你有什么需要就叫我们。”
　　来到外厅，赵宝刚称赞道：“爸，刚才你注射的动作好专业。”
　　赵天平摇头苦笑：“久病成医，你老子我有糖尿病，每天都得打针。”
　　赵宝刚嘴巴动了动，没想到自己这个做儿子的都不知道父亲有糖尿病，是不是有些不应该呢！
　　没容赵宝刚多想，赵天平的话打断了他的思路，赵天平忧心忡忡道：“宝刚，爷爷这次只怕……”
　　“什么？”
　　“不好。”
　　赵宝刚倒是很豁达：“爸，你不用担心，这也是自然规律，男人到了中老年，前列腺都会出现问题，人家老中医都说了，爷爷能到这个时候才出问题，都是老天爷对得起他了。”
　　赵天平摇摇头：“那么，老中医所说的医疗方案是什么？”
　　“保守治疗，前列腺肿大病变，尿道梗阻，只能打孔插导尿管，挂尿袋。”
　　听到这个答案，赵天平仰头长叹：“爷爷一辈子那么注重形象，到老让他挂个尿袋，这只怕比杀了他还要难受。”
　　赵宝刚道：“你也看到了，不这样，尿都尿不出来，这个后果想都能够想来，形象和生命比起来，孰轻孰重，也不用我说了吧！”
　　“唉――人哪！”赵天平忍不住又是一声长叹。
　　“爸，你也不要太担心，也要注意你自己的身体。”
　　赵天平摇摇头：“作为人子，我怎么能不担心，这样，这件事不能等，等明天，你就跟我一起去拜访那位老中医，我在打听打听，看看国际上还有没有什么好的办法。”
　　“好的。”赵宝刚点了点头。
　　“对了，宝刚，杜冷丁不能连续服用，连续服用一个星期，人体就会成瘾，就像吸食毒品一样。”
　　赵宝刚摇头道：“那怎么办，你还有什么更好的止痛办法吗？”
　　听到这话，堂堂江东省省长也唯有摇头。
　　……
　　江南省，南安市江滩别墅。
　　别墅的二层，孟伟霆的卧室。
　　景凤刚要开口，却被门外佣人周姨打断，孟伟霆问道：“凤儿，你想说什么？”
　　一时间，景凤又觉得有些难出口，便道：“微霆，也没有什么大事，以后再说吧！既然雪儿回来了，我下去见她。”
　　“我也下去。”孟伟霆道。
　　“你可以吗？”景凤担忧的问道。
　　孟伟霆摇摇头：“还可以坚持。”
　　“好，我让王伯上了搀你。”
　　“不用，你来扶我。”
　　二人随着周姨步下楼梯，走到一半，就看到了客厅中的孟雪，还有孟雪旁边的年轻人，当然白向伦也是在场的。
　　女人在这方面总是很敏感，直觉告诉景凤，厅中立着的年轻人跟孟雪关系不一般，于是，她的脸色变了变。
　　孟伟霆却是另外一个想法，他觉得女儿跟许子陵很般配，虽然他不知道许子陵，不知道他的身份职业，至少外表是般配的。孟伟霆认为女儿是为了了却自己的心愿，于是将男朋友带回来让自己见见。
　　真是孝顺的女儿啊！孟伟霆心中不无感慨。
　　还是女主人先开口了，景凤挤出一丝笑容，居高临下道：“雪儿，你回来了？”
　　这不是废话嘛！所谓爱屋及乌，恨屋也及乌，既然孟雪不待机这个后妈，许子陵当然也看不惯她，而且，女人妆容精致，衣着得体，显得雍容华贵，这些也就罢了，可是，她那种不愠不火、居高临下的态度让许子陵感到非常的不爽。
　　孟雪微微点头：“阿姨好。”说完，便迈开小碎步，一路往楼梯上跑去，待跑到父亲身边，顿住了脚步，抱着父亲的胳膊，眼眶一红：“爸，你又瘦了。”
　　孟伟霆温柔的抚摸着女儿的脸蛋，并且擦去了她眼睛流出的一滴眼泪，笑道：“傻孩子，瘦了好啊，有钱难买老来瘦，瘦了精神！”
　　“爸――”孟雪柔顺的靠着孟伟霆的臂膀上。
　　父慈子孝，多么温馨感人的场面，可是，总有不和谐的声音。
　　“孟雪，你是怎么回事！你爸身体不好，自己都要人搀扶，你还……”
　　“景凤，你是怎么回事！”孟伟霆打断景凤的话，语气从未有过的严厉。
　　景凤面皮跳了跳，眼眶一红，便撇过脸去。刚才，她对孟雪叫她的一声“阿姨”就有意见，看到孟雪带回来一个野男人，意见就更大。自从她跟孟伟霆结婚，儿子白向伦第一时间便认了这个继父，可是，孟雪却从来都不接受景凤成为继母的事实。在这一点上，景凤一直觉得自己吃亏了，虽然，她也很清楚，即便孟雪改口叫她“妈”，她也不会多长一块肉。
　　总之，是种种负面情绪的叠加，才致使她做出一个愚蠢的举动，当面无端指责了孟雪，并引来了孟伟霆的怒火。
　　孟伟霆从来没有对景凤有过一句重话，除了今天，所以，他也可能觉得自己有点过分，所以决定尽快转移话题，缓解气氛。
　　孟伟霆目光在许子陵脸上身上一扫，停留了不到五秒，便转移开来。
　　对于阅人无数的孟伟霆来说，这五秒已经足够他看透一个人，不能说百分之百，大体品性倒是能看个七七八八。
　　眼正则心正。这是孟伟霆对于许子陵的第一印象，这个小伙子目光纯净，同自己对视时，也没有躲闪，到底不是普通人。
　　可是想想孟雪的职业，他对许子陵的身份不免有些轻看：一个当兵的，似乎还配不上我孟伟霆的女儿。
　　轻轻咳嗽了一声，孟伟霆对白向伦道：“向伦，吩咐晚饭。”
　　“好的，爸爸。”
　　看到白向伦离去的背影，不知为何，景凤对于儿子竟然产生了一丝蔑视和厌恶。
　　晚餐在美轮美奂的客厅里进行的，看着尖尖的穹顶，长长的餐桌，以及餐桌上的青铜烛台，就餐用的银器，许子陵以为自己来到了西方的宫廷。
　　孟伟霆坐在长方形桌子的桌首，一张可以容纳十几人的餐桌，只有五人用餐，但是，餐桌还是摆的满满的，有中西南北的菜肴，各种点心，酒的品种也不少，红的、白的、啤的，见过的，没见过的，应有尽有。
　　看到这一幕，许子陵不由有些羡慕了，非大富大贵之家，经历几代人的积淀，是达不到这种层次的。
　　主人用餐，佣人站在旁边伺候着，除了王伯和周姨，还有两个中年妇女，负责给几个人更换盘碟。
　　许子陵看到面前几款晶莹剔透的玻璃酒杯，以及被擦得耀眼的银质刀叉、筷子，不由微微摇头：这是吃饭，还是摆谱？或者是作秀。
　　看到桌子中间摆着一盘泛着金色油光的慕尼黑肘子，许子陵不禁食指大动，操起了刀叉。
　　这时，孟伟霆举起一只空着的高脚杯，让人倒红酒。
　　周姨拿着一瓶十五年的波尔多庄园，却看着景凤。
　　景凤摇头道：“伟霆，你身体不好，就不要喝了。”
　　孟伟霆一摆手：“没事，今天高兴，我少喝一点。”
　　周姨无奈的给男主人的杯子里倒了五十毫升。
　　孟伟霆不高兴道：“周姨，你当是喝白酒呢！这玩意儿，一瓶下肚都没什么感觉，再倒。”
　　孟雪出言阻止道：“爸，阿姨也是关心你，等你身体好了，再放开喝也不迟，不要让爱你的人为你担心，好吗？”
　　孟伟霆苦笑一声：“唉，你们整天让我自己不要把自己当病人，可是呢，你们分别是一直在把我当个病人，没劲，真是没劲。”
　　许子陵自己倒了一大杯飞天茅台，足有三两，用的是高脚杯，他笑着朝孟伟霆举起酒杯：“叔叔，也不必太过介怀，高兴的心情，也未必需要用饮酒来表达，再说了，人家还说，有情饮水饱，只要感情有，喝啥都是酒。”
　　“呵呵，说得好。”孟伟霆朗声笑道，笑了几声，刚刚将酒杯凑到唇边，突然扭过头，发出一阵剧烈的咳嗽，这咳嗽持续了半分钟，景凤和孟雪不住给孟伟霆拍着后背。
　　半分钟后，满脸通红（不是难为情，是咳的）的孟伟霆转过身子，一脸的歉意道：“小兄弟说得好啊，雪儿也不给我介绍，还没请教……”
　　孟伟霆这话一出口，几个人都竖起了耳朵，目光集中在了孟雪的脸上。
　　要命的，孟雪的脸上浮现出一抹少女的羞红，如水的明眸向许子陵投去，却发现那厮正叉着一大块肘子往口中塞去。一刹那，孟雪神情一变，一点情绪也没了，淡淡地说道：“他叫许子陵，是我的一个战友，现在我给他打工，就这样。”
　　听到这样的解释，孟伟霆、景凤、白向伦，甚至是周姨和王伯，几个人都是面面相觑，这算是什么关系。
　　不过心细如发的景凤，以及看到二人亲密场面的白向伦，自然不相信孟雪说的那般轻描淡写。
　　孟伟霆摇晃着红酒，玩味着许子陵刚才的话语，遥遥地朝许子陵举了举酒杯：“好一个有情饮水饱，来，咱们喝一点。”
　　许子陵嘴里都转不过弯来，“嗯”了一声，用油腻的手端起高脚杯，扬起脖子，咕嘟咕嘟一口喝干了杯子里的白酒。
　　看到许子陵的做派，几个人的观感各不相同。
　　孟伟霆只是对红酒浅尝辄止，然后大声叫好，他没有想到，许子陵喝酒如此豪爽，作为一个男人，豪爽是一种特殊的魅力。
　　白向伦不由自主咽了一口唾沫，他自然不是心疼这酒，而是惊骇于许子陵喝酒的样子，那是喝酒吗？三两53度的白酒就像白开水一样倒了进去？
　　女人跟男人是不一样的。
　　孟雪只是微微摇头，未置一言。
　　而景凤却是对许子陵充满了鄙夷，从他吃肉喝酒的样子，断定他是个没见过什么世面的穷小子，见了好吃好喝的，就不要命了。
　　作为女主人，景凤冷冷开口道：“周姨，告诉客人，白酒不是那么喝的，给他倒到小杯子里。”
　　听到这话，孟伟霆父女不由微微皱眉，白向伦却是笑着观察许子陵的反应。
　　看到周姨走到近前，许子陵摆摆手，笑道：“不用客气，我一直是豪饮的，可能你们看着我觉得粗鲁，其实我今天都算文雅了，平常我都是拿着瓶子吹的。”
　　“是不是，我年轻时也那么干！”孟伟霆听得很来劲，应和道。
　　“老孟……”景凤不依。
　　孟伟霆似乎没有看到景凤的目光，笑呵呵道：“子陵，主随客便，不要拘束，一切随意。”
　　许子陵微微点头，心说这个老孟倒是不错，只可惜，将不久于人世，看着这人应该是个官，他的生活竟然如此骄奢淫逸，不害怕人查吗？
　　“好的，叔叔，谢谢您的盛情款待。”
　　“哪里哪里，雪儿还是第一次带朋友到家里来，子陵，你告诉我，你跟雪儿只是简单的战友关系？”
　　“这个……”许子陵欲言又止。
　　“爸……”孟雪俏脸上红霞攀升，忸怩的低下了头。
　　傻子都能看出孟雪是害羞了，说明她跟许子陵不是普通的战友关系，这个情况，让景凤母子心情不大爽。
　　许子陵道：“叔叔，也没什么，我们确实是战友，在部队的时候，以兄弟姐妹相称。她现在退役了，就在我那里工作，听说您身体不好，就陪着她回家看看。”
　　孟伟霆点点头，又摇摇头：“就这样？”
　　“是啊，哦，对了，雪儿，一会把我给你爸爸带的礼物拿下来。”
　　“嗯。”孟雪温顺地点了点头。
　　看到这一幕，白向伦感觉到了莫大的危机，只怕不用非常手段，孟雪的芳心已是难以挽回，这让他情何以堪，于是他将热切的目光投向了母亲。
　　景凤朝儿子挤了挤眼睛，示意他不要着急。
　　孟伟霆看到女儿的一抹娇羞之态，笑道：“哎呀，这么客气，还给我带什么礼物，来看看已经很好了，也好，我再敬你一杯。”
　　许子陵端着酒杯道：“应该我敬您。”说着，再次将高脚杯倒满，朝孟伟霆举了举，仰脖子一饮而尽。
　　孟伟霆露出一抹苦笑：“小伙子，慢慢喝！”接着，他浅浅的喝了一口，突然，他脸色一变，猛地将高脚杯顿在了桌面上，左手死命的捂着胸腹部位。
　　“伟霆，你怎么样？”景凤抓着他的胳膊道。
　　“爸……”白向伦叫了一声，算是完成了任务，便没有下文了。
　　“爸，你不要吓我！”孟雪苦着说道。
　　“先生……”是王伯和周姨的声音。
　　孟伟霆的身子不由自主的微微颤抖着，片刻间，他脸色煞白如纸，体凉如冰似铁，气喘如牛，还伴有声声痛苦的呻吟。
　　景凤赶紧道：“周姨，拿止痛药。”
　　周姨马上拿来一板子芬必得，抠出两颗，用白水让孟伟霆服下，这个药效很慢，而且还是口服，孟伟霆依旧被一阵阵的绞痛折磨的死去活来。
　　“家里没有其它止痛药？”许子陵很冷静的问道。
　　景凤这一刻没有觉得许子陵多余，在她眼中，孟伟霆还是很重要的，于是，回道：“没有了，本来我打算开一点杜冷丁的，可是医生不建议用。”
　　都这样了，还管什么建议不建议的，真是迂腐。心中这般想着，却不便说出口，他起身走到孟伟霆身后，伸出手在孟伟霆的后背揉了揉，又是一阵掐捏，然后不言不语的回到座位，继续对付盘子里的一只澳洲龙虾。
　　孟伟霆突然感觉不痛了，他惊诧的瞪大了眼睛，脸色也逐渐恢复过来，气息也逐步变得匀定。
　　“伟霆，你没事了，药终于起效了，真得太好了。”
　　孟伟霆摇摇头，他知道，这种痛苦会愈演愈烈，到了最后，演变到水米难进，就该跟这个世界说拜拜了。


第782章 叹为观止
　　景凤脸色冰冷，站了起来，说了句“我没胃口，你们慢吃”，便离席而去。
　　“站住，成何体统！”孟伟霆跟着站了起来，声色俱厉道，这一刻，家长的威势一览无遗。
　　景凤立住了脚步，仰起脸，还是没能阻挡住夺眶而出的泪水，一向温文尔雅的丈夫，今天居然为了一个外人，两番对自己恶语相向。
　　“爸……”孟雪拉了拉父亲的胳膊，摇头让他不要计较。
　　孟伟霆摇摇头：“景凤，你也算是一个女中豪杰，在商场上胜过无数须眉，可是，怎么连这一点容人之量也没有？”
　　“我……”景凤一下子被问得无言以对，很显然，今天的她是太主观了，主观的认为许子陵是来跟儿子争抢老婆的，这种先入为主的想法，让她怎么看许子陵，是怎么的不顺眼。
　　到底是商界女强人，善于自省其身，很快就调整了自己的眼光，再观许子陵，已经发现，他虽然是不通礼仪，可是也那么面目可憎。
　　吸了吸鼻子，慢慢转过身，景凤看着孟伟霆道：“老孟，不要生气，这对你身体不好，是我失态了，我向你道歉。”
　　景凤的表现让许子陵颇为佩服，可是，孟伟霆依旧得理不饶人，他脑袋一偏：“你没有得罪我，无需向我道歉。”
　　景凤一下瞪大了眼睛，丈夫什么意思？不会真让自己向一个上门混吃骗喝的毛头小伙道歉吧！而且是众目睽睽之下的。
　　孟雪赶紧劝解：“爸，好了，阿姨，赶紧坐下来吃饭。”
　　许子陵好不容易用一口茅台酒将龙虾肉灌进去，这才用手抹了抹嘴巴，道：“孟叔叔不要介意，阿姨说的对，可能是我影响了她的食欲，该道歉的是我。”
　　听许子陵说的诚恳，景凤对这小子又改观了一些，心说：只要你不跟向伦抢媳妇儿，我就不跟你计较了。
　　孟伟霆道：“景凤，你看看人家小孩子，年龄不大，气量如海，这种人，将来必非池中之物。”
　　孟雪低头一笑，爸爸这话算是说对了一半，哥哥哪里需要等到将来，现在都锋芒毕露了。
　　“叔叔过奖了。”许子陵言不由衷的自谦道。
　　现场的气氛终于缓和下来，大家再次落座，可是，吃饭的气氛已经淡了很多。
　　孟伟霆吃得很少，而且吃得很精细，饭菜也是单独的一份儿，大伙吃完了，孟伟霆揉了揉太阳穴，朝许子陵道：“子陵，我有些累，就不陪你了，王伯、周姨，你们安排好客人休息的地方。子陵，你到了家里就不要拘束，一切随性而为。”
　　“好的，叔叔。”
　　孟伟霆点点头，又朝孟雪说道：“雪儿，跟爸爸上楼聊聊。”
　　“嗯！”孟雪上前搀扶着父亲，扭头朝许子陵眨了眨眼睛，父女一路向楼上走去，走到半中央，孟伟霆突然停下脚步，问了一句没头没脑的话：“凤儿，刚才我发作了多长时间？”
　　“50秒。”
　　为什么会那么精准呢？因为，自从孟伟霆罹患绝症，又从医院回到家中之后，医生就告诉二人，随着病情的加重，癌细胞的扩散，疼痛发作的频度会越来越高，痛苦程度也会加剧，每一次发作的时间也会延长。
　　根据这一点，可以大致了解病情的发展程度，所以，每次孟伟霆一发作，景凤都会在百忙之中用秒表功能倒计时。
　　听到这个数字，孟伟霆只是若有所思的点点头，便向楼上走去。
　　“50秒，怎么可能，很久没有这么短的时间了。”景凤自言自语的嘟囔着，无意间看到了许子陵的眼睛，发现那双眼睛是那么的明亮而深邃。
　　佣人收拾了餐桌，其实餐桌很干净，因为中途一直有佣人服务，打扫桌面，更换盘碟，但是，他们还是要全部打扫。
　　景凤朝白向伦伸出手，白向伦知道母亲有话跟自己说，就静静地等着。
　　景凤路过许子陵的身边时，深深地看了这个年轻人一眼，然后留下一阵香风，踩着极有韵律的步点，同儿子一起离开。
　　果然是徐娘半老，风韵犹存。许子陵吸了吸鼻子，由衷赞叹道。景凤用的香水许子陵可闻不出来，当然，必非凡品。
　　“许先生，请跟我来，我带你到房间去。”王伯如是道。
　　“谢谢，给您添麻烦了。”许子陵主动伸出手。
　　王伯看了看也伸手同许子陵一握，许子陵发觉他的手很热，很粗糙，很有力。
　　一触即分。
　　王伯不苟言笑，转身说：“请跟我来。”
　　在王伯和周姨地引领下，许子陵来到楼上，来到了为他安排的客房。
　　走进房中，许子陵仍旧惊叹不已，室内的陈设令他叹为观止，是古典和现代、东方和西方几种文化碰撞出来的一种美。
　　王伯说了句“好好休息”，便随手带上了门。
　　许子陵眯着眼睛，扫过套房中的一件件艺术品，当面一副字，是岳武穆的《满江红》，虽然是后人临摹，可依然铁钩银划，气势非凡。
　　左右两只半人高的青花瓷瓷瓶，年代尚且不可考证，以许子陵的目力观之，暂且没有瑕疵。
　　地上铺着苏格兰纯羊毛地毯，家俱是木质的，一应黄花梨。
　　横幅之下是一座琴台，一张古琴为房间平添几分雅致。
　　左右手靠墙放着两张黄花梨条桌，上面摆着几件形状不同的水晶，有施华洛世奇的标识。
　　踩着松软的地毯，许子陵撩开珠帘，走入里间，一张古色古香的床让许子陵平添了几分冲动。
　　床前有榻，如果跟女人那啥时，在这样一种环境下，会有种时光倒流的感觉。
　　摇摇头，许子陵轻轻平复着小兄弟，笑骂道：“你呀，能不能高雅一点！”
　　走进足有十平米大的卫生间，入眼是一座金黄色的坐便器。
　　这让许子陵想起了不久前在网上看到了一则广告，说是某高档酒店，马桶都是纯金的。更有甚者，说是欧洲某公司还生产了一卷黄金厕纸，这当然不是一般的土豪级别能够享用的，绝对是帝王级的享受。
　　为什么呢？当你擦屁股的时候，金粉随之洒落，然后你一抬屁股，无数金粉会被水冲走，这才叫做真正的视金钱如粪土。
　　只可惜，据说那个公司仅仅生产了这么一卷，而且始终没能卖出去。
　　摇摇头，许子陵觉得思绪飘得有些远了，他又向前走了走，来到一座巨大的玻璃浴缸前。
　　要走进浴缸，需要走上几个台阶，在卫生间的一角上。浴缸足可容纳三个人同时洗浴，而且很显然，浴缸带有**功能，至于能不能分解什么正负离子的，许子陵就不得而知了。
　　总之，富人的生活是无法理解的。最后，许子陵如是感叹道。
　　可是，很快，他又觉得这个浴缸是相当的不错，为什么要设计的这么大呢？许子陵几番纠结，才想到了“齐人之福”这个词。
　　所谓齐人之福，许子陵专门查阅过《辞海》，原来它的本意是齐人有一妻一妾，二女共事一夫，这就是齐人之福。
　　想到这里，许子陵不免再次慨叹：现在的齐人之福早已升级，一妻一妾早弱逼了，现在讲究个一妻多妾。
　　看着偌大的房间，许子陵有些发愁，晚上可怎么睡得着呢！
　　孟伟霆的卧房，孟雪给父亲到了一杯凉白开，父女拉开了话匣子。
　　“雪儿，你是不是喜欢那个姓许的小伙子？”孟伟霆慈爱地看着女儿，问道。
　　“爸……”今天的孟雪特别容易害羞，她红着小脸道：“不是，我带他回来不是因为这个。”
　　孟伟霆摇摇头：“可是爸爸关心的就是这个。”
　　“算是吧！可是……”孟雪欲言又止。
　　“可是什么？”作为孟伟霆自己，他一直觉得亏欠了孟雪母女，孟雪母亲他已经无法补偿，那么，但凡女儿有什么心愿，他一定要竭力达成。
　　孟雪露出一抹幽怨：“可是他太优秀了，身边的女人太多了。”
　　孟伟霆眯着眼睛，不以为然道：“他有多优秀？”
　　孟雪满眼的小星星，一脸的崇拜：“他一直很优秀，做什么都出类拔萃，不论是在部队里，还是在地方上。”
　　孟伟霆呵呵地笑了，这叫什么，这就是情人眼里出西施，在女儿的眼中，许子陵似乎完美无瑕。不对，女儿分明说了，这小子女人太多。
　　孟伟霆是个很传统的男人，在生活作风方面，从来没有与人诟病，这也是他选女婿最主要的标准。
　　孟伟霆抚摸着女儿的俏脸，抿了抿嘴道：“雪儿，爸爸没有做到一个父亲的本分，也没有尽到一个丈夫的本分，爸爸对不起你们母女，欠你妈妈的已经无法补偿，只能等到下辈子，可是对于你，爸爸一定不会让你受半点委屈。”
　　提起过世的母亲，孟雪的眼泪不由自主流了下来，她将父亲的大手贴在自己的脸蛋上，摇摇头：“爸爸，你不用难过，不要自责，妈妈在弥留之际，还拉着我的手说，她不怪你，她这一辈子最爱的男人就是你。”
　　听到这话，孟伟霆也忍不住虎目含泪。
　　过了半晌，孟伟霆才调整好了情绪，拍了拍怀中女儿的肩头，道：“雪儿，给爸爸说说那个姓许的小子……”
　　“他曾经是一号首长的特卫队长，后来到大学进修，接着给市长当过秘书，离开市长后，回到故乡的县城担任副县长，现在是市里一家国企的党委书记兼总经理。”
　　“哦，这小子经历倒是挺丰富，看他很年轻啊，居然还干过市长秘书，是县级市吧！”
　　“是直辖市。”
　　“直辖市？哪个直辖市？”孟伟霆猛地瞪大了眼睛。
　　“首都。”
　　“什么！原来是他。”孟伟霆终于在心中将两个人对上了号，如果许郎中知道自己名气如此之大，不知道又要怎样偷着乐呢！
　　“爸爸，你也知道他？”
　　“怎么会不知道，也就是东方白才有这样的魄力，大胆启用了那么年轻的秘书，不过很显然，那个秘书没有让他失望，还是他的福将。”
　　既然父亲知道，孟雪也不用阐述太多，她就那样淡笑着看着父亲。
　　孟伟霆又问：“告诉爸爸，你们发展到了那种程度。”
　　“爸爸……”孟雪不由自主又露出一抹小女儿的娇羞。
　　“嗨，跟爸爸说说还能有什么不好意思的，爸爸以前亏欠你们母子良多，所以必须为难把好关，虽然不是普通的女孩，可是婚姻大事，岂可儿戏！看你的样子，难道你们已经……”
　　孟雪摇晃着父亲的手臂，不依道：“爸爸，你想哪儿去了！我们根本连男女朋友都算不上，现在只是以兄妹相称。”
　　“哦？”孟伟霆审视着女儿，果然，孟雪与父亲坦然对视，以证明她没有说谎。
　　孟伟霆点头微微沉吟：“这么说，你们还没有逾礼的行为。”
　　听了父亲的话，孟雪竟然幽幽一叹：“也许是你女儿魅力不够吧！”
　　“怎么可能！我的女儿是最出色的女孩，年轻、漂亮、孝顺，身手还好，这样的女孩打着灯笼也找不到啊！”
　　孟雪被父亲的一连串评价逗得笑开了，笑着笑着，她的眼眶又红了起来，哽咽着说：“爸，你让我想起了小的时候，那时候咱们一家人是多么的幸福。”
　　“对不起……”
　　“爸爸。”
　　父女深深的拥抱在了一起。
　　流了一阵眼泪，孟雪才脱开父亲的怀抱，道：“爸，你不要太激动。”
　　孟伟霆擦了擦眼角，说道：“既然你们八字没有一撇，你把他领回家来，算是怎么回事？”
　　谈到这个话题，气氛一下子沉重起来，孟雪闪动着晶亮的眸子，沉声道：“爸，你的身体……”
　　孟伟霆惨然一笑：“没什么，就那样吧！过一天赚一天，有时我常常在想，这也许就是报应。”
　　孟雪捂住孟伟霆的嘴，摇头哽咽道：“爸爸，我不许你这么说，你不知道，我曾经是多么的希望，咱们一家人能够在一块儿生活，我多么想像其他的女孩在爸爸怀里撒娇，可是……”
　　“对不起……”
　　“都过去了，妈妈都原谅了你，我也不会再怪你，现在我又有爸爸了，我不会让你走。”
　　孟伟霆忍不住撇过头去，泣不成声：“爸爸答应你，在这最后的日子里，爸爸一定做一个好爸爸。”
　　“我哥是个医生。”
　　“什么？”孟伟霆被孟雪一句没头没脑的话弄愣住了。
　　孟雪盯着父亲，一字一顿道：“我说，我哥是医生，是大夫，是个中医。”
　　孟伟霆泪痕未干，却又被女儿逗笑了：“呵呵，你说他是医生，还是个中医？他才多大啊？你可不要告诉我他是什么国手！”
　　“爸爸，不如让他试试？”
　　孟伟霆握着女儿双肩，柔声道：“雪儿，爸爸谢谢你，但是，我早已放弃了希望，爸爸从政多年，人脉你也是知道的，爸爸这个病，无论是在国内，还是在国际上，都让专家学者束手无策，我不想再存什么幻想，希望越大，失望越大。”
　　“不是，爸爸，你听我说……”
　　孟伟霆摇头打断了女儿的话：“乖女儿，你听爸爸说，爸爸只想在这最后的日子里，好好陪着你，就这样走到生命的尽头。”
　　“爸……你不是一直都是一个坚强的人吗？病魔怎么能够把你轻易打倒，反正我哥也来了，他真的很厉害，治好过很多疑难杂症，自燃症你听说过吧？还有那一年全国范围内爆发的疫情，都是他……”
　　孟伟霆笑了笑：“你的意思是，让他死马当着活马医。”
　　“就是就是，哦，不是，不是这个意思。”
　　“这样，等明天再说吧！”
　　送走了女儿，孟伟霆心情跌宕起伏，他对许子陵没有抱任何的希望，只是弄弄的亲情在胸腔不住沸腾。虽然白向伦一直口口声声叫他爸爸，可是，他从来没有感觉到过一丝温情。
　　……
　　白向伦的房间，母子也开始了谈话。
　　白向伦拉着母亲的手：“妈，你还不跟爸说。”
　　“就你那点出息，看把你急的。”
　　“不是，妈，你也看到了，孟雪跟那小子眉来眼去的，肯定不清不楚。”
　　“这样的女人你也要？”
　　“他们还没到那一步。”
　　“你那么肯定。”
　　白向伦点点头：“如果我猜的不错，小雪还是完璧之身。”
　　景凤脸一红，一巴掌抽在儿子的后脑勺上，骂道：“臭小子，脑子里都是些什么乌七八糟的东西，有这样跟妈妈说话的吗？这像话吗？”
　　白向伦揉着后脑勺笑道：“妈，你别介意，我只是阐述一个事实，你儿子自认还算优秀，这些年也经历了一些女孩，可是，比来比去，我觉得还是咱家妹子好，咱们本来就是自己人，亲上加亲，肥水不流外人田，不是更好吗？”
　　“去去去，不用你教我，我自己会说！”景凤摇摇头：“其实我也觉得小雪不错，温柔贤淑，就有一点我有些担心，她会功夫，你不害怕日后的家庭暴力？”
　　“不怕！”白向伦视死如归道。
　　景凤点点头：“那好，事不宜迟，晚上我就跟老孟说。”
　　“妈，他的病，医生怎么说？”
　　景凤有些不高兴：“什么他，他是你爸。”
　　“嗳，是。”
　　景凤摇摇头：“医生说了，可能很快会恶化，也许不到一个月。”
　　“那赶紧的呀！”
　　“唉……”
　　孟雪蹑手蹑脚经过许子陵的门口，驻足倾听里面的动静，什么声息也无，她撅了撅嘴，轻声走向自己的房间。
　　房中，许子陵正在发着一场春梦……


第783章 梦里落花
　　亦幻亦真，是为梦。
　　若有所思，夜有所梦。
　　红漆架子床，粉色的帐幔四面低垂，许子陵看着众多女人接踵而来，认识的，不认识的，最终，幻化成一个不认识的美丽女子。
　　女子着着一袭轻纱，山峰溪谷若隐若现，莲步轻移间，波浪影，她笑意款款，一双会说话的眸眼直勾勾盯着许子陵翘起的下身。
　　这一刻，许子陵体内的火焰彻底燃烧起来，他定定的看着女人，微微喘息着。
　　女子媚态横生，再进一步，皓腕微抬，掀起轻纱的一角，让许子陵看到了那片炫目的“丘陵”地带。
　　这个发现，立刻让“小许同志”激动地跳了跳。
　　女子嫣然一笑，伸出芊芊柔荑，大胆地逗弄起了“小许”。
　　许子陵难以置信，这个美女这么自来熟？要知道，我许子陵不是随便的人，但是，随便起来，就不是人。
　　女子成功的点燃了许子陵身上的火焰，用她红润的樱唇，冰腻柔软的唇般滑过许子陵身体的每一寸肌肤，星星之火渐成燎原之势。
　　许子陵不喜欢被动，他多少有些大男子主义，再说了，总让人家一个女孩子出力也不地道。于是，他一翻身，在女子的惊呼声中，将女子压在了身下。
　　下来的事情自然是水到渠成，一杆进洞，直捣黄龙。
　　接着，许子陵同志充分利用各种地形，同女子展开了舍生忘死的肉搏，最后不得不承认，古人设计的架子床，意义深远，妙用无穷。
　　在尝试完各种伟哥指数极高的高难度动作后，许子陵依旧没有h到顶点，女子也同他战了个旗鼓相当，没想到就在这个时候，女子推开了身上的许子陵，一路含笑而去。
　　许子陵哪里能容她走，她的义务还没有尽到，刚刚走了两步，澎湃的欲念便如同决堤的洪水，一泻千里。
　　许子陵很懊恼的睁开了眼睛，现实告诉他，这的确只是南柯一梦，不过，他又伸手摸了摸太空被，那里有“落花无数”。
　　无奈地叹了口气，许子陵终于找到机会体验一把高档的浴缸，躺倒在浴缸里，打开开关，上面花洒洒下温热的水线，后背地下是一道道潜流。
　　很快，许子陵就觉得很惬意，除了腰还有些酸，比连御数女还酸。
　　从浴缸里走出来，躺在床上半天睡不着，没奈何，也不管时间多晚，给刘学拨过去一个电话。
　　……
　　景凤走进房间，孟伟霆正靠在床头，戴着花镜，看着一份工作报告。
　　景凤摇头：“伟霆，晚了，你还不休息。”
　　孟伟霆笑得很苦涩：“也许这是我最后一次做政府工作报告了，所以，你就让我好好做吧！”
　　“唉，随你，不过，不要累着了。”
　　孟伟霆看着妻子，所谓失而复得，**弥足珍贵，这位初恋的女子，阴差阳错成了别人的老婆，可是，最终还是能够跟他破镜重圆，梅开二度，他真的是感谢上苍，知足了。
　　看着妻子对自己如此关心，体贴，孟伟霆动了动嘴巴，道：“凤儿，今天我……”
　　景凤捂着孟伟霆的嘴巴：“别说，我知道。”
　　孟伟霆笑道：“你就是我肚子里的蛔虫，你什么都知道。”
　　景凤摇着头：“其实，我真想成为你肚子里的蛔虫，那样，我就可以吞食你体内的有害细胞，让你健康百岁。”
　　“百岁又如何？离开的时候，依然会有不舍，依然无法从容。”孟伟霆摩挲着妻子的秀发：“凤儿，其实我最放不下的是你和雪儿。”
　　“为什么要放下，我们一起白头不是更好吗？我已经遗憾过一次，难道还要让我遗憾第二次？还有，你就一点不担心向伦，他也叫你爸爸了呀！”
　　孟伟霆叹了口气：“我何尝没有遗憾，这就是人生！担心你，是因为你还年轻，所以，答应我，等我走了以后，再找一个愿意照顾你的男人！”
　　“什么？”景凤皱起秀眉，如同听到了什么天方夜谭。
　　“雪儿还没有找到人生的另一半，所以我担心，这个孩子性格还算温顺，可是军旅生涯对她性格产生多大的影响，到现在我还不完全知道，这对于她以后的择偶，乃至婚后的感情生活，也会产生一定的影响。至于向伦嘛！只要他收收心，前程还是不错的。”
　　“两会什么时候开？”景凤突然冒出这么一句话。
　　孟伟霆看着她，笑道：“怎么？你也关系政治，你不是想从政了吧！要是你进入政界，只怕又是一个政坛神话。”
　　景凤没有笑：“你居然现在就给我做工作，让我找男人，好啊，等你前脚一走，我后脚就会找一个比你年轻比你帅气的小伙子……”
　　景凤的话被孟伟霆用笑声打断。
　　“别嬉皮笑脸的，我跟你说的是真的。告诉我，两会还有多长时间召开？”
　　“大概一个月吧！”
　　听到这个时间表，景凤心中不免一声“咯噔”，一个月，老孟未必能撑过一个月。
　　“奇怪了，你为什么那么想知道这个？”
　　“在我们国家，一个成功的商人必须关心政治的，政治动向跟市场变化息息相关。”
　　“嗬，有见地呀！”
　　景凤淡淡一笑：“小儿科啦！”她看了眼孟伟霆，觉得他今晚精神不错，于是有些犹豫地开口道：“伟霆，你困不困？”
　　“怎么？有话就说，吞吞吐吐的可不像你。”
　　咬了咬牙，景凤抬起头，看着孟伟霆的眼睛道：“老公，我是这么想的，你不是担心小雪的，希望她能够找到一个好的归宿吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“为什么不考虑向伦？向伦是你看着长大的，这孩子长得不错吧！事业也不错吧！头脑也灵活，还挺孝顺你。关键的一点是，他一直默默喜欢这孟雪，如果让孟雪嫁给向伦，你就完全可以放心了。”
　　看着孟伟霆如炬的目光，景凤的声音不由自主低了下去。
　　孟伟霆淡淡地说道：“是不是向伦让你来当说客来的？”
　　“不是不是，向伦不是一向很怕你吗？所以，在公开追求小雪之前，他必须了解你的态度。如果小雪跟向伦走到一起，我一定会把小雪当女儿看待，不让向伦欺负她一丁点儿。”
　　“这么说，如果我答应了，就可以闭眼睛了。”
　　“我不是这个意思，老孟，你怎么可以这么想呢？”
　　“也许是我误解了，我有些累，想睡了。”
　　看到孟伟霆冷冷地躺下，景凤急了，她咬牙道：“伟霆，医生说了，你的时间还不足一个月。”
　　出乎景凤意料之外的是，孟伟霆淡淡地说了一句“知道”。
　　话都说道这个份上了，景凤自然不会甘心，她继续道：“既然知道，那么你难道不希望在你闭眼之前，将女儿的事情定下来？”
　　“当然想，可是，我不会为难女儿。”
　　景凤普通一声跪在床边，哭着说道：“伟霆，这一辈子我都没有求过你什么，这就当我求你最后一次，向伦很喜欢孟雪，我也希望雪儿成为我的儿媳妇，难道这人生的第一个，也是最后一个请求，你都不愿意答应我？”
　　孟伟霆撇过脑袋，摇头道：“我不辜负你，就可能会勉强女儿，到了这个时候，你居然还要给我添堵，罢了，等有机会我给雪儿说说，看看她自己的态度吧！”
　　景凤一下子扑在孟伟霆的身上，脸蛋在他脸上蹭着：“好老公……”
　　……
　　刘学似乎在k厅，即便走到过道，也能听到有人在吼，那是唱歌的一种技法，一般人学不会，大多是无师自通，自学成才。
　　许子陵一开口就骂：“靠，小子，在哪儿**呢！”
　　刘学苦笑着：“老大，我这是在工作，你是不知道，现在干点事真难，真是拿人肉换猪肉。”
　　“不是吧，刘总，你还喊叫个难，那其他人还用活吗？”
　　刘学笑道：“老大，咱现在都是靠自己，再也不依靠老爹的影响，这不，今天一客户，六十多岁，能喝能玩，刚刚在酒桌上一人整了一瓶飞天茅台，这会在包间里左拥右抱，享尽了齐人之福。”
　　“得，对你这个资本家的诉苦，我丝毫不感兴趣，你给我找个安静一点的地方，我有点事要你帮忙。”
　　“成，我这就出去到车上给你打，不过，你再也别提‘帮忙’二字，否则，不但我不接，还跟你急。”
　　“呵呵，好，我等着，不挂。”
　　等了约莫一分钟，许子陵听到话筒里有人“喂了”一声，对面也安静了许多，说明刘学已经到位，许子陵这才道：“事情是这样的，我想让你帮秦子衿办一个移民，移民澳大利亚，好办嘛！”
　　“就这事儿啊！我以为多么不得了的事呢！这是你找别人，没有个百八十万是那不下来的，可是你找我，我让你一分钱不花，还能领取政府的补贴，就跟它自己的公民一个样儿。”
　　“真的，太好了，我都不知道怎么感谢你。”
　　“咦，老大，为什么是你感谢我，秦台长为什么要移民，难道跟你有关。”
　　“不是不是，都是人托人的关系，办成了，当然我替她谢谢你。”
　　“哈哈，我看不像，我一早就觉得你们两个有些暧昧，坦白从宽，是不是把人家肚子搞大了。”
　　许子陵心中一惊，这王八蛋猜得也太准了，居然能够一语中的。他自然不能承认，骂道：“你小子不要乱喷，时间会检验一切……”
　　这话说的有水平，其实，许子陵没有承认，也没有否认。


第784章 邂逅车震
　　跟刘学结束了电话，许子陵忍不住给秦子衿拨了一个，“子衿，这两天还好吗？”
　　“还好了，就是……”
　　“就是什么？”
　　“好像我发胖了，还有……”
　　“还有什么？”
　　“好像孩子踢我。”
　　许子陵几乎笑喷：“秦子衿同志，你有没有一点常识，现在才几天，也就是一个胚胎而已，就像是一颗蛋，还没有孵化成型，现在的它怎么可能踢人？”
　　秦子衿被说的有些难为情：“我都说是好像了，你还笑人家。”
　　“不笑了，不笑了，告诉你一个好消息，你的移民问题我交给刘学了，他愿意大包大揽婚外贪欢。”
　　秦子衿奇怪道：“刘学，就是青云建设的老总，你京城的兄弟？”
　　“就是他。”
　　“他有那个实力吗？”
　　“他是没有，可是他的老爹有啊！”
　　“他爸爸是谁？”
　　“外交部长刘俊卿。”
　　“啊，原来他是***啊，难怪手段如此凌厉，一到蜀南省，便将摩天建设收入囊中。不过你更厉害，他见了你还口口声声‘老大’的叫着。”
　　“那是，我们是八拜之交。”
　　“呵呵，我的子陵是最厉害的。”
　　“那是自然。”
　　聪明的女人往往会不失时机的捧一捧自己的男人，男人是种好面子的动物，尤其是在自己女人面前，被自己的女人一捧，平庸的男人都会做出一些令人惊讶的事，若男人本就成功，这一小伎俩也能增进两人间的感情。
　　所以，这是个有百利而无一害，皆大欢喜的行为。
　　秦子衿柔柔道：“那好吧，子陵，我就等消息，不是很着急，但是也不好等太久，我查了一些资料，说是很多女人三个月就开始显怀，必须在我显怀之前离开龙阳。”
　　“这个简单，大不了先办旅游签证，人先过去，后续的陆续办理到位。”
　　“也行啊，你真聪明，我们母子日后可就全都仰仗许书记了。”
　　“呵呵，义不容辞，义不容辞。”
　　同秦子衿结束了通话，许子陵辗转反侧，居然怎么也睡不着了。
　　跑了一次马，打了两通电话，居然兴奋起来。当然，也有可能是换了一个新的环境，这让许子陵知道了，原来他也有着轻微的则床的毛病。
　　睡不着的滋味确实难受，怎么办呢！不得已，许子陵穿上了随身带着的跨栏背心和大短裤，准备出去晨练，虽然这还没过零点。
　　为了不惊动其它人，他就从窗子跃了出去。
　　落点是许子陵选好了的，就在那面玻璃屏风和大门之间。
　　许子陵如同大鹏展翅一般，轻盈地从二楼落在了地上，如同羽毛一般悄无声息，突然，他听到了一声异响。
　　确切的说，应该是喘息，一个女人压抑着的喘息声。
　　许子陵凝神细听，循声望去，不由自主瞪大了眼睛。
　　就在一旁的车库里，深色的车窗贴膜挡住了人的绝大部分视线，可是，许子陵不是普通人，他的目力也超过一般的飞行员，所以，看的比较真切。
　　很快，一个词闯入了他的心间――车震。
　　在那辆霸气的蓝色路虎里，正有一对肉虫忘我的扭动着身子。
　　路虎以大气沉稳著称，这一刻，居然也激动（激烈的晃动）了起来。
　　一向在这方面都比较自豪的许子陵，也不由惊叹二人巨大的动力，靠，牛人。
　　片刻后，许子陵就听到一个年轻女性如泣如诉的声音：“我不行了，饶了我吧省委第一秘书：领导亲信txt全本！”
　　这个令男人骨酥肉麻的话，让许子陵的小心脏也不由“突突”了一下，正好这个时候，女人双手撑在前面的挡风玻璃上，一对白花花的**随着男人的节奏剧烈地抛掷着。
　　真人版的a*v呀，只是隔着一层滤镜。
　　由于看的入神，许子陵忘记了这仍是凄冷的初春夜晚，紧接着，他不由自主地打了一个喷嚏。
　　这个声音就显得有些突兀了，本来二人忘我的投入，虽然许子陵就站在面前，却竟然没有发现，然而，这一声喷嚏如同惊雷一般，在二人头顶炸响。
　　女人不禁瞪大了眼睛，从里面看的清清楚楚，夜灯下，许子陵只是穿着背心和大裤衩。因为过去惊诧，她居然忘记了遮挡自己的要害部位。
　　男人直接随着许子陵一个喷嚏而缴械了，他体如筛糠般抱住女人的身体，但还是露出一只眼睛，看到了一抹熟悉的身影。
　　许子陵有些难为情，他说了声“打扰了”，便匆匆而去。
　　男人的眼中浮现着一抹愤恨和怨毒，他故作不知，道：“那人是谁？”
　　“是雪儿小姐带回来的男人啊！啊，糟了，刚才都被他看光了，好糗。”
　　“没事，他是一个外人，很快会走的，再说了，他应该没有发现我。”
　　“他会走吗？我看他跟雪儿小姐很般配哦！不过，刚才看到他穿那么少，不知道要干什么？”
　　白向伦简单穿了衣服，一把推开车门，冷冷说了一句“早点休息”，走了没两步，又停下来道：“别忘了收拾车里。”
　　看着白向伦离去的背影，车内赤*裸着身子的女人死死咬住了嘴唇。她知道自己身份卑微，只是一个玩物，可是，没有那个女人，心甘情愿永远作为玩物。
　　……
　　许子陵正穿着大裤衩，迎着江风，撒丫子奔跑的时候，睡梦中的孟伟霆突然坐了起来，一动不动。
　　这个举动吓坏了身边的景凤，景凤紧张的问道：“老孟，你怎么了。”
　　孟伟霆慢慢转过头，一字一顿道：“今天我发作了多长时间？”
　　景凤打开床头灯，仔细确认，发现孟伟霆是醒着的，这才舒了口气，道：“吓死我了，我以为你是在梦游。”
　　“告诉我。”
　　“50秒。”
　　“奇怪？”
　　“奇怪什么？”
　　“没什么，就是奇怪。”
　　说着，孟伟霆慢慢倒在了床上，脑子里回忆着自己发作时的情景，很可惜，多少遍都是一团浆糊。
　　景凤摇摇头，也躺倒了，熄灭了床头灯，她也感觉有些怪，不过，要说哪里怪，一时间，她也无从说起。
　　……
　　许子陵为了让晨练名副其实，一口气跑了四个钟头，可是，曙光在哪？朝阳在哪？苍茫的墨色中，点缀着几盏灯塔，有江风的呼啸和货轮的汽笛相互应和着。
　　许子陵摇摇头，感觉已经将过剩的体力消耗的七七八八，于是打道回窝。“


第785章 救治
　　就在这时，“笃笃笃”的敲门声响起，随后传来周姨的声音：“老爷，夫人，雪儿小姐回来了。”
　　半宿无话。 第二天一大早，许子陵还在熟睡，没办法，一向精力充沛的他，也吃不消四个小时的晨练。结果，被孟雪叫醒了。 孟雪叫人的方式也很特别，直接闯进来，并且掀了许子陵同志的被子。 这一下，孟雪搞了个面红耳赤。 为什么呢！许子陵一向都是裸睡的，在孟家也不例外，虽然说毛病都是惯出来的，可是，作为中医的他，深深懂得，对于男人，裸睡是好处多多的。 可是，他万万没有想到，孟雪会直接冲进来，并且掀了他的被子。 许子陵同志这下是不孟雪看光了，而且更糗的是，他一柱擎天。 孟雪满脸赤红，就扭头向门外跑去，不过，她却是笑着的，因为，经过这件事，她感觉跟哥哥的距离又近了一步。 孟家的早餐依旧相当丰盛，依旧有佣人在一旁伺候着。 用饭期间，孟伟霆不是用凌厉的目光扫视一下许子陵，同样做法的还有白向伦，那小子显然是心虚，却不知道，许子陵根本没有把这当一回事。当然，这是因为白向伦还没有侵犯到他的领地。 早饭还没吃完，就有人拜访。 几个衣冠楚楚的人，大腹便便，穿着白衬衣黑西装，许子陵不认识他们，孟雪在一旁介绍着：“这个事南安市市长，这个是组织部长，这个事人大主任，这个是市委办公厅秘书长……”
　　听到这些，许子陵不由瞪大了双眼：“雪儿，这么说来，你爸是个大官了？”
　　“也不是很大，不过是市委书记而已。”
　　“啊，市委书记而已？省会城市的市委书记，通常就是省委常委，这还是小官？”
　　孟雪笑了笑没有说话。 几个前来拜访的，只是带了些礼品，想孟伟霆作以慰问，很快便离开了。 …… 蜀南省。 赵天平一大早就拉着儿子赵宝刚去了省院，见到了老中医。 老中医叫费泽斌，赵天平很诚恳的想费老中医了解父亲的病情，通过一圈了解，赵天平已经知道，费泽斌是男性科的权威，不只是国内，甚至在全世界。 所以，赵天平完全相信费泽斌，很虚心的听取了费泽斌关于赵进举的治疗方案。 鉴于赵进举年事已高，也实在没有好的办法。 于是当天，赵进举在望云酒店退了总统套，并住进了省第一人民医院。 听到这个最终的治疗方案，赵进举也只能认命了。虽然有违观感，可是如果不做这个小手术，他每一次排尿都是极其痛苦的。 赵进举没有告诉儿子，孙子赵宝刚给赵进举搞了一点四号，每当赵进举排不出尿，痛苦不堪的时候，就忍不住抽上一口，那玩意很有止痛的效果，而且似乎还利尿。 费泽斌很快给赵进举安排了手术，手术并不复杂，在膀胱上打孔，并插入导尿管，末端再挂一只尿袋。 既成事实之后，赵进举很是郁闷了两天，不过，这也是没有办法的事，插了尿管之后，他管不住尿，似乎时时在尿，不过，痛苦确实减轻了许多，不过，已经离不开四号海洛因了，同时，他还离不开女人。 这厮真是不要命，在御女之时，都要旁人扶腰了，还乐此不疲。 为了供应爷爷的毒品消耗，赵宝刚联络上了一个女毒品贩子，她叫兰姐，出货很稳定，对赵宝刚也是相当的信赖。 赵宝刚很乐于做这样的事情，他知道，爷爷迟早也死在女人和毒品上，但是，他没有一丝的怜悯和内疚，有的只是快慰。 赵宝刚也许是新时代的“太监”他的心理也是不正常的。 …… 南安市，江滨别墅。 在送走几个同僚之后，景凤又同丈夫展开了话题，景凤道：“老公，你将孟雪托付给我，还有什么不放心的吗？向伦是你看着长大，他的本性，你也是了解的，还有，这是我这一世唯一求你的一件事。”
　　孟伟霆犹豫再三，觉得这也不失为一个好办法。 于是他道：“你不要着急，容我跟雪儿商量一下。”
　　景凤点点头走了出去，将孟雪叫进了孟伟霆的卧房。 “爸，你找我？”
　　“是的，小雪，你有没有考虑过将来？”
　　“将来？爸爸，你什么意思。”
　　孟伟霆叹了口气：“爸爸的身体状况自己最清楚，所以，爸爸很希望在离开人世之前，看到你能够找到一个好归宿。”
　　“爸爸……”
　　“傻丫头，哭什么？”
　　“没有，只是很揪心。”
　　“小雪，你觉得向伦怎么样？”
　　“他呀，不是很了解，不过，应该不算坏人吧！”
　　“其实以我的眼光看，他不算坏人，也不是什么好人，不过，他的本性还算不坏。”
　　孟雪笑了笑：“爸，你到底想说什么？”
　　“我想说的是，你跟向伦有没有可能？”
　　“什么？爸爸，怎么可能？”
　　“是因为许子陵？”
　　孟雪摇摇头：“就是没有哥哥，我也不能接受白向伦，你说他的本性不坏，可是不却觉得他已经够坏了，所以，我无法接受他。”
　　孟伟霆道：“那你怎么办？你跟许子陵八字还没有一撇，却又接受不了向伦，难道你要我死不瞑目。”
　　“啊？爸爸，你是不是太言重了。”
　　“一点都不言重，小雪，爸爸现在唯一放心不下的就是你，如果你能够找到一个可以托付一生的好男人，爸爸也可以瞑目了。”
　　“爸，你不要逼我，现在说这些事实在是为时尚早。”
　　孟伟霆道：“小雪，就当是爸爸临死前唯一的心愿，你都不能达成？”
　　孟雪流着眼泪道：“好，我答应你，你想看到什么，我就去做什么？但是我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“让哥哥给你治病。”
　　“就这个要求？”
　　“就这个要求。”
　　孟雪吸了吸鼻子：“当然，如果哥哥治好了你的病，我会解除婚约，如果哥哥也束手无策，我会让你看到我穿上嫁衣。”
　　“跟白向伦？”
　　“跟白向伦。”
　　孟雪红着眼睛，直接去找许子陵，而景凤再次步入房间。 孟伟霆不高兴道：“你这么着急？”
　　“不是，我只是好奇！”
　　孟伟霆叹了口气：“小雪已经答应我了，她说，如果我病重不治，她就在我临死前穿上嫁衣，嫁给白向伦，如果我好了，一切照旧。”
　　景凤摇摇头，很显然，孟伟霆已经被她判了死刑。 也就是说，白向伦娶到孟雪的可能性还是相当大的。 一日后，许子陵被邀请进了孟伟霆的书房，他看到孟伟霆的脸色比前两天更差。 在书房中，许子陵一招望闻问切的步骤，给孟伟霆做了详细的检查，他不借助任何仪器，完全是通过一双眼睛，三根手指。 许子陵沉吟间，孟伟霆心跳的就像一只小鹿，当许子陵说道“能治”时，孟伟霆差点喜极而泣。他也不管许子陵不过是个赤脚医生，连行医执照都没有。 孟伟霆就像抓住了生命的最后一根稻草，跟许子陵说了一切。 许子陵提出一个要求：“孟叔叔，我治疗你的事一定保密。”
　　孟伟霆欣然同意后，许子陵便让孟伟霆坐在他对面的椅子上，然后开始行功，片刻后，许子陵就围着孟伟霆开始转圈，起初很慢，然而到了最后，看着监控的景凤只能辨出许子陵那抹残像。 这个发现让景凤震惊不已，原来那个姓许的小子是深藏不露的高手。 一轮治疗，许子陵缓缓收功，孟伟霆顿时变得神采奕奕，哪里像一个生命垂危的病人？


第786章 真面目
　　当晚，同家人一起吃饭的时候，孟伟霆的气色就好了很多，这让景凤和孟雪又惊又喜。但是，有一个人却不是这么想的，他就是白向伦，他的态度是失望，同时，对许子陵产生了深深的疑惑。 这小子多少做了什么，好像老孟真的有点起色？ 为了解开这一切的疑问，他决定做点什么。 在晚宴上，虽然只是一顿普通的晚饭，跟平日里区别不大，但是其丰盛程度，用晚宴来形容毫不为过，至少是在许子陵眼中是这么回事。 晚宴上，孟伟霆兴致勃勃，想要跟许子陵喝酒，这次被许子陵禁止了：“孟叔叔，你现在在吃药期间，严禁饮酒。”
　　白向伦一听，有些恍然，同时更多的是好奇，孟伟霆已经被医院的权威专家断定肝癌晚期，应该是药石无灵的啊，怎么吃了许子陵的药，能起死回生？ 难道是仙丹不成？白向伦决定先弄清那是什么药。 “哦，周姨，来给我倒一杯水，我要敬子陵一杯。”
　　孟伟霆道。 许子陵笑了笑，等孟伟霆举起水杯，他点点头：“我先干为敬。”
　　昨天的飞天茅台已经被他解决掉了，今天喝的是洋酒，用许子陵的话，让咱也开开洋荤，所以，他开了一瓶路易十六。 一口喝了一杯，径自开始吃菜。 若是旁人如此，孟伟霆有可能会拂袖而去，可是这个人是许子陵，许子陵不禁带给他生的希望，而且生性洒脱，似乎让孟伟霆看到了年轻的自己。 总之，老孟跟小许是对上眼了。 孟伟霆“呵呵”一笑：“爽快，周姨，给子陵倒酒。”
　　许子陵吃着一大块羊排，口中含混不清：“嗯，好了，好了。”
　　孟雪看到这一幕，发至内心的欢喜，她道：“爸，一会吃晚饭，我带哥去市里转转。”
　　“好啊！要不要给你们派司机？”
　　孟伟霆问。 孟雪摇头：“司机就不要了，派个车就好。”
　　“好，王伯，一会带孩子们到车库，让他们自己挑一辆车。”
　　“是的先生。”
　　王伯躬身道。 孟伟霆兴致很不错，景凤也被感染了，似乎忘记了先前同儿子产生的不快，笑道：“伟霆，好久没有看到你的笑脸了，今天有什么开心的事儿吗？跟我们大家分享一下啊。”
　　孟伟霆摇摇头：“也没什么，就是子陵说我还能多活一阵，我瞎高兴呢！”
　　景凤拉着一旁孟雪的小手：“小雪，你真厉害，随便带一个人回来，都能治你爸爸的病，真是太谢谢你了。”
　　孟雪摇摇头：“不，阿姨，他是我的爸爸，我是他的女儿，我为他做什么都是应该的。”
　　“多孝顺的孩子啊！”
　　说这句话的时候，景凤的目光先在丈夫的脸上稍作停留，很明显捕捉到了一个讯息，那就是孟伟霆的脸上笼着一层幸福的光辉。 景凤又道：“不知道哪家孩子有这么大福气，能够找你当老婆。”
　　“阿姨。”
　　孟雪俏脸一红道。 “怎么，还害臊了？你也不小了吧！所谓男大当婚，女大当嫁。”
　　孟雪偷偷看了许子陵一眼，发现许子陵正在对付一只大蛏子，她有些失望的摇摇头：“阿姨，我还没有考虑过这个问题。”
　　景凤道：“倒是不急，你这么优秀，是不会剩下来的。还有，阿姨会帮你注意。”
　　孟伟霆当然知道景凤说话的真正目的，是想将话题往白向伦身上引，但是很奇怪，景凤自始至终都没有提到白向伦，似乎他就是一个陌生人。 孟伟霆道：“好了，时间不早了，咱们吃好了就散，让子陵和小雪快去快回。”
　　离席之后，许子陵和孟雪被带到车库，白向伦却留了下来，他的目光变成阴鸷异常，径直向厨房走去。 而孟伟霆在景凤的搀扶下，回了房间。 来到车库，孟雪直接向路虎走去，许子陵脑子里立刻回想起这是白向伦和某人的车震现场，一把拉住孟雪的胳膊：“雪儿，咱们换一辆。”
　　孟雪有些奇怪，不过还是温顺的接受的许子陵的建议，挑了一辆紫红色的卡宴。 当二人扬长而去的时候，孟伟霆正在房中踌躇满志，豪情万丈。 “凤儿，你不知道今天那几个人来的目的吧。”
　　“什么目的，你不是老大吗？他们当然是过来拜访你。”
　　“呵呵，拜访只是一个幌子，他们是来看看我还有多少日子。”
　　“不会吧！他们一向都很听你的话呀！”
　　孟伟霆摇摇头：“你不懂，官场最是无情，人一走茶就凉，我已经深深体会过这种滋味，不过，既然上天给了我一次机会，我有信心比以前做的更好。”
　　看到孟伟霆眼中的自信和狂热，景凤不免有些担忧，自信是好的，但是狂热不应该属于他这样一个成熟的政治家，还有他令人担心的身体。 “伟霆，不着急，咱们把身体养好再说。”
　　“那是自然，你是不知道，许子陵这小子真有点门道，如果这次他能把我从鬼门关拉回来，我就让小雪嫁给他。”
　　景凤瞪着眼睛看他，道：“你不是说……”
　　孟伟霆一摆手：“没错，我是说过，可前提是什么？那是我病重不治，而且小雪已经答应了，可是现在呢，我感觉我能够被治好，所以之前说过的一切，全部作废！”
　　在景凤瞠目结舌中，孟伟霆摇摇头：“凤儿，其实我一直不想说，但是，既然我死不了，我觉得有必要跟你说说，这些年，向伦都做了些什么事，你知道吗？”
　　尽管有所耳闻，景凤还是想听孟伟霆亲口说出来。 孟伟霆点点头：“他的名声不好，成立了一个皮包公司，利用我的影响，拿下了一个个工程，然后转包出去，从中牟利，却不在乎工程的质量。”
　　“还有呢？”
　　“起初，我认为他只是着急赚取第一桶金，所以，虽然觉察了，却是听之任之，可是没想到，他根本就是贪得无厌，对这种不劳而获的赚钱方式乐此不疲。为了拿到工程，他不惜用金钱美女铺路，交到了一帮狐朋狗友，将南安弄得一片乌烟瘴气。”
　　“还有呢？”
　　“他的私生活很混乱，这一点我不想说，你应该有所耳闻。”
　　景凤摇摇头：“是我不好，我没有教育好他！”
　　孟伟霆握着妻子的肩头，柔声道：“凤儿，这怎么能怪你呢？他都那么大了……”
　　景凤一把推开孟伟霆的手：“怎么不是我？养不教父之过，可他没有父亲，没有教育好他，当然是我这个做母亲的责任。”
　　说着，景凤捂着脸，蹲在原地失声痛哭起来。 孟伟霆奇怪于景凤的反应，默默地拍着她颤抖的肩头：“凤儿，你怎么了？”
　　景凤抬起一双泪眼：“伟霆，原来向伦恨我，他在心底一直恨我。”
　　“为什么？”
　　“他说他爸爸的死跟我有关。”
　　孟伟霆深深吸了口气摇头道：“他怎么会那么想？要找个机会好好开解他呀！”
　　景凤摇头：“我似乎也不认识这个儿子了，一直以来，他在咱们面前表现出的温文尔雅、彬彬有礼，原来都是装出来的。还有他想娶小雪的事儿……”
　　孟伟霆一摆手：“别说了，我就说这小子看我时，目光总透着一股特别的味道，原来那是恨。我怎么可以将女儿嫁给一个心理阴暗的男人。”
　　景凤抓着孟伟霆的手：“可是他是我的儿子呀！伟霆，你要帮帮他。”
　　孟伟霆冷冷一笑：“放心吧，现在他还不需要帮，而且比任何人活得都要滋润，放心吧，我会帮你看着他的。”
　　…… 白向伦刚刚走到厨房门口，就看到一个穿着佣人服的年轻女子出现在那里，宽大的佣人服依旧束缚不住女子胸前的一对硕大，她就是昨夜跟白向伦车震的那一位。 “少爷……唔……”
　　白向伦十分霸道，直接将女子压在了侧墙上，一张嘴便拱向女子的脖颈、胸脯，同时，他的左手兜住女子的肥臀，右手已经隔着女子的丝袜开始挖掘。 女子一下子身子便酥了，倒在白向伦怀中，星眸半闭微睁，娇喘吁吁：“不要，不要在这里。”
　　白向伦慢慢推开女人的双肩，将沾了些雨露的手在她丝袜上擦了擦，还不忘放到鼻端嗅了嗅，才道：“怎么，这就受不了了？”
　　女人啐了一口：“讨厌。”
　　白向伦的神情语态迅速便冷却下来，道：“金莲，告诉我，我爸吃的什么药？”
　　“吃的什么药，你可真是把我难住了，是中药。”
　　“我能不能看看药方。”
　　李金莲摇摇头：“我这里哪有什么药方？只有现成的药，你要不要看看？”
　　“也好。”
　　于是，李金莲撅着风骚的屁股，拿过一包药，白向伦打开了，将里面每一种成分拿起来闻一闻，然后有放下，很遗憾，他认识的不过一两种。 “这药是谁开的？这药又是谁煎的？”
　　“许先生开的药方，雪小姐亲手煎的。”
　　白向伦点点头，他要弄清楚一件事，这个药方到底能不能治好孟伟霆，许子陵到底是不是一个蒙古大夫？ 从每种成分里挑出一丁点，用一张纸包好，装进口袋，看了看左右无人，一把将李金莲揽入怀中，一只手直接从衣服下摆伸了进去……


第787章 举荐
　　李金莲直接软倒在了白向伦的怀里，白向伦轻咬着李金莲玲珑剔透的耳珠，道：“不要说我来过这里，懂吗？”
　　“嗯！”
　　“晚上我再来找你。”
　　“嗯。”
　　看到白向伦慢慢远去，李金莲靠在门框上，咬着唇皮，微微喘息着，她知道白向伦是在玩弄她，她知道自己身份卑微，可是，人有点幻想，无可厚非吧！ 白向伦上了那辆路虎，开出别墅后，总感觉里面有股淡淡的腥味，想了想，马上就释然了，还不免自傲，自己的东西居然能够保鲜二十四小时。 利用车载蓝牙电话，白向伦拨通了市医院卢主任的手机，卢主任很快就接通了，道：“是白总啊，这么晚找我有什么事？”
　　白向伦道：“卢主任，真是不好意思，这么晚来打搅你，还不是因为我继父的病吗？您已经判了他死刑，可是家人怎么会甘心，就到处打听，什么乡间名医偏方啥的，都拿来用，存着一个想法，试了总有希望，也当是给自己一个机会，一个心理安慰。”
　　卢主任道：“我能够理解。”
　　“那好，您现在在哪里？”
　　“我就在医院。”
　　“那我就再冒昧打扰一下，今天家里来了一个江湖郎中，他给我继父开了一张药方，继父已经服用了一副，我不放心，所以就将每个成分弄出来一点，带过来让您甄别一下。”
　　卢主任道：“哎呀，白总，你对孟书记的感情，胜过很多亲生的父子情，真是让人感动，好，你来吧，我等你。”
　　…… 江南省被长江一分为二，江边城市的发展远远超过内地，南安市作为省会，被建设的美轮美奂。 现代都市，夜景总是能说明一些东西。 孟雪驾驶着卡宴，戴着墨镜，披散着头发，十足一个时髦女郎。 许子陵坐在副驾，东张西望，似乎没见过世面一般，似乎是孟雪包养的小白脸。 总而言之，这车在路上还是有一定的回头率的。为什么这么说呢？因为，虽然卡宴也算是不错的好车，可是，路上街头好车比比皆是，所以即便是想看好车的小伙伴们，也是目不暇接的。 尤其是在晚上，在夜幕下，很多不挂拍照的豪车被公子哥、太妹开出来，猛踩这油门，肆无忌惮，惊吓这行人。 许子陵摇摇头：“南安有些乱吧！路上没有交警吗？”
　　孟雪道：“交警是有的，可是他们眼睛很亮，知道哪些车能管，哪些不能管，对于不能管的，只好如同躲避瘟神一般，退避三舍。”
　　“这怎么行？”
　　“事实就是如此，到处都这样。”
　　一时间，许子陵也不说话了，其实想想，也的确如此，任何地方都有特权阶层，都有让人无语，让人郁闷的存在。 真正的平等从来都不曾存在。 默然无语了一阵，孟雪扫了许子陵一眼，道：“哥，别想不开心的事了，我带你去个地方。”
　　“哪里？”
　　“迪吧，咱们蹦迪去。”
　　许子陵笑了笑：“咱们去蹦迪，只怕其他人就蹦不成了。”
　　“呵呵，要的就是那个效果，哪个不服，可以跟姐姐我单练。”
　　“好，就去迪吧。”
　　“那就红棉迪吧，好吗？”
　　许子陵一摆手：“我有不知道，随便。”
　　卡宴一路保持着五十公里的速度，孟雪驾车的技能没的说，就算给她一架飞机，她都照开不误。 璀璨的夜灯透过车窗，映在许子陵的脸上，映在他茫然无神的眼中，如梦如幻。 “唯一纯白的茉莉花，盛开在琥珀色月牙……”
　　腰间的手机吟唱起来，打断了许子陵的发呆，他拿起手机，看到是强志峰打来的。 接通后，问道：“志峰，怎么这么晚想起来给我打电话？”
　　“许书记，明天虹彩要召开职代会，您知道吗？”
　　“什么，我居然不知道，为什么没人通知我？”
　　“我就知道，虽然你的调令已经下发，可是你的工作还没有交接，你还是虹彩的一把手，这么大的事情，你怎么可以不知道。”
　　许子陵“啊”了一声，道：“什么？你是说，我的调令下来了？”
　　“是啊，这你也不知道，你现在已经是龙阳市的驻京办主任了，许主任。”
　　从强志峰的语气中，许子陵听不出半点调侃的意味。 “志峰，咱们是兄弟，想说什么，不要跟我兜圈子，直说。”
　　强志峰道：“好，许书记，明天的职代会有一个重要的议题，那就是选举产生新一届领导班子。”
　　“这么说，我已经不是了。”
　　“我不这么认为，可是龙阳市委是这么认为的，这次出席职代会的，还有市委组织部和市纪委的同志。”
　　“我不是提名你为副总的候选人了吗？”
　　“只怕有人搞小动作，不过，即便我成了副总，也是无力回天啊，许书记，你应该懂的。”
　　许子陵叹了口气：“志峰，你有什么想法，是不是要我回去一趟。”
　　强志峰坦然道：“我当然想你回来坐镇，可是，你就算回来，只怕也是于事无补，看来，已经是木已成舟。”
　　许子陵道：“志峰，不要那么悲观，其实无论如何，做好自己的本分就够了，获得职工的认可也就够了，不是吗？”
　　“可是我不想干的太憋屈，不想有一天虹彩再想过去一样，有哪个不明所以的职工戳我的脊梁骨。”
　　“如果让你干一把手呢？”
　　强志峰一下瞪大了眼睛：“我根基尚浅，手底下没有什么得力的人，只怕干不来。”
　　许子陵沉吟片刻道：“其实我也觉得你资历有些浅，不过……我再想想吧！有什么情况，随时向我汇报。”
　　“嗳，好的。”
　　放下电话，许子陵一阵唉声叹气，孟雪笑道：“哥，你怎么了？”
　　许子陵耸耸肩膀：“没什么，我很好啊！无事一身轻。”
　　“什么意思，刚刚听了个大概，好像你已经不是虹彩的老总了？”
　　许子陵苦笑：“那帮政府的老爷们太无情，没人性，简直就是卸磨杀驴，鸟兽尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”
　　“呵呵，哥哥，没见过你这么大的怨气啊！”
　　“过分，实在是过分！”
　　“好了，出来玩就开心点，咱们快到了。”
　　“嗯，开心。”
　　考虑再三，许子陵还是给潘杰拨了一个电话。 潘杰就是下一届常务副市长，他刚正不阿，从目前看来，应该是跟市委书记高瑞国走的近一些。 龙阳市的情况很特殊，市长冉宏昌不是市委副书记，而潘杰的任命就更特殊，常务副市长兼市委副书记、市纪委书记。这个任命不容其他人不多想。许子陵从省里听说了关于潘杰的任命，相信其他人也能听到，包括冉宏昌。 为了虹彩，为了强志峰，许子陵拨通了潘杰的手机，潘杰接通了笑道：“子陵，这么晚了，有什么事吗？”
　　“潘市长，打扰了。”
　　“客气什么，如果是为了私事，再说这样的话。”
　　“厉害，果然有大将之风。”
　　“呵呵，少拍马屁，有话快说，有屁快放，我还忙着呢！”
　　“是是是，不过作为领导，言谈举止还是要注意的。”
　　“跟你说话的时候，我没把自己当领导。”
　　“潘市长，我不是为了私事，听说明天虹彩召开职代会，在会上要产生新一届领导班子，我已经被自然而然的除名了？”
　　潘杰笑道：“是啊，虹彩已经没有你这号人了。”
　　“可是……”
　　“可是什么，作为一个党员干部，难道想躺在功劳簿上安逸享乐？虹彩已经走上正常的轨道，还有更加需要你的地方。”
　　许子陵道：“我可以离开虹彩，但是，我有必要为了她的将来，尽最后一份力。”
　　“哦，什么意思？你说，我听着。”
　　“潘市长，你也知道，虹彩能够走到今天这个地步，是多么的不容易。自古以来，打江山难，守江山更难。如今的市场日新月异，必须紧紧把握住市场的脉搏，生产处对路易销的产品，并且做到成本低廉，这样才能永远屹立于不败之地。”
　　“说得好。”
　　“可是，在如今这样的市场形势下，领导的素质和意识就非常关键，我认为……”
　　潘杰笑道：“我知道，高书记也很重视明天的选举，你说说自己的想法，我会考虑的。”
　　许子陵沉吟片刻道：“吴仁草和王教养背景资历很深，按照常理，吴仁草是第一顺位，王教养是第二，可是，对于这两个人，我不想过多的置评，只有一句话，他们不是帅才。”
　　“那么你认为谁可以执掌虹彩的大印。”
　　“这个人资历稍微有些浅，但是群众基础很好，关键的是心系虹彩，目光远大，有着强烈的责任感、使命感和危机感，生于忧患，死于安乐，作为一个领导人，必须居安思危。”
　　“呵呵，你真是一套一套的，我知道你的意思了，告诉你吧！我现在就在虹彩，正在准备跟相关人谈话，你还有事吗？没有就挂了啊！”
　　“啊，原来你……”
　　“好了，再见，别忘了，抓紧到驻京办上任，还有，别忘了，你的顶头上司是我，你要对我负责。”
　　“嗳，领导。”
　　看到许子陵落下电话，孟雪抱怨道：“哥，你的电话也太多了点儿。”
　　“没办法，成功男人都是这样的。”
　　突然，孟雪脸色一变，许子陵也感到不妥，因为，就在这时，一辆黑色的悍马呼啸着冲向了他们的卡宴……


第788章 生死时速
　　白向伦在市肿瘤医院找到了卢主任，卢主任是东南地区癌症权威，国家特殊津贴享受获得者，在东南地区，乃至全国，乃至亚洲，都有着极高的声誉和知名度。 如此一个名人是很忙碌的，一天到晚接待医患，如果不是白向伦，也许这个时候他就不见外人了。 白向伦走进卢主任的办公室时，表现出一脸的谦恭，在卢主任的示意下，拿出了拿包药样。 卢主任虽然是西医，但是对中药药理也了解颇深，只是淡淡一嗅，便将成分说出来个七七八八。 白向伦当然是马屁不断，他哪里知道，即便卢主任是胡说八道，他也是不得而知的。 待打开药包，方子的味数跟卢主任说的一样，白向伦不由再次竖起了大拇指，刚要狠狠地恭维几句，却看到卢主任的眉头皱了起来。 白向伦顿时禁声，默默盯着卢主任，同时将双耳竖了起来。 卢主任再次拿起一味味药在鼻端嗅了嗅，然后深深吸了一口气，吟道：“既生瑜何生亮！”
　　“啊？”
　　听到这话，聚精会神中的白向伦差点没晕倒过去。 甩了甩脑袋，好不容易找回状态的白向伦看着卢主任，一脸的疑惑。 卢主任摇头道：“没想到啊，没想到，这世上还有这等奇人，明明极普通的几味药，如此搭配，便会产生意想不到的效果，这，这这真是旷世奇才啊！”
　　白向伦瞪大了眼睛，他并不关心许子陵是否有什么经天纬地的大才，他更在意的是，难道这个药方能够治好孟伟霆的绝症？ “卢主任，你对这个方子评价这么高？”
　　“没办法不高，至少我卢志高是配不出来的。”
　　白向伦咽了口唾沫：“那么，你的意思是，这个方子真能治好我继父的肝癌？”
　　卢志高下意识的点点头，白向伦不由后退一步，他万万没想到，孟伟霆如此命大，真的可以逆天改命！ 不过，卢志高很快又摇了摇头，说道：“笑话，如果癌症晚期能够依靠一副中药治好，那么癌症也不能称之为绝症了。”
　　刚刚没精打采的白向伦一下又来了精神：“卢主任，你的意思是我继父还是没有希望？”
　　卢志高一时间没有反应过来白向伦的态度，他还以为他是关心继父呢！ 卢志高点点头：“向伦，伟霆能够有你这样的继子，也是他的福气啊！不过生死有命，富贵在天，他的癌细胞已经扩散到了全身，做手术早已不现实，如果他还有救，只怕整个医学理论都要被颠覆。”
　　白向伦有些动容的点了点头，满脸的哀伤：“没想到，没想到我继父的命这么的苦，他一直对我视如己出，可是，我还没来得及尽半点孝心。”
　　卢志高上前拍了拍白向伦的肩头：“真是个好孩子，所谓子欲养而亲不待，珍惜最后的时光吧！”
　　“嗳……”
　　白向伦作势抹了抹眼角，心头却是乐开了花。同时，他将自己佩服的五体投地，就这演技，不去角逐个奥斯卡最佳表演奖，简直就是损失。 卢志高又看了一眼配药，下意识地问道：“向伦，这副药是谁开的？”
　　白向伦想都没想，道：“是一个年轻人，跟我妹妹是……”
　　卢志高眼睛一下子瞪得老大：“年轻人？竟是年轻人？”
　　至于白向伦后面的话，他完全没有听进去。 白向伦也感觉到了卢志高的异样，问道：“卢主任，您这是……”
　　卢志高一摆手：“向伦，告诉我，他有多大年纪？”
　　“多大？”
　　白向伦眼睛翻了翻：“嗯，应该不会超过二十五岁！”
　　听到这个结果，卢志高不由退后一步，扶住桌子边缘，这才稳住身形，一阵喃喃自语：“不可能，绝对不可能。”
　　此刻，卢志高心神激荡，他无法接受一个二十出头的小伙子能够开出这样逆天的药方，除非…… 卢志高突然抚掌笑道：“哈哈，我明白了，一定是他家祖传的秘方，一定是！”
　　白向伦被卢志高的一惊一乍弄得有些犯迷糊，茫然道：“卢主任，你是不是太累了。”
　　想通此节，卢志高恢复了正常，兴致勃勃道：“没事，我很好，向伦，我想拜托你一件事。”
　　“什么事？”
　　卢志高定定地看着白向伦：“我要见见这个年轻人。”
　　“啊？”
　　“你不能拒绝我！他在哪里？”
　　卢志高有些失态的抓住了白向伦的胳膊。 白向伦笑得比哭得还难看，道：“卢主任，为什么呀！”
　　“好奇，好奇行吗？”
　　“好，我让他明天过来拜访你。”
　　“好，不过，记得提起来个电话。”
　　“嗳，卢主任，那你先忙。”
　　离开医院，白向伦心里不是很舒服，这个老家伙似乎对许子陵评价不低，难道那小子是真人不露相，不但身手好，还会点医术？ 想想这些，白向伦都觉得头痛，还好从卢志高这里证实了一点，孟伟霆的病是治不好的。 只要孟伟霆一死，自己的心结也就解了，而且，还能得到孟雪，这不是一举两得的事情吗？ 想到这里，白向伦咬了咬后槽牙：“孟伟霆，你必须得死！”
　　…… 南安市人民西路，晚上九点，路上的车少了很多，因为气温还不算高，所以，路上除了一些做小本生意的，也就只有零星的路人。 许子陵刚刚落下电话的他，看到拦腰撞过来的悍马，他眼明手快，猛地将方向盘打死，同时拉起了手刹，也幸亏是卡宴，上了绿化带同时还避过了悍马的拦腰撞击。 悍马一跃而过，两车发生了不轻的碰撞，卡宴的右车灯同悍马的左前保险杠发生了亲密接触，结果可想而知。 悍马上了逆向车道，依然没有减速，一路呼啸而去。 很快，三辆骑警冲了过来，一名骑着摩托的交警刚刚停下，他的对讲机便响了起来：“各单位、各卡口注意，拦截一辆肇事逃逸车辆，黑色悍马，本市牌照，司机可能醉驾。”
　　听到这个通报，三名骑警立刻留下一名处理事故，另外两名骑警加速追了过去。 又是醉驾？新的交通法规出台以后，这种情形还是屡禁不止，那些开车的家伙真的这么丧良心么？明知道自己喝了酒还去开车，不把别人的命当回事，真该千刀万剐！ 眼看着悍马歪歪扭扭避让着什么，却发出一连串砰砰砰的撞击声，好几辆小轿车甩在路边熄了火，趴了窝。 一个推着婴儿车的孕妇避让不及，自己被混乱的车流带倒在地，一下子下身便渗出血来。孕妇哪里顾得上自身安危，眼看着悍马呼啸着冲向了婴儿车，那里面还有一个孩子。 “不――”
　　妇女抱着脑袋，发出一声撕心裂肺的尖叫，不忍目睹。 就在这时，一名骑警从对面冲了过来，他骑技高超，伸手一探，将婴儿提起，而就在这一刻，悍马一个急刹，高性能的ABS系统开始工作，它一路哒哒哒，速度指针甩到零的一刻，悍马车头离婴儿车不过一公分的距离。 那名骑警也吓得不轻，周围的路人，司机，包括孟雪都被这一幕惊呆了，现场先是陷入死一般的寂静，随之才爆发出如同潮水般的掌声。 孟雪一挥拳头，激动的说了句“欧耶” 孩子的母亲，那名孕妇，激动的热泪盈眶，语无伦次。 骑警一手抱着孩子，一手握着摩托手把，单脚驻地，颇有些横刀立马、驰骋疆场的味道。 “请下车，出示证件，接受检查。”
　　骑警大声说道。 悍马司机从后视镜看到两辆警骑逼近，突然发出一阵怪笑，猛地踩下了油门，巨大的轰鸣声让所有人惊呆了。 “不好……”
　　许子陵两个字还没说完，悍马便如同离弦之箭，将前面拦路的骑警，连人带车撞上了天，包括骑警手中的那个襁褓。 “不――”
　　孕妇母亲第一个做出了反应，她大喊一声，身子紧跟着一歪，人便昏阙过去。 “靠！”
　　在副驾驶位子上的许子陵迅速扑到驾驶位上，挂档猛踩油门，卡宴发出一阵低吼冲了出去。 孟雪也愤慨到了极处，她明白许子陵想干什么，迅速换到了副驾驶位置，扎上了安全带，单手拉着门框上的把手，眼泪不争气的掉了下来，口中一直骂着：“畜生，畜生……”
　　悍马以接近一百五十公里的时速在空旷的马路上狂奔，卡宴紧紧咬着不放。人喝醉了之后胆子就大，把悍马uv当成了F1来开，但毕竟醉酒的脑子反应比较迟钝，一路上撞了不少东西，前保险杠上都是血淋淋的一片。 车孰优孰劣，许子陵并不十分明了，这一刻他只有一个念头，拦下前面那个丧心病狂的家伙。 悍马司机反应迟钝，但就是不用刹车，许子陵很协调的操控着卡宴，当然完胜悍马。 卡宴毫不留情地一次次碰撞、挤压悍马，把旁边的孟雪晃的东倒西歪，颠的飞起来，头都撞到了汽车顶棚。 悍马的司机也不含糊，借着酒劲和卡宴对撞，两车紧紧贴着向前飞驰，甚至擦出一长串火星来，后视镜撞掉了，保险杠也松了，两辆豪车都是惨不忍睹。 终于，许子陵瞅准一个机会，超出悍马半个车头之后，猛打方向盘，悍马被挤的直冲向路边，正撞在路边一座水泥隔离墩子上，悍马气囊瞬间弹开，但是车速毕竟太快，悍马侧翻了五六个跟头，倒扣在路边几十米外的野地里。 只剩下应急灯不停闪烁，四个车轮兀自转动着……


第789章 入土为安
　　李局长和冯队长走到奥迪车旁，市长夫人调整好了情绪，道：“李局长，冯队长，大龙就这么死了，你们现在能够认定只是一场意外吗？我要调取当时各个卡口的录像。”
　　听到这话，李局长、冯队长的冷汗同时冒了出来，看来，这个市长夫人也不含糊，居然如此冷静。 李局长、冯队长很为难，二人早已了解了事情的来龙去脉，这个梅玉龙实在可恶，死上十次八次都不为过，就在之前不到一个小时里，他犯下了令人发指的罪行。 可是，这些都已经不再重要，重要的是，他已经死了，他还是市长的儿子。 两位领导已经第一时间让人调取录像，同时询问当时执勤的交警同志，一个已经因公殉职，另外两个只说到达现场后，就看到悍马倒扣在那里。 当然，两位交警也历数了梅玉龙的种种罪行，李局长和冯队长听得也无法容忍。 “夫人，市长，具体情况我们还在调查，不过，多名市民目击，悍马在市区道路横冲直闯，直接越过绿化带，逆向行驶，在电影院门口接连撞到十二人，其中四人当场死亡，三人重伤，其余都为轻伤，同时，还撞坏了社会车辆无数，造成了极大的经济损失。”
　　市长夫人飙道：“再大的经济损失能跟玉龙的生命相提并论吗？”
　　李局长和冯队长一下子不说话了，只是低着头，嘴角不停抽动着。自始至终，梅军只是冷冷的注视着这一切。 突然，两个穿着制服的交警冲了出来，一个高瘦些，一个身材匀称。二人俱是眼眶通红，直接逼近奥迪。 马上有人拦住二人的步伐，让他们在三米之外不得入内。 高瘦一些的喊道：“怎么？他梅玉龙的命就是命，老百姓的命就不是命？交警的命就不是命？他到底是人还是畜生，怎么可以漠视生命到那种程度！怎么可以毫不犹豫的撞飞一名交警，而交警手中还抱着一个婴儿……”
　　说到这里，高瘦的交警已经泣不成声。 冯队长是交警队的直接领导，听到属下的惨死，也扭头饮泣。 市长夫人冷然道：“你也是一名交警，叫什么名字？”
　　“我行不更名，坐不改姓，我叫宋伟江。”
　　“还有我，我叫马超。”
　　身材匀称、个头略低的那个道，他语不成调：“死的那个是我们最好的兄弟，当初我们三个一起从警察学校毕业，发誓要成为一名优秀的人民警察。我们被分配到交警部门后，没有任何怨言，每天兢兢业业，可是没想到，赵武鸣他就那么走了，他死的太不值了啊！”
　　市长夫人点点头：“好，我算是明白了，我现在有理由相信，你们的兄弟出了车祸，你们为了泄愤，疯狂的追逐玉龙，玉龙才会被逼上绝路的，在这一点上，你们交警部门有着不可推卸的责任！”
　　冯队长很想反驳，可是想想市长大人儿子刚死，这时候很容易被激怒，也有些不近人情。反正一切都是要讲证据的，公安部门也都在积极的取证。 看到没人接话，市长夫人依旧喋喋不休：“怎么，没话说了吧，这就说明你们心虚，我的儿子是酒驾碰到了一些人，可是你们也不能把他逼上绝路啊！你们是警察，不是黑社会……”
　　“够了。”
　　“够了！”
　　两个声音同时响起，一个是旁边的市长梅军发出来的，另一个居然是刚刚到场那位气质非凡的年轻人。 他居然跟市长同时发声，而且喝止的对象还是堂堂的市长夫人，于是，自然而然的，他变成了全场瞩目的焦点。 “你是什么东西！”
　　市长夫人彻底飚了，冷不防身旁一个巴掌抽了过来，于是，响起了一声响亮的耳光。 夫人捂着脸，难以置信的看着丈夫。 梅军却推门下车，向前走了几步，看着瘦高年轻人，伸出手，皱眉道：“周秘书，你怎么来了？”
　　李局长这才恍然大悟，难怪说这个年轻人有些面善，原来是省委书记的秘书周文。 周文扬起脸，脑海里回忆着一个一个画面，那是一个送妻子去医院的热心群众用手机拍下的。 首先是怀孕的妻子被混乱的车流带倒，婴儿车脱手，出现流产征兆。 接着，一辆悍马冲向了婴儿车中自己不到两岁的女儿。 就在这千钧一发之际，一辆警用摩托冲出，提起了孩子。悍马停下来，交警抱着孩子正要执法，悍马骤然启动，将交警用女儿撞飞…… 周文是在一个小时前接到妻子的电话的，妻子在电话里一直哭一直哭，说自己在医院里，他匆匆忙忙赶到医院，才了解了事情的整个过程。 妻子因为受伤和激动，五个月的身孕流产了，还有第一胎，婴儿车里的女儿也……都没了，两个孩子都没了，妻子的身心也因此受到了严重的创伤。 周文在医院将妻子哄睡着，便独自来到了案发现场，他要亲眼看看这个罪大恶极的疯子是什么模样。 到了现场后，就看到梅军的老婆大放厥词，周文万万没有想到，醉驾肇事的竟然是梅军的儿子。 “我为什么来？我也不想来，但是我来了，因为我也是受害者！”
　　听到周文的话，顿时，几家欢喜几家愁。 省委书记的秘书虽然不是多大的官，可是这就跟封建王朝时期皇帝跟前的近臣一样，即便是无官无品，也没人敢轻视。因为，既然是近臣，那就跟上头很近，那就有了歪嘴的可能和便利。 对于一个追求进步的人，如果有人帮着在领导耳边说上十句好话，或者说上十句坏话，这结果肯定是千差万别的。 那么，既然周文是受害者，也许，这场交通肇事案件可能会得到一个相对公证的判决。 市长夫人也是有见识的，她已经知道了周文的身份，本打算偃旗息鼓的，可是，她还是不甘心，道：“就算我儿子有罪，他现在已经死了，他的罪行我们该承担的一定承担，但是，如果我儿子的死还跟什么人有关，一个也跑不了。”
　　“这不用你说，事实会说明一切，法律会给你一个公证的判决。”
　　周文冷冷撂下已经话，便拂袖而去。 看到速腾冒出一股白色的尾气，梅军才喊出一声“周……”
　　夫人车门一推，喊道：“梅军，上车！”
　　梅军眼睛微微一抖，上车后叹道：“我也有话对你说。”
　　“我先说。”
　　“好。”
　　“玉龙太惨了，咱们早些让他入土为安吧。”
　　“好。”
　　夫人眯着眼睛，道：“老公，你不能让儿子冤死，不能让伤害儿子的人逍遥法外。”
　　“你什么意思？难道……”
　　夫人点点头：“老公，儿子的车技一直很好，醉驾也不是第一次，这么宽的路，他怎么可能撞到隔离墩呢！”
　　“你是说有人逼他？”
　　夫人点点头：“有人，有车。”
　　梅军沉痛地点点头，降下车窗，朝冯队长道：“该取证的尽快取证，然后送玉龙去……”
　　梅军忍不住眼眶一红，继续道：“去殡仪馆。”
　　冯队长沉声道：“嗳。”
　　梅军又道：“李局长，你立刻让人把所有录像送来，我要亲自看。”
　　“是。”
　　“还有，我要所有全部目击者的口供，我要了解最最详细的过程。”
　　“是。”
　　…… 凌晨，天空飘起了细细的雪粒子，朔风如刀。 南安市北郊的火葬场。 每当那烟囱冒出一股黑烟，就表明又有一个灵魂的载体化为飞灰。 此时，在两个灵堂中陈设这两具尸体，一个是省委委员、南安市市长梅军的儿子，一个是市交警支队一名普通的交警。 两个灵堂都摆满了花圈，奏着哀乐。 梅军本来就是南安市的二号人物，自从市委书记孟伟霆被证实为癌症晚期时，梅军便如日中天，一时间，依附者无数。 听到市长儿子夭亡，正是那些下属表达忠心的时候，所以，很多人不畏严寒，放弃宝贵的睡觉时间，冒着北风和飞雪，前来祭奠。当然，不能空手，除了花圈，还得上一份丰厚的哀悼金。这一份礼金的多少跟送礼者的哀痛是成正比的。 市长夫人披着白色头巾，嗓子已经嘶哑，看到有人上香，便磕头回礼，然后接受一番劝慰。 梅军则是同一个个下属握手，这件事相当不光彩，所以，他不敢要求上司来。 看到人流如潮，铮亮的小车已经将路道沾满，他心中说道：好大的阵仗啊，面子里子都有了，可是，我真的不想要这样的排场，我只要儿子啊！ 令梅军不解的是，很多人只是在他这里走了一个过场，反而在隔壁待了时间较长。 梅军走出去一看，直接下了一大跳，从隔壁的灵堂往外延伸，黑压压的人群排出了半里路的长队，是广大市民自发来的。 灵堂中挂着一张巨幅照片，穿着笔挺的交警制服，旁边一条挽联上写着：赵武鸣同志永垂不朽！ 很快有人告诉他，赵武鸣就是那名英勇的交警，在儿子的悍马车前救了一名女婴，结果，后来又被撞死了。 这是什么阵仗啊！梅军心头一阵酸楚。


第790章 死有轻重
　　前排是赵武鸣的家属和交警队的同志，中间是一些市直机关的工作人员，后面就是广大市民。 梅军摇摇头：消息传得好快呀！他成了名垂青史的英雄，儿子却是千古罪人！ 就在这时，赵武鸣的父亲颤声道：“武鸣，我的儿子，我为你骄傲啊！你看到了吗？你英勇的行为感动了所有人，大家都自发的过来送你啦！死有重于泰山，有轻于鸿毛，你就是重于泰山啊！”
　　宋伟江和马超齐声喊道：“武鸣，一路走好。”
　　接着，几百人同时喊道：“武鸣，一路走好。”
　　当真是闻之落泪。这个感人的场面被省台记者忠实的记录下来。 赵武鸣被首先发送，市长夫人还待争取，终究被梅市长拦了下来，迟早都是要烧，也不差这一会儿。再说了，众怒难犯，梅军也害怕激起老百姓的强烈愤慨。 许子陵和孟雪就在人群之中，他们也没想到事情会闹这么大，也想到了，这件事没那么容易收场。 赵武鸣、梅玉龙，以及相关人体经过九百度高温后，变成一捧灰，继而被装进小盒子时，从此，在这个尘世消失。 当然，不论他们好坏优劣，他们都在自己家人的心中留下了深深的伤痛。 梅军处理好了儿子的事情后，就让人将妻子送回家。妻子说什么也不回去，要在墓地陪儿子。 梅军也是无奈，同时也是满心苍凉，人到中年，儿子没了，以后的奋斗又为了谁？一刹那，梅军感觉半生的执着，孜孜以求，想来都有些可笑。 让人看着妻子，梅军直接去了市政府自己的办公室，同时过来的还有市局的李局长，市交警支队的支队长，市交警系统监控中心的主任和干事。 梅军在电脑上，同大家将录像看了一遍，刚开始，悍马横冲直闯，伤人无数，也撞飞了不少汽车。作为市长的他都不忍心再看了。 尤其当看到悍马猛地在赵武鸣面前刹住，然后再次启动，连人带车撞飞，他的眼泪也忍不住夺眶而出。不是伤心，是愤慨，深深的愤慨。 然而，接下来，他的目光变得凝定起来，画面中，一辆紫色的卡宴如同脱兔般冲出，开始追逐悍马，另外，宋伟江和马超也在骑着摩托追。 五个人盯着电脑画面，很快，汽车开到了没有路灯的郊区，监控也到此结束。 看完了监控，梅军深深吸了一口气，盯着冯队长道：“你的人在说谎！”
　　梅军说的是马超和宋伟江，因为他们二人的口供一致，都说冯玉龙是自己醉驾飙车，先撞上隔离墩，再翻下路基的。 冯队长抿了抿嘴，实事求是道：“没错！我们的汽车专家现场分析，通过事发地点的刹车痕迹来看，现场应该还有一辆车。”
　　“就是那辆保时捷卡宴！”
　　梅军拍案而起道：“立刻给查，查出车主是谁？”
　　冯队长脸色很难看，因为在半个小时前，他已经打电话核实过，那辆车的注册登记信息是一部座机，他打过去之后，听到了一个熟悉的声音，那个熟悉、威严，而且中气十足的声音至今还在他耳边回荡：“你好，我是孟伟霆。”
　　当时，冯队长本能的挂断了手机，一抹脑门，已是一头冷汗。 这会，既然梅市长提起，他便开口回道：“市长，我已经核实过了，这部卡宴是孟书记家的。”
　　“什么？”
　　梅军几乎呻吟着问道。半晌才摇摇头道：“你确定？”
　　冯队长点点头：“百分之百确定。”
　　一时间，梅军似乎失去了理智：“孟伟霆，你怎么还不死？你这是要绝我的后啊！”
　　过了好一会，梅军才勉强调整好了情绪，对李局长道：“李局长，冯队长，事已至此，我只想你们二位秉公执法，将真相大白于天下，不放过一个坏人，不冤枉一个好人。”
　　李局长和冯队长一起点点头，他们当然听明白了市长大人的意思，那就是要揪出卡宴的司机。 一行人离开市长办公室后，梅军一个人坐在办公室里，关了灯，黑暗中，只有他的烟头明灭不定。 猛地抽了一口，梅军将半根烟掐灭在烟灰缸里，骂道：“孟伟霆，你让我白发人送黑发人，我也不会让你好过，咱们看看谁先死。”
　　说着，他拿起手机给刚刚离去的李局长打了一个电话。 李局长和冯队长在一起，他放下手机，对冯队长苦笑：“老冯，梅军给咱们下最后通牒呢！”
　　“他说什么？”
　　冯队长将一颗油炸花生米抛入口中，然后灌了一口东北来的散装白酒。 李局长也浅酌了一口，啧啧有声道：“梅军说了，找孟雪和白向伦问话，限期将二人调查清楚。”
　　“切，他自己怎么不动！”
　　“是啊，虽然孟书记病了，可是，这不是给咱们出难题吗？”
　　冯队长摇摇头：“谁让人家是领导，咱们就是棋子，人家想摆在哪里，就摆哪里，完全是为了人家自身利益的需要，才不管你的死活。”
　　李局长沉吟片刻道：“这不是逼着咱们站队吗？老冯，你说孟书记他……”
　　冯队长道：“你别看孟书记病了，瘦死的骆驼比马大，也不是咱们玩得起的。还有，我今天跟孟书记通话的时候，感觉他身体还行。”
　　“这么说，还有变数？梅军早已经开始党政一把抓了。”
　　冯队长摇头道：“不好说。”
　　“算了，咱们先不说那些了，先说眼下吧！梅军交代的事情怎么办？”
　　“什么怎么办？凉拌呗！慢慢来，慢慢办。”
　　“嗳。”
　　…… 许子陵和孟雪在门口下了出租，便被王伯带到了孟伟霆的书房。 待王伯退出去，并带上了门，孟伟霆才道：“车呢？”
　　孟雪挤出一丝笑容：“爸……”
　　许子陵一摆手：“嗨，孟叔叔目光如炬，咱们有什么说什么。”
　　“说。”
　　孟伟霆的声音中透着淡淡的寒气。 于是，许子陵将逼死梅玉龙的过程说了一遍，当然，也包括自己的心路历程。 孟伟霆听得义愤填膺、瞠目结舌，直到许子陵讲完，孟伟霆才说了句“死有余辜”不过，随之他话锋一转，盯着许子陵道：“你不是警察，你为什么要那么做，难道你不知道，你已经触犯了法律。”
　　许子陵点点头：“我知道，但是，如果再次遇到这样的情景，我还是会那么做。”
　　孟雪插口道：“是啊爸爸，那家伙根本就是丧心病狂，如果不是我哥出手，梅玉龙还不知道要伤多少无辜的市民呢！”
　　“住口吧！小雪。”
　　孟伟霆摇了摇头：“子陵，就算你是替天行道，可是，法律的威严不容侵犯。虽然你正在给我治病，但是在这一点上，我也不会徇私。”
　　许子陵道：“孟书记果然公私分明，子陵佩服。”
　　孟伟霆疲惫的点点头：“你好自为之吧！”
　　许子陵转身走了几步，听到孟雪关心地问道：“爸，你怎么样？”
　　“还好。”
　　“你是怎么知道这件事的呀？”
　　“呵呵，我一还没死，二也未退，如果连这点消息都没有，不是太失败了吗？”
　　孟雪点点头：“哦，厉害。”
　　“我想，很快就会有警察找到你们，你们套……自己想办法吧！”
　　许子陵返身走到孟伟霆面前，伸手握住他的手腕，片刻道：“孟叔叔，你要注意休息，等身体恢复了，才能进行第二次治疗。”
　　“嗯，我明白的。”
　　在过道里，许子陵碰到了白向伦，这一次，白向伦态度出奇的和善，远远笑道：“子陵，我正要找你。”
　　许子陵不假辞色道：“子陵也是你叫的？跟你有那么熟吗？还有，有话快说，有屁快放。”
　　白向伦一下子肺都要被气炸了，这小子怎么这么说话，太呛人了。他咬了咬牙，强忍下来，依旧春风满面道：“是我高攀了，许先生，是这么回事，我继父的主治医师想见见你。”
　　“主治医师？你继父不是已经被医院放弃了吗？还哪里有什么主治医师？”
　　白向伦摇头道：“虽然放弃了，可是卢主任确实是继父的主治医师，是肿瘤界的权威，也是他多年的好友。”
　　“哦，是吗，既然是权威，见见也无妨！不过我想知道，他是怎么知道我过来的？”
　　白向伦指了指自己的鼻子，毫不犹豫的承认了。 许子陵点点头，同白向伦擦身而过，走出去好几步，才回头用手点了点白向伦，留下一句“叛徒” “你……”
　　白向伦露出一抹冷笑，走向母亲的书房。 …… 卢志高怎么也睡不着，他也知道老师一直晚睡，所以，也不管已经是半夜，给老师拨通了电话。 果然，那头老师的声音很清醒：“志高啊，这么晚打电话，是不是碰到了什么难题。”
　　卢志高心头微微一热，老师还是那个诲人不倦的老师，自己能够有今天的成就，同老师的谆谆教诲是分不开的。 “老师，还不是孟书记的那个病！”
　　“他不是绝症吗？志高啊，别忘了，人力有时而穷，凡事不可强求。”
　　卢志高说：“也不完全是为了他的病，还有一件事儿。”
　　“什么事。”
　　“我今天看到一副药，听说了一个人。”
　　“哦，说来听听……”


第791章 你不懂爱
　　白向伦推开母亲的书房，走进去，看到母亲景凤戴着老花镜，正在翻看一本相册。 “妈，你在看什么？”
　　前几日，白向伦跟母亲吵了一通，倒不是他真心道歉，而是必须修复关系，在这个家里，继父拥有至高无上的政治地位，而经济方面，非母亲莫属。 白向伦知道继父不怎么看得上他，如果连母亲也孤立他，他就会被彻底的边缘化，这不是他想看到的结果。 景凤笑了笑，掠了掠鬓角，白向伦竟然发现一根刺眼的银丝，这一刻，他的情绪变得复杂起来。 “向伦，你来看，这是你上学前班的时候照的，那时候就是小帅哥了！”
　　白向伦凑过去看了看，神情少了一丝戾气，多了几分醇和，低声道：“妈，那时候真好，无忧无虑。”
　　景凤扭头看着白向伦，皱眉道：“儿子，现在你要钱有钱，要长相有长相，你还忧虑什么，是不是庸人自扰？”
　　白向伦撇过头，表情变冷，沉声道：“难道人活着只是为了那些？”
　　景凤当然知道儿子的话外之意，摇头道：“向伦，事情已经过去那么久了，不管谁对谁错，咱们都不要再提好吗？咱们好好过日子不行吗？”
　　白向伦点点头：“是啊，你过得很幸福，可是我要告诉你，你的幸福很快就要终结了！”
　　“什么？你说什么！”
　　景凤一下子站了起来，“是不是老孟他……”
　　“他现在是没怎么样，可是，你不要有任何的幻想，阎王要你三更死，绝不留你到五更。”
　　“向伦，你在说些什么！”
　　“我专门找卢主任咨询过，并且将孟伟霆吃得中药带了过去，卢主任说了，一副中药想要治好癌症晚期，根本就是天方夜谭。”
　　景凤摇摇头：“向伦，你不用这样，我本来就没有抱太大的希望，我只想跟他过好没一天。”
　　“真让人羡慕，初恋就是这么的刻骨铭心，值得你生死相守？”
　　景凤微笑着叹息一声：“是，如果你有疑问，那是因为你不懂爱。”
　　白向伦扭头做呕吐状：“我呸，爱？爱不是性吗？”
　　“肤浅，如果只是为了性需要，那么跟动物又有什么区别。”
　　进入状态的景凤这才发现，自己竟然跟儿子讨论“情啊、爱啊、性啊”方面的问题，这也太离谱了些。 “啊，我的天哪！我都跟你说了些什么！向伦，如果你只是要告诉我这些，那么你现在就可以走了。总之，还是那句，我对你是越来越失望。”
　　白向伦扭过头：“董事长，你的这句话，我是否可以理解为，你要撤销我公司CEO的职务。”
　　接下来景凤的话让白向伦安心了不少，景凤说：“还没有到那一步，虽然你人品不怎么样，但是你的商业天赋毋庸置疑，所以，我希望你不要让所有董事失望，如果真的到了那个时候，谁也救不了你。”
　　走出门口的白向伦依旧在咀嚼着母亲最后的话，心说：也许到了那个时候，孟伟霆已经挂了，而我也已经完全掌控了整个大局。 …… 市医院。 卢志高正同师傅通话。 卢志高道：“师傅，您是国医泰斗，但是我想，你如果看到这副药，也会惊诧不已的。”
　　接着，卢志高将白向伦带来的几种配药说了一遍。 电话那头沉默了良久，才道：“不简单啊，不简单，这种配药的思路怎么有点似曾相识，嗯，很普通的几味药这么组合在一起，就让人为之惊叹。能够配出这样一副药的人，莫不是有着过人的天赋，就是药圣转世。志高啊，他的年纪有没有我大。”
　　卢志高笑道：“哪有啊！师傅，他还不到二十五岁。”
　　“什么？他叫什么来着！”
　　“姓许。”
　　“许子陵。”
　　卢志高表情为之一僵：“师傅，你怎么知道。”
　　原来，卢志高的师傅竟然是方老先生。方老笑道：“师傅当然知道他，我就说有种似曾相识的感觉，原来是他呀，为师跟他是忘年之交，他能开出这样的药不奇怪呀！”
　　“师傅竟然也对他有这么高的评价，本来我打算明天见他的，可是这一晚可怎么熬啊！”
　　方老抚须笑道：“志高啊，你就是太痴了，这样的人，学问是能做好，可是，别忘了，你首先是个人，你得过人的生活。”
　　“呵呵，师傅教训的是，我明天跟他见面。”
　　“嗯，那个孟伟霆什么情况了？”
　　方老随口问了一句。 卢志高道：“师傅，本来我已经放弃了，也就是说孟书记被判了死刑，可是，当我看到这副药方，我又萌生了一丝希望，也许那个小伙子真的可以创造奇迹。”
　　方老点头道：“那小子的确创造了不少奇迹，孟伟霆能找到他，说明鬼门关的门又被关上了一半。”
　　“可是师傅，我绝对无法相信癌症晚期能够被一副药治愈。”
　　“他有的可不只是一副药，跟他聊聊，对你会有帮助的。”
　　同师傅通完电话后，师傅最后一句话还回荡在耳边，如果其他某个人对他说，跟一个不到二十五岁的医生谈谈，对于他这个享受国家特殊津贴的医学专家会有帮助的话，他都能笑抽，可是，这话时从师傅口中说出来的，那么分量就完全不同了。 如此一来，卢志高对许子陵的兴趣是成几何级数的增加，于是，卢志高也不管时间的早晚，给白向伦拨了一个电话：“向伦，我明天一早就要见到许子陵，帮我约他，我在刘一手粥铺等他。”
　　说完，卢志高便挂了电话，不容白向伦反驳。 …… 一夜无话，许子陵也没有做什么春梦。 打开门，看到把手上有一张即时贴，上面留着卢志高的联系方式，以及约会的时间，地点。 看到这个，许子陵笑了，毫无疑问，似乎白向伦留下的，但是，他不愿意面对自己，他受不了被呛。 洗漱完毕，在楼下跟孟伟霆、孟雪、景凤一起吃了点，席间，孟伟霆问起白向伦，景凤谎称公司有事，不善于说谎的她一下子就被孟伟霆识破了，可是，此时此刻的孟伟霆还无心关心身外之事。 饭后，许子陵给孟伟霆把了把脉，又调整了药方，交给了孟雪，孟伟霆有对许子陵的字盛赞一番。 跟孟雪说了一声，许子陵开着一辆保姆车出门了。所谓保姆车，就是保姆的代步工具，后备箱够大，买个菜呀油盐酱醋啥的，不是什么好车，也就是一奥迪Q5而已。 离开别墅，不多时便进了市区，正是上班高峰期，许子陵刚刚混入车流，便寸步难行。 于是，他给卢志高拨了一个电话：“卢主任，真是抱歉，没想到这会车堵的厉害，只怕要让你久等了，要不你先去医院，我直接到医院找你。”
　　“哎呀，是我疏忽了，没关系没关系，今天上午没什么事，你是师傅的朋友，我怎么能够怠慢。”
　　“您师傅？”
　　“京城的方老啊！昨晚我们通过电话，他已经知道你在南安了。”
　　“呵呵，哎呀，我也没想到，没想到您是方老的弟子，方老德高望重，令人敬佩，没想到在这里碰到他的弟子，这个世界真是不大。”
　　“是啊，是啊，好了，你挂电话吧！不着急，咱们不见不散。”
　　许子陵收了线，看了眼后视镜，目光变得冷冽起来。他感觉被人跟踪了，后面有辆QQ，从他出了别墅后一直跟着他，两个大男人挤在QQ里，也不憋的慌，以为盯梢的伎俩有多么高超，在许子陵眼中，却是那么的蹩脚。 奥迪又往前蠕动了一米，有些心浮气躁的人已经开始按喇叭了，不过，看到英姿飒爽的女交警穿梭在车队中，喇叭声很快就消停了。 许子陵摸出手机，目光盯着后视镜，虽然隔着两层车膜，许子陵仍然将两个贼眉鼠眼的盯梢之人看得清清楚楚，拨通了孟雪的手机，道：“雪儿，咱们被人盯上了。”
　　孟雪皱眉道：“是因为昨晚的事儿？”
　　“还能是什么事。”
　　“那你要小心些，就像我爸说的那样，虽然是为民除害，也触犯了法律。”
　　“放心，他们肯定是证据不足，否则也不会偷偷摸摸的跟着。他们想从我这里找到证据，门都没有。”
　　“那就好。”
　　“你也要当心，如果出门，估计也会有人跟着的。”
　　“那就不出门，我当宅女，我就不相信他们有胆子到市委书记家里逮人。”
　　“那是！他们绝对不敢。对了，修车的地方可靠吗？”
　　“当然，那是我一发小。”
　　“好，挂了啊！”
　　“嗯。”
　　正在煎药的孟雪收了手机，露出了幸福甜蜜的笑容。 在家中孝敬父母，承欢膝下。跟丈夫卿卿我我，相敬如宾。这就是我要的生活啊！她如是想到。 终于，整个车队慢慢的爬行起来，就像一条大虫，还是蠕动的那种，好在慢是慢，却没有停。 三公里的路程，走了约三十分钟，公路系统有多糟糕可想而知。很快，许子陵又否定了这个想法，也不能全部赖到公路上面，一个是公共交通不够发达，第二，也是最主要的一点，还是人多，而且每家每户好坏都有辆车，真不敢相信，如果人手一车，到时候会是一副什么样的光景。 许子陵同志正在先天下之忧而忧的时候，白向伦办公室的门被秘书礼貌的敲开，妩媚天成，嗲死人不偿命的小秘后面，还跟着两个穿着公安制服的男人。 小秘嗲声道：“白总，这两位警察同志要见您。”
　　白向伦皱起眉头，慢慢站起来道：“好，两位请坐，给客人泡茶……”


第792章 名人效应
　　一个高一些的警察摆摆手：“不用客气，白总，我们知道你忙，今天过来只是核实几个问题，请你见谅。”
　　“没事，我知无不言，言无不尽，请讲。”
　　白向伦表现出温文尔雅的气度。 胖一些的拿出纸笔，准备做笔录。 惹火的小秘送进两杯茶，目光在老板身上流连一番，然后退了出去。刚走出总经理办公室，就被一群人叽叽喳喳的围住。 办公室内，高个子警察十指交叉，问道：“白总，请问你们家是不是有一辆保时捷卡宴，车牌尾号是611？”
　　白向伦惬意地靠在椅背上，点点头：“没错，怎么，有违章吗？嘶……就算有违章，也不用两位警官大家光临吧！哦，难道交通肇事？”
　　高个子警察皱着眉头，心中大骂领导不是东西。白向伦不但是上流社会的名人，还是市委书记的继子，虽然市委书记被传罹患癌症，已经回家养病，可是这样的存在，也不是普通的公务员够得着的。 领导没法出面，就将这样吃力不讨好的差事摊派下来，没办法，官大一级压死人，就是这么一个意思。 对于白向伦这样的角色，即便人家交通肇事还逃逸，你没有当场抓个正着，还没有强有力的证据，怎么查啊！他是傻子，能老老实实交代问题？别忘了，他还是一个商人，无商不奸啊！ 最关键的，对于白向伦，威逼利诱的招数是不能用的，刑讯逼供更是不敢用，只能老老实实地谈。 两位警察看到白向伦如此嚣张，内心是一阵咬牙切齿，脸上却要堆着笑。高个子道：“白总，你不要误会，我们正在调查，只是怀疑一起交通肇事案件跟你们家的卡宴有关。”
　　白向伦“哦”了一声，向后靠回椅背：“到底是多大的事儿啊？怎么就怀疑到我家的车了呢？”
　　旁边的胖警察始终盯着白向伦的眼睛，他直接怀疑是这个狡猾的家伙干的，但是，也不由得不佩服这厮的心理素质，在自己如此犀利的目光下，居然还能够泰然自若。 “你没有看今天的报纸？”
　　胖警察淡淡地说道。 白向伦一拍脑袋：“哎呀，今天早上事情比较多，到现在都没来得及看报纸，嗯，让我看看。”
　　从桌面上拿起报纸，抖开一看，我的天，自己一个经常一起玩儿的小伙伴居然挂了。白向伦一目十行看完了报道，摇摇头：“突然，太突然了。”
　　高个子实事求是道：“梅玉龙醉驾连续肇事伤人，伤害公物，社会影响极其恶劣。”
　　“然后呢！肇事后逃跑了？”
　　“没有，他似乎没有意识到自己肇事，又或者根本不在乎。”
　　“那他怎么会挂，那小子酒量很好，车技也没的说。”
　　高个子摇摇头：“但结果是，他死了，死在自己的车里，车在最后一刻，以超过一百五十公里的速度撞向了水泥制成的隔离墩，然后翻下了路基。”
　　“靠，上演生死时速吗？真他妈过瘾。”
　　胖子冷冷一笑：“过瘾，也对，不由有个词叫做‘过把瘾就死’吗！”
　　白向伦看了眼胖子，笑道：“没错，就是这么个意思，哈哈。”
　　胖子不苟言笑：“白总，我想请问这辆车现在在哪？”
　　白向伦闭起眼睛，皱起眉头：“不好意思，我一般不用那辆车，不过好像今天出门的时候，那辆车确实不在车库里。”
　　高个子警察往前凑了凑：“白总，你说你没有那辆车，谁可以证明？”
　　“切，我们家佣人都可以证明！”
　　白向伦摇摇头：“这些人的证词你也不信，不过我可以告诉你们，昨晚那辆车是我妹妹孟雪用的。”
　　胖子警察皱眉道：“孟雪？是孟书记的亲生女儿？”
　　听到这话，白向伦一下变了脸色，心里很不舒服，他们什么意思，是在说我是继子的身份吗？唉，我现在称呼孟伟霆为父亲，而他是气死我亲身父亲的仇人，这叫什么，根本就是认贼作父嘛！不，我这是忍辱负重，为了大仇得报，我必须忍辱负重。 难道说梅玉龙是许子陵和孟雪撞死？嗯，真是有可能，一来，昨晚二人回来较晚，二来，车确实没回来。好，如果让他们官司缠身，对自己那绝对是有百利而无一害呀！ 想到这里，白向伦的心情好了不少，他道：“没错，昨晚孟雪就是开着那辆车去了市区，之后人回来，但是车没了。”
　　两个警察对望了一眼，都觉得掌握了重大线索，现在只要找到那辆卡宴，就能证明导致悍马车毁人亡的罪魁祸首是谁？ 高个子马上站起来，同白向伦握手，说：“白总，谢谢你给我们提供了非常重要的线索，如果有什么新情况，请随时给我打电话。再见。”
　　高个子用即时贴写下了自己的手机号，便同胖子走了。 刚走到门口，又被白向伦叫住，白向伦道：“还有一个消息透露给你们，我们家最近还来了一个年轻人，是我妹妹的战友，叫许子陵，昨晚，他们两个一起出去的。”
　　高个子点点头，同胖子离开了。待二人出了景天集团的大楼，上了警用桑塔纳之后，高个子的手机响了起来，里面传出一个声音：“师兄，从Q5里走出一个陌生年轻男子，现在他进了刘一手粥铺。”
　　高个子警察迅速命令：“给我二十四小时盯住他。”
　　“是。”
　　挂了电话，高个子对旁边的搭档道：“胖子，调查一下这个许子陵的真实身份。”
　　…… 许子陵走上粥铺的二楼，便被一股香气引诱着，来到了卢志高的面前。 在一张古色古香的八仙桌上，已经摆满了几碗粥，几盘精致的典型。 既然是粥铺，他的粥当然是很有特色的，许子陵就看到几碗粥没有同样的，但都蕴着一股浓郁的香气。 有海鲜粥，有瘦肉皮蛋粥，有菌类粥，还有肚丝粥等等。 卢志高站起来一抱拳笑道：“许子陵？”
　　许子陵抱拳回礼：“卢主任。”
　　卢志高谦虚地笑着：“不敢当不敢当，咱们是同行，你是高手，如果看得起在下，咱们就直呼姓名。”
　　“好。”
　　卢志高拉着许子陵坐在对面，将几碗粥推到他面前：“来，尝尝。”
　　许子陵笑了笑：“听说老哥在粥铺等我，我硬是推掉了陪孟书记吃那顿丰盛的早餐。”
　　卢志高哈哈笑道：“子陵，人家说，不到刘一手粥铺，不能算来过南安，可见这粥铺的名声在外。还有，要不是我跟老板熟，根本订不到这位置。”
　　“不是吧！”
　　“什么不是，你还不信，不信你到窗口往下看看。”
　　“看什么？”
　　许子陵摇头走到窗口，掀开竹帘，顿时被刘一手门口的景象给惊呆了，从刘一手门口向两侧人行道，排起了长长的人龙，两侧各有三十米长。 这个景象，有些像在春运的时候，人们抢购火车票。 哭笑不得的许子陵回到位置上，摇头道：“有那么好吃吗？至于吗？”
　　卢志高摇头，指了指心脏的位置，笑道：“不只是好吃，还有这里的作用，人很奇怪，有的时候，是追求这个排队的过程。”
　　“有病！”
　　“不只有病，还病的不轻。”
　　二人相视一眼，然后哈哈大笑起来。 “尝尝。”
　　许子陵依言端起海鲜粥，拨拉拨拉里面几只虾，一只螃蟹，然后用勺子喝了一口粥，微微点头“嗯”了一声。 卢志高道：“子陵，你知道这个粥铺为什么生意这么好吗？”
　　许子陵皱着眉头：“为什么？难道不是因为味道好？难道其中还有什么故事？”
　　“当然，一看你就是一个外地人，南安市民没有不知道的。”
　　“老哥，别卖关子了，到底是什么事儿？”
　　卢志高闭上眼睛，缅怀道：“两年前，陈主席到江南省视察，一天清晨，主席竟然一个人来到粥铺门口，然后自觉的排队，买票就餐。那时候粥铺就是一小门面，排队的也就三两个人。当时，主席对刘一手的粥赞不绝口，并且跟老板攀谈起来。老板只是觉着这人面善，哪里能够想到他是国家主席呢！到了后来，主席的保镖，以及地方政府工作人员找了过来，老板才恍然大悟，原来，竟然真是国家主席。”
　　许子陵也惊诧不已：“你说陈主席在这里吃过粥。”
　　“是啊！这件事被曝光后，刘一手粥铺一下子便有了名气，生意火爆，门庭若市，日进斗金。”
　　“那是当然，名人效应是很厉害的。”
　　“厉害？刘一手手里有了钱，便急功近利，开始搞粥铺连锁，可是，搞来搞去，也只有这个点生意好，其它的都是苟延残喘，最终惨淡收场。这说明什么？”
　　许子陵笑道：“说明大家都认这个店，因为国家领导人只来过这个店。”
　　“没错。现在什么都讲究名人效应，但是什么影视红星，当红歌手都不行了，最近你有没有听说什么闹得沸沸扬扬元首火锅？”
　　“有所耳闻。听说不但火锅店生意火爆起来，推出了各种标准的元首套餐，同时，当时那位服务人员的身价倍增。”
　　“呵呵，好了，说了那么多废话，你赶紧吃，吃完了咱们到医院好好聊聊。”
　　“啊？还聊？”
　　“这还没开始呢嘛！”
　　许子陵一阵狂汗，这人忒能说了。


