<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　泡妞泡得腿发软，数钱数得手抽筋，这是每一个正常的男人都梦寐以求的！张富也是一个正常的男人，但他深深的知道，虽然现在有很多的人正在实践这样的生活，但这样美好的事情是怎么轮不到自己的！因为自己的智商不行，读书敬陪末坐，学武原地踏步，那些美女又怎么会看上自己？好在他虽然有自知之明，但也没有放弃自己的追求，因为他也知道，世界上的事情都在不断的变化，他在等着自己发生蜕变的那一天。  </font>


正文 001  师姐装病
　　天龙山是湘中的一座大山，一座座连接在一起的山峰从远处看去很是雄伟，山里有着茂密的森林，涓涓的流水，摇曳的野花，清脆的鸟鸣，还有着很多的自然景观，只要一进山中就有着一种令人心旷神怡的感觉。由于这里山清水秀，也就由原来的省级的森林公园升级成了国家级的森林公园，各类旅游设施也从无到有，在山里建起了豪华的宾馆，开设了飞水漂流等娱乐设施和一些避暑的别墅，来这里游玩的人也就越来越多了。
　　虽然这里是国家级的森林公园，但除了给有钱人开辟了一个游山玩水的好出处外，却没有给山中的住户带来一点的实惠，钞票都被来这里开发的人捞走了，住在山里的人以前都是靠山吃山，生活倒也无忧，但随着改革开放的一步步深入，山下的人都富了起来，山里的人知道，靠着那一点的山地跟几株树木是富不起来的，于是，年轻一点的人都走出了大山去外面闯荡了，留在家里的人不是老的就是小的，本来就人烟稀少的大山里就很少见到人影了。
　　虽然很少见到人影，但大山里还是有人在生活着，在一条树木葱翠的山沟里就住着一户人家，透过葱翠的树木间隙可以看到三间木板房，一个看去十四五岁的少年正坐在堂屋的门槛上读着一首励志诗；青青园中葵，朝露待日。阳春布德泽，万物生光辉。常恐秋节至，j黄华叶衰。百川东到海，何时复西归。少壮不努力，老大徒伤悲。
　　这是一个长得很俊秀的男孩，虽然看去只有十四五岁，但身高至少有一米七，只是脸上稚气未脱，还有点呆头呆脑的样子，他刚读完这首诗，就听里面的房间里传出一个有气无力的声音道；“张富，现在什么时候了？”
　　张富听了一边站起来往房间里走着一边惊喜的道；“师姐，你好了吗？现在快到做中饭的时候了，太阳一到门槛边就就去做饭，你以前都是叫我师弟的，刚才怎么叫起我丈夫来了？是不是想做我老婆了？”他一边说着一边进了房间，然后坐在一张古色古香的床边上。
　　床上躺着一个看去二十多岁的美女，一见张富坐在床前就坐了起来在他的头上敲了一下道；“你很有长进哦，知道吃师姐的豆腐了，我以前都是叫你师弟，但今天是你十五岁的生日，男人十五立大志，从今以后你就是大人了，我才叫了你的名字的，没有想到你还知道吃师姐的豆腐，你是不是很想要师姐做你的老婆？”。
　　张富红着脸道；“当然了，师姐这样漂亮，只要是男人都想娶你做老婆的。”
　　师姐笑着道；师姐比你要大二十岁呢，怎么可以做你的老婆？不过你要是具备了两个条件的话也不是不可以，第一个条件是功夫要比我好，因为我练的功夫虽然可以驻颜，但却只能找功夫比我高的人做丈夫，现在我的内功已经有了七成的火候了，如果你的功夫比我差的话，我一做你的老婆就得做寡妇。第二个条件是你要考上大学才行，都说郎才女貌，你既然说我漂亮，你就得有点才干是不是？
　　张富听了低下了头道；“你的这两个条件是那么的苛刻，我是一点希望也没有了，师傅说我的内功才有一点基础，而你已经是高手了，读大学就更不可能了，我现在读初中成绩都是倒数的，考上高中都难，更不要说上大学了。”
　　师姐看着他那个垂头丧气的样子忙安慰他道；“你也不要妄自菲薄，师傅对你的期望大着呢，他说你是九阳之体，是继承她的功夫的绝佳之人，只不过他在捡到你的时候下大雪，你已经冻了一个晚上，不但经脉闭塞了，还被寒毒侵入了大脑才会是现在这个样子，要不是你是九阳之体早就被冻死了，现在师傅已经去找克制你的寒毒的灵药去了，只要你的寒毒一解，你的功夫就会突飞猛进，灵智也会大开，功夫比我好是很有可能的，考上大学也就不是什么难事了。”
　　我知道这是不可能的，师傅找那什么雪山雪莲都找了好几年了，但到现在都没有找到，要是有的话早就找到了，这些年来还真是苦了师傅，为了给我找那个什么雪莲，已经在外面奔波了好几年了，你就不要安慰我了，命里有来终须有，名利无来莫强求这句话我还是知道的，你刚才说的话我有一点不解，你说内功好可以驻颜，那师傅怎么会老得那么厉害？
　　师姐笑着道；“那是师傅用内功改变了自己的面貌，她的真面目比我还要漂亮呢，这里是师傅的老家，她已经四十多年没有回家了，是为了给你找一个安静的环境才带你回老家的，她已经六十多岁了，如果还跟一个二十多岁的姑娘一样，别人是不会相信的，所以才用内功把自己化装成了这样。从这一点就看出师傅对你是多么重视了，不但把自己变成了老人把你带回了老家，还四处去给你找药，还让我专门来照顾你，为了你读书，还投资在这里办了一所希望小学，师傅为了你可是花了很多的心血的哦。
　　我也知道师傅对我好，但你说师傅用内功把自己变成老人我就有点不相信了，照你这样说来，那师傅不就跟那些神仙一样了？
　　师姐一脸自豪的道；“我们修炼的是道法，据师傅说，只要把内功练到了十层就跟那些神仙差不多了，可以用内功控制别人，想要他怎么做就会怎么做，速度快得不但可以躲避子弹，还可以用手抓住子弹，就连别人在想什么都知道，你说是不是跟神仙差不多了？我虽然还只修炼到六层，但在武林中已经很少有对手了，想要用内功改变自己的面貌也可以得心应手了”。
　　张富一脸向往的道；“练到十层真有那么厉害？我要是也能练到十层就好了，那不就想做什么都行了？现在我还真的很希望师傅给我找到那什么千年雪莲子了，那时我就可以把我喜欢的人都变成美女，把我不喜欢的人都变成丑八怪，那真是太好玩了。”
　　师姐在张富的头上敲了一下笑着道；你还真是一条色狼，说话总是离不开美女，你的这个想法可是不行的哦，我们修行的人都只能顺其自然，不能违背天意的，如果胡作非为的话是会遭天谴的。


正文 002  美女失身
　　张富有点不好意思的道；“男人都是喜欢美女的，就连孔夫子都把色字放在人的生命中的第二位，应该不会是胡作非为了，我现在只不过是那么一说，我现在的内功刚有一点基础，想要练到你的那个境界只怕都不可能，更别说练到十层了。现在快吃中饭了，你想吃点什么，我这就给你去做。”张富知道自己是怎么也练不到十层的，也就没有继续这个话题了。他虽然不是太聪明，但平常人的智商还是有的。
　　师姐一见张富那落寂的样子忙安慰他道；虽然千年雪莲子很难找，但也不是没有可能，要不师傅也就不会去找了，你不要太灰心，我听师傅说你的运气还不是一般的好，以后会有很多的女人呢，要不她也不会去给你找千年雪莲子了。我也觉得有点饿了，山里也找不到什么好吃的东西，你昨天做的鱼汤很好喝，就再跟我弄点鱼汤好了。”她知道那些鱼是张富从老龙潭抓来的，而张富的内功已经有基础了，而且他的水性也很好，倒是不担心他会出什么意外。
　　张富有点不好意思的道；“我知道你是安慰我的，但我是不会放弃你的，我会尽力的去做到你说的那两个条件。我现在就去抓鱼，昨天抓的鱼已经吃完了。”他说完以后就出了师姐的房间，他拿了一个竹篓栓在腰上，手里拿着一把柴刀就向老龙潭出发了。
　　竹篓和柴刀是山里人出门做事必带的工具，竹篓可以装青蛙小鱼一类可以吃的东西，而柴刀则是用来开路和自卫的武器，因为山里的路边都是野草，而且长势很快，如果不经常砍去路边的野草，不要几天就连路都找不着了。
　　老龙潭离张富的家没有多远，只要翻过一条山梁就到了，这老龙潭是由一条十多丈高的瀑布冲击而成的大水潭，潭边绿树成荫，野花遍地，潭水清凉，游鱼如织，特别是炎热的夏天，一到这里就暑气全消，瀑布激起的水雾给人一种清凉怡人的感觉，还真是一个游玩的好地方。这个地方也是天龙山森林公园的一大自然景观，很多的游人都喜欢来这里游玩，只不过现在还是阳历的六月，还不到盛夏的时候，来这里玩的人也就不太多。
　　张富一爬上山梁就听到水潭里有人在大叫救命，当下就快速的冲了下去，他一到潭边就被眼前的一幕惊呆了！只见潭里有一条两长多长、五彩斑斓的大蟒蛇正在吞食着一个人，这个人已经被大蟒蛇吞食了一大半，只留下两条腿在大蟒蛇的嘴边抖动着，而大蟒蛇的尾巴还卷着一个人，这个被卷住的是个女人，而且还是一个很漂亮的美女，她的身上只穿着一套比基尼的三点式游泳衣，看来是跟人在这里游泳碰上了大蟒蛇，此刻的她脸色苍白，双眼恐怖的大瞪着在那里本能的大叫着救命，一见张富来了就大声的叫道；“小帅哥，快来救我跟我儿子！
　　张富一听到美女的呼救声才清醒了过来，他来不及解下腰上的竹篓就跳下了水潭，他几下就游到了那大蟒蛇的身边，然后拿着柴刀对着大蟒蛇就砍了过去。遗憾的是他这用力的一刀没有伤及大蟒蛇的一片鳞甲，刀一粘上蛇身就滑了开去！
　　张富听师姐说过很多大山里的奇闻异事，知道这种刀剑不伤的大蟒蛇至少也修炼了上千年，而这修炼了上千年的大蟒蛇只有一个弱点，那就是蛇的七寸处的那个小白点，当下就拿着柴刀那个弯弯的刀尖对着那个小白点用力的扎了过去！
　　张富的内功已经有了基础，如果是一般的蛇，他那一刀早就把蛇砍成两段了，但那大蟒蛇的皮真是太硬了！他用力一扎也只进去了一点刀尖就再也扎不进了，但从伤口处涌出了一股殷红的鲜血。
　　大蟒蛇感到了痛苦。在水中激烈的翻滚着，想把张富甩开，张富看了那个美女一眼，但见她的小蛮腰已经被大蟒蛇的尾巴缠得紧紧的，脸色已经发紫，连声音都发不出来了，他知道只要大蟒蛇一用力她的小命就保不住了！但这大蟒蛇就连刀都不怕，自己的拳脚就更不要说了，看来只有去吸它的血了，只要一吸它的血，它就不会用力去对付那个美女了，而蛇血又很滋补，对自己的身体是有益无害的，想到这里就把柴刀插在竹篓里，双手紧紧地抱着大蟒蛇，用嘴含着大蟒蛇的伤口就用力的吸了起来！
　　张富的内功已经有了基础，这一吸的力道非同小可，一股腥红的蛇血立即顺喉而下。
　　大蟒蛇确实已经修炼了一千多年，已经到了通灵的境界，知道如果被这个人继续吸下去的话，自己那一千多年的道行就会化为乌有，当下就将尾巴一弯，把张富跟那个美女紧紧地缠在了一起！


正文 003  美女失身  2
　　大蟒蛇确实已经修炼了一千多年，已经到了通灵的境界，知道如果被这个人继续吸下去的话，自己那一千多年的道行就会化为乌有，当下就将尾巴一弯，把张富跟那个美女紧紧地缠在了一起！由于他们的衣服穿得很少，使得他们两个人的重要部位紧紧地吻合了起来。
　　张富吸了好几口的蛇血，而蛇血除了是一种滋阴补阳的灵药外，还带有yin毒，这大蟒蛇又有了一千多年的道行，那功效又岂是那普通的蛇血所能比？随着大蟒蛇的越缠越紧，张富也就特别的难受，好在跟美女缠在一起，底下传来了一阵清凉的感觉，使他觉得好受了一点。
　　美女本来被大蟒蛇缠得快昏过去了，好在大蟒蛇把美女当作了自己的美食，而蛇是不吃死了的东西的，因此，大蟒蛇也就没有用太大的力气，美女也就还没有昏过去，他的双手也就紧紧地抱在张富的腰上。
　　美女这一抱是出于她的本能，在这样恐怖的时候，她并没有去想别的什么，女人天生就怕那些软体的动物，自己的身体被蛇紧紧地缠着，心里的恐惧就不要说了，抱住张富也不过是想减少一点心里的恐惧。
　　张富知道自己如果不赶快把大蟒蛇的血吸干的话，自己跟这美女就会被这大蟒蛇活活的缠死的！他却没有心情来体会这种以前从来都没有过的舒服的感觉，只是用力的吸着那带有腥味的蛇血。
　　大蟒蛇也吃了一惊，它以前饿了的时候也吃过人，但那些人只要一被自己缠住就吓得昏过去了，而这个家伙不但没有昏过去，而且还有力气来吸自己的血，现在自己的血已经被他吸去一半了，如果再被他接着吸下去的话，自己就会连跑路的力气都没有了！当下也就不管他们两个人的死活了，尾巴一用力气就想把他们两个都缠死，但它眼看就要把这两个人的腰缠断的时候，腰上却传来了一阵很疼的感觉，一个很锋利的东西随着它的用力在往自己的肉里面钻，它知道是那个小伙子那竹篓里的那把刀在发挥作用，自己如果再用力气的话，虽然可以把这两个人缠死，但自己的腰也会切进去很深，自己吃下的这个人都会从这个伤口里涨出来！而自己的血已经被这个家伙吸去三分之二了，再被他吸下去的话，自己只有死路一条了！当下将尾巴一松一甩就将刘明跟美女甩到了一边，然后尾巴一摆就冲进了潭边的树林里。
　　张富觉得自己的腰都快要被勒断了，肚子里的蛇血也在向上涌，但他知道是不能松口的，要不就会前功尽弃了。他强压着那股上涌的蛇血，继续的吸着那大蟒蛇的血，就在这时他觉得腰上一松，接着被一股大力一推就被推到了岸上，他刚想扳开美女的手站起来，但却突然觉得全身都胀得很难受，身体里似乎有着一股热流在横冲直撞，他的手还没有动意识就迷糊了，迷糊中他的双手也紧紧地抱住了怀里的美女，努力的寻找着那种很舒服的感觉。
　　美女在被大蟒蛇甩上岸的时候已经昏过去了，她没有内功，当然也就没有张富那样的耐力，好在她的小蛮腰很小，才没有被大蟒蛇造成太大的伤害，但也被大蟒蛇缠得昏过去了，好一会才在张富的怀抱里慢慢的清醒过来。
　　她一清醒过来就看到那个很帅的小伙子跟自己抱在一起，他很想把这个小伙子推开，但自己的身体软软的，提不起半点的力气，她感到很悲哀，儿子已经被那大蟒蛇吃了，自己却跟一个男人抱在一起！她看了身上这个小伙子一眼，见他虽然长得很帅，但此刻的他却全身血红，眼睛里似乎有火要喷出来！
　　美女知道他是喝了蛇血的原因才这样疯狂的，他喝了那么多的蛇血，就跟吃了春yao差不多，如果不跟女人接近，很有可能会经脉爆裂而亡的！
　　美女叹了一口气，他是为了救自己跟儿子才会这样的，虽然没有救出自己的儿子，但总算是救了自己，自己又怎么忍心看着他经脉爆裂而亡？因此也就没有推开他了。
　　张富只觉得肚子里的蛇血变成了一股热气在体内奔涌着，不一会就闯入了自己的丹田之中，然后就在自己的经脉中乱窜起来，他觉得全身就像投进了烤炉中一样，全身汗出如浆，只有底下的那股阴凉之气让自己觉得很是舒服，因此也就将美女抱得越来越紧了。
　　不知道过了多久，美女觉得自己已经坚持不下去了，好在身上这个小帅哥身上的红色已经慢慢的褪了下去，她知道这个小帅哥已经度过难关了，心里不由的松了一口气。
　　张富慢慢的清醒了过来，只觉得全身神清气爽，他回想了一下事情的经过，然后看了身下的美女一眼，一见美女四肢无力的躺在自己身下就爬了起来红着脸道；“对不起，我不是故意的，一开始是那条蛇把我们缠在一起的，当那条蛇把我们甩上来的时候我本来想离开你的，但接着我就处于了一种昏迷的状态，真的对不起。”
　　美女红着脸道；“我知道你不是故意的，我没有怪你，要不是你来了，我也会被那大蟒蛇吃了的。”说到这里又双目含泪道；“要是早知道这里有这么大的蛇，我跟我儿子就不会来这里玩了，现在我都没有活下去的勇气了。”
　　张富见了她那个悲伤的样子忙安慰她道；“以前我们也听到过有人失踪的事，但这里没有老虎，也没有狼群，也就没有引起重视，没有想到蛇也会吃人，既然你儿子已经被蛇吃了，也就不要太悲伤了，你还年轻，再生一个就是了，对了，我师姐还等着我抓鱼回去给她吃呢，我得抓几条鱼回去才行了。”说完就跳进了水里抓起鱼来。他只觉自己今天还真是得心应手，想抓哪条鱼一下就抓住了，不一会就抓了好几条，他把鱼丢在岸上就找起自己的那把柴刀来，那把柴刀在山里是不能少的，砍柴开路都离不开那把柴刀，当下就四处的找了起来。


正文 004  读心之术
　　张富把水浅的地方都找遍了，但却没有见到柴刀的踪影，当下就向瀑布底下的深水潭找了过去，他觉得今天的自己跟以前有点不一样了，以前觉得潭水很凉的，一到深处就会有一种寒冷入骨的感觉，而且那瀑布的冲击力也会使自己难以控制自己的身体，以至那最深处到现在都没有下去过，但今天没有了这样的感觉。他找了一会没有找到，当下就向那最深的地方潜了下去。
　　张富一潜向潭底，就见那把柴刀躺在一堆黄色的沙子中间，但见那些黄色的沙子还能放光，把自己的柴刀都映得黄澄澄的，他还是第一次见到这样黄澄澄的沙子，虽然觉得很是稀奇，但也没有感到奇怪，因为自己自小就生活在这大山之中，没有见过的东西太多了。他捡起那把柴刀就浮了上来。
　　那个竹篓已经不能用了，他弄了一根树枝把鱼串起来对美女道；“我知道你很伤心，但事情已经这样了，再怎么伤心也挽不回这个既定的事实了，我要回家了，你也快一点回去吧。”
　　美女流着泪道；“我已经被你弄得没有一点力气了，你要我怎么走？再一个我也不想回去了，你走吧，不用管我。”
　　张富一见她那个哀哀欲绝的样子只得停了下来，他还真不忍心把她丢在这里自己一个人回家，怎么说她也是自己的第一个女人，她要是想不开的话自己以后会自责的！他见美女真的没有力气了就抱着美女帮她洗了一下，然后一边帮她穿着衣服一边说道；你不要那么想不开，你还这么年轻，而且这么漂亮，再生一个就行了。
　　美女流着泪道；“你不知道我的情况，说起来当然很轻松了，很多的事情并不是表面看来那么简单的，我的希望都在我儿子身上，现在我儿子死了，我的希望也成了泡影了。”
　　张富见她这么伤心只得转换话题道；我觉得很是奇怪耶，现在还不怎么热，你怎么会跟你儿子来这里游泳？而且还穿得这么xing感？他这话一出口就不觉的大吃了一惊，因为他竟然能够感知美女的意识，从美女的意识里，他知道了美女叫苏敏，是一个叫姜文的。
　　姜文是一个企业家，有妻子有儿女，现在姜文的老婆已经知道了苏敏跟姜文的关系，对苏敏看得很紧，不准姜文接近苏敏，倒是姜文的母亲知道自己有了一个十多岁的孙子没有怎么难为她，知道她家里很困难，在经济上时常的接济她。
　　苏敏的家里还真的很困难，她的父母是农民，上有一个姐姐，下有一个妹妹，姐姐叫苏倩，妹妹叫苏曼，她是为了自己三姐妹都能上学才在读初中的时候做了姜文的的，那时苏敏才十四岁，苏倩已经上高中了，苏曼也小学毕业了，但家里却负担不了这么大的开支，想让苏倩休学。苏敏知道三姐妹如果不牺牲一个人的幸福的话，想要把书读下去是很难的，于是恰好姜文也是这个学校毕业的，由于他已经是一个大企业的老总，被学校请来做激励学生成才的报告，苏敏由于是校花，被选做了招待员，姜文一见苏敏就爱上了她，由于男有心女有意，两个人很快就走到了一起，不久苏敏就怀孕了。姜文给她买了一套房，还给她请了保姆，她也就没有耽误学业，大学毕业以后就在姜文的企业里做了一名主管。自从被姜文的老婆知道了他们的秘密以后就离开了那家企业，现在在一家酒店做领班。
　　苏倩知道是妹妹做的钱在让自己上学很是难过，她是一个很要强的女孩，觉得如果用妹妹做的钱来读书的话，以后会一辈子不安的，当下就对家里的人说不要用妹妹的钱，她休了学就去了广东打工，那时进厂当学徒才五百多块钱一个月，半年以后才七百块，她省吃俭用，把剩下的钱都寄回了家里。
　　过年的时候那个老板的儿子从香港过来了，他见苏倩长得漂亮就成天的跟着她转，有一天借故要给她谈工作把她叫去他爸爸的办公室，就在那个办公室把强jian了，他跟苏倩说只要她不闹就给她换一个轻松的工作，一个月给她一千二。苏倩觉得已经被他强jian了，再闹也是闹不过他的，因为这样的事她听说过很多，有的人被强jian以后也闹过，但她们不但没有得到一点好处还被开除了，因此她也就没有把这事说出去。
　　四个月以后，苏倩的肚子越来越大了，她不知道自己已经怀孕了，好在她的身材纤小，穿着那大一号的工作服别人看不出来，以后就越来越大，她见没有什么不舒服也就没有放在心上，买了一根塑身带把肚子给捆了起来，但由于她怀的是双胞胎，到了八个月的时候怎么也瞒不住了，睡在她隔壁的是一个三十多岁的女人，那一天晚上她把塑身带解开的时候被她看到了，她一苏倩我的样子就吃惊的道；你的肚子怎么这么大了？有什么不舒服的吗？苏倩说没有什么不舒服，就是有时候里面会动。那个大姐一听就把手伸到她的肚子上摸了一会道；你怀孕了，以后不要这么的捆着了，如果再这样下去的话，到时候就连你自己的命都保不住，你还是早一点去找孩子的爸爸吧。
　　苏倩一听整个人都蒙了，那个老板的儿子早就回香港了。当时就哭了起来，那个大姐一看苏倩哭了起来就知道她是没有男朋友的，就问她知不知道这个人在什么地方，苏倩就把自己的事跟她说了。那个大姐想了一会道；这事不好办，他的儿子没有在这里，只要他不承认就没有办法了，大陆是不会为了你派人去那里交涉的，但愿你能生一个儿子，因为香港人是很爱儿子的，是不会不认他们的儿子的，而你也就可以跟着儿子享福了。明天我带你去找老板，先看看他怎么说。
　　第二天那个大姐就带着苏倩找到了老板，那个老板听苏倩说玩了就皱着眉头道；不会有这样的事吧？我儿子也就在这里住了十多天，是不可能发生这样的事的，既然你这样说我就找他证实一下，但他在美国读书，和这里不通电话，只能给他发电报了，你先不要做事了，我给你一个房间，就让这位小姐照顾你，你们的工资一分也不少你们的。你就先回去等着好了，有了他的消息我会告诉你们的。


正文 005  读心之术  2
　　那个老板给苏倩跟那个大姐安排了一个房间，她们两个就在那里住下了，那个大姐道；就看你的运气了，他要你住在这里就是要看你生的是男孩还是女孩，如果是男孩的话你就可以跟着享福了，如果是女孩的话你就只有回家了。因为他们是很讲究门当户对的，就和政治婚姻一样，如果你生的是女孩，他是不会要他的儿子娶一个打工妹的，他可能连他的儿子都不会告诉他。
　　这事还真和她说的一样，中间苏倩去找过他几次，但他说他儿子没有回电报过来，可能是出去旅游了。就这样的拖到了苏倩生产的那一天，那一天苏倩生了一对双胞胎，是女孩，那个大姐一见是两个女孩就哭了。
　　那个老板不知道是好心还是故意这样做的，那些钱都是他出的，到苏倩满月的那一天才告诉苏倩说他儿子来电报了，说他儿子没有做这样的事，但看你可怜，给你五千块钱，房子在明天就要收回了。苏倩大哭了一场，抱着两个孩子就回了家。
　　回来以后苏敏和妹妹抱着她大哭了一场，苏倩知道如果坐在家里的话，这一点钱很快就会用光的，于是就用这些钱在小镇上租了一个小店，然后到省城的批发市场进了一点衣服开起了服装店，由于苏倩进的衣服灵活多变，生意也还可以。但她的两个孩子要吃牛奶，苏曼要读书，虽然赚了一点钱，但刚够家里的开支，无法扩大营业的规模。
　　这样做了一两年，做服装生意的就多了起来，而且都是有规模的大店，苏倩的生意就越来越差了，好在苏曼高中毕业了，她上了大学以后，见大姐赚不了多少钱就自己做起了兼职，每年的生活费都是她自理，后来就连学费也没有问苏倩要了，她大学毕业以后苏倩松了一口气，只要苏曼参加工作了她就可以轻松一点了，但苏曼工作才一个多月就病了。
　　苏曼也很要强，坚持不用二姐的钱，她在学校的时候都是饥一顿饱一顿的，有时一天就吃一顿饭，因而她不但饿成了胃病，而且极度贫血，为了省下来回的车费都两年没有回来过年，全家也都不知道她的生活过得怎么样。
　　有一天她在上班的时候昏了过去，那个老板根据她填的履历表通知了苏倩，苏倩把她接了回来，苏敏见到她的时候都瘦得皮包骨了，三姐妹又抱着大哭了一场，苏敏很是伤心，她流着泪道；我好想帮帮你们，你们要是接受我的帮助的话，你们两个就不要活得这么辛苦了，你们是不是不把我当那么的姐妹了？
　　苏倩流着泪道；我们就是把你当姐妹才不用你的钱，如果我们用了你的钱，就会被姜文他们家里的人把我们全家都看扁了，那些不雅的话也就跟着来了，你也就不好做人了，我们做清白的姐妹，他们就没有什么话说了。
　　由于苏曼的病只要营养就行，苏倩就把她接回了家。从此以后苏曼就和苏倩住在一起，原来都是苏敏的妈妈帮苏倩带孩子和做饭，苏曼回来以后她就回家了，苏曼在家过了几年以后，她的身体恢复了不少，只是头晕的毛病怎么也治不好，医生说这个贫血的病很难根治，但只要不做太累的事也没有多大的关系。
　　今年苏倩的两个孩子都要上高中了，需要很大的一笔钱，苏曼见苏倩赚的一点钱都用光了就不想再在这里连累苏倩了，恰好她省城的一个同学开了一家酒店，她就去那里打工了，苏倩见是包吃包住才同意她去的，因为她担心苏曼为了存一点钱又会把自己饿坏了。
　　苏倩正为两个女儿上高中的事发愁，但屋漏偏遭连夜雨，过年的时候觉得身体不适去医院检查了一下，得出的结论是得了白血病，虽然还是中期可以治好，但这样的病如果不积极治疗的话，到了晚期就是有钱也治不好了，现在住在医院里一边治疗一边等着合适的骨髓，一对十四岁的双胞胎现在住在苏敏的家里，姜文的母亲见她们一家都是有骨气的人，答应出这笔钱给苏倩治病，还把那对双胞胎姐妹转了学，两姐妹现在在省城上学，而苏倩在苏敏的哀求下也答应了接受帮助，因为苏敏的话打动了她，如果她死了的话，她的两个女儿就会成了没有父母的孤儿了。苏敏来这里玩则是带儿子来散心的，因为过几天就要中考了，但她的儿子却整天都没精打采的，他的成绩本来就不是很好，如果再这样下去的话，要考上高中就很难了，听儿子的朋友说是因为他喜欢上了一个同学，而那个同学却对他爱理不理的才这样没精打采的。苏敏很爱儿子，就趁星期天带他出来散散心，顺便开导一下他，没有想到他会这里送了命。
　　现在她的儿子死了，如果姜文的母亲知道自己的孙子死了的话，她不找苏敏的麻烦就不错了，这笔钱她是怎么也不会出的了。苏敏虽然有一份工作，但父母要照顾，两个小女孩的开支也不少，她的这点工资是怎么也不能负担姐姐的医疗费的，她现在既为儿子的死而悲伤，也为姐姐的无助而伤心，难怪她是那么绝望了。
　　张富知道了苏敏的事以后很是吃惊，师姐说修炼到了十层才会知道别人心里的秘密和在想什么，怎么自己才有了一点基础就知道别人的事了？他现在还真不知道自己的寒毒在吸了那蛇的血以后已经全部驱除了，就是他的内功也要比他师姐要强多了，而且那蛇血的灵气还有很大一部分存在丹田，只要把那蛇血的灵气全部吸收了的话，他的内功达到十层也就轻而易举了。


正文 006  温暖如春
　　张富正在给苏敏穿ru罩，他师姐的这个东西他见的多了，小时候还给师姐扣过背后的搭扣，知道女人都要穿这个东西的，倒也没有觉得奇怪，但这么大的小白兔还是第一次见到，比师姐的可就要大多了！因此，他的手也就停留在了那两座山峰上，恰好这时他去感觉苏敏的意识了，他的手也就停留在了那里没有动。
　　苏敏开头倒是没有什么反应，自己都跟他做过最亲密的接触了，他又是在给自己穿衣服，碰一下也就没有什么关系了，但他的手停在那里不动了她就觉得有点不好意思了，她看了张富一眼，见张富在呆呆的看着自己，那样子好像入迷了，女人特有的羞耻感使得她的悲伤顿时减去了不少，她红着脸娇嗔道；你快一点穿好不好？这里可是经常有人来的，你想让我做展览品是不是？
　　张富一听也就没有继续去感知她的意识了，一边继续给她穿着衣服一边红着脸道；“现在还不是太热，来这里旅游的人不是太多，再说现在是吃中饭的时间了，有人来这里的机率就更少了。”
　　苏敏红着脸道；“机率小也不是绝对没有人来这里是不是？看你那个傻样，以前没有见过女人？我都跟你做过那样的事了，什么地方都被你看过了，你还那样呆呆的干吗？”说完以后她觉得自己的话有点太过了，看他的年纪应该跟自己的儿子差不多，应该是没有见过没有穿衣服的女人的，而自己的身材又是那样的标准，他那样呆呆的也就情有可原了，自己这样说会让他难堪的。
　　张富倒是没有感到难堪，由于经常见师姐穿衣服，给女人穿衣服也就显得很是得心应手，，他一边快速的给苏敏穿衣服一边说道；“我怎么没有见过女人？我还跟女人朝夕相聚呢，而且是跟你一样美的美女。”就那么几句话的时间就帮美女把衣服穿好了，就连鞋子都给她穿好了。他不觉的为自己有那么快的速度而吃惊，以前自己的手可是没有这样灵活的！
　　苏敏见他给自己穿衣服那熟练的样子也感到很是吃惊，就是自己用最快的速度也要比他慢多了！看来他是经常给女人穿衣服了，要不是不会这样熟练的！她勉力的坐了起来道；“看来你是真的跟女人住在一起了，而且还经常帮她穿衣服，不然的话是不会这样熟练的，你还这么小就有老婆了？”
　　张富红着脸道；“我还没有老婆，跟我住在一起的是我师姐，不过我是非她不娶的，我是她一手带大的，这个世界上只有她跟我师傅对我最好了。”他一边说着一边仔细的打量着苏敏，刚才做的一切都是在匆忙中完成的，只知道这个女人很美，现在一看竟然还真的跟师姐差不了多少，师姐清丽脱俗，而苏敏则比师姐又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，她今天穿的是一套米黄色的套裙，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的凹凸毕现，隐约可见的白色的nei衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，浑圆的的美臀就是坐在地上也是有棱有角的，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的没腿近在眼前，细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，由于是出来旅游，脚下穿的是一双平底的旅游鞋。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，也许是刚才激情的原因，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出迷幻的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。脸上的泪花使人看去不由的生出一种我见犹怜的感觉。他一见苏敏的目光看向了自己只得把目光移开了。
　　苏敏跟张富这么一说，心里的悲伤也不觉的暂时忘却了，她一边仔细的打量着张富一边说道；“我才不相信呢，你如果没有给她穿过衣服怎么会这样熟练？你一定也跟她做过我们刚才做过的事了。”她见这个小帅哥的身材就跟自己的儿子差不多，就是脸型也有几分相同，只要简单的给他化一下妆就会跟自己的儿子差不多了。
　　张富红着脸道；“你不信就算了，我还要给我师姐做饭呢，你既然还没有力气走路就到我家去休息一下好不好？等你休息好了我再送你去公园管理处，你一个人在这里我还真有点不放心。”说着就蹲在了苏敏的面前。
　　苏敏听了心里一暖，看来这个小家伙的心地不错，他这样喜欢他的师姐还要自己去他家里，要是别的男人是不会背着一个女人去家里的，自己怎么说也是一个美女，他背着自己回家简直是在给自己找麻烦。她一边慢慢的爬到他的背上一边说道；“你背着我回去就不怕你师姐吃醋？”
　　张富背着苏敏站了起来，顺便拎起了苏敏的那个包，把她儿子的那个包和衣服踢进了水潭里，他一边走着一边说道；“我师姐才不会吃醋，只要我把事情给她说明白就没有事了，她经常跟我说济危扶困是我们练武人的本份，她肯定是不会怪我的。”
　　张富背着苏敏就像没有负重一样，走起山路来如行平地，苏敏开头还真有点吃惊，一见他说是练武的人就说道；“难怪你有那么大的力气，不但把我弄得全身都没有力气了，就是背着我走山路也比平常的人要快多了。这么说来你有着很好的武功了？”
　　张富红着脸道；我的资质太差了，现在才打下一点基础，要是我师傅或者师姐在这里的话，今天这条大蟒蛇是怎么也走不了的。
　　水潭跟张富家离得不是太远，张富又走得很快，不一会就到了张富的家，一到家张富就把苏敏放在竹椅上道；“你先休息一下，我要赶快做饭才行了。我师姐连早餐都没有吃，现在一定很饿了。”


正文 007  不辞而别
　　苏敏这时已经恢复了一点力气，她站了起来一边慢慢的活动着身体，一边看着忙着做饭的张富说道；“你不是说你师姐对你很好吗？怎么还要你做饭？她一个女人却不做饭，这也是对你好吗？”
　　张富一边淘着米一边说道；“我师姐病了，以前都是她做的，不过我我也帮着她做，我师姐做的菜可好吃了。”山里都是烧柴，他淘完米就引着火做起饭来。
　　苏敏有点怀疑这个小帅哥的话是不是真的了，她要真有一个师姐的话，自己都说了好一会的话了，就是有病也会出声问一声的，怎么一点动静都没有？自己的师弟带了一个女人回家都不做声，这也太大方了一点吧？她见这栋房子只有三间房，其他的两间房子都是开着门的，但里面没有人，当下就推开了那扇关着的门。
　　苏敏一把门推开张富就走了过来拉住了她的手道；“我师姐有病，你不要去打扰她好不好？你让她好好的休息一下好吗？”
　　苏敏见房间里没有人就指着房间里道；“里面有你的师姐吗？想不到你还会骗人，我还以为你说的是真的呢，难怪你会把我背回来了，你是不是打算把我留在这里陪着你？你的狐狸尾巴现在露出来了吧？”
　　张富听了拉开苏敏就进了房间，但房间里空荡荡的，哪有师姐的踪影？这时他见床前的桌子上有一张纸，当下就走过去拿了起来。他一看就知道这时师姐留给自己的，但见上面写着；师弟；当你看到这封信的时候，师姐已经走了，并不是师姐要离开你，而是师傅要我这样做的，她给我留了一封信，信中说如果她没有回来的话就要我在你生日的前一天把信打开，昨天晚上我打开了师傅的信，信中说你在生日的那一天有奇遇，要我离开你，而且在三年之内不能来找你。
　　我真的不想离开你，自从师傅把你抱来之后我们就天天在一起，十多年来我们两个都是相依为命，我也是师傅捡来的，相同的命运把我们紧紧地联系在一起，要不是师命难违，我是怎么也不会离开你的。
　　我知道你也很喜欢我，你不要为我担心，师傅办了好几家孤儿院，也办了好家公司赚钱来资助孤儿院，有好几个师姐师妹在帮她管理那些公司和孤儿院，我这次也是去管理一家公司，肯定是不会受苦的。我不在你身边的时候你要好好的保重自己，好好的读书和练功，只要你的功夫练好了，我的那两个条件可以减去一个，你只要内功比我高一点就行了，不要上大学也可以，师姐会等着你。
　　师傅说你今天有奇遇，我是深信不疑的，但愿是你能在内功上有所突破，能够在三年之内能够赶上我。师傅说在三年之内也不会来找你，除非她找到了千年雪莲子，因为你已经是大人了，要学会独立的生活，我们那些师姐们都是独立的过了三年的。
　　以后你就要一个人生活了，你现在虽然灵智未开，但师姐相信你能照顾好自己，我的枕头底下有一张卡，里面有十万块钱，这是师姐这十年在陪着你读书的学校做教师挣来的，除了我们的生活开支都存了下来，你留着生活和读书用，你省着点用，用这些钱来度过这三年的时间，三年以后我会来这个房间里找你。
　　我知道你很要强，如果是别人的钱你是肯定不会要的，但师姐的钱你可不许不要哦，你如果不要这些钱就是不要师姐了。我心里还有很多的话想写，但如果你突然回来了的话我就走不成了，我知道你一定不会放我走的，我也不忍心离开你，这样一来就有违师命了。我是故意装病才把你支开的，这样我们就不要经历那种伤心的分别场面了。书不尽言，只能以后再说衷肠了，你一定要多保重。
　　张富看完信以后呆呆的站在那里没有做声，苏敏见张富在看信也走了过来，她看完信以后有点惭愧的道；“原来你真有一个师姐，而且也真是你说的那样对你情深意重，如果不是对你有情的话是不会把自己的积蓄都留给你的。我错怪你了。”
　　张富把信仔细的折了起来道；“你没有见到我师姐，把我当色狼也情有可原，我现在就去做饭，吃了饭你就早点回去吧！免得你把我当色狼。”说完就走出了房间。
　　苏敏跟在张富的后面道；“你不去找你师姐吗？你说你师姐很漂亮。你就不怕她变心？”
　　张富一边烧火做饭一边说道；“我师姐是不会变心的，问题是我的功夫很难赶上她，再一个是我师傅让我独立生活三年的，我不能不听我师傅的话，我的命是师傅救的，她要我做什么我都是不会反对的，再说我师姐如果不想见我，我是怎么也找不到她的，她的功夫比我要好多了。”
　　苏敏幽幽的道；你的运气真的很不错，虽然从小就被父母抛弃了，但碰上了一个好师傅跟师姐，从她的留言中就知道她是真的很喜欢你的，也能看出她很希望你能考上大学，你的学习成绩是不是很差？不然的话她是不会写出这样的话来的。
　　张富有点不好意思的道；我的成绩是很差，年年都是倒数，这还是师姐经常在辅导我，不然的话就会更惨了。


正文 008  推心置腹
　　张富有点不好意思的道；“我的成绩是很差，年年都是倒数几名，这还是师姐经常在辅导我，不然的话就会更惨了。我师姐说是我师傅在捡到我的时候冻了一夜，被寒毒侵入了经脉，以至我的反应迟钝，记性也比正常人要差，我师傅给我找解那寒毒的解药找了十几年，到现在都还没有找到，只怕我是很难达到我师姐的要求了。”
　　苏敏在张富的脸上仔细的看了一会，觉得他跟自己才见到他的时候有很大的不同，在那个水潭边看到他的时候还真有点呆呆的，眼睛很浑浊，而现在他的眼睛却清亮而有神，会不会是喝了那蛇血把他的寒毒解去了？蛇本性属阴，而蛇血则有着滋阴壮阳的效果，正是那寒毒的克星，一般的风湿病用蛇浸酒吃就能治好，而那条大蟒蛇又那么大，他喝的蛇血又是那么多，肯定是那蛇血把他治好了。想到这里就说道；我看是你们山里的学校的教学有问题，你只要去我们城里的学校读书，你的成绩就会要好多了。
　　张富看了这个美女一眼，知道她是想要自己去假扮他的儿子，这样一来姜文的母亲就会出钱给她姐姐治病了，自己是怎么也不会去做她的儿子的！想到这里就说道；你就不要来蒙我了，我师姐可是名牌大学毕业的，比一般的教师要强多了，她教的班级年年都是县里的头几名，我有她的辅导尚是这样，没有她的辅导，我就能上高中的希望都没有了，去什么地方读书都是没有用的。
　　苏敏心里还真是这样想的，想利用张富去救自己的姐姐，却不知道张富已经知道了她的事，当下就拍着保证道；“只要你跟我去省城读书，我保证你能考上高中，还保证你三年以后能考上大学，再有几天就要中考了，如果你没有考上高中，我就不过问你的事了好不好？只是你如果考上了高中，那你这三年高中就得假扮我的儿子。”她觉得张富的师傅这样看重他，那他一定是个可造之才，要不怎么只收她一个男弟子？还给他找了十几年的药，现在他的寒毒没有了，应该比正常人要聪明多了，自己再辅导他一下，考上高中应该是不难的，就是没有考上，也利用这几天的时间把姜文母亲的那笔钱拿到手，这样姐姐治病的事就解决了。
　　张富没有想到她会把这事给说了出来，他还以为这个美女会用美人计来骗自己，现在看来她们三姐妹还真是都很有骨气的人，他也很想帮他，就是把师姐给的十万块钱给她都没有问题，但要做她的儿子是万万不行的！想到这里就说道；“我知道自己是肯定考不上高中的，你的目的只不过是想要我扮你的儿子，我不知道你为什么要这么做，你说出来给我听听，如果我可以帮你的话我是一定会帮你的。”他还想看一看这个美女会不会骗自己。
　　美女想了一会才说道；我确实是想要你扮我的儿子，因为我的姐姐得了很重的病，需要钱给她治病。而我的儿子是这个问题的关键。我现在把我的事都说出来好了，我是一个大老板的，我给他做的目的就是想让我的姐妹都能读书，但我姐姐跟妹妹宁可过苦日子都不要我的钱，她们说如果要了我的钱，不但我们全家人会被别人看不起，而且那个大老板的家人如果知道了的话也会看不起我。因此，除了我读书的钱是那个大老板出的以外，我没有要过那个大老板的一分钱。
　　三年以前，我跟那个大老板的事果然被那个大老板的老婆知道了，她对我家做了详细的调查，发现我的父母还在农村种地喂猪，生活过得很是清苦，而我姐姐跟我妹妹都在过着很艰苦的生活，而我则在用我的工资抚养我的儿子，当下只把我赶出了她丈夫的公司，禁止我跟她丈夫来往，没有说过我一句坏话。倒是那个大老板的妈妈知道她意外的多了一个孙子以后对我很是关心，送了一大笔钱来做我的补偿，我没有要她的，但以后她孙子的生活费就按月给我送来了，还送给了她孙子一辆汽车，要我用汽车接送她孙子去上学，并且说这辆汽车我要怎么用都可以，修理费跟油钱都由她负担，我见她是送给她孙子的也就不好拒绝，只得接受了。
　　但几个月前我姐姐得了白血病，没有钱治疗，那个大老板的母亲听了以后就把我姐姐接到了医院里，现在的医药费都是她在付，还说只要找到了骨髓，以后的补偿费跟手术费都由她来出。
　　我姐姐没有丈夫，只有两个女儿，本来她是不要她的钱的，在我的苦苦哀求下总算答应了，但她把每一分钱都记了下来，等病好以后再挣钱还给她。现在我儿子死了，那个大老板的母亲不怪我才怪了，是不会再给钱给我姐姐治病了的，再一个我怕她一时之间承受不了这样的打击，如果换一个方式的话，比如过一段时间对她说我儿子离家出走了怎么的，她的伤害就没有这么大了。所以，我才想到让你假扮我的儿子，我知道这样做是一种欺骗行为，但如果不这样做的话，我姐姐就没有救了，而那个大老板跟也会一时接受不了。
　　张富知道她说的是实话，虽然她要自己假扮她的儿子也是一种欺骗行为，但她是为了救人，还为别人的处境着想，而且还打算还钱，她能做到这样已经很不错了。他想了一会才说道；“要我假扮你的儿子是不行的，别人一看就知道是假的了，这样好了，我师姐给我留下了十万块钱，你先拿去给你姐姐治病，以后我们再想其他的办法。”
　　苏敏摇了摇头道；“你的钱我是不会要的，因为这十万块钱根本就做不了什么，我姐姐的病最少也要四十万才能治好，你的钱是你师姐留给你读书的，你如果给了我，你拿什么去读书？至于你的担心是没有必要的，我现在搬了家，除了我最亲近的几个人以外，只有那个大老板的母亲知道我住的地方，其他的人是不会认识你的，再一个我儿子很喜欢化装，我的一个姐妹是化妆师，我儿子跟着她学了两年，他经常变来变去的，就是我姐姐的两个女儿都不知道他的真面目，更不要说其他的人了。


正文 009  推心置腹  2
　　张富对苏敏说的这个化妆术很感兴趣，如果真是这样的话还真不怕别人认出来，，但要自己叫她妈妈是不行的！当下也就实话实说道；“虽然是这样，但我还是不想假扮你的儿子，因为我们已经做了那样的事，你可以说是我的老婆了，我怎么可以叫妈？你还是去找别人扮你的儿子吧！”
　　苏敏红着脸道；“我比你要大十几岁呢，你就不要吃我的豆腐了，我又没有要你叫我妈，只要你跟我住一段时间就行了。自从我儿子知道我是别人的情fu以后，他的心里受了很大的伤害，以后就没有叫我妈妈了，平时也很少跟我说话了，你不叫我妈，我姐姐的两个女儿也不会见怪的。我们两个能在一起也算是有缘分的，你就帮我一下好不好？”
　　张富想了好一会才说道；“你说的不错，我能碰上你也算是一种缘分，但我跟你儿子的名字不同，我如果顶着你儿子的名字，那我以后不就只能用你儿子的名字了？我虽然很想帮你，但我是不会丢下我自己的名字的。”
　　苏敏叹了一口气道；“你说的不错，男子汉大丈夫，是不能轻易的改自己的名字的，要是我儿子跟你是一个名字就好了，我儿子叫张富，你叫什么名字？”
　　张富听了不由的吃了一惊，这个女人不会也会读心术吧？怎么说出来的名字跟我的一样？她的qing夫叫姜文，她的儿子又怎么会叫张富？但转念一想，觉得这个美女应该不是在胡说，因为学校都是有档案的。想到这里就说道；“这还真是很凑巧，我也叫张富，你儿子的父亲也姓张吗？你不知道张富这个名字听起来跟丈夫是一个音吗？你怎么会给他取这么一个名字？”
　　苏敏红着脸道；“你还真是一条色狼，还想占我的便宜，那你师傅给你取名字的时候是不是也想要你做她的丈夫？也只有你这样的色狼才会胡思乱想，我可没有这样想过，我儿子的父亲不是这个姓，他姓姜，他本来也是跟他父亲姓的，但后来我毕业以后在他的公司工作，我怕他老婆会由我儿子的姓怀疑我跟他的事，就取了一个谐音，孩子的名字是我取的，因为我家很穷，就给他取了一个富字，我儿子的户口上也只有我一个亲人，因为我在十四岁就生了他，那时的风气还没有这样开放，因此，我填的是领养，这个世界上同名同姓的虽然很多，但能如此凑巧的实属罕见，你现在该不会反对了吧？”
　　张富的读心术很是精妙，他想知道什么对方的意识中就出现什么，由于张富没有打算知道她儿子的名字，苏敏的意识中也就没有出现，而自己刚才是以名字不同而没有答应这个美女的，现在名字都一样了，如果再找其他借口的话就显得自己是赖皮了！当下只得说道；“既然有了这么多的巧合，我就跟你去省城住几天，反正我也没有打算考上高中，如果没有考上高中的话我就不陪你了，我会把我师姐留给我的十万块钱给你，我的力气很大，要找个事做养活自己是很容易的。”他觉得自己如果还跟苏敏在一起的话，自己是很难控制不跟苏敏发生关系的，因为那感觉实在太爽了！和苏敏第一次做这样的事不是出自自己的本意，如果再发生这样的事就对不起师姐了！也就想早一点离开这个美丽的女人。
　　苏敏刚才已经说了张富如果没有考上高中的话就不干涉他的去留，当下也只得答应了。
　　这时张富已经把饭做好了，他把那几条鱼清理干净就下了锅，不一会一盆香喷喷的鱼就端了上来。
　　苏敏本来没有什么胃口，但被那盆香喷喷的鱼把食欲都引了上来，也就忍不住的吃了一口，这一口下肚就觉得自己还从来没有吃过这么好吃的鱼，也就大口大口的吃了起来。
　　两人吃完了饭以后苏敏就说道；“我们早一点回省城吧，现在时间已经很紧迫了，我得抓紧时间给你复习才成，我那里什么东西都有，你什么也不要带，就换一套衣服就行了。”她看了张富的那条短裤一眼，但见那中间鼓鼓的，如果这样走出去还真有点不雅。
　　张富随着苏敏的目光看了自己那鼓起的地方一眼红着脸道；“以前没有这么大的，没有想到一天就长起这么大了。我也没有什么可以收拾的，我们这就走吧。”他换了一套衣服，在师姐的枕头底下拿出那张卡，然后锁上门就跟苏敏去了公园的管理处。
　　一到管理处苏敏就对张富道；你在这里等一下，我去把手续办一下，顺便把汽车开来。
　　不一会苏敏把车开来了，张富还没有坐过汽车，但一见那汽车比那停在管理处的那些汽车都要好看，就知道这汽车肯定是高档货。苏敏把车开到张富身边停了下来，张富一上车就说道；“你这车比那门口的车都好看，肯定花了不少钱吧？”
　　苏敏脸色一黯道；“这是奔驰，要一百多万呢，这车要是我的就好了，我姐姐治病的钱就不要担心了。我跟你说，我儿子是会开车的，你要学会开车才行，不然的话别人会怀疑的，虽然认识我的人不多，但我有几个要好的朋友，你不要被她们看出破绽才行。我现在先把开车的要领跟你说一下，然后你看着我的动作，只要胆大心细，开汽车比骑自行车还要容易。”接着就把刹车，加油，挂挡的要领都说了一遍。
　　张富看着苏敏开了一会，觉得开车还真不怎么难，当下就对苏敏道；“开这车还真不怎么难，你让我试一下好吗？”
　　苏敏没有想到他看了一会就想开车了，这个小家伙的胆子还真大，但自己刚才说过开车比骑自行车还要容易，如果不让他试一下就显得自己看不起他了。她把车停在边上道；"“虽然开汽车比骑自行车还要容易，但就是骑自行车也要学过一天半天的才行，你先慢慢的试一下，如果不行的话我们再找时间学，也不急在这一天半天的。”


正文 010  孪生姐妹
　　张富跟苏敏换了座位就开起车来，苏敏的心都提到了喉咙上，她的眼睛紧紧地盯着张富，神经也都绷劲了，但张富开了一会她的全身都放松了，张富的动作是那样的有条不紊，就是换挡都比自己还要熟练！她一边看着张富开车一边说道；“你以前开过车吗？”
　　“我以前连车都没有坐过，更不要说开车了，这车还真的很容易开的，你要不这样说我还真不敢乱动。”
　　苏敏很是吃惊，这个小家伙还真的是一个见一眼就能学会的天才，看来他的寒毒真的被解除了，自己已经不用担心他考不上高中了！
　　张富越开越快，从车窗里往外面看去，但见旁边的房屋一排排的倒了下去，可见那车有多快了。苏敏看了一下那个里程表，见那指针指在240公里的位置上忙说道；你慢一点开好不好，我还从来没有坐过这样的快车。”她现在还真有点被这个小男人迷住了，眼前的小男孩有一份属于大人的威严，坚毅、冷静，且有一种似乎让所有人不敢仰视的气概，有一种强者的气势，有一种充分的自信，这样的自信应该时出现在那些成功的男人身上的，而他的其他的特点就是那心成功的男人身上也是没有的。
　　张富自从喝了蛇血以后已经到了返璞归真的境界，身体虽然有了很大的改变，但一般的人是看不出他有什么特别的地方的，顶多算是一个英俊清秀的小男孩，但阅人无数的苏敏却怦然心动，因为张富的身上此刻散发着一种亲切、神秘的无形之气，这是对女人的一种诱惑，也是一种危险的信号，自己和他在水潭边做的时候舒服得脑袋都成了一片空白，把身外的一切都忘记了，她想起了自己和他见面以后的这一点时间，他的每一刻都在打动着自己的心，他第一次开车都是那样的从容，动作是那样的潇洒，见了人也没有那种乡下人的局促不安，要是在平时她是绝对不会让一个小男孩开车的，但今天他一说自己就把车停了下来。她看着他开车的时候那个自信的样子，想起水潭边的激情，不由的心都醉了。她的眼睛里似乎多了一点新的东西，那就是温柔、沉醉，这样的眼神是自己从来都没有过的。
　　张富开得很快，才一个多小时就到了城区，下了高速公路就不能开快车了，他把车速放慢了，苏敏这才吁了一口气道；太快了，我的心都快要跳出来了，我们就快到家了，我先跟你说一声，我姐姐的两个女儿虽然长得一模一样，但姐姐文静，妹妹泼辣，你从这一点就可以分出谁是姐姐谁是妹妹了，免得你到时露了马脚，我儿子在她们两个面前是不拘小节的，你也就不用太拘谨。
　　张富笑道；“她们两个的性格有这么大的差距吗？既然你儿子对她们是不拘小节的，等一下我就好好的逗一下她们。”
　　苏敏有点不放心的道；“你也不要做得太过了，免得露出破绽来。”
　　张富一进城就觉得自己来到了另外一个世界，这里高楼林立，那些房子都装扮得美轮美奂的，张富还真有点不解，住在这样好的地方还要去山里干什么？
　　不一会张富就在苏敏的指点下把车停在了苏敏的家门口，然后跟着苏敏进了客厅，苏敏住的是两室一厅，他一进去就就觉得城里和乡下的差距实在太大了，那豪华的家具，宽敞的客厅把他看得眼花缭乱的，苏敏让他在沙发上坐下，给他拿来了饮料和水果。就在这时，从里面的房间里走出来两个一模一样的女孩，两个女孩都很美，而且还不是一般的美！张富一见不由的眼睛一亮，只见走在前面的那个小美女穿着一套银色的洋装裙，上衣有着v字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出一种荡人心魄的美！裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在xing感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出惊喜的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　后面的那个小美女穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，xing感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的ru沟，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。平坦的小腹，小蛮腰堪堪一握，下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆xing感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
　　看样子她们两个是刚洗完澡出来，秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻畔掠凶呕∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚的，她一见张富那色色的目光就瞪了他一眼道；“臭表哥，今天又换了一张脸了，你自己的脸不中看就在脸上涂来涂去的，还真是不要脸了，而且还比以前更色了，你没有见过美女是不是？你要是再看的话本大姐就把你的眼睛挖出来”。


正文 011  孪生姐妹  2
　　张富知道这个小美女一定是妹妹了，他还真没有想到这个小姑娘会这样泼辣，他一边拿着一个苹果吃着一边笑着道；“大姐，你要是不让别人看的话就呆在洗手间不要出来，你以为我在看你吗？我是在看你姐姐，现在的大姐可是那些又丑又老的老太婆的代名词，六十多岁的人才会让人叫大姐，你以为自称大姐就很纯洁了是不是？虽然现在小姐这两个字带上了一点se情的色彩，但那是在那些特定的场合才是这样，一般来说还是对年轻女性的尊称，因此，我劝你以后不要再这样自以为是了。”
　　小美女一见张富这样说自己就气坏了，捏着小拳头就往张富的头上砸了过来，张富一见她这样泼辣只得站起来开溜，小美女一边追着张富一边骂道；“臭表哥，谁要你看我了？你这样不要脸的家伙给本姑娘提鞋都不会要你”她一见张富这样说就没有自称大姐了。
　　张富一边躲着一边笑着道；孺子可教，如果以后还这样虚心的话还是一个可造之材，不过要加强修养才行，比如说那个什么提鞋这样的话就要少讲，这很容易让人想起一些暧昧的东西。什么人才会给什么人提鞋？再一个现在这样的动作要少来，这很容易让人想起河东狮吼这个词。
　　小美女一见张富不但把自己比做了他的女人，而且还是一个恶女人，气得她拿起身边的拖把向张富乱舞着，但她追了好几圈都没有追着张富，当下就把拖把一丢坐在地上哭了起来，她一边哭着还一边将自己的小手捶着自己的，还用自己那两条美丽的腿在地上乱擦着，就连裙子下的都露了出来也没有去管了。好在地上都是铺了地板的，很是光滑，要不她那两条美丽的腿就有罪受了。
　　张富一见小美女这个动作就愣住了，这可是那些乡下的小姑娘用的撒娇的法宝，怎么会在她的身上露了出来？而且这一招就是乡下的小姑娘到了十几岁也是不轻易拿出来的，而这个小美女一点也不难为情的拿了出来！这一来他就不知道要怎么办了，只是讪讪的站在那里。
　　苏敏站在那里看着他们两个在那里玩，一见小美女坐在地上哭了起来就慌了起来，忙走了过去拉着她的手道；“你不要这样好不好？都这么大的姑娘了还玩这一套，就不怕你表哥笑话你？”
　　小美女扭动着身体哭着道；“我不，他要笑话就笑话好了，他不给我打我就不起来。”
　　苏敏一见她那不达目的不罢休的样子就苦笑着对张富道；“你小表妹被你逗哭了，你就让你表妹打一下好不好？”
　　张富一见把她逗成了这样也觉得不是味道，当下就蹲在小美女的边上道；“小表妹，对不起，我以后不跟你开这样的玩笑了，你不是想打我吗？你就打好了，不过你可不要打我的脸哦，我的脸可是化了妆的，你一打就会变形了，如果你要打脸的话我就不让你打了”
　　小美女一把抱着他的头道；“我不打你的脸，我就咬你的脸，我看你往哪里躲，说着张开口就往张富的脸上咬去”张富没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。
　　小美女由于很是气愤，也不管是什么地方，张口就咬，张富怕她真的从脸上咬下一块肉来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，张富的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红唇在自己的嘴上游走，他只觉全身又麻又痒，一股热气从丹田直往上涌，浑身说不出的烦躁，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那两片樱唇裹进嘴里一阵唇齿纠缠。他不知道自己怎么会这样，根本就不知道他是喝了那蛇血的副作用，蛇性本yin，现在有美女在他，他也就有点控制不住了。
　　小美女真是气愤极了，只要自己能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但张富总是拿自己的嘴堵着自己的嘴，自己总是下不了口，而自己的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样么的摩擦了好一会，张富实在耐不住那股翻腾的yu火，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。
　　张富含住了她的樱唇以后就把舌头伸了进去捕捉着小美女的舌头，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑小美女口里的。
　　开头小美女还真的是想要咬张富，但张富吻住了她的樱唇以后，只觉张富的口里有着一股火热的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。就连她姨妈和姐姐站在那里都忘记了。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，小美女便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气都是那样的令人陶醉！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！
　　对于张富来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她处子的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着那蛇血的翻涌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，张富的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里！


正文 012  孪生姐妹  3
　　小美女的姐姐那两只眼睛越睁越大，她怎么也没有想到妹妹就这样的当着自己和姨妈的面把她的初吻给送给表哥了，眼前的激情场面太刺激了，竟然当着人接吻也可以这样的忘形。
　　她看着他们两个在激烈的拥吻着，她心里想道；这才是真正的接吻哦！要是自己也和表哥这样吻一次就好了！现在他们两个人都已经进入了忘我的境界，比电影里面真实多了！她仔细的盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，以致让他们这样的忘情，但见两人的表情是那么的陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。他可不敢去惊动她，因为这个妹妹太刁蛮了，如果自己喝破了她的好事，那自己以后就别想清静了。
　　苏敏也觉得不可思议，姐姐这个刁蛮的女儿怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从不去外面乱来的，但现在的样子却像一个吻坛老将了，他们吻的是那样的投入，是那样的激情，两人的嘴唇在那里互相的xi吮着，舌头在互相的舔着，就是从电视上看到过也应该没有这样的熟练吧？她虽然是小美女的姨妈，但却也不敢去叫破了她的好事，到那个时候她恼羞成怒自己就只有吃不了兜着走了。好在他们两个的拥抱把张富的手给挡住了，要不她就会更吃惊了。
　　小美女只觉得自己的小舌头被表哥含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪张富那寻幽探秘的禄山之爪，她如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会小美女就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？
　　张富的手在小美女的小白兔上轻轻的揉捏着，小美女的小白兔外面是软的，而里面却又是硬的，处女的总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的小白兔只能是处女才有的！
　　过了好一会美女才完全的清醒过来，一见姐姐在看怪物一样的在看着自己，而姨妈则在似笑非笑的在看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了房间里。她自己都不明白自己怎么会这样的忘情，当下就更恨张富了，这个家伙竟然害得自己出了这么大的丑，只是她在恨的同时又不由的回想着刚才的激情，那感觉真的太奇妙了！
　　张富觉得自己做得有点过火了，坐在那里有点不安。小美女的姐姐倒是没有说什么不满的样子，她走了过来笑着道；“表哥，你平时你总是让着她的，今天怎么这样大胆了？不过你的胆子也太大了一点吧？”
　　张富红着脸道；“其实我是想不让她咬我才用嘴堵住她的嘴的，没有想到她竟然不躲了，我看她今天好像有点反常。”
　　苏敏笑道；“你这一招用的太对了，如果不是这样的话，你的脸真的会被她咬下一块来的，我也觉得有点奇怪，苏芸这丫头虽然对你没有反感，但苏琴这丫头对你学那个化妆术很反感的，今天怎么会乖乖的躺在你的怀里？”她嘴里虽然在这样说，心里却是很清楚，这是张富喝了那蛇血的原因，自己在水潭边一闻着他身上的气息就意乱情迷了，苏琴这丫头肯定也是这样。
　　张富一见他们两个都没有对自己恶语相向不由的松了一口气，他有点不好意思的看着苏芸道；“我今天还真是做得有点过火了，你不会怪我吧？”
　　苏芸笑着道；“你这是正当防卫，我怎么会怪你？我正想找一个人来征服她呢，看来你还真是她的克星，今天这一天已经够她回味的了，又是腿擦地，又是被你抱着接吻，以后她是再也不会来找我的麻烦了”。


正文 013  情不自禁
　　苏敏笑着道；“你这想法可不行哦，竟然想要别人来征服你妹妹，我要去做饭了，吃了饭还得辅导你表哥，这几天就要中考了，不抓紧一点就来不及了。她说完以后就去了厨房。
　　苏敏把米淘好了以后就放进了电饭煲，然后就准备做菜了，她见张富做的鱼很好吃就想照着做一次，她放了半锅油，然后打开了燃气，把鱼从冰箱里拿了出来，她见张富是等油烧滚了才把鱼下锅的也就把火开得很大，然后就在那里想着心事。
　　苏敏现在还真的多了一分心事，苏琴刚才的忘情之吻让她不由的想起了自己在水潭边的事，自己已经跟他发生了关系，要是苏琴这丫头也喜欢他的话自己该怎么办？照刚才的迹象看来，苏琴这丫头已经喜欢上他了，不然的话是不会羞得跑进房间里去的，以前她对自己的儿子都是不依不饶的，肯定是张富喝的蛇血对她产生了作用，自己这么大的人了都被他玩得神魂颠倒的，她这样的小姑娘就更不用说了。
　　就在这时油烧滚了。她把鱼一下就丢进了锅里，由于在想心事也就丢得重了一点，没有将鱼在一边慢慢的滑下去，那油也就溅了出来，由于火很大，那油一下就着火了，吓得她连叫都忘记叫了。只是呆呆的站在那里。
　　厨房和客厅没有多远，张富见厨房噗的响了一声，接着就有一股浓烟滚了出来，他忙一个箭步就跑了过去，见苏敏还呆呆的站在那里就一把将他抱在怀里想把她送出去再来救火，但苏敏一见张富就把他紧紧地抱住了怎么也不松手。
　　张富知道这是女人的通病，一旦发生了什么意外的事女人就会六神无主了，他也就只能抱着她救火了，他拿着锅盖把锅子给盖上了，由于溅出来的油不多，锅里的油没有燃了也就一会就熄灭了。
　　张富想不到苏敏的身子会这样软，他虽然在水潭边跟她做了一次，但那时是没有仔细品味她的身体的，而刚才被苏琴激起的yu火也还没有完全平息下去，他现在抱着苏敏就像抱着一块磁石，苏敏那柔软的身体把他那还没有熄灭的yu火又给勾了上来。
　　苏敏身上有着一股成熟女人的体香，张富觉得这是自己这辈子闻到的最迷人的香味，比所有的香水都要好闻。这时他感觉到怀中的女人变得越来越软，本已柔弱无骨的身子都缩进自己的怀里了，只要自己一松手她就会掉在地上！而自己的关键部位也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那的香气，柔软的腰肢，特别是顶在自己胸前那两个挺拔的馒头，还有她那贴在自己腿上的那对笔直都对自己产生了极大的刺激，他感到自己的宝贝大有刺破她那薄薄的裙子的势头！
　　张富虽然想把苏敏就地正法，但也知道这里不是做这种事的地方，他想把苏敏推开一点，但苏敏的腰身却不设防的向里贴紧，两人之间连一点儿缝隙都没有留下，他觉得自己越来越忍不住了，当下就含着苏敏的红唇就吻了起来。
　　苏敏觉得靠在张富的怀里太舒服了！而这样的舒服是从来都没有过的，就是靠在姜文的怀里也没有这样舒服过，她觉得这个小男人比姜文要强多了，跟他接吻是那样的销魂，在水潭边的冲击是那样的勇猛，她知道自己的身体已经被这个小男人征服了！
　　苏敏要张富跟她来省城其实也有不想离开张富的因素，她知道只要张富没有来省城，自己就没有机会跟这个小男人在一起了，她知道自己已经离不开这个小男人了，而这样强的男人是可遇而不可求的！自己以后想要找一个这样强的男人是不可能的。
　　苏敏自从跟姜文分开以后就没有对男人动过心，她觉得自己跟姜文在一起是为了姐姐和妹妹而自愿牺牲的，既然她们都不要自己的帮助，这一次就一定要找一个自己喜欢的人。以她的美貌想要找男人真是太容易了，很多成功人士都追求过她，但她的心弦却还没有被人挑动过，经过水潭边的激情，她知道自己已经离不开这个小男人了。
　　两人的身体严丝密合在一起，苏敏甚至能清楚的感觉到他喷在自己发梢的鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己的发丝……还拨动着自己的心弦。他的胸膛很宽阔，他的肩膀很厚实，他的怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝的幸福！
　　苏敏扭了扭脖子，使劲向张富的怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃的滋味了，身体不由自主的产生了强烈的快感，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑了出来。


正文 014  情不自禁  2
　　唇和唇相接，身体更是紧紧的贴在一起，张富可以感觉到她的鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似的玉齿寻找她的芳香小舌，他的舌头卷住她滑腻的柔软丁香缠绵着，两人的舌头紧紧纠缠在一起，如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离。
　　苏敏现在才知道苏琴为什么会那样的忘情了，自己虽然跟他有最亲密的关系，但却还是第一次跟他接吻，原来被他抱在怀里是那样的舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服的感觉，而他的口里更是有着一种又香又甜的味道，被他吻着还真有一种欲罢不能的感觉，自己尚是如此，难怪苏琴会那样忘情了。
　　苏敏开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入的和张富展开了对攻，两人一会你吸我的口水，一会又我吸你的口水。苏敏被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁，张富在她的轻揉着的手也没有停，在那里温柔的揉搓着，那只在她的小屁屁摩挲着的手也加大了力度，在他的四面夹攻下，不一会苏敏的身体就抖了起来。就这样的一阵混合攻势，苏敏竟然被他弄得高chao了。
　　“大姨，你们在干什么”就在这时门口响起了苏芸那清脆的话声，张富是对着门口的，苏芸来的时候他看到了，他本来想推开苏敏，但苏敏把他抱得太紧了，他只来得及把苏敏的头部推开了一点点她们两姐妹就进来了。
　　苏敏一听到苏芸的声音就猛的警醒了过来，她脸红耳赤的不知道要说什么，张富趁机在她的眼睛上吹了一下道；“你大姨的眼睛里掉了东西，我在给她吹一下，你没有事跑来厨房干什么”？
　　苏芸红着脸道；“我看你来厨房一会了都没有出来，就想来看看你在做什么，再一个想来看看大姨做好饭了没有，我跟妹妹都很饿了，我们还没有吃中饭呢。”
　　张富见苏敏还满脸红潮的站在那里就说道；“你大姨的眼睛里掉了粉尘，只好我来帮她一把了，你们去客厅去坐吧，饭一会就好了”。
　　苏琴看着满脸潮红的大姨有点迷惑，但苏芸听了拉着苏琴的手就走了。
　　苏敏见她们两姐妹都走了就红着脸道；“你的头脑很不错啊，一下就想到了那么多的理由，以后不知道要有多少女孩子受你的骗了，你不是说你的脑子很迟钝的吗？我看你现在比那些正常人的反应都要快多了。”
　　张富笑着道；“我也觉得我的脑袋要好用了，也许是我来了一次什么情急智生，如果要是拿去骗人恐怕就不行了，看来你是不知道怎么做饭了，不然的话是不会发生起火这样的事的，这对你来说真的是一件很遗憾的事，我听说一个女人如果不知道做饭就不是一个十全十美的女人，也就是说，不会做饭的女人是留不住自己的老公的。你各方面都是那样的优秀，这不能不说是你的一点瑕疵了。”他一边说着一边炒起菜来。
　　苏敏红着脸道；“谁说我不会做饭了？我是在想事情才会这样，只不过我做的菜没有你做的好吃，以前我对做菜还真不怎么讲究，只要煮熟了就行了，但我以后会学着做的。
　　张富笑着道；“我听说女人是一种很奇怪的动物，当她真心的爱一个人的话，是可以为他做任何事的，你现在要学着做菜，是不是你已经爱上我了？想来也是，你要是不爱我的话刚才是不会这样的投入的。只是我们今天才见面，虽然我们有了不一般的关系，但爱情是在共同的生活中逐渐的发展起来的，如果你真是爱上了我的话，是不是太快了一点？”
　　苏敏红着脸道；“爱只是一个抽象的词，是不能只有一个定义的，不是也有一见钟情的爱情吗？爱一个人也是有各种各样的理由的，只要当事人感到幸福就可以了，而我和你在一起的时候真的感到好幸福。把一切身外的事都忘记了。就连我儿子的死也被冲淡多了，我真的要好好的感谢你，如果没有你的话，我就会跟我儿子死在一起，就是不死，我也会沉迷在悲伤中不能自拔的。我看到过一段很经典的话，具体是什么书上的已经忘了，但那上面写的很有道理，那书上说；幸福是人的内心深刻的精神满足，幸福超越一切物质、财富和，幸福决定于自由快乐的心境和没有负累的肉身与灵魂。我跟你在一起就是书上写的那种感觉。”
　　张富一边炒着菜一边说道；“我知道你对我有好感，但也许你是很久没有受过这样的刺激了才会这样，我不想骗你，我是非我师姐不娶的，虽然你是我遇到的第一个女人，但我是不会移情别恋的，我也很喜欢你，但我不想对你用骗的。你就不要在我身上下功夫了。菜已经炒好了，我们先去吃饭吧！”
　　两人把菜端了出来，苏敏拿碗帮张富盛好了饭。苏琴一见就撒娇道；“大姨你这是第一次给表哥盛饭呢，以前都是他自己盛的，我也要你给我盛。”
　　苏敏一边给她们姐妹盛饭一边对苏琴道；“你们都这么大了还要大姨给你们盛饭，就不觉得太娇了一点？要知道男人都喜欢自己的女人下得厨房，入得厅堂的，如果太娇了是没有人喜欢的哦。你要是不学会做家务的话，当心你喜欢的男人被别人给抢去了。”
　　苏琴做了一个鬼脸道；“能抢走的就不是好男人，我才不怕别人抢走呢。”说着夹了一块鱼放进嘴里品尝了一下道；“哇！太好吃了，比那些酒店里做的还要好吃，想不到大姨还有这一手，你这样秘技自珍，不觉得有点对不起我们姐妹吗？”
　　苏敏知道不能在她们两个面前暴露出自己的心事，当下也吃了一口菜对苏琴说道；“我这菜也是学着做的，你们既然喜欢吃，以后我就学着给你们多做几样。她见苏芸一声不响的坐在那里就关心的道；“苏芸，你怎么不说话，是不是哪里不舒服？”
　　苏芸站了起来看着苏敏道；“大姨，刚才你们两个的话我都听到了，我表哥真的死了吗？”
　　苏敏听了身体就是一颤，手里的碗就往地上掉了下去，张富眼疾手快，一下就把那只碗接了过来对张芸道；“你们怎么可以偷听别人说话？你大姨正很难过，你这么一说不是让她难受吗？你就不会装作不知道吗？”
　　苏芸听了一脸惭愧的道；"“大姨，对不起，我只是想证实一下是不是真的，要是表哥真的死了的话我就不去读书了，因为表哥的奶奶是不会借钱给我妈妈治病了的，我好早一点去打工。”


正文 015  美女情深
　　苏芸听了一脸惭愧的道；大姨，对不起，我只是想证实一下是不是真的，要是表哥真的死了的话我就不去读书了，因为表哥的奶奶是不会借钱给我妈妈治病了的，我好早一点去打工。
　　苏敏听了忙站了起来道；“你们知道了也好，免得我要在你们面前掩饰了，你说的不错，你表哥今天在游泳的时候被一条大蟒蛇吃了，什么都没有留下就走了，是这个跟你表哥一样名字的小伙子救了我，他为了帮我又跟我回了省城假扮你表哥，这样，你母亲治病的事就不成问题了。你们可不要生什么别的念头，好好的读书，别的事不用你们管，如果大姨不能把你母亲治好，你们要做什么大姨也不管你们了，因为你们是要救你母亲的命，我没有理由阻止你们，你们就是不相信我，也要等我无能为力了再生别的念头，这个小伙子也叫张富，以后你们就叫他表哥，他假扮你表哥的事是不能外面讲的，你们能做到吗？”
　　苏芸姐妹都含着泪点了点头。苏敏接着说道；大概你们很想知道事情的经过，我现在就说给你们听一下，免得你们疑神疑鬼的，接着就把事情的经过说了一遍，把张富的事也告诉了她们姐妹，只把自己跟张富激情的事隐瞒了下来。
　　两姐妹一听是一条两丈多长的大蟒蛇把表哥吃了吓得花容失色，一听张富这样勇敢不由的对他投去了敬佩的眼光，听说他是为了帮自己母亲治病才跟大姨来的就对他更有好感了。由于他表哥经常把自己变来变去的，她们连表哥的真面目都不知道，因此也就没有太多的伤感。她看了张富一眼道；“表哥，大姨在厨房里把你抱得那么紧，而且大姨的嘴边还有口水，我感到很奇怪才去偷听你们说话的，没有想到偷听到了你们的秘密，原来是你英雄救美了大姨才爱上你的，现在大姨虽然有点伤心，但她现在的眉梢眼角都是春意，书上说这叫喜上眉梢，而且她现在比以前还要更漂亮了，书上说这是女人做了新娘以后才有的现象，而从你们两个人的话中我也听出你跟大姨已经成就好事了，我现在都不知道该叫你姨父还是叫你表哥了。”
　　张富没有想到这丫头这么刁钻，他还真不知道该怎么说。苏敏一见张富那尴尬的样子就红着脸道；“你这丫头不好好的读书，就喜欢看那些胡说八道的歪书，还偷听别人说话，什么喜上眉梢、成就好事的话都说出来了，你要是再不学好，别说上大学，就是高中都会考不上的。”
　　苏琴促狭的道；大姨，你真的已经做了表哥的新娘子？那我们应该叫他姨父了，你怎么还要我跟姐姐叫她表哥？你以前不是也鼓励姐姐多看些课外书吗？今天怎么又说是一些胡说八道的歪书了？你明知道姐姐的成绩在学校里都是名列前茅的，你又怎么说姐姐连高中都考不上？你今天说的话都有点言不由衷哦。你应该要我们在外面的时候叫这个小帅哥表哥，在家里就叫姨父才对。
　　苏敏红着脸道；“你们这两个小丫头古灵精怪的，我都说不过你们了，反正你们已经懂事了，我就告诉你们真相好了，我是有点喜欢他，他救了我的命，而且也发生了不该发生的事，以后我就是他的女人了，但他是有女朋友的，就是我刚才跟你们说的那个师姐，就是他肯接受我，我也只能做他的情fu，是见不得光的，看来我只有做别人情fu的命，他是怎么也成不了你们的姨父的，好在他跟他师姐有三年之约，我最多也只能做他三年的情fu，三年以后他就会离开这里去找他师姐的，现在知道我为什么要你们叫他表哥了吧？”
　　苏敏知道自己已经离不开这个小男人了，还不如把事情说个清楚，这样不但对张富表明了自己的心意，也免得这两个小丫头在中间横插一脚，这个小男人那样帅，堪称女人的梦中qing人，如果知道自己是他的情fu的话，她们也就不会对这个小帅哥抱幻想了。
　　张富听了红着脸道；我们的事是在迫不得已的情况下发生的，这都不是我们的本意，你这样做值得吗？你这样美，要找一个好男人很容易，干吗又要浪费自己三年的青春？
　　张富知道自己现在已经离不开女人了，今天虽然发泄了一次，但刚才被苏琴跟苏敏撩拨了两次现在还是很难受，而且一见美女下面的宝贝就蠢蠢欲动，想要洁身自守的熬三年是根本不行的，而苏敏又是这样美，因此也就没有明确的拒绝。
　　苏敏有点黯然的道；我很相信缘分，既然上天已经把我们联系在了一起，而且给了我三年时间，我就珍惜这三年时间吧！只要你在这三年时间里给我一个孩子我就心满意足了，你放心，我不会拖累你的，三年一到，你就去找你师姐好了。
　　就在这时苏敏的电话响了起来，苏敏听了一会就说道；“我儿子现在要中考了，不能来参加聚会了，我也要在家里辅导他，聚会的事就明年再搞了。”
　　电话里的人一听就急了，声音也大了起来，但见一个悦耳的声音很急促的道；聚会的事你不来我们也不怪你，但小妹出了大事，到时会出人命的，你这个做二姐的是不能袖手旁观的，今天晚上你一定要来，而且要带张富一起来，我有一个计划，看能不能救人一命。你们快一点来，我们老地方见。话一说完就挂断了电话。
　　苏敏放下电话叹了一口气道；“不知道小妹出了什么事，看来不去一趟是不行了。”说完就对张富道；这是我的一个姐妹打来的电话，我在读大学的时候有三个最要好的姐妹，现在三妹出了事，要我去商量一下，她们要我跟我儿子一起去，听我的姐妹说还有可能会出人命，你就跟我去走一趟好不好？如果去的话我们现在就走，顺便去买一套好一点的衣服，现在都是以貌取人，你虽然很英俊，但没有好一套好一点的衣服是不行的，我们去的地方是一个大酒店，在那样的地方衣冠不整是不准进去的。
　　张富很有侠义心肠，听说会出人命，当然是不会推辞了，听说那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门的，当下就点了点头道；既然是你的姐妹出了事，我们是应该去走一趟，我们现在就走吧。


正文 016  美女情深  2
　　张富很有侠义心肠，听说会出人命，当然是不会推辞了，听说那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门的，当下就点了点头道；既然是你的姐妹出了事，我们是应该去走一趟，我们现在就走吧。
　　张富上了车，不一会就来到了一家服装店。苏敏给张富选了两套衣服，都说佛要金装，人要衣装，穿上新衣服的张富整个人都变了一个样，合体的衣服使得张富更英俊潇洒了，那个导购小姐也是一个美女，她羡慕的看着张富对苏敏道；你先生真的好英俊，这是我见过的最美的美男子了。她话虽然是这样说，心里却想道；这个小伙子看起来才十几岁，一定是没有钱读书才做了这个女人的面首的，有钱的女人就是好，用的东西都是极品的，就是交个男朋友也是千挑万选的，这个小伙子也算交了好运了，这个女人这样美，比起那些一般的女人来，他还真算是走运的了。她对那些长相一般的有钱的女人帮英俊的男人买衣服的事见得多了，因此，对张富能搂着一个这样的美女也觉得不算太冤了。
　　苏敏也是看得眼睛一亮，张富不但更英俊了，就是那风度和气质也都是一般的男人比不上的！她一边数钱一边对那个导购小姐道；“你是不是有点看走眼了？我们只是普通的朋友，你不觉得我们的年纪相差得太远了一点吗？”
　　那个导购小姐也笑着道；“看起来你比他是要大个一两岁，但你们真的很相配，也只有你的美才能配得上他的英俊。”
　　苏敏对这个导购小姐很有好感，她轻轻的附在她的耳边笑着道；“我和他真的只是一般的朋友，我看你比我一点也不差，要不我把他介绍给你怎么样？”
　　导购小姐红着脸道；“你就不要开玩笑了，我知道我各方面都要比你差远了，就好比凤凰和麻雀，他这梧桐就是让你这凤凰来栖的。”
　　苏敏一边和孟南走着一边笑着道；“你很会说话，以后我一定来照顾你的生意，但你可不要嫁得太早了哦，说不定你真的和他有缘分呢。”她现在有点怀疑自己是不是太寡情了，儿子还刚死，而自己却还有心情跟别人开玩笑！不过她也知道，自己现在这个样子是这个小男人分不开的，要是没有他的话，自己的心情就不会是这个样子了。
　　苏敏和张富上了车，大约十来分钟，车停在了一座灯火辉煌的摩天大楼前。楼前已经停了很多辆车，其中不乏奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪这样的名车，下了车，张富就和苏敏并肩向那座大厅里走了进去。
　　大厅宽敞豪华，整体的布置简约中透出强烈的现代感，看上去似乎是随意的摆设都很动了番心思，无处不透出高雅而不落俗套的品味。张富虽然没有来过这样的高级场所，但他还是有一点鉴赏能力的，只不过如果要他说具体的东西还是说不出来，一个人就是再聪明也是说不出没有学过的东西的，能够领略那其中的意味就不错了。
　　他们两人一出现就吸引了很多人的目光，来酒店的消费的男人要占多数，那些男人的目光也就集中在了苏敏身上，美女永远是吸引力的核心所在，而苏敏也确实漂亮，也许是想在张富的面前炫耀她的美丽，特地换一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹的和优美的锁骨，两座高耸的山峰呼之欲出，一头乌亮的秀发像瀑布一样的披在脑后，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。
　　套裙只到她的中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双时髦的乳白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得xing感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她长着一张典型的一鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着。那秀气的鼻子玲珑剔透，玲珑剔透的鼻子下是一张樱桃小口，唇上涂了一种粉红色的唇膏，由于在微笑着，那洁白的贝齿也露了出来，看起来红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉如鲜果般的俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。她的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，小屁屁浑然天成。最迷人的是她的xiong部，两只高傲、浑圆的小白兔每走一步就跳跃一下，令人一见就有一种扑上去含在口里xi吮的冲动。
　　张富觉得经过精心打扮过的苏敏要漂亮多了，苏敏就化了一点淡妆，换了一套衣服，穿上高跟鞋就像变了一个人一样，难怪女人那样爱打扮了。


正文 017  帅哥戏萝莉
　　大厅之中一半以上的空间都是真皮沙发和大理石茶几，沙发成半圆形围绕着大理石茶几摆放，每一组真皮沙发都搭配着一张大理石茶几。这个大厅里，像这样的搭配足有八十组，每组可以坐上六七个人，可见其规模之大。
　　苏敏领着张富上了电梯，张富见苏敏按的是第三十四层，也就是顶层，不一会电梯就停了下来，张富跟着苏敏来到了一个房间。
　　张富一进去就见房间里有两个女人，其中一个在那里接电话，两个女人长得都很美，就和苏敏一样，美得看不出她们的实际年龄，因为她们的脸上没有一点的瑕疵，而且都是艳欲桃花，不知是化妆的效果还是她们的本来面貌，两个女人的脸上都市白里透着红，这样的女人要看出她的真实年龄是很难的，女人一般都喜欢装嫩，年龄是从不公开的，像她们这样的女人，她如果不告诉你的话，你还真的很难看出她们的年纪来。
　　这时那个接电话的一见张富就笑着道；张富，你越来越帅了，你的真面貌要是有这样英俊就好了，我的梦中就要换成你了。你师傅已经到了楼下，我们跟要去接她一下，顺便要商量一些事情，我已经给你安排了尽头的那个房间让你休息，我们去接一下我们的姐妹再来和你说话，说完给了他一个钥匙就拉着苏敏和另一个美女的手出了房间。
　　张富一见只有自己一个人，坐在这里也没有什么意思，当下就去了尽头的那个房间，那个房间就在电梯边上，里面不但布置得很温馨，而且还是一个带卫生间的套间，看来苏敏的这个姐妹还是很看重自己的。
　　他看了一会就出了房间，站在走廊上熟悉着这里的情况，师姐对他说过，练武的人每到一个地方就要先把那里的情况摸清楚，如果出了什么事应付起来就不会束手束脚了，这也就是那些有功夫的人碰上什么事都能从容应付的原因之一。
　　他正在那里看着，这时一个人出了电梯就冲了出来，他来不及闪避就撞在他的身上，他没有想到那个人会冲得那么快，当他转过头来的时候，那个人已经倒在了地上。
　　“哎哟！是哪个呆瓜站在这里？怎么站在这里就和一根木头一样？也不知道让一下，难道你得了痴呆症不成！”被撞倒的人破口大骂道。
　　张富看了一眼躺在地下的人，发现竟然是一位很漂亮的美女！男人对美女通常都是很关心的，张富一见她那个狼狈的样子就连忙道歉道：“对不起哦美女，我没有想到你会跑得这样快，也没有想到你的眼睛会有点不方便，我现在真诚的向你道歉，要不要我扶你起来？”说完就伸出手去扶那个美女。
　　美女狠狠地瞪了张富一眼道；“谁要你扶！拿开你的狗爪子，臭流氓，还想吃本姑娘豆腐，说一声对不起就行了？你这样说是不是说我瞎眼了吗？我看你才瞎了狗眼！”女孩一边骂一边爬了起来。
　　“你怎么骂人？我已经向你道歉了，你还想怎么样？”张富有点不高兴了，心里想道；自己已经向她道歉了，怎么还不依不饶的呢，看来这个女人一定是书上写的那种小太妹了。
　　“怎么样？我还要向你们董事长控告你，把你辞退，并赔偿我的损失，我的衣服值五千多，还有精神损失费两万。你们董事长是我阿姨，你就等着卷起铺盖回家吧！”漂亮女孩拍着自己的衣服怒骂道。
　　好在过道上都铺了地毯，这个美女的衣服也就没有脏，她的气也就消了一点。
　　张富一边听着美女的怒骂一边仔细的打量着她，但见美女在十四五岁左右，她上面穿着一件嫩黄色的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的小沟，一条红宝石的项链挂在小沟的中间，使得她的前面益增you惑。那丝质上衣薄如蝉翼，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的小沟，那ru罩还是很薄的那一种，还凸出了小小的两个点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。她的下面穿着超短裙，脚上是一双黑色的网袜配着一双绑带的高跟皮凉鞋，还真是一付小太妹的样子。
　　“看什么看？流氓、色狼！”美女见张富在盯着自己的前面看就大声骂道。
　　“我流你哪里了？我色你哪里了？你不知道这一切都是你自找的吗？你如果不这样鲁莽，跟那些有教养的人一样慢慢的走出来会有这样的事出现吗？你的嘴最好干净一点，要不以后你就会更加飞扬跋扈了，这一次你就当一次经验教训，免得你长大以后被别人说没有教养。”张富见这个女孩有点蛮不讲理也不甘示弱的说道。
　　美女听了气得跳了起来，一拳就对着张富打了过来，别说她的拳还真有点劲道，速度也很可观，她一边打一边骂道；我看你是不想活了，我妈都没有骂过我，你这小子竟然敢这样侮辱我，我如果不把你弄得躺上三天我就做你老婆。
　　张富一见她的出手就知道她不是自己的对手，师姐跟他说过，如果自己看不清对方的出手，那对方就是高手，如果看得清的话，那对方最多也跟自己差不多，这个小美女的出手慢吞吞的，比自己要差远了！他故意踉踉跄跄的躲过了她的那一拳，然后一边摇着手一边说道；“你别乱来，我可不敢要你做我的老婆，如果被你天天追着打，我还算是男人吗？你还是去找一个有被虐狂的去做你的老公吧，你的这片心意我可不敢接受。”
　　美女一见张富躲过了自己的这一拳不觉的“咦”了一声，她一边打量着张富一边说道；“你的身手不错哦，竟然可以躲过我的这一拳，哇，你长的也不赖，你叫我一声姐姐，以后做我的小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。”


正文 018  帅哥戏萝莉  2
　　美女一见张富躲过了自己的这一拳就停了下来，她一边打量着张富一边说道；“你的身手不错哦，竟然可以躲过我的这一拳，哇，你长的也不赖，你叫我一声姐姐，以后做我的小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。”
　　张富见这个小姑娘还真的很美，跟苏芸姐妹比起来也差不到哪里去，当下就调侃她道；“我可不想做别人的小弟，我堂堂一个男子汉，怎么可以做一个小姑娘的小弟？这样以后我就别想娶老婆了，两权相害取其轻，我还是做你的老公算了。”
　　美女冷笑了一声道；“你好大的胆子，竟然敢吃我的豆腐，那好，我们就来赌一把，你如果打赢了我，我就做你老婆，如果你输了的话就做我的小弟，以后的一切都得听我的，你敢不敢和我赌？”
　　张富一边摇着手一边后退着道；“我可不是故意的要吃你的豆腐，是我觉得做你的小弟还不如做你的老公，因此才说出了这话，我说的可是实话，如果能够不做你的老公或是小弟就好了，我可不想和你赌，如果万一做了你的小弟我就玩完了。我已经向你道了歉，你就放过我这一次好不好？”
　　美女冷笑道；“你已经说了几次是我老公了，我可受不了这样的欺侮，你现在想要不赌已经不行了，除非你答应做我的小弟，我先跟你说清楚，我可是从五岁起就学跆拳道，现在已经是黑带了，你不要以为刚才躲过了一拳就以为我只有这一手了，我看你还是答应做我的小弟的好。要不你在床上躺上几天再做我小弟就划不来了。”
　　张富知道她刚才没有出全力，她虽然有点刁蛮，但心还是善良的，要不她一倒下地就会对自己拳脚相加了，当下就笑着道；“我知道你的功夫不错，但和我比起来还差了一点，我看你就不要和我比了，要不就会真的把你自己送给我做老婆了。”
　　美女冷笑道；“我可不是吓大的，你的这一套玩不倒我，你既然不见棺材不掉泪，那你就把你的本事拿出来吧，光靠嘴皮是吓不倒别人的，你也应该学过几天，要不应该早就跑了。”说完一拳就向张富砸了过来。
　　张富轻松的躲过她的那一拳笑着道；“我可不想做一个被老婆追着打的男人，虽然现在的男人对漂亮的老婆都很听话，但那是在家里，一到了外面还是很要面子的，你就给你老公留点面子好不好？你那一拳不要那么用力，你的那只小白兔差一点就蹦出来了。”
　　美女低下头看了一下自己那还在那里颤动着的小白兔红着脸道；原来你还真是一条色狼，我今天非好好的教训你一下不可，她趁张富没有注意，飞起一腿就向张富的宝贝踢了过去。她这一腿快如闪电，看来她是被张富刚才的话给激怒了。
　　张富一下就抓住了她的脚道；“你也太狠了一点吧？要是被你踢中了的话你不就要做寡妇了吗？哦，粉红色的nei裤，这倒和你的性格很像，做什么事都是风风火火的，但以后是有老公的人了，做事就不要这样的冲动了。”说着就把她的脚给放了下来。
　　美女现在知道自己不是这个小流氓的对手了，刚才的一拳一脚自己可是用了真工夫的，特别是那一腿，那可是把自己全身的劲力都放在了腿上，一般的人就是想躲都躲不了的，但却被他轻轻的一抓就给抓住了。而且自己连动都动不了。她知道自己今天撞到铁板了。
　　就在这时两个保安围上来了。美女一看马上就对其中的一个说道：“小李，这个臭流氓刚才非礼我，你快替我揍他一顿。”
　　她的话刚说完，那个小李就一拳对着张富打了过来，张富伸出手一带，小李一个踉跄就倒退在墙边上，接着另一个保安又一拳向张富打了过来，张富抓着他的手将他们两个都摔成了一堆，然后看着美女笑道；“老婆，这两个人连你也打不过，你让他们来打我，那不是给他们难堪吗？你现在应该不想打了吧？都说夫妻之间是床头打架被里和，我们就不要玩给别人看了。”说着就拉着美女的手就走向了自己的房间。
　　美女一被张富拉着手就大吃了一惊，她准备在这个家伙来拉自己的手的时候给他一个措手不及的，但自己的手一被他抓住不但挣脱不开，就连全身的力气都不知道到什么地方去了，竟然用不出一点的劲道，只能乖乖的的跟着他走。
　　那两个保安一见美女没有反对还真把他们两个当成了小两口，现在十多岁的人来酒店已经不是什么新鲜事了，因此也就没有想到要报警。
　　张富一进房间就把门关上了，然后对美女笑道；“我现在要行使老公的权利了，我说过要帮你洗一下口的，我不能说话不算数，说着就把她抱在怀里吻上了美女的小嘴。他被苏琴跟苏敏撩拨了两次，体内那股躁动的真气到现在都没有平息，因此也就想用这个小美女来消消火。
　　美女被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了张富的胸口，张富还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，张富能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在张富的下巴上，与张富的鼻息相闻，以致张富能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。
　　美女心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常就是那个教练都不是自己的对手的，这一扭应该是可以脱出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？
　　张富笑道；“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，书上说这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。


正文 019  辣妹也娇媚
　　张富笑道；“你就不要那么的挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，书上说这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。
　　美女知道自己是很难从他的手里脱身了，而要做他老婆的话又是自己说出来的，如果出尔反尔的话自己就太没有人格了，现在只有想办法要他不对自己乱来，然后再做一些出格的事让他讨厌自己，这样就不用做他的老婆了，想到这里就红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一次见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？有谁第一次见面就搂搂抱抱的？你先放开我好不好？
　　张富笑道；那些外国人一见面就抱住亲嘴，而且不管喜不喜欢都要那么来一下，你穿着这样的新潮，应该也是一个崇洋派了，对这样搂搂抱抱的事当然也是不会反对的了，现在那些搞一ye情的一见面就呢，这样搂搂抱抱的又算得了什么？有句经典的话说；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而且你已经是我老婆了，见了老婆还不亲热一下，那我岂不是成了一个没有用的男人了？我现在很健康，各方面都很正常，当然是要尽一个做老公的责任了。说着就将手攀上了她的小白兔揉搓起来，嘴也封住了她的红唇。
　　美女一被张富吻住就有点意乱情迷了，觉得从自己的唇上传来一阵触电一样的感觉，整个身体都颤栗了起来，脑袋晕晕的已是一片空白，而且从小白兔上传来的那种又酥又痒的感觉更是有着一种说不出来的舒服，她身不由己的整个人都软在了张富的怀里。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，但她现在尚有一点理智，当下躲开了张富的嘴道；“现在你摸也摸了，亲也亲了，可以放过我了吧？那两个保安可能会进来的，被他们看见就不好了。”美女很想把自己的第一次送给这个很英俊的小伙子，只不过不想在被动的情况下送给他。
　　张富笑道；他们才不会管我们的闲事，我听说城里的小姑娘才十四五岁就在宾馆了，而你的衣服又是这样开放，一见就知道你是一个新潮的小妹妹，他们才不会来做这样令你讨厌的事，你就不要找借口来搪塞了。
　　美女红着脸道；我是和我妈来这里的，她见我不见了一定会找我的。我们就到此为止好不好？我妈的功夫可好了，你是一定打不过她的，要是被她知道你对我这样了，你就会大难临头了。
　　他笑道；“我才不怕她是什么人，是你答应做我老婆的，现在婚姻自由，她的功夫再好也管不了我们。”说着就温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛柔声道；“你想要我就这样的放过你是不可能了，主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女老婆难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧？”
　　美女听了张富的话不觉的也有点同感，他可是自己见过的最英俊的男人了，自己要他做自己的小弟不也是想和他认识吗？这个城市这么大，要找一个人是很难的，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，内心深处的已经开始萌动，从来都没有动过的芳心开始泛起了涟漪。她并不讨厌张富，只是女儿家的害羞仍在她的心里滞留，因此也就软在他的怀里没有做声了。
　　张富见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他已经吻过几次了，加上他从书上看过的理论知识，对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和美女的嘴唇合在一起轻轻的揉搓着，美女在不知不觉中已经将嘴张开了一半，张富的舌头温柔的伸了进去，慢慢的舔着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了美女的舌头，美女忍不住紧紧靠在张富的怀里，张富的舌头尽情的在美女的嘴里活动，美女又一次被他吻得意乱情迷了。
　　两人吻了好一会，张富见她都喘不过气来了才把舌头拔了出来，美女大大的喘了一口气，张富把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力抱紧。
　　美女忍不住扭动了一下腰肢，张富虽然知道美女已经动qing了，但他也知道现在还不是时候，他把舌头伸到美女那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到那隆起的小白兔上揉搓着。美女的身体抽搐了一下，但还是那样没有动，张富逐渐加强着揉摸的力量，美女的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了张富的脖子。


正文 020  辣妹也娇媚  2
　　美女知道自己今天很难逃脱他的魔掌了，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去把他教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！她也很想把自己的第一次送给这个英俊的小男人，学校里那些追自己的人可没有一个比得上他，有一个这样的男朋友还是不错的！只是母亲很快就要上来了，而那两个保安是知道自己在这个房间的，要找到自己是很容易的！想到这里就红着脸道；“我答应做你的老婆好了，你不要这样了好不好？我母亲就要来了，如果被她看到我们这个样子就遭了。”
　　张富听了只得停了下来，虽然他有着把她就地正法的，但要把这个小美女在这里就地正法是不现实的，不要说那两个保安知道自己跟这个小美女进了这个房间，就是苏敏也会很快上来的！他一边帮美女整理着衣服一边笑着道；“这可是你自己说的，以后可不许反悔哦，我还不知道你的名字呢，你把你的名字告诉我好不好？还有你在什么学校读书也得告诉我，这样我就不怕你放我的鸽子了。”
　　美女红着脸道；“我叫谢兰，在二中读初三。”谢兰开头还真想说一个假名，只是这个家伙太英俊了，而且还有着很好的功夫，以后要找一个这样的男朋友还真的很难找，因此也就没有骗他。
　　张富盯着谢兰看了一会，发现她说的都是真的，他这样说也只是想试探一下这个小美女会不会说真话，自己有读心术，就是她说假话，自己也是可以知道她的情况的，看来这个小美女是真的喜欢上了自己。这时他发现谢兰的脖子上挂着一根黄灿灿的东西，跟自己在水潭里看到的那些黄灿灿的东西一个样，他心里不由的一动；“那些女人的脖子上都喜欢挂金项链，难道自己在水潭里看到的是金子？”想到这里就一边摩挲着谢兰的项链一边笑着道；“你家里是不是很有钱？还在读书就挂上了金项链，不是说学校里不许挂这些东西的吗？”
　　谢兰可不知道张富是在证实自己的脖子上挂的是不是金项链，她一边拉开张富的手一边红着脸道；“我家是有点钱，你不要摸来摸去好不好？你摸得我全身都痒痒的，今天是我十五岁生日，是我阿姨送给我的生日礼物，还送了我一付金耳环呢，只是我的耳朵上还没有穿孔才没有挂上，其实我是不想挂这些东西的，这是我阿姨帮我挂上的，我怕她生气才没有摘下来。”
　　张富一听真的是金项链那个高兴就不要说了，那水潭底下有那么多的金子，自己是怎么花都花不完的，苏敏也就不要去骗那个姜文的母亲了。想到这里就呵呵笑道；“女人挂那些玩意是用来吸引男人的眼球的，你这样漂亮，当然不用挂这些玩意了，你再挂上这些东西，男人的眼球都要掉下来了。”
　　女人都是喜欢男人说自己漂亮的，谢兰一听张富这样夸奖自己，心里那个高兴就不用说了。就在这时外面响起了脚步声，接着就传来了敲门声，但听一个甜美的声音叫道；“小兰，你在里面吗？客人都来齐了，就等你一个人了。”
　　谢兰听了忙挣脱了张富的怀抱道；“我妈妈来叫我去吃饭了，我要走了。”说完就拉开门走了出去。
　　张富见门外站着的也是一个美女，跟谢兰长得一个样，如果不是谢兰说是她的母亲，他一定会以为这是谢兰的姐姐的！当下就走了过去道；“阿姨好，我是谢兰的同学张富，想不到在这里碰上了她，就跟她说了一会话，我不知道今天是她的生日，这生日礼物就明天再补了。”
　　张富是怕谢兰不知道自己的名字，如果她母亲追问起来不好回答才过去向美女问好的。
　　那美女笑着道；“你这个名字叫起来就跟叫丈夫一样，你爸爸怎么给你取一个这样的名字？看来我只有叫你小张了，你既然跟小兰是同学，就跟我们一起去热闹一下。”她见张富不但长得很是英俊，而且彬彬有礼，对他也就有了好感。
　　就在这时苏敏跟三个美女一起出了电梯，苏敏一见张富在跟两个美女说话就走了过来道；“小富，你师傅跟你两个阿姨都来了，她们有事要跟你商量。”
　　张富见了就对美女道；“我还有点事，就不去打扰你们了，以后再来向阿姨请安。”说完就跟着苏敏进了她们订的那个房间。
　　张富一进房间，其中的一个美女就用一种怪异的眼光在打量着他，他的眼光也就在那三个美女的身上流连着，这几个美女都是那种祸国殃民级的美女，虽然她们穿的衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。站在苏敏身边的那个美女穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　美女有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲tuo衣而出。


正文 021  姐妹齐相会
　　穿鹅黄色套裙美女边上的那个美眉同样的美艳不可方物，她上面穿着一件乳白色的短袖的束腰衬衣，使得她的身材显得格外的玲珑;她的身高在一米七二左右，时尚的气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发像瀑布一样的披在肩膀上，由于衣服是紧身的，在微微地跳跃着，给人一种呼之欲出的感觉，下面是一条及膝的窄裙，脚上穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰的小腿裸露着，足下是一双亮银色的高跟皮凉鞋。
　　她那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴唇像一颗熟透了的樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，张富在看着她的时候，她的眼睛也在张富的身上浏览着，只是那眼神有点怪怪的。
　　另一个美女的身高在一米七左右，她上面穿的是一件白色的衬衣，下面是一条蓝色的裙子，这样的套裙是部队的特色，也许是她的衣服经过了她的改造，穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白e透红，令他奇怪的是，这几个女人都是清一色的瓜子脸，如果不仔细的分辨，还真的很难看出她们谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚在一起的。
　　张富正在那里看着，但见那个穿乳白色衣服的美女狠狠地瞪了他一眼道；“你是什么人？竟然敢冒充张富来骗我们！虽然他跟着我学了一点化妆术，但想要骗我还差了一点，你的脸上根本就没有化装，而且你一进来连师傅也没有叫一声，你不觉得你的骗术太差了一点吗？”
　　张富进来的时候苏敏就指着这个美女对他使了一个眼色，张富知道这个美女就是苏敏儿子的师傅了，但他自从知道自己有了大把的金子可以挥霍了以后就不想装下去了，因此也就没有理会苏敏的眼色，听了美女的话以后就呵呵一笑道；"“我没有想过要骗你们，我本来就不是你的徒弟，是我老婆说我可以帮你们一把才跟她过来的。”
　　美女听了转过头看着苏敏道；“这是怎么一回事？你什么时候有了一个这么小的老公了？我刚才见了你的样子还真的有点不敢相信自己的眼睛，因为你跟以前的变化还真有点不可思议，以前的你就像是一个精致的玉雕，很美，但是没有生气，如今的你则是一个鲜活的，曼妙无比的小女人，整个人都焕发出一种令人沉醉的风韵，就连我这个女人都有一种把你抱在怀里轻怜蜜爱的冲动，我正奇怪着呢，原来是有了这个小男人滋润的原因，只是你的变化也太大了一点吧？他有这样厉害吗？。”
　　苏敏幽怨的看了张富一眼道；“我们不是说好了吗？怎么说出这样的话来了？我现在都不知道要怎么说话了。”
　　张富笑着道；“好在我没有打算假扮你的儿子，不然的话我就要打上骗子的烙印了，因为你儿子的化妆术再好，也是好不过他师傅的，与其被她识破，还不如把真相说出来。你放心，你是我老婆，以后你的事就是我的事，只要我做得到的，我会不遗余力的帮你的。”
　　美女听了张富的话在苏敏的胳膊上掐了一下道；“你这丫头竟然想骗我们，等一下看我们怎么收拾你，现在你把这件事的来龙去脉都给我说出来，不然的话我们就要用刑法了。”说完就对那个穿军装套裙的美女使了一个眼色。
　　苏敏见那个当兵的美女走了过来了忙摇了摇手道；“大姐，你可不要跟三妹乱来，我都说出来好了”。当下把自己的遭遇说了一遍。
　　三个美女听得脸色都在不停的变幻着，直到苏敏说完，大姐才幽幽的吐了一口气道；“对不起，老二，我还真不知道你遭了这么大的难，不但姐姐得了绝症，儿子又遭了不幸，要不是碰上了这个小男人，我看你还真的很难支持下来，看来他还真是你的福星。但你为什么不把你姐姐的病告诉我们？如果我们大家一起想办法的话，也许就不会发生后面的事情了。以后你姐姐治病的钱就不要去找姜文的母亲了，我们不是说过有福同享，有难同当吗？以后就由我们姐妹一同分担。”
　　苏敏红着脸道；“我也不是想去骗姜文母亲的钱，只是觉得她如果现在知道了的话会很难过，还不如先稳住一会，现在张富不想装下去了，我也只有另想办法了，我姐姐的病可不是三五几万就可以治好的，你们是很难凑起来的，你一个月才三千多一点，除去开支剩不了多少，三妹虽然是上尉了，但工资也不到三千一年也剩不了多少钱，小妹也只有两千多一点，还要负担她男朋友读研，大家的经济都很紧张，我的事就不用你们担心了。”
　　三妹点了点头道；“她们两个的钱还真有点不够用，我倒是有一点积蓄，再从家里拿一点，给你十万没有问题，我家的情况虽然不错，但都是拿工资的，有稳定的收入，也就没有刻意的存钱，家里也只能拿出这么多了。”
　　张富见她们几个还真的有点有难同当的意思就笑着说道；“你们就不要为我老婆的事操心了，就是天塌下来也有我这个老公给她顶着，你们先说一下要我们来有什么事，我们还有事，如果没有什么事我们就先走了。”


正文 022  姐妹齐相会  2
　　张富说的还有事是想去水潭中拿一点金子来去那些金店鉴定一下，虽然他心里很有把握，，但没有经过鉴定还是有点忐忑不安的感觉。但他这一说要走大姐就有点不乐意了，她狠狠地盯了张富一眼道；“我们大人在说事，你小屁孩插什么嘴？就是你把你师姐给你的十万块钱都给你老婆，也是治不好她姐姐的病的！你动不动就说有你这个老公顶着，也不怕风大闪了舌头，你老婆说要治好她姐姐最少要四十万，你那个小jiji能顶三十万？”
　　张富见大姐叫自己小屁孩有点不高兴的道；有你这么说话的吗？我好像比你要高一点吧？怎么就成了小屁孩了？你又没有看到我的，怎么能一口就咬定我的是小jiji？你不会说话就不要乱说，我的这个可是无价宝，怎么就顶不了三十万？你知不知道这是可以生儿子的？
　　大姐的家是武林世家，苏敏一说张富的事她就留了心，她怎么也没有想到这个小屁孩会说出这么一番话来，从苏敏刚才说的情况来看，他的智商应该不是很高，不然的话他的师姐也就不会留下那么一封信了，但从这几句话来看，智商却是不低，隐隐还有点挑dou自己的意思，而且他的眼睛里也没有那种呆滞的迹象，联想到他一见苏敏开车就能学会的情况，应该是吃了那大蟒蛇的血将寒毒给解去了，那刀砍不入的大蟒蛇的血还真是那寒毒的克星，如果真是这样的话，不但他的智商已经比平常人要高出不少，就是功夫也已经到了一个很高的境界了！当下就想试探他一下，她把手竖在茶几上道；“你既然不承认自己是小屁孩，那我们就来试一下谁的力气大，只要你把我的手腕扳平了，你就不是小屁孩了”。
　　张富一见大姐那白嫩的小手竖在那里就笑着道；“你没有听我老婆说我是练了功夫的吗？你这样娇滴滴的小女孩，我就是没有学功夫也能轻易的拉下来。”说完就伸出手轻易的就将大姐的手按了下去。
　　大姐不由的大吃了一惊，她在张富伸出手的时候是运足了内功的，就是一头牛她都可以倒拖着走，不要说是一个人来扳她的手腕了，但这个小家伙却毫不费力的就把自己的手给按了下去！这样看来，这个小家伙的功夫已经到了收发自如的境界了！也就是说，无论对方用多大的力气，他都可以恰到好处的控制住对方！这个家伙的功夫比自己父亲都要高多了！她一见张富还在那里握着自己的手就红着脸道；“放手啊，你就不怕你老婆骂你？”
　　张富忙松开了手道；“你的手摸在手里好舒服，我都有点舍不得放手了。对了，你们要我们来有什么事？”
　　大姐看了一眼小妹道；“现在你已经是小妹的二姐夫了，我们也就不瞒你了，小妹，你就把你的情况跟她们说一下。”
　　小妹苦笑了一声道；“这个世界还真能捉弄人的，我正准备做新娘，一下子就成了寡妇，他才十四五岁吧？却成了我姐夫，我们姐妹就我跟二姐的命最苦了，现在二姐有了一个小男人，看她那个春风得意的样子，就知道她已经不在乎以前发生过的事了。只有我，这一辈子是再也快乐不起来了。”
　　大姐把小妹轻轻的搂在怀里道；“这个世界上的事情是在不断的变化的，你又怎么知道你一辈子都快乐不起来了？幸福和快乐都是靠自己去争取的，你只要把这件事放开了就行了”。小妹有点黯然的道；有些事不是想放开就放得开的，就拿这件事来说，谁会想到他会发生这样的意外？我到现在都没有把他死的事告诉他妈妈，因为即有高血压又有冠心病，这样的病最忌刺激，如果一听到他的儿子死了的话肯定也是活不下去的，我现在真的好难过，如果也死了的话，我真是罪孽深重了，但这事又隐瞒不了多久，我们旅游结婚的假期再几天就要到期了，就是要拖也拖不了几天了。
　　三妹道；这样说来真的是一件很麻烦的事，难怪你的心情这样的沉重了，要想个什么办法先把稳住才好，如果她的母亲也死了的话，你的心里负担就会更重了。
　　小妹苦笑了一声道；我想了很久也没有想到一个可行的办法，我现在真的很难受，如果我不跟她的儿子结婚，她的儿子就不会死在我们旅游的地方，如果她也死了的话，他们母子可以说都是因我而死，以后我想要开心都开心不起来了。
　　大姐轻轻的拍了拍小妹的小手安慰道；你也不要太过伤心了，我听了你的事以后已经想到了一个办法，可以解除你那暂时的困难，以后的事就以后再说了。说完就对张富道；“你现在是小妹的二姐夫了，现在小妹有困难，你愿意帮她吗？“
　　张富点了点头道；“我看你们几个都很重情义的，我既然已经做了小妹的二姐夫，只要我做得到的事，我是不会推辞的。”
　　大姐笑道；“那好，这事就交给你了，等小妹的假期到了以后，你就装扮成小妹的丈夫去见她的公婆，这样就可以救一条人命，我想，既然你师傅跟你师姐都是侠义门中之人，就是她们知道了也不会怪你的。
　　张富红着脸道；“你就不要开这样没有见识的玩笑了，弄不好会被人说成白痴的，她的公婆就是她丈夫的老妈了，哪会有母亲认错儿子的道理？我才不会去出这样的丑，你该不会真是白痴吧？”
　　大姐笑道；“我当然不是白痴了，我要你去当然有我的道理，你现在是担心她丈夫的母亲会认出你来是不是”？
　　张富点了点头道；“当然是这样了，你该不会说我长得和他丈夫一模一样吧？你可不要拿你的那点化妆术来说事，要知道这是要去见他的母亲，那是一点假都掺不得的，体形，动作，习惯，有一点不对就会露出破绽的”。
　　大姐笑道；“我当然有办法让她认不出你来，你虽然长得和他不是很像，但有我这个化妆大师在这里，就是把一个丑男人化妆成一个美女都轻而易举，而你和小妹那个男朋友的身材又差不多，只要在脸上化妆一下就行了。至于你说的那些东西我都考虑过了，小妹的那个男朋友这十多来年都很少回家，因为有病，三十多岁就病退在家，从高中起他都是靠打工挣学费的，就连小妹跟他一起回去她都伤感地说她都快认不出儿子了。而且你化装成他的时间不要很久，只要见上一面他就要去单位报到，他工作的地方离省城有两百多里，只要过了这一关就有了很大的回旋余地了，以后我们再想办法。这事就这样定下来了，只要小妹把他的情况和你说一下就行。小妹你没有什么意见吧？”


正文 023  春心萌动
　　小妹听到大姐在问自己就点了点头道；“我没有意见，这个办法还真能稳住她一段时间，只要能保住她的命，你要我做什么都是可以的。”
　　大姐见小妹答应了就对张富道；小妹已经答应了，你还有什么要说的吗？
　　张富听大姐说只要见一面就行也就答应了下来，这几个女人不但很漂亮，而且心地也很好，要不就不会替别人这样的考虑了，自己要是不答应的话倒见得自己连她们这些女人都比不上了。他没有什么阅历，当下没有考虑后果就答应了下来。
　　苏敏坐在车上，见张富把车开出了城外就说道；“你不是说有急事要办吗？怎么开到城外来了？”
　　张富笑道；“我现在就是去办事，我发现那个水潭底下有不少黄灿灿的东西，跟大姐挂在脖子上的金项链一个样，我现在要去拿一点来鉴定一下是不是黄金，如果是黄金的话我们就发财了。”
　　苏敏惊喜的道；“真有这样的事？你不会是看花了眼吧?水潭底下怎么会有黄金？”
　　张富笑道；“天龙山的矿产很丰富的，不但有金矿，还有锑矿、锰矿。大概那瀑布底下是一个金矿，被那瀑布长年累月的冲击，就把那些杂质都冲走了，留下来的应该是黄金了，不然的话早就被那激流卷走了。”
　　苏敏高兴的道；“这么说来还真的是黄金了，难怪你要那么急着要走了，我连小妹的情况我都来不及问呢，她是跟男朋友去旅行结婚的，第一天的时候她男朋友就死了，看来她的命运也不是怎么好。”
　　张富笑道；“这跟命运是没有关系的，可能是小妹太厉害了，而她的那个男朋友又不怎么中用，也就死在了她的肚皮上，都说红颜祸水，这话还真不错，小妹如果不是这样漂亮，她男朋友就不会这样卖力了，也就不会死得这么惨了。”
　　苏敏瞪了张富一眼道；“你不要乱说好不好？才不是你说的这样，小妹眉毛聚而不散，走起路来双脚并得紧紧的，应该还是处女，你还这么小，怎么也跟那些大妈级的女人一样胡说八道了？”
　　张富笑道；“你说的是不是太夸张了一点？小妹最少也应该有二十四五了吧？现在的初中生都知道去宾馆了，她这么大了还会是处女？”
　　苏敏幽幽的道；“我才没有夸张，小妹是一个很保守的人，又是教师，能守住自己的底线一点也不奇怪，现在出了这样的事，以后她想要快乐都快乐不起来了。”
　　张富想了一会才说道；“她是那么善良，现在还在为她男朋友的母亲着想，背了这么一个包袱，以后还真的很难快乐起来。”
　　张富坐在自己的座位上，默默地看着那些正在吵吵闹闹同学，他是等大家都坐下来以后才走到自己的座位上的，坐在他边上的是一个很漂亮的女孩，他从这个漂亮的女孩的脑中知道了很多事，也知道这个美女叫林珊。苏敏的儿子就是给她写了情书而没有回音才闷闷不乐的，如果不是因为她，苏敏就不会带着儿子去天龙山散心，也就不会出现老龙潭的那一幕。
　　张富现在对自己很有信心了，不但证实了那水潭底下的都是黄金，而且自己的身体也有了很大的变化，不但以前学过的东西都记得清清楚楚，而且看过的东西都能记下来，可以说是到了过目不忘的境界，他知道是喝了那蛇血的原因，体内的寒毒已经被那蛇血解去了，不然的话自己是不会有这样的现象的。现在要考高中可以说是易如反掌了。
　　林珊还真的很美，那张弧度完美的漂亮脸蛋艳欲桃花，宽大的校服也遮掩不住她那完美的娇躯，张富一边想着心事一边用眼光在她的身上浏览着。
　　就在林珊注意到张富有些热度的目光，让她的脸微微烫红的时候，有人就猛地拍了一把张富的肩膀，“嘿，张富，有美女找你。”
　　张富看了这个人一眼，知道他是张富最要好的朋友易峰，在易峰的后面正有一个很漂亮的美女对着自己走了过来，他看了那个美女一眼，知道她叫肖云，还知道她是知道张富的爸爸是大富豪才来找自己的，他对这个带着目的来找自己的美女没有什么好感，但她好歹也是一美女，当下就站了起来道；“肖云同学，找我有什么事吗？”
　　肖云的脸上悄然飞出一抹嫣红，明媚的眼睛含情脉脉的看着张富道；“明天是我的生日，我想邀请你参加生日宴会你会来吗？”
　　张富有点奇怪，听苏敏说张富在这个学校里的档案是没有父亲的，这个肖云的父母又是怎么知道张富的父亲是姜文？看来苏敏所说的没有人知道张富的身份是大错特错了！不过貌似也只有肖云知道，不然的话林珊就不会对张富没有什么表示了。现在有美女相邀，自己是不好拒绝的，当下只得点了点头道；“好的，我一定会来，谢谢你的邀请。”
　　张富暗恋林珊，肖云在倒追张富，一下就成了学校里的新闻，林珊却仿佛什么也不知道一样的无动于衷，每天照样和一干朋友在课余时分闹和笑，仍然会有隔壁班匆匆走过她身边会突然脸红的男生，也会和张富一起说说笑笑，像是包裹了一层坚实外壳的蛋清和蛋黄，毫无半分泄露。
　　对于林珊，张富没有什么特别的感觉，林珊虽然很美，但比起成熟xing感的苏敏还是要差了一点，大家姑妄言之，他就姑妄听之，没有主动的去跟林珊接近。
　　肖云的聚餐地点是在一家叫君再来的酒店，张富去礼品店买了一条叫娇艳欲滴的手链，然后向约定的酒店走去，他走了不远就看到了林珊，今天的她没有穿校服，穿着一套漂亮的洋装，头发没有扎马尾，而是自然的垂落在背后，前额卡了一个别致的碎花小发夹，腿上裹着一双黑色的长筒网袜，脚上穿着一双中跟小皮鞋，看样子也是去参加肖云的生日舞会。
　　她的旁边走着一个长相很帅气的男孩，两个人宛如金童玉女一般，张富没有叫他们，打了一个车就去了酒店。


正文 024  春心萌动  2
　　张富来到酒店就看得到了正在酒店门口迎接亲友的肖云，就在这时林珊跟那个男孩也走了过来，看来他们见张富打了车，也就打了车跟了过来，现在的年轻人都好面子，好像坐公交来就低人一头一样。
　　“生日快乐。”张富递上了自己的生日礼物，然后微微一笑。
　　“嗯，真想知道你送我什么礼物呢？”肖云看到张富就迎上前来，接过他手中的盒子轻抚着，那个开心的样子还真不像是装出来的。
　　就在这时林珊跟那个男孩走了上来，肖云看着那个男孩笑道；“万松，你们俩今天一起来，是不是已经到了可以公开的时候了？”
　　听了肖云这句话，林珊抬起头看了张富一眼，脸上浮现出一丝紧张。
　　万松笑着道；“林珊还是对我不咸不淡的，是为了给你买礼物我们才走在一起的，我不知道你们女孩子喜欢什么，只好请她来参考一下。我给你买了一条银手链，但愿你能喜欢。”
　　没有人会主动说出自己包装好的礼物是什么的，万松这么一提示，无疑是展示一下自己的礼品，有一种想要表现的心态在其中，自己送的是手链，既高雅又殷实，让肖云这种班花戴上自己送的手链，心里面的充实感委实会提升不少。
　　他这么一说，其他的几个男生就真的显得踌躇不安了，初中生手里没有几个钱，虽然为了讨好美女都铆上了劲，但并不是每一个人都能买得起银手链的，他们担心肖云打开礼物后，他们的礼物和万松的没有可比性，那在肖云的心里自己的地位可就要差多了。
　　肖云见人都来得差不多了就把大家请进了包厢，在装修很有古典味道的包厢里，万松俨然成为了主导，他在班级年级里面都是引领一方的人物，能言会道，包厢里那热闹的气氛可以说都是他鼓动起来的。
　　张富对万松没什么反感，他很少说话，大部分时间在观察着这些自己刚有过一天交往的同学，之前他猜想的林珊和万松是男女朋友关系的情况并没有成立，不过看得出来，万松对林珊是极有好感的，林珊大概心头也在摇摆不定，不然的话就不会跟他走在一起了，像她这样优秀而又被众人捧在手心里的女孩子，就算是万松这种班上的风云人物，想要采攫这朵鲜花也不是那么能轻易得手的，不过看得出万松正在发动猛烈的攻势。
　　吃了饭以后肖云就把大家领进了自己的家里，张富见肖云的家很是宽敞，虽然只有三室一厅，但房间宽敞而明亮，后面有一个很大的阳台，肖云的父母在门口迎接客人，两人都面带笑容，看到张富的时候，两人的眼睛里闪过一丝喜色。
　　果盘，蛋糕，乃至于派对的一切准备都妥当了，气氛一下子又热烈起来。吹蜡烛，切蛋糕，唱生日歌，肖云的小脸都兴奋得红彤彤的，看得出她的心情出奇的好。
　　女孩子们已经迫不及待的在肖云的授意下拆解礼物了，由于已经知道万松送了银手链，那几个男孩看到打开来的礼物，表情就显得有些尴尬，因为他们送的都是一些普普通通的礼物，自然没有万松手链的昂贵。女孩子们送的东西倒是千奇百怪，什么都有。
　　林珊拿起张富送的盒子，她很想知道张富究竟送了肖云什么东西，从进酒店起就一直记挂到现在，她坐的地方是离张富的礼品盒最近的地方，很自然的一伸手拿到的就是这个盒子。
　　肖云本想亲自打开张富送的礼物的，却被林珊抢先了一步，那些女生已经纷纷凑过头来，在外包装纸的剥落下，一条美轮美奂的手链就出现在了大家的面前。
　　“哇，好可爱哦！”一些女生忍不住惊呼起来。
　　肖云眼睛里掠过一丝惊喜，对于一个经常爱逛街的女孩来说，她自然知道这条手链的价值。
　　林珊看向张富的目光包含着深意，微微发亮的眸子竟然有几分热度，她嘴角含笑的看着肖云道；“看来张富还真是用了心，送了这么好的礼物给你，要是我生日也能收到同样的礼物，我就是睡着了都会笑醒的。”
　　万松笑道；“我还以为就我送的礼物最好了呢，想不到张富送的比我的还要好，林珊你生日的时候我是不会再让他抢走了我的风头的，我给你一只手上挂一个这样的手链，脖子上挂一条项链，就是倾家荡产也不会输给他的。”
　　林珊红着脸道；“我才不稀罕你的什么项链，你的项链还是去送给你女朋友为好，免得引起你女朋友的误会。”
　　万松的心里面还真不是滋味，以前林珊见到张富的时候是很从容的，但自昨天这个张富出现以后，林珊对自己态度就冷淡起来，不似以前那么热情了，而自己以前对张富根本就没有感觉到有任何的威胁，因为张富虽然也长得不错，但却寡言少语的，根本就不讨女孩子的喜欢，但今天的两个美女似乎都对他青睐有加，怎么就一天的时间就变成了这样？
　　张富没有参加那些女孩子的吵闹，他端着一杯红酒走到了阳台上，肖云家的阳台是推拉门的设计，将门一关，房间内的热闹就被隔绝了，阳台上就只剩下了那清丽的月光，他喝了一口酒，手扶在阳台上，略带热气的微风拂过他的面颊，撩起着他那有点凌乱的头发，这时，他的鼻腔里闻到了一丝幽香，他抬起头看了一眼，原来在他的头部的左上角挂着一些三点式的东西，那些小物件被风吹得来回的摇荡着，飘来阵阵幽香。他感到小腹一热，底下立马就支起了帐篷。
　　张富对自己这样的敏感很是烦恼，昨天到今天已经是第三次出现这样的状况了，这还是自己在刻意的回避着苏敏跟苏琴两姐妹，现在竟然一闻到这样的气味就会兴奋了。
　　就在这时，他身后的推拉门碌碌的滑了开来，一个温润纤柔的躯体来到了他的旁边。他一闻到那股幽香就知道来的是谁，这个美女不是对张富没有意思的吗？怎么现在也对自己动心了？


正文 025  春心萌动  3
　　走进阳台的是美女林珊，她的美目在第一时间不是看着张富，而是看着肖云晾在阳台上的xiong罩，蝴蝶结小nei裤等一系列物件，她在那些小物件上看了一遍以后才红着脸道；“你到这里来是为了满足偷窥欲吗？就不怕别人说你是色狼？”
　　“我才不是你想象的那样，只是单纯的为了透透气，我又不知道这里有这些东西，再说肖云把这些东西挂在外面，很多人不都都可以看到吗？怎么我看到就是色狼？”张富站在这里本来没有觉得有什么不雅，但林珊这么一说，一下子就觉得有点尴尬起来。
　　林珊“噗”的一声笑了出来；“我还以为你是一块遇上什么事都不会惊慌的木头呢，没想到也有紧张的时候，喂，你这两天虽然还是和以前一样不怎么说话，但我觉得你这两天的变化很大，就连肖云都向你主动进攻了，你能跟我说说是什么原因吗？”
　　张富虽然知道是什么原因，但这是不能告诉林珊的，那是苏敏的儿子大部分的时候都是戴着面具的，那张面具又是大姐根据自己心目中的完美qing人而精心制作的，这是一张很帅的面具，但这张面具跟张富的本相却是一模一样，这也就是大姐一眼就看出张富没有带面具的原因，因为再精巧的面具，戴上以后跟没有戴还是有区别的，戴上面具以后，脸上的表情要呆板多了，喝了蛇血以后的张富跟原来有了很大的区别，整张脸白里透红，身上的ji肤就跟象牙一样的晶莹，就跟林珊这样的美女相比也是有过之而无不及，加上他英华内蕴，对女人有着很强的吸引力，这也就是林珊跟肖云都主动来接近他的原因。
　　林珊见张富好一会都没有回答自己就转过身一边去拉门一边说道；“你是不是很烦我？那我就不打扰你了。”
　　张富下意识的握住她的小手道；“不是我烦你，而是我不知道要怎么回答你，因为我觉得自己还是跟以前一样，但你却说我不一样了，我还真不知道我什么地方不一样了。”他只觉手中的小手柔软无骨，温软的感觉直传心间。
　　突如其来的肌fu接触，林珊的身体不由自主的抖动了一下，虽然追她的人不少，但她的小手还没有被人牵过，她很想把小手拉出来，但她很是不舍那种又刺激又温暖的感觉，因此，也就站在那里没有动。
　　两个人都没有动，他们都能从手上感觉对方的心跳，阳台上的空气就像凝固了一样，就在这时，透过那并不隔音的推拉门，一个声音从室内传递到阳台这边；“咦，张富呢？你看到他没有？”有女生神秘兮兮的问道。
　　“不知道，你问他干什么？你这小蹄子不会也动了chun心吧？我跟你说，你最好是不要动这个心思，这样的帅哥不是我们这样的人可以随便乱想的，到时候变成花痴可不要说我没有劝你。”
　　“你才花痴呢，这点自知之明我还是有的，我是见林珊也不见了才问你一声的，最近有一个谣言在疯传，不知道你们听说过没有？”
　　“就是张富暗恋林珊的事吧嘻嘻，我早就听说了，你是说张富很有可能是去找林珊表白了？”
　　声音是从室内传出的，虽然高低起伏不定，其中还伴随着一些女孩子的笑声，但还是很清晰的从推拉门的缝隙中传了过来。
　　张富虽然没有暗恋林珊，但这样漂亮的美女他也是不想轻易的放过的，他没有放开林珊的手，反而因为有点尴尬而握得更紧。
　　林珊尖俏的耳朵无形中挺拔的竖起，她心跳得很快，六月份的天气不是很热，而且还有着清凉的晚风在吹拂着，但她的脸烫得很厉害，几乎不敢转过头去正面张富，因为不是张富去找自己，而是自己主动在找这个小帅哥。
　　“他们说的是真的吗？我收到过你写给我的信，但我把你的信跟别人写给我的信都丢进抽水马桶去了，我都没有看过的，不知道你写了些什么。”林珊背对着张富，小手在张富的手心里抖动了一下。
　　“你就是不看，也知道别人都写了什么，像你这样的美女，谁不想跟你一生一世都在一起？”张富虽然没有给她写信，但自己的事是不能说出来的，好在这样的美女只要是男人就会喜欢的，也就说出了大多数男人的心里话。他的另一只手轻抚着林珊那嫩白的手背，林珊的身体不由的又抖动了一下，心里道；“都说只有跟自己喜欢的人在一起才有那种触电的感觉，难道这就是那所谓的爱情？如果这只手就这么一直握紧自己，那么未来会是一个什么样的情景？
　　就在这时，林珊发觉一只手摸上了自己的腰，一只手则攀上了自己的那两个制高点，她那玲珑的娇躯不由的扭动了一下，还没有来得及反抗，自己的唇就被两片温热的东西给盖上了！
　　林珊的呼吸有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在林珊那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，张富已经无法控制自己的了，内心的和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从林珊的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，林珊的身体也开始扭动起来，这越发刺激了张富的qing欲，他的动作变得狂野起来，林珊的小舌头被张富狂野的着，她的小白兔被张富用力的揉搓着，林珊的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　张富在女孩子方面似平不很内行，每一下都十分粗野，无论是握是捏，或者揉捏小白兔上的两点嫣红都很舍得花力气。直弄得林珊秀眉微蹙。仿佛在忍受着某种痛楚。


正文 026  春心萌动  4
　　张富在女孩子方面似平不很内行，每次都十分粗野，无论是握是捏，或者揉捏小白兔上的两点嫣红都很舍得花力气。直弄得林珊秀眉微蹙。仿佛在忍受着某种痛楚。她的身子一点一点软下去，然后软绵绵的倒在了张富的怀里，小嘴里娇喘习习。
　　就在这时，有人在拉推拉门，张富快速的扶着林珊站了起来让她靠在阳台的栏杆上，自己则站到了另一边，然后装模作样的喝起了酒。
　　进来的人是肖云，见他们两个各站在阳台的一边就笑着对张富道；“你们两个既然心有灵犀的进了阳台，不应该是一副这样格格不入的样子吧？是不是见我来了故意装成这样？舞会马上就要开始了，就等你们两个了。”
　　张富暗呼可惜，这个丫头来得真不是时候，当下只得一边往客厅里走一边说道；“你是不是想看到我们亲热的场面？只是林珊刚进来你就来了，我们就是想亲热一点都来不及，你就不会慢一点进来？”
　　由于过两天就要中考了，大家玩了一会就散了场，张富也就往家里走去，由于还早，也就慢慢的在街上走着，就在这时，后面一个男人在大声的喊道；“站住！臭丫头！”接着就听到了一阵杂乱的脚步声。
　　张富听说那些大城市经常有人闹事，如果是不相干的人最好是不要去管闲事，因此，听着后面的脚步声是对着自己跑来的就闪到了一边，然后侧过了身子转头看了过去。但见跑在前面的是个扎着马尾的小女孩，后面紧紧的跟着一个二十多岁、胳膊上有着刺青的年青人。那女孩满脸的慌张，一边跑一边回头看着那个年轻人，女孩子跑的速度本就慢，加上又穿着高跟鞋，这就更影响了速度，那个年青人离女孩的距离越来越近。那女孩一见自己快被追上了更显慌乱，脚下一阵踉跄，身体就失去了平衡向张富摔了过来！
　　张富见了只得双手抱住了她，免得她摔在地上，他一抱住这个女孩，就感觉到这个女孩发育得很成熟了，因为女孩是在看着后面的人，是背对着他而摔在他怀里的，他的手无意中正好按在了女孩那的两座山峰上。
　　女孩这时根本没有注意到自己的重要部位已经失守了，拉着张富的胳膊马上站直了身体就想接着跑，只不过就这一耽搁，那个年青人已经堵住了女孩的去路大声的骂道；“臭丫头，你的胆子不小，连我们大哥的鸽子也敢放。”
　　这个年轻人根本无视张富的存在，抓住那个女孩的一只胳膊就往怀里拉。
　　女孩见了双手紧紧的抱住了张富的胳膊，免得让那个年轻人拉走，她一边挣扎着一边说道：“这位大哥，我只是跟你大哥开个玩笑，你们就放过我吧。”
　　年青人哈哈一笑道：“放过你？你想的真美，你刚才不是说就喜欢我们大哥那种成熟的男人吗，我们大哥很在意，所以一定要给你一个喜欢他的机会。”
　　“我不去！我只是开玩笑，并不是说真的！”女孩的声音里已经带着哭音，两只手拼命的抱住了张富的胳膊，两条腿都缠在了张富的身上。
　　“放开！再不放开就别怪我不客气了！”年青人拉着女孩的胳膊，不过却也并没有怎么用力，大哥要的女人他不敢弄伤了。
　　“不！我就是不放！”女孩这时已经把吃奶的力气都用出来了，跟那个年轻人形成了一个僵持不下的局面，年轻人一边拉着女孩的胳膊一边说道；“臭丫头，你别给脸不要脸，回去好好的陪我大哥喝酒就没有你的事，你要是不去的话我就不客气了！”
　　女孩挣扎着道；“我才不信你的话，我知道你们安的什么心，我就是死了也不会让你们那个狗屁大哥占我便宜的。”说完就一脚踢向了那个年轻人的腹部。
　　那女孩的反抗让张富大为意外，一般的女孩不是哭就是叫救命，没想到她竟然还有这样的勇气和这个年轻人动脚，当下拍了拍这个女孩的肩膀笑着道：“你的勇气可嘉，我支持你！”他一听那个年轻人的话就明白了是怎么回事，这个女孩肯定是看到了一个穿着不错的男人，然后就想去泡他想让他买单，听说这是那些十四五岁的小姑娘最喜欢玩的游戏，很多的男人都喜欢这一套，一见了这些小姑娘就神魂颠倒，那些小女孩想要什么就点什么，吃完了以后就拍拍小屁屁走路，那些男人一般也不当真，看来这个小姑娘这一次肯定遇到了一个高手，所以就让人揪着不放了。
　　小姑娘抱着他的胳膊，张富感觉很是舒服，这小女孩重要部位已经发育很好，胳膊上的触感相当不错。
　　张富这一拍就把女孩给惊醒了过来，这才意识到自己还在抱着一个男人的胳膊，他抬起头来看了张富一眼就装出一副惊喜的样子道：“老公，你怎么在这里？这下可好了，你不是说要保护我的吗？这个家伙不是好人，我就跟他们开了一个玩笑就把我跟我的朋友都抓起来了，我跑得快一点才跑了出来，你快去救我的那几个同学，不然的话他们就要受到他们的侮辱了。”
　　张富没有想到这个小女孩这样无赖，一见自己就把自己往火坑里拉，不过他也很佩服这个小女孩的机灵，他在她的小脸上拧了一下笑着道；“我早就说过要你不要这样调皮，看样子他们是在道上混的，我一个人是打不赢他们的，你这不是把老公往火坑里推吗？”
　　女孩红着脸道；“我……我知道我错了，我以后不敢了，你不是说你很厉害吗？千万不要让他把我抓去哦，我一被抓去你就要戴绿帽子了！”
　　张富想不到她会说出这样的话来，见她这样开放就在她的唇上吻了一下笑着道；“好了！我知道了，他们抓不走你的，想给我戴绿帽子是不可能的，你松开手，这事就交给我好了。”
　　小姑娘被张富这样一吻不由的了一下，接着就用手狠狠的擦了几下，她感到很是悲哀，自己的初吻本来是想留给一个自己喜欢的男人的，没有想到自己都没有一点准备就这样的失去了！她忍不住的看了这个男人一眼，见这个家伙看起来竟然是一个跟自己差不多大的小家伙就有点着急了，他虽然看起来很健壮，但怎么也不会是这个流氓的对手的！不过这个家伙还不是一般的英俊，自己的这个初吻送给他还是不错的，就算是给他被这个流氓扁一顿的代价好了，等他跟这个流氓动手的时候自己要跑掉是很容易的，看来今天的运气还是不错的，虽然失去了初吻，但一下就抓到了一个凯子，比起要来就要强多了，有了这个家伙，自己就不要担心被抓了。他听话的将腿从张富的腿上放了下来，但两只胳膊依然抓着张富的胳膊不放，怕张富就这样跑了，至于那两个骄傲的小白兔贴在这个小帅哥的胳膊上也就放在一边了，就权当给他的奖励好了。


正文 027  春心萌动  5
　　那个年青人没有把张富放在心上，看到张富竟然有意给女孩出头就上下打量了他几眼，一见张富稚气未脱就瞪了他一眼道：“你不会是见了这个臭丫头就熏心了吧？你把招子给我放亮一点，不要在这里装什么老公了，你如果再装下去的话就有可能去做阎王爷的女婿了。”
　　张富看了那人一眼淡淡一笑道：“她本来就是我老婆，你没有看到她叫了我老公吗？这是装得出来的吗？”
　　那年轻人冷笑了一声道；“你真他.妈.的不知道好歹，你想吃豆腐也要看一下形势，你知不知道我们是谁？”
　　张富笑道；“你们是谁跟我没关系，我只知道我不能让我老婆受你们的欺负。”
　　“你真他.妈.的找死！”年轻人大怒，一拳就向张富砸了过来，他的腿也没有闲着，对着张富的膝盖就踢了过来，由于小姑娘还在张富的怀里，他的腿也就只能避重就轻了。
　　“啊！”看到那个拳头砸了过来，小姑娘吓得尖叫了一声，一下就转到了张富的后面准备开溜，她本以为这个凯子一定会被打倒在地的，令人意外的是凯子的上身连动也没动一下，就是一条腿晃动了一下，而那个年轻人却惨叫了一声倒在了地上。他怎么也没有想到自己随便抓的一个人竟然还是一个高手！自己现在已经不用开溜了。
　　“骂了隔壁的，你敢打我？回头我灭了你全家。”那个年轻人很嚣张，虽然他自己都不知道是怎么就被人打倒的，但依然对着张富破口大骂。
　　张富冷笑了一声道：“你再骂一句？你如果不想我敲碎你全身的骨头就趁早给我滚蛋！”那人本想再骂两句，可是张富这句话却让他忍不住打了一个寒颤，到了嘴边的话都硬生生的咽回了肚子里，他一边走一边说道：“这个场子我一定会找回来的。有种你就别走！”
　　“哇！老公你太帅了！”看到那人跑了，小姑娘抱着张富的胳膊跳着大叫了起来，那饱.满的小白兔在艾仁的胳膊上来回的磨蹭着。
　　张富笑道：“虽然我很帅，可是你也不用这么引诱我吧，我对小萝莉可是很有偏好的哦，现在是不是该让老公亲一个了？”
　　“啊！”小姑娘这才发觉自己跟面前的这个凯子实在是亲热的有些过份了，连忙往后退了一步，让小白兔不再跟他的胳膊相碰，但手却还是抓着张富的胳膊，嫩嫩的小脸之上则是涌起了片片的红晕。她看着张富慢慢伸过来的嘴唇退了一步道；“现在是在街上，我们等一下再接吻好吗？”
　　张富见她这样机灵不由认真地打量着这个看去才十四五岁的小姑娘，但见这个小丫头眉眼修长，两只眼睛水汪汪的甚是明亮，身材曲线玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，张富见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉。
　　不仅如此，这个小姑娘还有着十分出众的身材，她的身段纤细，大.腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。少女的朝气和魅力在她的身上得到了充分地展示，这个小姑娘不但漂亮，此时站在那里，还给人一种浑身都在跳动地感觉，身上还带有一种很吸引人的灵气，一看就知道是一个调皮捣蛋的小太妹。
　　张富见她躲开了就笑着道；你既然不肯跟我接吻，那我们就做一回假凤虚凰算了，反正我也是顺便帮了你一下，但以后要注意一点，不由那样胡闹了，我就先走了。”他轻轻的推开小姑娘的手就转身离去，这女孩虽然动人，但他知道这样的女孩就是一个缠人精，惹上以后只怕会有很多麻烦，还是先走为妙。
　　“老公，你等等！”女孩跑了两步追上了艾仁拉着艾仁的胳膊道：“你再帮我一个忙好不好？你只要帮了我这个忙，我就答应你刚才的这个要求好不好？”
　　“什么忙？”张富转过头看着小姑娘停住了脚步，他还真不忍心拒绝这个小姑娘的请求。小姑娘红着脸道；“我的朋友还在酒吧里面呢，他们已经被那个什么大哥给抓住了，如果不把他们救出来的话，他们会把气都撒在我的那些朋友身上的。”
　　张富拉开了她的手道；“你自己跑出来就行了，还想着别人干什么？我可不会再上你的当了。”
　　“那可不行，他们是我的朋友，我自己跑了，却让他们有危险，以后我还怎么见他们？求求你了老公，我看你那么厉害，只要你出马，一定会把他们救出来的，求求你了好不好？我这一次不会让你白帮忙了行不行？”小姑娘抓着张富的胳膊用力的摇晃着，就像一个孩子对着父母在撒娇一般。
　　小姑娘的动作和语气虽然很有一些孩子气，不过却也颇有义气，张富颇为赞赏，但他还是板着脸说道：“我可不相信你开的空头支票，我一个人怎么有能力救你们那么多人？我劝你还是报警的好。”
　　“这个肯定不行！如果警察来了，我们就会被带去派出所了，这样的事是不能让学校知道的！这两天就要中考了，如果被警察带去了，我们升高中就没有希望了。我都叫了你老公了，而你刚才的功夫又这么好，你就再帮我一次好不好？”小姑娘的目光里充满了祈求，那楚楚可怜的样子更使她多了一分让人怜惜的动人娇态。
　　张富不为所动，他摇了摇头道：“这件事你可难为我了，一个小混混我还能对付，要多来几个我就不行了，而且你这是让我冲到酒吧里面抢人，那简直就是让我去送命，这样的傻事我可不干。”
　　“老公，对不起，是我的要求过份了。”小姑娘咬了咬嘴唇，突然一伸胳膊搂住了张富的脖子，踮起脚尖在张富的脸上蜻蜓点水般的亲了一下道：“我现在满足了你的要求了，就算是刚才你救我的报答，我也不求你这个小气鬼了。”说完就向酒吧的方向跑了回去。


正文 028  英雄救美
　　张富看着小姑娘的背影摇了摇头，这个小姑娘到是有那么一点义气，但明明知道这样回去无疑就是羊入虎口，竟然还要前去就有点不智了。他想看一看小姑娘会怎么做才没直接答应跟她一起去，一见她走了也就偷偷的跟在了她的身后。不是他的心地有多好，只是她已经叫了自己老公，自己是怎么也不能让她吃亏的，这样可爱的小姑娘要是让别人给侮辱了，自己以后想要后悔都来不及了！
　　“咦，你怎么又回来了？”酒吧门口的服务员看到小姑娘已经跑了，现在又跑了回来很是惊讶，他知道里面的人很不简单，可不敢多说什么，小姑娘走进去之后，他只是轻轻的摇了摇头，为这个小姑娘将入虎口而感到可惜，以至对跟进来的张富都视而不见了。
　　张富看到那个小姑娘在一个包厢的门前站住了，然后伸出头偷偷的向那个包厢里看了过去。也许那里面的人没有想到这个小姑娘会跑回来，倒是没有人注意外面。张富见了也就向那个包厢里面看了过去。
　　那个包厢很大，里面有三个可坐四个人的红木沙发，茶几也是红木的，茶几上摆了几个果盘，边上有一箱打开了的啤酒，张富见四个女孩面色惨白的坐在一个沙发上，这几个小姑娘虽然没有自己在街上看到的那个漂亮，但也很是清秀。沙发的另一边则大马金刀的坐着一个二十七八岁的魁梧男人，那人身高足有一米九，就是坐在那里都有一般的人那么高，脑袋上的短发好像根根都是直立着的，一看这模样就让人有点心里发怵，不过那长相倒是不怎么凶恶，嘴角上还浮现着一抹似笑非笑的笑容。他的边上站着三个身高都在一米八左右的大汉，胳膊上的肌肉都是一团一团的，一看就知道这几个人都是有几下的，刚才被张富一脚踢跑的那个家伙也站在那里。
　　坐着的那个猛男优雅的吸了一口烟以后抬手指着对面的四个小姑娘道：“那个跑了的小姑娘就不管她了，现在我们来说说我们的事，我听说你们这些小姑娘现在都很新潮，只要见到了自己喜欢的人就可以上宾馆，有的还没有上高中就是款姐了，我们几个今天也想好好的玩一玩，本来我们是一个对一个的，赵力没有把那个小美女抓回来，今天就没有他的事了，现在我们四个对你们四个，我们先好好的喝一个，然后我们就在这里来一个各取所需，你们应该没有什么意见吧？”说完以后看着赵力道；“你把那个最漂亮的小姑娘放跑了，现在罚你倒酒。”
　　赵力一边倒酒一边说道；“我不是说了那个小姑娘是被人抢走的吗？那个小姑娘是大哥看上的人，我再有几个胆也不敢放走大哥喜欢的女人，这几个小姑娘应该知道那个小美女的住址的，等一下我们去把她抓来就是了，顺便把那个家伙修理一顿，我还是第一次被人打得连还手之力都没有呢。”
　　那四个女孩这时吓得抱成了一团，在学校里他们天不怕地不怕的，别的同学见了她们几个都会退避三舍，但一旦碰上了比她们厉害的就不是一回事了，四个女孩一边低声抽泣着一边拼命的往沙发里面缩。
　　那个大哥笑着道；“能够把你打得没有还手之力还真的有几下，你的运气还真的有点背，先是没有抓住那个小女孩，接着又被人修理了一顿，等一下我们去找他好好的给你出口气，我们现在先好好的乐呵乐呵。说完就对那四个小姑娘道；你们就不要这样假惺惺的装正经了，你们真要是正经女孩怎么会来做这样的事？你们放心，我们不会少了你们的钱的。
　　“不要啊！大叔，我们真的不是出来卖的，只是好玩才来这里试验一下从书上看到的游戏，你就饶了我们好不好？”那四个女孩都已经吓坏了，此时抱着臂膀坐在了那男子的身边，一边抽泣着一边哀求。
　　“大叔？我有那么老吗？”大哥眉毛一挑，瞪了那四个小姑娘一眼。
　　“不是！不是！大哥你一点也不老！”四人连忙改口。
　　大哥笑着道；“你们还算乖巧，我知道你们是见了我们的个子大了一点有点害怕，等一下我会要他们温柔一点，我们是不会少你们钱的，你们知道那个跑了的小姑娘的家吗？等一下你们带我们去找她好不好？那个小姑娘真的很漂亮，哥哥我还真的有点放不下。”
　　“我们不知道她家住在什么地方，就是我们知道她住的地方，她也肯定找地方躲了起来，你这不是为难我们吗？”其中的一个小姑娘可怜兮兮的道。
　　大哥冷笑了一声道；“我知道你不想说，但等一下你会说出来的，我刘剑想要一个人说真话他想不说都不行。我们就先喝酒好了”。说完就抱着那小姑娘坐在了自己的腿上对那三个大个子道；“一人一个，先乐呵乐呵”说完就向女孩的脸上吻了过去。
　　“刘剑！”一听这个名字。那四个女孩就吓坏了，他们在学校里平素都以太妹自居，在省城最有实力，哪一个又是黑帮老大都是心里有数的。她们虽然不认识这些人，但对这些人都有过耳闻，而这刘剑在省城虽然不是什么黑帮，但却敢打敢冲，他的手下都是一些退伍军人，听说还都是特种兵一类的，一般的黑she会都不敢招惹他，在省城也算得上是一个人物，他不去招惹别人，但谁要是得罪了他，他不把对方收拾得倾家荡产、家破人亡是绝对不会罢休的，而且他说出来的话都是算数的，他今天既然说要乐呵乐呵，那自己这几个人只怕是逃不出他的魔掌了。
　　四个女孩都已经吓傻了，那三个男人也已经向那三个小姑娘伸出了手，那个被大哥抱着的小姑娘虽然想躲避，但却是没有那个胆量，眼看着那一张臭嘴就凑到了自己的脸上。吓得连忙闭上了眼睛。眼泪已经不由自主地刷刷流了下来。
　　“住手！”一声娇喝从门口响了起来，那个女孩已经怒气冲冲的走了进来，她一进来就对刘剑道：“你不是要找我吗，我回来了，你给我放开她们。”
　　“你不是跑了吗？是不是见哥哥我英俊潇洒才又跑回来了？”刘剑大感意外，别人对自己避之都唯恐不及，这个小姑娘还自己走了回来，对这个小姑娘也就越来越感兴趣了。
　　“哼！我跑什么？我又不怕你，我告诉你，我老公可是省城的第一高手，你要是惹了我你就死定了，我只不过是出去透透气罢了。”小女孩进来之时是凭着一腔热血，可是看到自己的同伴那寒禀若禁的惊慌之态，心里顿时一阵发虚，但她还是鼓着勇气不想输了底气。像她们这样十四五岁的年龄都是没有见过什么大世面的，做事一般都是凭着一腔热血，而当他们发现凭着热血处理不了问题之时，只能是茫然无助，惊慌失措，那四个女孩就是这样，这个小女孩能有这份胆气还真是少见的。
　　“既然回来了就喝杯酒吧，你就不要拿你的什么老公来吓我了，我可不是吓大的，我还真有点佩服你的胆气，看在你的这份胆气的份上，我就不为难她们几个了。因为看样子她们几个还真不是出来卖的。”刘剑还真的有点喜欢这个女孩了，这个小姑娘这么漂亮，既然她跑了回来，肯定是不会再走了的，其它的四个小姑娘虽然都很漂亮，但在气质上就要稍逊一筹了。
　　小姑娘此时倒是在犹豫着要不要去跟这个大哥喝酒了，这四个人都已经这样了，就算是自己进去也是救不了他们的，还要把自己搭了进去，但一听到刘剑说不为难她们几个就勇敢的走了过去。
　　“你还真有胆气的，我都有点佩服你了，而且还长得这样漂亮，就更讨人喜欢了，能不能告诉我你叫什么名字？”刘剑笑的看着小女孩，没有了刚才那凶神恶煞的样子。
　　女孩此时手心里已经冒出汗来，脑袋飞速地转着想要找出一个脱困的办法，只不过这里这么多人，一个个又都是那么的凶恶，要想带着她们几个跑出去根本就没有机会。
　　“老大问你话呢，你是聋子还是哑巴？”刚才追女孩的那个家伙不耐的在后面吼了起来，他被张富揍了一顿很不是滋味，说起话来也就没有好话了。
　　大哥对赵力摆了摆手道，你不要吓她，有我在说话就行了。说完又看着小姑娘道；“小妹妹，我在问你话呢，你叫什么名字？”
　　女孩一阵反胃，暗自捏了一下拳头，让指甲刺在手心里好让自己冷静一些，她一想到自己来的目的就坐了下来道；我叫王薇，我跟你说的是真的，我老公真的很厉害的，就是市委书记见了我老公都称兄道弟的，你最好是放了我们，不然的话你就哭都来不及了。小女孩见逃是逃不脱了，只能吓一下看能不能有什么效果。
　　刘剑笑着道；“你这名字不错，可能你父亲还是读了几句书的，王薇小妹妹，你就不要杜撰一个老公来吓我了，哥哥我长这么大还没有让人当凯子吊过。就算你真有个什么老公，也肯定不是我的对手，你今天想不跟我乐呵乐呵都不行了。”
　　王薇一听脸都绿了；“这个家伙说话也太直接一点了吧？看来是吓不住他了，今天自己还真是羊入虎口了！”


正文 029  英雄气短  儿女情长
　　像王薇这样的女孩，虽然平时比较开放一点，对是不是处女也很看得开，但像现在这样当面说出来，而且还是这么多的陌生人，心里也就不觉的又怕又羞，身体也就紧张得有点颤抖起来。
　　“别怕，你们这些小女孩不都是很前卫的吗？哥哥我虽然不算什么玉树临风，但在这方面一向是很温柔的，你这样嫩嫩的女孩我更是会怜香惜玉了。”他一边说着一边将手向王薇的脸上摸了过来。
　　“不要！”王薇想也不想的连忙挡开了刘剑的胳膊，人也连忙后退了一步。
　　“什么不要？在这里你不能不要，你应该说：我要……我还要……”王薇拉长了声音用一种最yin荡的语气学着女人的腔调呻吟似的轻哼道。接着就哈哈大笑起来。其他几个人这时知道刘剑的心情不错，马上也跟着yin荡的笑了起来。
　　王薇后退了两步，总算躲开了刘剑的魔掌，她咬了咬嘴唇，眼里掩饰不住地露出了厌恶之色，但为了几个同伴只得忍住了心中的厌恶道：“你不就是想让我陪你吗？你先把她们几个放了再说！”
　　“小妹妹，等一下我就放了以她们，就先让她们陪我们喝会酒好了。刘剑笑地看着王薇道。
　　王薇现在后悔得要死，自己怎么就不听那个怕死鬼的话报警呢？那样虽然会被学校处分，但比要被强jian来说就要好多了，看来只有多拖一会算一会了，当下就对刘剑道；“我不会喝酒，要不你喝酒，我喝饮料好了。”
　　刘剑yin笑着道；“喝酒有什么不会的，这就像女人一样，第一次说不会，第二次第三次就越来越熟练了。”说完就倒了一杯酒递到了王薇的面前。
　　王薇知道不喝是不行了，这些人是不达目的不罢休的，如果被他们灌下去的话就不是自己想不想喝的事了，而自己的缓兵之计也没有什么用了，当下只得端起了杯子道；“我真的不会喝酒，要不你随意，我一小口一小口的喝，我妈妈说酒喝快了会呛死人的。”她说完以后就小小的喝了一口。
　　刘剑笑着道；好吧，反正我们有的是时间，我们就慢慢的喝，不过你要是敷衍我的话我就会用灌的了。
　　小姑娘知道自己的酒量不错，喝半斤白酒都没有问题，如果慢慢的喝，拖过一个小时都是没有问题的，一听刘剑的话就说道；“我说话是算数的，绝不会敷衍你”。说完就又喝了一口。
　　刘剑见小姑娘真的没有敷衍自己就笑着道；“你还真的很上道，也很有胆气，如果跟着我混的话会很有前途的，我还真的越来越喜欢你了，以后就跟着我混好了。”
　　王薇红着脸道；你们做的都是一些见不得光的事，我才不会跟你混。
　　就在这时，小姑娘听到了外面警车的鸣笛声，当下就站了起来道：“我说的不是假的吧？一定是警察来抓你们了。”
　　“你盼着警察来抓我是不是？那你就要失望了，我要是怕警察的话就不会跟你坐在这包厢里磨嘴皮了。”刘剑说完以后往沙发里一靠，翘起二郎腿好整以暇的接着说道：“我今天就让你看看我的实力，看看有哪个不长眼的警察敢来搅我的好事。免得你以后跟着我会畏手畏脚的。”说完就转头对其中一个手下说道：“你去招呼一下。”他吩咐完了以后就笑的看着王薇，他对王薇还真的来了兴趣，到也没有急着对她动手。
　　王薇紧张的等着那些警察冲进来，可是等了半天一点动静都没有，过了一会那个手下进来对着刘剑说道：“老大，警察已经走了。”
　　刘剑看着王薇笑道“你看到了吧，你还是乖乖的听我的话为好，我刘剑看上的女人，是没有一个能够逃出我的手掌的。你现在应该没有什么办法自救了吧？现在乖乖的坐到我的怀里来，我们先喝个交杯酒。”
　　王薇这才知道有时候警察也是不能解决问题的，只不过现在想什么都已经晚了。就在这时，包间的门哐的一声被人踢开了，一个男人站在门口看着屋里的几个人道：“骂了隔壁的，竟然有人敢抢我老婆，真***不想活了！”
　　王薇一看到门口的人一下就扑到了那人的怀里道：“老公，我就知道你不会扔下我不管的，你让我等得好苦，你要是再晚一点就戴绿帽子了！”
　　“操骂了隔壁的，真是瞎了你们的狗眼，你们是不是都***活的不耐烦了？竟然敢抢我老婆。”张富一手搂着王薇，眼睛恶狠狠的瞪着屋里的刘剑等人。
　　刘剑本来就够嚣张的，他没有想到自己还没发飙，这个年轻人就已经破口大骂起来，这让他不由一下子愣在了那里，在省城不认识他的人大有人在，可是有头有脸的，尤其是在黑道上有些势力的人又有哪一个不认识自己？而这个家伙竟然敢如此骂自己，显然这个是根本就没有把自己放在眼里！他心里不由的犯了嘀咕，不知道这个家伙是什么来头。
　　屋里的另外三个女孩全都高兴得跳了起来，一下子冲到了艾仁的身边高兴的拉着王薇的手道；“原来你真的有了老公，瞒得我们好苦，姐夫真的有你说的那么厉害？真的跟市委书记都称兄道弟的？”
　　王薇对张富还真的很有信心，他红着脸看了一眼张富道；“他要是没有本事怎么敢来这里？等一下你们就知道他的本事了。”
　　房间里面的那几个人被张富唬的一愣一愣的，此时都站在那里没动，等着刘剑发话，不过那个被艾仁打过的赵力心里有些发虚，这个家伙还真是一个劲敌，自己的大哥只怕也不是他的对手，看来只有大家一起上了。
　　“兄弟是跟着谁混的？”刘剑见张富一副有恃无恐的样子还真有点不敢乱来，这个家伙这样嚣张，不是功夫够硬就是有足够的后台，因此也就想先摸清张富的来路。他眯着眼睛打量着张富，省城的老大他都认识，但面前这个年轻人他却是从来都没有见过，自然就不是什么老大了，而省城现在也有那么几个人是自己惹不起的，就算是他们的手下他也必须要给面子，听王薇说他跟市委书记都是称兄道弟的，自己最好还是谨慎一点为好。
　　“骂了隔壁的，老子还用得着跟别人混吗？你小子招子也不放亮一点，知不知道这个小丫头是我的女人？”张富很是嚣张，站在那里显得不可一世。
　　刘剑冷笑了一声道；“小子，你不要太嚣张，就算是省城的萧老大跟我也不会这么说话，报个名号来，咱们也好摆下道来，如果你再他nainai的跟我这么装，我不管你跟的是谁，都一样要废了你！”
　　刘剑还真不是什么好惹的人物。这还是第一次被人这样骂，如果不找回场子，以后根本就不要出去混了！这时他已经动了真火。
　　“滚你nai奶的。你小子是什么东西？也配知道我的名号！”张富不屑的瞄了屋里的几个人一眼，然后拍了拍王薇的脸蛋道：“带她们走吧，有我在这里。我看他们谁敢动你们一根毫毛！”
　　王薇一脸的崇拜，张富虽然说话粗鲁之极，可是像她们这样的前卫女孩，这样的粗鲁反而更让她欣赏，最主要的是张富面对着对方几个牛高马大的家伙竟然毫无惧色，还能把他们骂得狗血喷头，这简直比什么小白脸跟白马王子更让她喜欢，她的两手猛的又搂住了张富的脖子。狠狠的在张富的脸上亲了一口道：“老公，你真是太帅了，我就在门口等着你，看你把他们全都打趴下了。”
　　张富觉得这个小姑娘还真有点不知道天高地厚，竟然这个时候还不赶快把人带走，要是自己不敌的话，岂不是又要被他们抓住了？不过她对自己这样信仰还是很高兴的，现在要把这个小丫头赶走是不太可能了，而这个夸张的香吻又挺让人舒服的！当下就笑着道：“好！老公今天就满足你这个愿望，打趴下这帮人让你们乐呵一下！”
　　刘剑哪里让人如此轻视过？这时眼里都要喷出火来了，此时就算这个家伙是市委书记的儿子，自己也要先把他揍一顿再说了，他对着几个手下一使眼色，那几个人马上会意，两人马上冲到了艾仁面前，抡起了拳头就向张富砸了过来。
　　张富一见那两个人打了过来就退了一部摇了摇手道；“你们两个不是我的对手，叫那个什么刘剑的上来。”
　　刘剑冷笑了一声道；“你真不知道天高地厚，我这两个兄弟联手在省城还没有碰到过对手，我是看你这么嚣张才让他们两个一起上的，你要是怕了的话就跪下来磕个头认个错，看在你还年轻的份上，放你一马。”
　　张富笑道；“他们有这么厉害吗？那我们就来打个赌，我一个对你们五个，我要是不行的话就磕头认错，你们输了的话就做我小弟，你们敢不敢赌？”
　　刘剑气得站了起来大笑着道；“我们在省城混了三年了，还是第一次听到有人说要一个单挑我们五个，我们如果不赌的话以后还真没有我们混下去的空间了，张涛，秦凯，你们两个多用点力，让他看看你们有没有做小弟的资格。”
　　张涛和秦凯知道大哥已经气极了，要自己两人好好的教训这个家伙一顿，当下就对着张富击出了一拳，两人配合得恰到好处，包厢的空间又不大，张富除了硬挡之外还真没有别的办法。
　　出乎意料的是，他们两人的拳头就要砸到张富身上的时候就传出了“砰！砰！”两声巨响，两人冲过来够快，但退回去的时候更快，两个人都是捂着小腹倒在了地上，脸上的神情极是痛苦，由于他们的身材够重，倒在地上的响声也就够大。
　　“小子，你还真有两下子，怪不得这么嚣张。”刘剑旁观者清，两个手下冲过去之时，这个家伙只是抬起了右脚一人赏了一脚，看他的样子就知道他没有用全力，不然的话自己这两个手下就不会是这个样子了。
　　“真棒！”王薇兴奋的小脸通红，在原地连续跳了好几下，两只小手拍个不停。她身边的四个女孩虽然没有像王薇这样兴奋，但这时已经是神情大定，有这么厉害的一个姐夫在这里，她们也不急着逃开了。
　　“就这么点本领也敢在外面耀武扬威，真不知道你们是怎么混的！”张富轻蔑地扫了几人一眼，竟然主动往里面迈了两步；你们一起上吧！”
　　刘剑一甩头，对那两个人吩咐了一声，而他则是又退后了一步，他现在是老大，不需要像以前那样什么事都冲在最前面了，一来是注重自己的身份摆一点老大的架子，另外他现在还没有看清这个小家伙的功夫，还是先观察一下比较好。
　　这时赵力跟那个人已经摆好了阵势，然后手脚齐发的一齐对着张富攻了过来，张富的速度很快，虽然他们是同时进攻的，但还是有先后，张富抓住他的手一拧，那人就转了一个向，然后在他的屁股上踢了一脚，那个人就倒在了地上，接着手肘一回，不轻不重的撞在了赵力的胸口上，这个家伙的肋骨虽然没有断，但也足够他半天喘不过气来了。
　　张涛跟秦凯这时已经爬了起来，他们两个看到张富这样强都不敢徒手进攻了，抄起了桌子上的酒瓶子一敲，那装啤酒的酒瓶就掉了底，那个酒瓶也就成了一件很尖利的武器。


正文 030  英雄气短  美女情长
　　这时赵力跟那个人已经摆好了阵势，然后手脚齐发的一齐对着张富攻了过来，张富的速度很快，虽然他们是同时进攻的，但还是有先后，张富抓住他的手一拧，那人就转了一个向，然后在他的屁股上踢了一脚，那个人就倒在了地上，接着手肘一回，不轻不重的撞在了赵力的胸口上，这个家伙的肋骨虽然没有断，但也足够他半天喘不过气来了。
　　张涛跟秦凯这时已经爬了起来，他们两个看到张富这样强都不敢徒手进攻了，抄起了桌子上的酒瓶子一敲，那装啤酒的酒瓶就掉了底，那个酒瓶也就成了一件很尖利的武器。但就在他们的武器刚想进攻时，张富又一个给了他们一拳，他的动作还真快，转瞬之间就把四个人都打在了地上，而且还受伤不轻。
　　刘剑此时再也横不起来了，这个年轻人出手不但快。而且狠，四个手下转瞬之时就倒下了两对，他有自知之明，从他的出手看来，自己绝对不是他的对手！这个家伙的出手太快了，自己只能看到一点影子，而且看样子这个家伙还没有尽力！他脸上的肌肉在抽搐，不知道该如何收拾这个场面了。
　　“骂了隔壁的，敢枪我的女人，老虎不发威，你还当我成病猫了！”张富一步步的向刘剑走去，他走的虽然很慢，但他的每一步都给刘剑带来了强烈的心里压力。
　　刘剑不自觉的连退了好几步。但这时已经碰到了沙发上，再也无路可退了，他心里一惊，今天要是让这个家伙就这么吓住了，以后他也不用在这个城市混了！他的凶气一下子就被激发了出来，他往后腰一摸，手里就多了一把精致的匕首，他以前是刀不离身的，自从当上了老大之后已经很久没有动过刀了。这把匕首还是他用来没事把玩的，拿着这把匕首他都感觉不是那么衬手了，他觉得要是现在手里有一把西瓜刀就不用怕面前的年轻人了。不过现在手里有把刀，他的胆气也壮了不少，他挥了挥匕首沉声道：“既然是比武，就不要怪我动刀子了！”说完一挺匕首就向张富刺了过去。
　　“啊！”一见刘剑拔出了刀决，王薇跟身边的四个女孩此时都不由吓得闭上眼睛惊叫起来，这可不像空手打斗，出点闪失也没啥问题，现在对方可拿着匕首，要是闪得慢上一点就有可能重伤，甚至还有性命危险。
　　王薇虽然也紧张，可是她对张富很有信心，此时的她紧紧的握着两只小拳头，眼睛瞪得大大的紧张地看着张富，现在她的注意力都全部集中在了张富的身上，心也已经提到了嗓子眼里。
　　“这手里拿块废铁就当成上方宝剑了吗？你不拿这个东西我还不想玩你，只要你服输就行，你既然拿出了这个玩意，我还真要好好的玩一下你了，看你的刀有没有用。”张富随意的一侧身就让开了刘剑的一刀，然后伸出手在刘剑的鼻子上拧了一下。
　　刘剑自己都不知道张富的手是怎么拧上自己的鼻子的，不过他现在知道就是拿着刀也不是这个家伙的对手了，因此也就用出了拼命的打法，把刀顺势横削了过去，借着自己手臂长的优势划动着手里的匕首挥向了张富的胸前。
　　张富知道刘剑的心思，他是想凭着手臂长还拿着刀，自己就打不到他了，也就可以立于不败之地了。他冷笑了一身，用手指点了他的手腕一下，刘剑的手就被点到了一边，然后踏前一步就撞到了刘剑的怀里，他的手一晃就夺下了刘剑手里的刀，脸也伸到了他的面前，露出了一口洁白的牙齿对着刘剑笑了一下，然后又拧住他的鼻子将他拉得转了一个圈。
　　刘剑看着张富就像是看到了鬼魅一般，他知道这个家伙是在玩猫戏老鼠，他要想玩死自己太容易了！他的身体一下子就失去了平衡跌倒在沙发里面，但他已经没有勇气再爬起来了。因为他知道自己再反抗也不过是徒取其辱而已，也就只是冷哼了一声没有说话。
　　张富笑着道；“你划了我几十刀，现在也该我划你几下了，要不我就不知道这刀到底锋利不锋利了，现在我就那你来试试这刀好不好用，你是自己试刀还是让你的手下来试？只要你指定一个我就拿他来试好不好？说完就在那四个人的身上挨个瞄了一眼，但这四个人没有他想像中的害怕，而是在愤怒的盯着自己。
　　刘剑见了挺了挺胸膛道；“我们不是吓大的，今天这事是我的责任，跟他们几个没有关系你小子有种就杀了我，你就不要猫玩老鼠一样的玩我们了。”
　　张富笑道；“想不到你还有点担当，我们不是打了赌吗？现在你们输了，也就是我的小弟了，我要是把你杀了的话，那我不是白忙了吗？
　　刘剑叹了一口气道；“老大的功夫是我前所未见的，我们输得心服口服，你要收拾我们还真是易如反掌，好在我们的仇怨也不是很大，以后你就是我的老大了，以后只要有用得着我的地方，我一定会赴汤蹈火，在所不辞，只是他们几个我不敢做主，我们虽然在一起，但我们是自愿在一起的，是没有结帮拉派的。”
　　张涛也叹了一口气道；我们也输了，想不做他的小弟都不行了。
　　张富笑道；“这句话我爱听，既然你这么诚心。我也就不再难为你们了，其实我是知道你们没有干过坏事才让你们做我的小弟的，而且我也知道你们过的不是很快乐，因为你们的心不够黑，虽然有本事，但也很难混下去的。现在的社会一是要有钱，二是要有靠山，三是要心黑手辣，刚有点本事是很难出人头地的，以后你们就跟着我混吧，我包你们比现在要好过多了。你们的伤不是很重，现在不早了，你们把你们的电话号码告诉我就回去吧，明天我会通知你们做事的。”
　　刘剑一见张富就觉得他不是一个简单的人物，见他说出这么一番话就知道他在各方面都要比自己强多了，当下就把自己的电话号码说了出来，然后带着他的几个兄弟回去了。
　　王薇这个高兴就不要说了，他的双手抱着张富的胳膊，小脑袋也靠在了张富的肩膀上，脸上洋溢着幸福和陶醉的表情。
　　张富本来是不说粗话的，今天装得这么凶是想给这个小丫头一个不好的印象，这小丫头还属于未成年人，而自己却叫了一晚上的老婆，要是她父母找来那可是一件很丢脸的事情，也就想装得凶一点想让这个小丫头跟自己保持一点距离，只是没有想到这样一弄，反而却让这小丫头更喜欢自己了，还真是搬起石头砸自己的脚了。他带着几个小女孩正想离开，门口一下就冲过来十几个人，一个个神情剽悍，显然都不是善类。这让几个小丫头不由又是一阵紧，这些人手里还操着铁棒等凶器，而自己这边只有他一个人，他一个人是肯定不能打过这些人的！。
　　“老公，我们从后门走好不好？”王薇现在心里也没底了，这么多的人都拿着家伙，而他还要照顾自己这四个人，是肯定照顾不过来的。因此就拉着张富的手想往后门走。
　　张富拍了拍她的小手道：“放心吧，有老公在，什么事情都可以摆平的。”他还真没有把这十几个人当回事。
　　走在前面的刘剑这时走了过去道；“老四，你就不要来参合了，我都不行，你再叫多少人来都是空的，我们先走了，你也让这些兄弟都回去吧！有什么话我们明天再说。”
　　张富领着几个小姑娘走出了酒吧，走了一会以后他在王薇的小脑袋上敲了一下道：“以后不要这样玩了，今天要不是碰巧遇到我，你们知道是什么后果吗？”
　　王薇跟那四个女孩一听马上就打了一个哆嗦，刘剑刚才的模样让她们现在还是惊魂未定，自己这几个人差一点就被他们几个人给开苞了，如果没有这个小帅哥来，今天的情况还真是会惨不忍睹。王薇嘟起了小嘴道：“人家只不过是开心一下吗，我也知道错了，以后不会这么玩了。”
　　张富轻轻的在她的脸上拧了一下道；“知道就好，夜已经很深了，你们也该回家了。”张富说完转身就走。
　　“喂！老公，你等等我！”王薇追了上来扯着张富的胳膊轻轻的道：“老公，你还没有告诉我你的名字呢，你也没给我电话，以后我要怎么找你呢？如果我连老公的名字都不知道，那几个小丫头会笑话我的哦。”
　　张富一边走一边说道；“你以后还找我干什么？你该不会真的把我当你老公了吧？我可不敢娶你做老婆，我可没有时间天天去给为你惹的祸去擦屁股。”
　　王薇红着脸道；“你不要说得那么难听好不好？人家也只不过只惹了一次祸就让你遇上了，我是今天心情不好才跟她们出来散心的，没有想到第一次就碰上了那个臭名昭著刘剑，以后我不会这样淘气了，你都叫了我一晚上的老婆了，你该不会说话不算话吧？”
　　张富笑道；那是你先叫我老公的，我知道你是想让我做冤大头才这样叫我的，你这样叫，我也就应了几句，可不是我先叫你老婆的！
　　王薇红着脸道；“我才不管你那么多，你叫了我老婆，你就得对我负责。”
　　张富笑道；“我才不会向你负责呢，你现在还是小屁孩一个，谁知道你以后会是一个什么样子？到时你的新郎不是我，那我不是亏大了？再说我也没有手机，等我买了手机再说吧。”
　　“你没有手机？”王薇难以置信的看着张富，然后两只小手就在张富的身上四下摸索起来。
　　“喂，你这是干什么？”张富被他的动作吓了一跳，这个小丫头还真大胆，在街上就这样乱来。而且被一个小丫头这样摸来摸去的也有点受不了。
　　“我找手机啊！你这么帅，衣服也都是名牌的，我就不信你连个手机都没有。”王薇的小手还是在他的身上不停的摸索着。
　　“我真的没手机，你不要乱摸好不好？”张富还真的没有手机，那是因为大山里没有信号，买个手机也是没有用的。
　　“哇，你骗我，我找到了！”王薇突然兴奋得大叫了起来。张富这时却是整个人都呆了，站在那里一动也不敢动。
　　“咦！你这个手机怎么又软又硬……而且还怪形怪状的……啊！”王薇突然像被针扎了一般的跳了起来，然后转身跳到了那三个女孩的身边。那三个女孩站在旁边看得很清楚，王薇摸到的不是张富的手机，而是摸到了他的小jj！那三个女孩顿时捂着嘴吃吃的笑了起来。王薇的脸红得就像那盛开的牡丹，恨不得找个地缝钻进去。
　　张富有点不好意思的道：“我说过没手机，你还这样乱摸，好了，我要回去了，你们也赶紧回家吧。”说完就加快了脚步逃也似地离开了这几个小萝莉。


正文 031  英雄逞威  美女情长
　　张富回到家里的时候苏敏还没有睡，大概是刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松的浴泡，由于两个人都发生了最亲密的关系，苏敏也就没有刻意的要躲避张富，但她却不知道她的这个样子把张富的都给挑了起来，昨天中午跟苏琴的暧昧，跟苏敏在厨房的缠绵，今天晚上在阳台跟林珊的冲动，直到刚才王薇把他的宝贝当手机乱摸一通，每一次的接触都使他到了暴走的边缘，现在再被苏敏这样一诱惑，本来就忍受不了的他一下就爆发了！他一把将苏敏抱在怀里就在她的脸上啃了起来。
　　苏敏非常激动，她也是有点忍不住了才穿着睡衣在客厅等张富的，女人一旦尝到了那刻骨铭心的快乐以后是会乐此不疲的，张富在水潭边带给她的快乐是前所未有的，已经沉寂了好几年的qing欲一旦被挑了起来，想要忍住谈何容易？张富虽然也很是激动，但还是能清楚的听到她那卟通卟通的心跳声。
　　苏敏觉得昨天那种既刺激又很舒服的感觉又在自己的身上涌现了出来，因此她也主动的和张富对吻了起来，张富的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，苏敏也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着。
　　张富的手这时也开始行动了也起来，他慢慢的拉开了她的睡衣，在她那的xiong部上抚摩了起来，苏敏就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由xiong部扩散到了她的整个身体，她不由轻轻的呻吟了起来。
　　张富在苏敏的小白兔上摸了一会后就把她的睡衣脱了下来，张富这时已经迷醉在和苏敏的热吻之中了，他感觉到她的是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。
　　苏敏被他的这一吸全身又泛得起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更大了。张富吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那的山峰上有规律的揉弄一会，不一会苏敏被刺激得忘情的叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？和原来的感觉太不一样了，我的全身都酥了，你不是说我还是你的第一女人吗？怎么这样会玩？”
　　张富吞了一口口水道；“你是我的第一个女人没有错，但并不是一定要做过才会做的，我这两天觉得我以前看过的书都记得很是清楚，那些网络小说上这样的描写太多了，我是照着那书上写的做的，看你的样子还真的有那些书上写的那样的效果。你说跟原来的感觉不一样；你原来这样做的时候是个什么样子？能给我说一下吗？”说完就把嘴转移到了她的平原上。
　　苏敏的洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，张富在她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　苏敏红着脸呻吟着道；“原来虽然也有一种很舒服的感觉，但没有这样深入骨髓般的快感。”她现在整个身体和精神都已经被张富控制了，张富问什么就回答什么，她现在被张富玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里呻吟着。
　　张富的舌头在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，不一会那小溪就春潮泛滥了。
　　苏敏这时已经忍受不住了，小溪里那又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，她不断的挺起着自己的屁股，双手抱着张富的头道；“我的里面已经很难受了，你放进去好不好？”这一阵的感受实在是太深刻了。难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向张富发出了占有自己的邀请。
　　张富一见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，而且他自己也到了崩溃的边缘，他很快的脱了衣服就，由于苏敏的小溪已经很湿润了，他的宝贝一下就到了底。
　　随着张富时快时慢的运动，苏敏感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她忘记了一切，她从开始被动的配合到最后主动的迎合，两人在尽情的厮杀着，苏敏的喘息越来越强，呻吟声也越来越大了。
　　苏敏的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢张富在她身体里抽动的感觉，喜欢张富强壮的身体压迫她的身体，她有点不明白，以前的那个男人进去没有几下就清洁溜溜了，怎么这个小家伙可以坚持这么久？
　　苏敏在他的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次gao潮了，身体软软的躺在张富的下面都没有力气动了，张富琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　苏敏对张富的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。
　　张富见她那一脸满足的样子就在她那红润的唇上吻了一下道；宝贝，是不是很舒服？看你那yin荡的样子，好像以前从来都没有吃饱一样，难道你以前做的时候没有这样爽？竟然和那些ji女一样的乱叫，你不知道像你这样的淑女这样乱叫是很羞耻的吗？
　　苏敏红着脸道；我以前是没有这样爽过，刚才真的太刺激了，我想要不叫都不行，你真的太强了，我以前的那个男朋友几下就清洁溜溜了，我都没有感觉他就不行了，做完以后很是难受，哪里有爽的感觉了？你真的好厉害，我都被你弄得来了好几次的gao潮，而你却还和没有事一样。
　　张富笑道；看来那个姜文可能是不能满足你才没有继续来找你的，不然的话她老婆是看不住的，她总不能时常跟在他的身边是不是？像你这样的美女他要是忍得住才怪了，一个男人如果不能满足女人的需要是很没有面子的事，他没有来找你也就情有可原了。你的运气不错，让你碰上了我，以后你就不要担心吃不饱了。
　　张富一边说着一边在苏敏的身上抚摸着，苏敏觉得他的手摸着有着一种说不出来的舒服，而自己的体力也在不知不觉中恢复了，她不由的有点迷惑了，难道他的抚摸可以让自己恢复疲劳？要是这样的话他的功夫真是深不可测了！她虽然没有练过功夫，但她是一个武侠迷，张富身上的一切竟然可以跟那些武侠小说里写的事联系起来！
　　苏敏的力气一恢复就又扭起了小屁屁，令张富觉得很是舒服，他知道是这个女人又骚起来了的前兆,于是就一下一下的动了起来，两人不断的变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。苏敏被他玩得的口中又发出了性福的呻吟，这样又过了一会儿，苏敏又被他弄得没有一点力气了。张富见她没有力气了就抱着她侧躺着，而她的双手也伸过来紧紧的抱着张富的腰。好象怕他走了一样。
　　苏敏虽然抱着张富不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在张富的怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，张富不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，他一边抚摸着一边说道；我们现在已经很有钱了，已经不要姜文的钱了，你姐姐的那个骨髓有什么消息没有？
　　苏敏在他温柔的下，她那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻吟声。她的手在张富的背上轻轻的抚摩着道；“还没有信息，想不到那水潭里还真有那么多的黄金，你真的是一个很有福气的人，你的那个成年礼还真是丰富多彩的，不但得到了女人，而且还得到了那么多的黄金，还真是财色双收了。”
　　张富见她这样温柔了也就更喜欢她了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，张富还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，张富用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。他一边享受着那种光滑而又柔软的美感一边笑着道；“你说的不错，我的运气还不是一般的好，看来我们还是有点缘分的，如果没有你，我不但得不到美女，也就不会去那水潭底下了，也就找不到那些黄金，因为我去过很多次，怎么也下不到底，看来是喝了那蛇血的原因，我现在的功夫比原来要好多了，记忆力也要强多了，不但看起书来要快多了，而且看过的东西也都能记住。”
　　苏敏见张富说自己是美女很是受用，女人都是喜欢自己心爱的男人夸奖的，她在他的下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。她抬起头来在张富的唇上温柔的吻了一下道；“看来你师傅还真有点本领的，她如果不要你师姐离开你的话，你师姐也就不会要你来水潭抓鱼，也就不会遇上我跟那条大蟒蛇，这样看来我们两个还真是有点缘分的，以后你可不要丢下我哦。”
　　张富轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。他一边吻着一边说道；“你是那样的美，我怎么会丢下你？对了，我一件事很是不解，你跟那个大姐她们几个差不多都是一个样，你们是怎么认识的？”


正文 032  英雄逞威  美女情长
　　张富轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。他一边吻着一边说道；“你是那样的美，我怎么会丢下你？我一件事很是不解，你跟那个大姐她们差不多都是一个样，你们是怎么认识的？”
　　苏敏呻吟着道；“我们四个都是h大的，我读大三的时候有几个好事之徒在校园里评开了十大美女，大姐叫卢珊，读大四，我读大三，三妹叫张莹，是大二，秦茜是大一，我们四个又都是每一个班的班花，虽然这一次的评选不是官方的，但在校园里也闹得沸沸扬扬。出于好奇心的驱使，也想知道自己能不能在十大美女中排上号，大家都在暗暗的关注着，选完以后我们就发现前四名的长相竟然惊人的相似，由于我们都在暗暗的关注着对方，不久我们就认识了。因此，以后我们就经常在一起玩了，后来我们见大家的性格都很相近就结成了干姐妹。”
　　张富仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也在她的感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，苏敏在他的玩弄下呻吟着。张富一边玩着一边说道；“看样子那个大姐跟张莹都很有钱的样子，而我看你们的感情也不错，你如果一开始就找她们两个借钱的话，她们肯定是会帮你的。”
　　苏敏红着脸道；“我不想向朋友开口借钱，现在这个世界都是很现实的，我们虽然是好朋友，但如果我一开口借钱，很有可能钱借不到不算，而且连朋友都做不成，有的人为了钱，连夫妻都会反目，何况朋友？因此，我觉得做朋友还是不要跟金钱扯在一起比较好。当然，主动的关心就是另外一回事了，大姐在前天知道我姐的病以后就主动的要我姐去了她家开的医院，她现在是那家医院的院长。我如果没有筹到钱的话，她很可能也会把我姐治好的，但她是有老公的，如果因为这件事弄得她们夫妻反目，那我的罪过就大了，好在你有钱了，又口口声声说我是你的女人，我以后也就心甘情愿的做你的女人了，用老公的钱比用朋友的钱要安心多了”。
　　张富笑道你说的很有道理，还是用老公的钱比较好，那个张莹是军人，怎么也是一副很自由的样子？我听说军人是有纪律的，是不能随便往外面走的。我看女人做军官的很少，这样的美女军官还真是少见。
　　“你是不是想把她也办了？认我看你见到她的时候眼睛都绿了，我听说你们男人是很有服装情结的，我的这几个姐妹可都有特别的身份，要不你都把她们拿下来好了，反正你这样强，免得你总是半饥不饱的，反正你过几天就要扮秦茜的男朋友，你就先把秦茜拿下来好了。”苏敏见张富的宝贝还是那样雄赳赳的还真有点害怕了，也就把她的几个姐妹都出卖了。
　　张富一边跟苏敏说这话一边在她的小白兔上xi吮着，苏敏的身体被他吸得在轻轻的抖动着，张富见她很享受这样的就温柔的含住了她那的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，苏敏在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。张富怕她休息不好就把嘴唇移了开来，苏敏一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　张富笑道；“想不到你骚起自来这么厉害，你还真是一个贤惠的女人，竟然还要我求上你的姐妹，你就不怕我跟秦茜在一起把你给忘记了？还一开始就支持我扮秦茜的男朋友，要知道和那样的美女在一起，很有可能弄假成真的哦，你就不怕我到时不理你了？是不是你还没有把我当成你可以依靠终身的男人？”
　　苏敏呻吟着道；“我知道你是一个不说假话的人，既然说了要我做你的女人，你是不会再丢下我的，自从在水潭的那一次以后我就把你当成我的男人了，因为你把我彻底的征服了，要知道女人也是喜欢英俊的男人的，一旦遇到了自己喜欢的男人是会不顾一切的，这也就是我今天晚上穿着睡衣在等你的原因。女人之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，这也许是我们做女人的悲哀吧，因为你们男人可以在外面乱来，而我们女人只要出了轨就会落个不好的名声，如果不是碰见一个自己真正喜欢的人是不会乱来的。”
　　张富见苏敏不要自己的嘴离开她的小白兔就就又含着吸了起来，他一边吸着一边含含糊糊的道；“你是在顾及你的名声才会这样的忍着吧？其实你大可不必这样，我听说有很多的女人在搞一ye情，她们也不见得就有了坏名声，只要隐秘一点就行了”。
　　苏敏被张富吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。她一边扭动着屁股一边呻吟着道；“我没有动过这样的心思，因为我跟姜文在一起的时候从来都没有过gao潮，要不是你把我征服了，我还以为男人都是一个样的，现在我都有点离不开了，我都不知道以后要怎么办了”。
　　张富笑道；“这有什么不好办的？就跟今天晚上一样，你如果想要了的话就穿着睡衣在客厅里等我就行了。”
　　苏敏红着脸道；“现在我是可以穿着睡衣等着你，但三年以后就不行了，因为那时你就会跟你师姐在一起了。”
　　张富一边运动着一边说道；你现在不要考虑那么多，你既然做了我的女人，我是不会让你难受的。
　　苏敏一边扭着小屁屁一边说道；“你这么说我就放心了，其实我也不怎么担心你师姐，因为你是那样强，你师姐肯定也是吃不消的，这样，她也就没有约束你的条件了，总不会你把他喂饱了，而她则眼看着你饿着是不是？”
　　张富笑道；“你说的很有道理，就不知道我能不能搞定我师姐，你这个人还真有点怪，自己的事都没有搞定就要我去把秦茜搞定，还真不知道你们女人是怎么想的。”
　　苏敏红着脸道；“其实我是觉得秦茜逃不过你的魔掌才这么说的，你这样英俊，堪称女人的梦中qing人，我还真有点担心，你要是也喜欢上了她还真有点不好办，因为你扮的那个李贵是跟她办了结婚证的，她如果用这个来约束你就不好办了。”
　　张富一边用力的动着一边笑着道；“你们不是好姐妹吗？你就跟她说你很难受了，要借她的老公快乐一下不就行了？你都把自己的男人让给她了，如果她说不行的话，那她也太不顾你们的姐妹之情了吧？”
　　苏敏一边扭动着小屁屁一边在张富的背上掐了一下道；“你想得好美，秦茜想不想把自己的身体给你还不一定呢，她和李贵谈了几年了都没有把身体给他，到现在都还是处女呢。不过她现在遇到了你，肯定是逃不过你的狼吻了，因为你是那样的英俊，任何女人也是不会忍心拒绝你的”。
　　张富笑道，你这是第二次说她是处女了，我才不会相信你的话，她要是一个丑女我也许相信，而她可以说是国宝级的美女，她既然已经被人追上了，那个男人如果要忍得住就不算一个男人了。
　　你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？其实每一个人都是有很多的不同之处的，这决定于一个人的自信和定位，在李贵看来，有一个这样的美女做自己的老婆就是一件天大的好事了，对于秦茜也就百依百顺了，她说要等到新婚之夜才给他当然也就没有疑义了，因为他知道秦茜不是那种见异思迁和水性杨花的女人。而她把自己的工资都给了李贵读书，李贵也就不好提出过份的要求。而你就不同了，你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。这也就是我说秦茜逃不了你的狼吻的根据，因为女人是很难拒绝你的。张富一边动着一边揉着她的小白兔笑着道；你都把我说成了一个情圣了，老实说吧，我可不知道自己有你说的那些长处，前天我都不知道女人是一个什么滋味，不过我很相信你的话，以后我就会对自己有信心了。
　　苏敏被他这样的两面夹攻弄得更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着小屁屁一边呻吟着道；我的话是根据事实说的，如果你不是一个有进攻性的男人的话，你昨天在厨房里就不会有那样的行动了，一般的男人在那样的场合是根本不敢有那样的动作的，苏琴她们就在外面，你却当她们不存在一样，她们进来的时候你又装得跟没有事一样，一般的男人是做不到这一点的！而你在昨天见到我那几个姐妹的时候更是展现了你那强大的自信，别的男人见了她们几个不是色迷迷的就是一副谦卑的样子，只有你还是那样的挥洒自如，眼睛还是那样的清澈而没有一点qing欲。一个男人如果没有自信也是做不到这一点的。而这样的男人是最能打动女人的芳心的。
　　张富笑道；“多谢你给我做了一个这样的评价，我还真要好好的感谢你一下才行。”说着就用力的动了起来，苏敏也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。
　　张富见她又没有力气了就停了下来，苏敏被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着张富的腰舍不得放手，张富知道她在积蓄力量准备再坚持一会，他轻柔的在她的唇上吻了一下道；小宝贝，舒服吗？
　　苏敏娇媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力气动了。你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我的心里就有着一种酥酥的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”
　　张富笑道；“这些调情的话也要看对象的，妈当然是不会这样说的了，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”
　　苏敏双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我觉得很是奇怪，抱着你的时候心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，也许我这样的控制着自己是在等着你的到来，以后你不要把我忘了好不好？”
　　张富见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道；“我不会把你丢下的，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了。”
　　苏敏也在他的脸上抚摩着道；“真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了”。


正文 033  英雄逞威  美女情长
　　张富见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道；“我不会把你丢下的，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了。”
　　苏敏也在他的脸上抚摩着道；“真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了”。
　　张富笑着道；“不到你还有这么深的感受，你能有这样的感受我也很高兴，能让你这样的美女幸福我感到很是荣幸。”他见她的小脚是那样的玲珑，当下就抓住她的脚玩了起来。苏敏那粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着粉红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的、沁人心脾的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟，由足底到小腿的颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑道；“你以前跟姜文也这样的玩过吗？”
　　苏敏红着脸道；“女人的身体只有胜利者才有资格任意玩弄的，如果男人不行的话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有性趣让他玩的，我以前当然没有这样玩过了，你弄得我好痒”。她那温热的脚底板由于出汗的关系湿津津的，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉舒服极了！
　　张富把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股温热的肉香飘进了他的大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使张富如痴如醉。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。
　　苏敏那光滑、圆润的脚踝、咱莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在张富的唇下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻吟了起来。她脚背上细腻的ji肤上若隐若现的筋络纤毫毕现，脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；玉翠般的贝甲含羞带俏，软白红润的脚掌莹润、。
　　舔完了苏敏的一只嫩脚后，张富长长的舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，他觉得她的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。苏敏被他玩得娇喘起来，她一边颤抖着一边呻吟着道；“不要这样玩了，我受不了。你还说你昨天都不知道女人是什么滋味，看你的样子比那些老色狼都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了”。
　　张富见她那个难受的样子就停了下来，他把她抱在怀里一边揉着她的小白兔一边笑着道；现在有书看也有黄碟看，而我的记忆力又不是一般的好，会玩一点花样也不是什么奇怪的事，我听说女人的小白兔会越摸越大，我是担心你会承受不了才去摸你的小脚的，想不到你的小脚会这样的敏感。看来我还是摸你的小白兔比较好，只是你的馒头已经这样大了，如果再大的话就会成为了。
　　苏敏撒娇似的在他的手上捶了一下道；你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去的？到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点。
　　张富笑道；你这样说那是鼓励我来摸你这里了？都说女人三十如狼四十如虎，你现在还没有三十岁，正是女人的黄金时期，想要我摸也是很正常的，你这样想要我摸你的小白兔，是不是摸你这里的时候你很舒服？再一个我们都做了两次爱了，到现在都还没有叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听。
　　苏敏红着脸道；你真的想要我做你的老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。
　　张富笑道；“我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻的说你多大了，你现在看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望的，你既然把你的身心寄托给我好了，我也就要尽一个做老公的责任了。”说玩就将苏敏放在了自己的上面，让苏敏自己出去主动。
　　这一次苏敏的动作没有像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这不同的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情qing欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速运动起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。
　　张富品味着苏敏给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，杨菲的小白兔在上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上chun情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的身体，那放荡的样子分外的诱.人。
　　她那雪白丰腴的娇躯在强烈的刺激下变得绯红，小白兔幻化出阵阵乳浪。张富的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的揉捏着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的呻吟。
　　苏敏感觉到了张富的勇猛，他的每一次进攻她的身体都要颤抖一下，她渴望着张富更猛烈的进攻，自己也用力的配合着张富的节奏。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会苏敏就连动的力气都没有了，张富忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的动了起来，苏敏柳眉微皱的感受着那一阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个房间。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“老天还真的没有抛弃我，给我送来了这么棒的男人。”
　　张富笑道：“你这话是不是有点过份了？你这是在亵渎老天爷你知不知道？老天爷会管你这样的事吗？这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”他一边说着话一边努力的工作着，苏敏大口大口的呼着气，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，张富觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着苏敏那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的qing欲，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　苏敏一边挺动着小屁屁一边看着张富那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中不由的涌起情丝万缕，她本来觉得自己这一辈子会浑浑噩噩的过下去了，怎么也没有想到自己还会有一个这样英俊的男人。
　　苏敏这一次真切地体验到了做女人的幸福，这个小男人带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的得以完全的释放！
　　苏敏也给了张富一种全新的感觉，她狭窄的小溪使得他每一次的运动都是一种愉悦的享受。张富不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的小白兔，还有那紧窄的小溪，这一切都是那么的完美。他闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快感。
　　“啊……”随着苏敏放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了张富的身上，张富那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把张富抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　望着迷失在自己身下的美女，张富也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了xing生活不能和谐而离婚了。
　　高chao过后的苏敏无力地躺在了张富的怀里，两个人依然保持着原本的姿势，虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但苏敏此刻竟不能平静，张富每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住张富的身体，让他无法退出。张富抱着她坐在了沙发上，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　过了一会苏敏才又恢复了一点力气，她轻轻的在张富的脸上亲了一下，然后轻启朱唇说道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　张富爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”
　　“嗯！老公你真好，我爱你。”苏敏深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害！我都不知道高chao了几次了，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”
　　张富笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？”说到这里他忽然一本正经的对苏敏道；“对了，我们拿会来的黄金要去换成钞票才行，我在这方面没有苏敏经验，你有什么办法吗？”
　　苏敏想了一会才说道；“去银行换的话是不怎么好的，他们会追问你黄金的来路，因为说起来那个矿产都是国家的，也就会带来麻烦，最好的办法是去联系那些大型的珠宝店，有连锁的更好，他们会自己设计首饰，需要的数量也就很大，你拿回来的黄金没有一点杂质，去找那些珠宝店最合适了。”
　　张富点了点头道；“你的这个主意不错，那我明天就去找一下那些大型的珠宝店，除了给你姐治病以外，我还想搞点实业，你先是在姜文的公司搞管理，现在又在酒店工作，你不但是大学毕业，而且还不是一般的聪明，应该积累了很多的经验，我们自己搞一个大酒店怎么样？这样一来你就不要去给别人打工了，你姐姐病好了以后也有事做了。我知道给别人打工是一件很受气的事，我可不想让我的老婆受别人欺侮。”
　　苏敏在张富的唇上吻了一下道；“老公，谢谢你这样爱护我，我学过企业管理，对管理酒店也有一定的经验，但酒店不是那么好做的，如果在政府有人就好办了，不但那些社会上的人不敢多事，还能拉来公款消费，就是想不赚钱都不行，我们如果做酒店就只能慢慢的打开局面，效益也就不会那么好了。不过，如果做最好的酒店就不同了，现在的人很有钱，都有一种攀比的心理，如果做最好的酒店的话是能拉来不少的生意的。”
　　张富点了点头道；“你说的很有道理，我们就做最好的酒店，我昨天收了几个小弟，他们都是退伍的特种兵，很有几下，不用担心那些社会上的人来闹事，就让他们做你的帮手，你明天就不要去那个酒店上班了。”


正文 034  帅哥逞威  美女情长
　　苏敏一早就醒了过来，他看着怀里的美女不由的一阵感慨，苏敏虽然已经快三十岁了，但身材却还跟少女一样的凹凸有致，细嫩，曲线玲珑，如果是不认识她的人，是一定会把她当成清纯少女的。
　　这时，苏敏的娇躯扭动了一下，接着她的眼睛也挣了开来，看着苏敏脸上温馨、甜美的笑容，张富的脸上出现了幸福的表情，他低头亲吻了一下她的额头，胸前传来的柔嫩感觉使得一下就知道了那是什么东西，双手也开始不老实起来。
　　张富把脸靠近苏敏那张艳丽的脸旁，丝丝香气使他深深的吸了一口气，然后低头吻在了那张红润而又xing感的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的嘴里，在里面寻找她口中那条。不一会他找到了那条鲜红的，然后缠绕住不停的舔吻起来，双手慢慢的放在了苏敏的身上，他抚摸了一会她那雪白的香肩，然后向下慢慢移动，来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。
　　张富没有急着握住那对雪白的山峰，他舔吻了一会苏敏那根鲜红的，然后嘴唇离开了她那而又红润的嘴唇，他亲吻了一会儿她那雪白，柔嫩的脸蛋，然后慢慢向下移动，经过雪白的胸膛时舔弄了一会，来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的山峰，张富的眼中流露出了贪婪的光芒，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，然后慢慢的向上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了那雪白的美腿上，在那柔嫩雪白、富有弹性的美腿上抚摸、揉捏着。
　　阵阵的快感使睡梦意朦胧的千苏敏完全的清了醒过来，见张富在舔吻着自己胸前那对雪白的山峰，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她嘴里发了出娇媚的呻吟声。
　　听见苏敏嘴里发出的呻吟声，张富的嘴唇离开了她胸前的山峰，抬头向她看了过去，但见苏敏微闭着双眼，张开那张xing感而又红润的嘴唇不停的发出阵阵的呻吟声，张富知道她已经醒了，他把脸贴到离她那张红透了的脸蛋只有几厘米的地方停了下来，然后看着她的脸道：“小宝贝，是不是觉得很舒服？”
　　苏敏没有做声，那艳丽的脸上浮现出一抹羞红，她真的觉得很难为情，自己快三十岁了，却被一个十五岁的少年叫小宝贝，然而自己还真没有理由去阻止他这样叫，因为他已经把自己吃得死死的了，想要别人改口，自己是得有实力才行的。
　　见她不回答自己的话，张富把嘴贴在她那红透了的耳根旁说道：“小宝贝，你就不要觉得不好意思了，如果你再不睁开眼睛回答老公的话，老公可又要对你那样了。”
　　苏敏知道这个小男人又想要了，忙睁开眼睛娇嗔道：“老公，不要哦，苏琴跟苏芸就要起来了，我们晚上再做好不好？”
　　“现在还早呢，那两个丫头不会这么早就起来的，再说这个房子是隔音的，她们就是起来也听不到什么。”张富看着她的眼睛yin笑道。
　　苏敏娇羞的白了他一眼，然后闭上了双眼，她知道自己是不能左右这个小男人的。
　　见苏敏闭上了双眼，张富低头亲吻了一下她的额头，然后他的眼睛紧紧的盯住了山峰上的那颗鲜红的葡萄，他张开嘴巴把那颗鲜红的葡萄含在了嘴里舔吸起来，一只手握住了另一座雪白的山峰揉捏着，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗葡萄，好像想要看看能不能挤出什么汁液，另一只手则在那平坦的小腹上揉搓着，然后慢慢向下面那对雪白而又xing感的美腿摸去，柔嫩的感觉使他觉得很是舒服，难怪有的男人在大庭广众之中都忍不住的伸手了。！
　　张富在那对小白兔上吻了一会以后又吻上了苏敏的红唇，苏敏“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上温柔的摩挲着，不一会她就完全迷失在张富那娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她羞怯的吐出香甜的舌头任由他纠缠。她的也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到张富松了口，从长吻中透过气来的苏敏就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫欺负人家！”
　　“小宝贝，你喜欢老公这样欺负你吗？”张富继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘臀，近距离地欣赏着她的美丽。
　　“你得了便宜还卖乖。”苏敏红着脸娇嗔道。她的ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　张富看得不由得欲焰高燃，他一双手在苏敏的上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过苏敏挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻住了苏敏鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”苏敏己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美的苏敏浑忘了一切的跟张富缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯”苏敏娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的己然绽放，雪白上那两点娇媚的红点已经鲜艳欲滴。
　　玉姐娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修.长浑圆的，然后抚.摩揉捏着她的沟壑幽谷。就在这时，张富忽然掉过了头，然后低下头趴在她的之间，伸出舌头在她的小溪舔弄起来！苏敏感觉自己的花心已经情不自禁地着，她忍不住娇喘吁吁的呻吟道：“小老公，你好坏喔！你的小宝贝还从来没有这样玩过呢。”
　　张富的舌头在努力的耕耘着，苏敏的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被张富吸得身体都颤抖了起来，苏敏娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，她怎么也没有想到被他吸了一会自己就高chao了！
　　苏敏正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见张富的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭，但想到他都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“小老公，你是不是也要我吸你的这个东西？”
　　苏敏的话还没有说完，那早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住那两个蛋蛋，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
　　张富见苏敏的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，苏敏虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。
　　张富在苏敏那温暖湿润的樱桃小口里面了一会，觉得很不过瘾，因为这个地方是不能用太大的力气的，而自己连续几次没有释放，憋住的yu火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进入了苏敏的小溪里。
　　苏敏感觉到了他的强劲，他的每一下都已经深入到了自己的最深处，随着他越来越狂野的动作，她感觉到他的宝贝好像触到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻吟起来。
　　听着自己这一声声yin媚入骨的娇喘呻吟，苏敏不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了？不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样yin荡的叫chuang声，自己那女人的矜持都被丢掉一干二净了！不过她也知道这完全是这个小男人那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想忍都忍不住。
　　张富肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的绝代佳人，凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将苏敏挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕动着雪白的抵死逢迎着张富的运动。
　　张富不断地深入探索着苏敏体内的最深处，在他那快速的冲刺下，苏敏不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，接着她樱唇微张，“啊！”一声yin媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白的娇躯在张富身下一阵轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　苏敏的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，张富见了只得停了下来，苏敏看着张富那依然挺立的宝贝歉然的道；“对不起，小老公，我还是没有让你满足，等我休息一会再来一次好了。”
　　张富在苏敏的唇上吻了一下笑着道；“我觉得我这样很好，就是师姐比你厉害我也可以摆平她，你也就不要担心我会离开你了。”
　　苏敏的小手轻轻地在张富的背上轻抚着道；“老公，你对我太好了，但你这样会对身体有害处的，你要是练到了收发自如的境界就好了，自己想做多久就做多久，这样你就不要这样的憋着，而你的女人也就能够享受到跟你同飞的乐趣了。”
　　张富听了心里一动，我的真气在体内可以不停的流转，应该是可以收发自如了的，而自己对各个穴道又是了如指掌，现在何不试验一下？想到这里就用真气摧动起促精穴来。
　　张富刚催动真气，一股热流就激射而出的冲进了苏敏的小溪深处，把苏敏刺激得全身都颤抖了起来，她不由自主的娇叫道；“啊，好热！你怎么一下就射出来了？”
　　张富在苏敏那的额头上吻了一下道；“你还真是一个可心的小宝贝，要不是你提醒我，我还真不知道要怎么才能发泄出来呢。”
　　苏敏红着脸道；“我也是随便的蒙了一样句，没有想到还真蒙对了，这么说你还真的练到了收发自如的境界了？”
　　张富点了点头道；应该是到这个境界了，你是不是也练过功夫？不然的话怎么知道这么高深的道理？
　　“我才没有学过武功，不然的话就不会这么没有用了，我这是从书上看来的，现在的武侠小说上什么功夫都有，我还以为是蒙人的呢，没有想到还真有这样的功夫，以后就好了，你就不要忍得这样辛苦了。时间已经不早了，那两个丫头也快起来了，我们也该起床了。”


正文 035  阴差阳错  移花接木
　　苏敏红着脸道；“我才没有学过武功，不然的话就不会这么没有用了，我这是从书上看来的，现在的武侠小说上什么功夫都有，我还以为是蒙人的呢，没有想到还真有这样的功夫，以后就好了，你就不要忍得这样辛苦了。时间已经不早了，那两个丫头也快起来了，我们也该起床了，你给我按摩一下吧，昨天晚上你给我按摩一下我就有力气了，你再试一下看是不是这样。”
　　张富笑道；“你还真是一个可心的小宝贝，我还真不知道自己还有这样的本事，我们现在就再来试一下”。说完就在苏敏的身上按摩起来，他从上到下的按摩了一遍，一见苏敏还是躺在那里不动就有点讪讪的道；“是不是没有什么作用？”
　　苏敏坐了起来在张富的唇上吻了一下道；“我早就恢复力气了，我是舒服得不想动。对了，你说要开酒店，我倒是想到了一个地方，市北的那个开发区已经开始卖地了，那里现在虽然偏僻了一点，但不要多久就会发展起来的，再一个做大酒店偏僻一点也没有关系。”
　　张富笑道；“我对做生意不懂，你说怎么做就怎么做好了，我还以为我的按摩没有什么用呢，原来是想事情去了，学校今天跟明天放假，后天就开始中考了，我今天先去把黄金的事搞定一下，然后再去买地。”
　　苏敏点了点头道；你说的不错，先要把黄金换成钱才行，手里拿着黄金是不能办事的，我去做早点，你去网上查一下看有没有连锁的金器店，我没有去买过金器，不知道有没有这样的连锁店。
　　张富上网查了一下，省城竟问然有三家之多，他拿了一点样品，连早餐都没有吃就去了最近的一家金器店。
　　那家金器点很大，张富一进去就直接去了经理的办公室，那个经理穿着一身咖啡色的职业套裙，长筒丝袜带一双三寸高的高跟鞋，长得很漂亮，但比起苏敏来就要差了不少，张富一到她面前就说道；“小姐，我有一点黄金想要换钱，可以比兑换价便宜一点，你们兑换黄金吗？”
　　美女经理道；“我们店里一年需要的黄金很多，如果比兑换价便宜的话，我们肯定会换的，只是不知道你有多少黄金，要是太少的话就不要说了，因为这事很麻烦，你的黄金如果没有通过鉴定的话，光是鉴定费就要不少的钱。”
　　张富想了一会才说道；我既然是来你们这样的大连锁店，数量一定是不会少的，你能做主吗？你要是不能做主的话请帮我联系一下你们的董事长好吗？如果事情办成了，我是不会忘记你的好处的。
　　美女经理笑着道；“你不但很帅，而且很聪明，但我们是不会收你的好处的，就冲你这句话，我跟你去联系一下我们董事长。”说完就那出手机拨起电话来。电话一通她就恭恭敬敬的说道；“董事长，这里有一个小帅哥说有批量的黄金跟我们换钱，可以比市场价便宜一点，他说想找你谈一下，你愿意见他吗？”
　　电话里的人说了什么张富没有去听，因为这样是很不礼貌的，反正这个董事长如果不愿意见自己，就是听到了什么也没有用，好在那个美女经理不一会就收起了电话道；“董事长说愿意见你一面，你带了样品吗？如果带了样品的话就跟我去见她，如果没有带的话就马上回去拿。”
　　张富微笑着拍了拍身上的背包道；“谢谢你你的好意，我既然是来做事的，当然会带样品来了，就麻烦你带我走一趟。”美女经理笑着道；那好，你跟我来吧！说完就在前面一扭一扭的向里面走去。
　　美女经理领着他上了楼，在一间挂着一块董事长室牌子的门上敲了几下，然后恭恭敬敬的站在那里，不一会里面就传来一声清脆的女声道；“请进。”
　　经理把门推开了一点道；董事长，这个小伙子说拿了样品来了，你是不是现在就看一下？
　　你让他进来吧，我现在就看一下，我们现在的存货不多了，加工组都催了几次了，我正要去采购呢。
　　经理转过头对张富道；董事长要你进去，我就不进去了。说着就转身就下了楼。
　　张富见美女经理走了就推开门走了进去，他一见那个董事长就高兴的道；老婆，怎么在这里？我刚才一听你的声音就觉得很熟悉，但怎么也没有想到是你，要知道这个店是你家开的我就直接的去找你了，妈没有在这里吗？我们今天可以好好的亲热一下了。说着就走过去抱着那个董事长就吻上了她的小嘴。
　　那个董事长一见门响了就站了起来准备迎接客人，一见张富就不由的一愣，这不是谢兰的那个同学张富吗？他一个小孩子有什么黄金？她的念头还没有转过来就被那个小伙子抱在怀里吻上了自己的小嘴。
　　董事长见张富一进来就抱着自己就一边挣扎着一边叫道；我不是谢兰，你不要乱来！但她的嘴被张富堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而自己的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个小色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自禁的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，张富见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但董事长还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她就呻吟了起来，她胸前起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，张富见她这样了就把她抱到了那个宽大的沙发上。
　　张富把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。董事长在他的两路进攻下血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的销魂，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好几年没有了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个小家伙放荡一回吧！她的这个念头一起，就含着张富的舌头吸了起来，她一边着一边含糊的呻吟着。张富被她那别具一格的呻吟声弄得那更加的高涨了。
　　董事长是谢兰的妈妈李虹，她的丈夫是做地产的，这几年他的生意越做越大，已经去S城去发展了，男人一有钱了就会赶时髦，也学着S城的有钱人一样的玩起了明星，一年都难得回一次家，李虹才三十出头，正是如狼似虎的年纪，由于她保养得好，三十多岁的人看去就和二十多岁的大姑娘一样，她和谢兰的长相本来就差不多，加上张富一进来就闻到了谢兰身上那独有的香气，因此就把她当成谢兰了。
　　李虹那被压抑了很久的春情在张富的撩拨下一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得这个小男人的吻是那样的美妙，他的揉搓她觉得是那样的舒服，加上张富又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被张富给俘虏了，根本就忘记了张富刚才叫她老婆这回事。
　　张富这时离开了李虹的唇像，他从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠了起来。这里可是李虹的敏感区，李虹被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗？”张富松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”李虹闭着眼睛点着头下意识的答应着。她的样子既娇又媚，张富都看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上xi吮着，李虹在他的下呻吟声更大了，z张富的唇又绕过她雪白的脖颈，一直到她另一边耳珠上。
　　“哦，小帅哥，你弄得我好痒！”李虹被他吸得叫了起来，抱在张富怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到男人亲近就想吐，今天怎么会是这样？
　　“嗯，宝贝，我让你好好的舒服一下！”张富在她的耳朵里吹着气，李虹的身体扭动的更加厉害了。张富接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她雪白的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　李虹上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的ru沟，一条红宝石的项链挂在ru沟的中间，使得她的xiong脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在xbt上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。张富色地盯着她雪白小白兔房笑着道；宝贝，你的小白兔好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来李虹那bao满的xiong部就有一大半呈现在了张富的面前，。
　　张富的唇依旧在吻着她那的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来李虹的呻吟更加的强烈起来，她情不自禁的抱住了张富的头用力的搂在了自己那深深的ru沟里。
　　张富知道她快忍不住了，就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆这了张富的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　张富欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让李虹的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的抚摸不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想哼叫的冲动！
　　张富一边摸着李虹那修长的，一边观赏着她那动人的，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的，像从本不的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　张富顺着她的xiong部往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，他的手不由自主的摸了上去。
　　李虹迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，那只手夹得紧紧的。
　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿吻住了她的小溪，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出了一声低低的呻吟！


正文 036  阴差阳错  移花接木
　　张富在她的小溪那里停了一会以后接着又吻起了她的美腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。李虹被他舔得浑身都发抖，嘴里乱叫道；“小老公，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的！”
　　张富笑道：不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩这个地方我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。李虹一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得李虹她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身都散发着一种浓郁的香气，的刺激使她的神情越发的妩媚了。
　　张富一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的xi吮着。李虹在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“我的小丈夫，你不要这样玩我了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　李虹那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿修长的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。小白兔虽不很大，但却有着漂亮的形状。Ji肤显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，张富的热血都沸腾了，他一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。他一边玩着一边含糊的道；“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。”他一边说着一边加大了力度，李虹在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了yin荡的哼声。
　　张富的双手在她那有如杨柳早般的细腰和的小屁屁上来回的抚摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道；“小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那雪白的娇躯几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　李虹呻吟了一声在张富的头敲了一下道；你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？
　　张富一边在她小白兔的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道；“你不想做我的小宝贝吗？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。
　　“不要这样好不好？羞死人了！”李虹把腿夹得紧紧的道；“你这小鬼怎么这样会玩，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里很脏的吗？”
　　张富一边用舌头舔着她的美腿根部一边说道；“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。我还没有好好的玩过，今天就好好的实习一下，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢”。说着完就把舌头伸进了她的小溪里搅动起来。
　　在张富的玩弄下，李虹的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被这个小男人看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里不由自主的溢出了大量的汁液。
　　“我的小宝贝，你的小溪湿了哦，原来你还是一个色女”。张富一面说着一面把她的腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的小溪里。
　　“不要这样玩好不好？我受不了了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”李虹发出了有如野兽般的呻吟。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里更是春潮泛滥了。
　　张富见她真的忍得很辛苦了就脱了衣服进入了她的身体，李虹满足的吁了一口气道；“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。”
　　张富一边运动着一边笑道；“我是看你骚得很厉害了才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？”说着就快速的动了起来。
　　李虹一边卖力的配合着一边呻吟着道；“我知道你是故意把我当成谢兰的，我才不信你没有认出我来，你真的好会玩，我老公玩了几十你都没有你这样厉害。”
　　张富一边运动着一边笑着道；“一开始我还真的把你当作谢兰了，因为我吻你的时候你没有做声，而且你们两个就一个样子，一时之间还真的分辨不出来，后来才想到谢兰还小，是做不了董事长的，一定是她的母亲了，但那个时候我已经吻了你，也就只有将错就错了。”
　　李虹在张富的背上狠狠地掐了一下道；“你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。我看你本来就是故意的，故意让我说不出话来，你故意在制造既成事实。”
　　张富夸张的大叫了一声道；“你这是谋杀亲夫哦，你轻一点好不好？你长得不但和谢兰一个模样，而且身上的香气也是一样，有了这两个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。”
　　“我哪里怪你了？是你自己在拉怪我吧？”李虹说到这里不由的心里一惊；“谢兰才十五岁，前天你不是说是她的同学吗？怎么会做了他的老婆？”当下就小心翼翼的问道；“谢兰她才十五岁，你该不会把她给吃了吧？”由于女儿的事分了心，李虹的动作都停了下来。
　　张富一边运动着一边笑道；“我和谢兰也是前天才认识的，她跟我有点误会以后跟我打了一个赌，说是如果打我不赢就做我的老婆，她当然是打我不赢了，所以就做了我的老婆，你放心，我现在还没有吃她，不过以后什么时候吃她就说不定了。”
　　李虹听了松了一口气道；“还算好，你还没有吃她，你要是吃了她的话我都没有脸见人了，你可把我害惨了，害得我抢了女儿的老公，你这个家伙还真是我的克星，你要我以后怎么去见我的女儿？”但她说是这样说，抱着张富的手却更紧了，屁股也又向上面顶了起来，刚才停了这一会她觉得好难受，里面又胀又痒的，那种感觉比拿刀刺进肉里还要难受。她的小屁屁一边顶着一边说道；“你还楞着干什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　张富本来没有那种伦理观念，现在那些夜总会里母女同台的人多的是，但他没有必要跟李虹争论这个问题，一见李虹要自己动就快速的动了起来，他一边动着一边笑道；“这有什么可以不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了你是我的岳母还要我快一点动，我这做女婿的也就只有舍命陪岳母了。”
　　“你不要太一厢情愿了，我是不会让谢兰做你的老婆的，你不是还没有吃她吗？我以后不会给你机会了，就是我也只能跟你做这一次，因为我是有老公的，我本来不想跟你做这样的事，但我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你zuo爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你一进来就乱来，我是不会和你做这样的事的。”
　　张富笑道；看来乱来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，只是你现在都骚成了这样，你老公是肯定是满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的情fu好了，我会把你喂的饱饱的，说着就重重的顶了几下。
　　李虹被张富的这几下重击口里不由自主的发出了一声娇吟，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；””“我这样骚是我已经有好几年没有做ai了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”李虹自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，这就是他在外面乱来自己也没有去和他去吵的原因。也许是自己对他冷淡了他才会在外面乱来吧？但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？
　　张富笑道，“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，你这种有什么就说什么的性格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”
　　“当然有是做过了，我想，只要是夫妻不是在一起的，随便哪个女人都这样做过的，这可不是你们男人的专利。”李虹一边说着一边用力的向上面顶着，由于张富怕压坏了她，因此就用两只手支起了自己的身体，李虹的两个小白兔就在那里荡来荡去，那yin荡的样子看得张富的情yu也高涨了起来。他一边用力的动着，一边侧过身体一只手抓住一只小白兔揉搓着，不一会李虹的嘴里就响起了娇媚的叫chuang声。
　　十多分钟后，李虹就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道；””“我不行了，没有力气动了。”
　　张富一听就把她翻过来躺在了自己的身上，这样李虹就可以好好的休息了，而他的两只手则在她那如丝缎由于的背上抚摸着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了李虹那弹性十足的股沟里。这时他想到有的人对后面的菊门很感兴趣的，那里面究竟是一个什么样子？想到这里就用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。
　　李虹这个地方是没有给他的丈夫玩过的，张富的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她忍不住呻吟了一声道；“你真会玩，这里个地方摸着好舒服的，不过你只能在外面摸，不准放进去的哦。”
　　张富一边继续的玩着一边笑着道；难道你丈夫从来没有这样玩过你？
　　李虹红着脸道；“我对他没有发生过兴趣，除了和他做了几次以外我都不准他玩我别的什么地方，而他每次上来就那么弄几下，弄完了之后不管我有没有高chao就睡他的觉了，而且还是不到天亮就不醒来。哪里和你这样的玩过了？今天我还真是开了一次眼界了，也好好的享受了一次激烈的xing爱了。这还真要好好的感谢你，不然的话我都白做了一回女人了。”
　　张富笑着说道；“你只所以这样是和你们的本身条件分不开的，你是受过高等教育的，可以说是一个知识分子了，而你们原来所受的教育都是很传统的，因而就有着一种万恶为首的心理，加上你对他的身体过敏，不让他这样玩你也就是顺理成章了。而你又是一个独立性很强的女人，不要男人的钱也可以弄得红红火火的，他也就丧失了对你居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。由于你的冷淡，而你又要保持你是一个好女人的形象，自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行。要知道是要两个人都投入才有激情的，单是一个人努力是不行的。只不过如果男人有一定的实力也是可以让女人兴奋起来的，只不过是你老公没有这样的实力而已。”
　　李虹红着脸道；“你小子不错哦，这么一点年纪还能说说出这样的话来，只不过你这叫不务正业，你应该还在读初中吧？你要是把精力都放在学习上就好了，以后说不定还真有点出息呢。啊，你真厉害，我又被你弄得又要忍不住了。”


正文 037  阴差阳错  移花接木
　　张富就知道李虹是受不了自己的久玩的，因为她的身体太敏感了，看来他的丈夫还真是不行，这么敏感的女人都不能让她兴奋起来，却不知道李虹本来就是性冷淡，只对他的身体有兴趣，蛇性本，他自从喝了一肚子蛇血以后，身体也就散发出一种欲有欲无的香气，女人一闻到这种香气就会意乱情迷，那原始的都会激发出来。而李虹一碰上男人就想吐，他老公再怎么玩只会增加她的反感而已。
　　张富的手指继续的在那里旋转着，他觉得那里既紧又很有弹性，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于李虹刚才时流出了很多的汁液，因而她的菊花里都是湿湿的，张富的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，手指头的动作竟然还可以给自己的宝贝带来快感。
　　张富这样一玩李虹的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻吟也慢慢转为大声地“哦”、“哦”了，而她的屁股也一上一下的套动起来。也在不自觉地扭动着。
　　李虹在张富的两路进攻下已经意乱情迷了，她一边耸动着屁股一边娇声叫道；“小老公，你真的好棒，你老婆好爽，做你的女人真的太幸福了。这味道比吃最好吃的东西还要有味多了。你这个人还不是一般的变态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我以前从来都没有过高chao的，我老公说w我是性冷淡，但今天却来了好几次高chao了。”说着屁股又向上面顶了起来。
　　男人也喜欢听奉承话的，张富听了李虹的话觉得很有成就感，他一边配合着她的动作一边笑道；“我听说越刺激的东西越容易上瘾，你既然感到很快乐，以后也就会对这样的事很感兴趣了，也就只有做我的女人了。因为只有我才能给你带来快乐。”
　　李虹一边呻吟着一边说道；东“你说的不错，女人在这方面还真的看得很重，有很多的人离婚就是为了这个原因，我以后只怕真的很难离开你了。这时，她的身体又开始颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。由于她透支了体力，竟然累得就这样睡着了。”
　　张富正要给她按摩一下让她恢复体力，但就在这时门突然打开了，但见一个美女拿着一把镶满了宝石的宝剑对着他扑了过来，一到他的面前就是一顿乱刺，她的宝剑舞动得快如疾风，要是一般的人只怕早就给她刺出几个窟窿了。
　　张富一见这个美女跟李虹长得一个样，但却又不是谢兰，记得谢兰说过她有一个小姨的，看来是谢兰的小姨了，见她能够把剑舞得怎么好不由暗暗称奇，看来谢兰的功夫是跟她学的了。
　　张富一边躲避这这个美女的进攻一边在暗暗的打量着她，这个小姨跟谢兰一样的美，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的xiong部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。美腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有三寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那美腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿、在那落地窗照射进来的阳光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶丝袜包裹着她的整个美腿，直至她的美腿根部。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来就更加美了，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　由于她在做着激烈的运动，两边并不宽大的肩带难以掩饰她那一对丰盈的小白兔，她舞动着宝剑的幅度很大，那两个雪白的圆球都露出了一半，随着她手臂的扯动在颤抖地跳跃着，的小屁屁在那里一摆一摆的。张富见了不由食指大动，这样的美女如果就这样错过了还真是可惜了，看她的样子对自己很反感，如果不把她给征服，只怕会给换黄金的事带来麻烦，干脆还把她当成谢兰给上了。想到这里就走过去一手抓住她的胳膊一手将她的剑夺了过来道；“老婆，我不是故意的，你们长得就一个样，我把她当成你了，你不要乱来好不好？你该不会是想做寡妇了吧？”
　　美女见自己的胳膊被这个小男人抓住不能动就急了，她的另一只手握成拳头闪电一样的对着张富的脸击了过来，然后胳膊猛地一扭就脱开了张富的手，然后对着张富的腹部又是一拳。她这几下快如闪电，一般的人想要躲过还真的很难。但张富就退了一部就把她的攻势给化解了，然后站在那里笑着道；你的身手真的不错，出拳还有点力度，但要想要和我玩就差了不只一点了，老婆，我们就不要玩这个了，这个玩意你是玩不过我的，我们还是玩点别的什么吧，说着就抓住她的拳头把她拉过来将她面对面的坐在自己的腿上。
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的两只拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，但自己的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上，想要动一下都不行，她不由羞怒的叫道；谁是你的老婆了，你这色狼快一点放开我，你这是什么功夫？怎么比我还要厉害？
　　张富笑道；你觉得你很厉害吗？但在我眼里你就和小孩子在玩游戏，你既然说我是色狼，那我如果不色一下就对不起你了，说着就在她的脸上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了她的小吊带内抚mo着她那对bao满的小白兔。他一边摸着一边说道；你的小白兔太美了，真是一对好宝贝，哥哥我摸着舒服极了。他一下将她衣服掳到了她的小白兔上面，把她的ru罩也推到了上面，美女的那对bao满的小白兔也就一弹而出了，张富就势低头亲吻着她的小白兔，并含着她的乳珠xi吮起来。
　　被小和尚抱着热吻的人是李虹的妹妹李婷，她现在是这个首饰店的首席设计师，她不但多才多艺，以前还是学校里的击剑冠军，去年在省里的青年武术比赛上也得过青年组的击剑冠军，她的办公室就在李虹的隔壁，张富来的时候她正在那里设计一款项链，由于张富进去的时候门没有关严，因此李虹的叫声隐隐约约的传进了她的房间，她开头没有在意，以为是姐姐在看，她心里还在暗暗的责怪姐姐不应该把声音弄得这么大，但后来的声音越来越大了，而且还听出是姐姐的声音，她有点不解了，难道是姐姐在？但如果是的话也不应该叫这么大声啊，而且还有男人在说话。她忍不住打开门往她姐姐的房间看了一眼，这一来她就气坏了，只见一个男人抱着她姐姐一只手玩着她的屁股，一只手在玩着姐姐的小白兔，而她姐姐却在他的身上用力的套动着，听这个男人的口气还想控制自己的姐姐，看来这个家伙是某个组织派来的间谍，企图用美男计来控制姐姐，进而控制自己家里的这个金融帝国。想到这里就去房间拿出宝剑赶了过来，也就一言不发的对着张富刺了过去。
　　但她怎么也没有想到，从来都没有碰到对手的自己，在这个看起来年纪不大的色狼手里竟然是如此的不堪，才刺出几剑就被他把剑都夺去了！她不由的为自己感到悲哀；原来还以为自己的功夫真的很好了，没想到在这个色狼的眼里就如小孩子在玩玩具。直到张富的那一阵热吻才使她清醒了过来，她一边用力的挣扎着一边叫道；“你快一点放开我，不然的话你就逃不了被我杀死的下场。除非你先杀了我。”
　　张富一听不由的松了含着的小白兔抬起头来道；老婆，不会吧？我不就和妈做了一次爱吗？有必要把我杀了吗？你不是说要爱我一生一世吗？你杀了我的话你不就要做寡妇了？你就原谅我这一次好不好？
　　李婷羞怒的道；“谁是你的老婆了？我连你的面都没有见过，你这小色狼满口的胡说八道，你快一点放了我，不然的话我做鬼都不会放过你的！”由于张富是和她面对着的坐着，而张富又是光着身体，因此，张富的宝贝正顶在她的小溪边，就隔着一层薄薄的蕾丝nei裤，弄得她的小溪又酥又痒。
　　张富故意的装出一副不耐烦的样子道；我说了这么多的好话你怎么一句也听不进？原来你说爱我的话都是假的吗？但我是当真的，我已经把你当我的老婆了，你就先尽一次做老婆的义务好了，以后要打要杀随你的便，说着就吻上了她的嘴，免得她说出自己不想听的话来，只要把她搞定了，什么话都好说了。
　　李婷这下连话都说不出来了共，开头她还是在尽力的躲避着，但这个色狼的嘴就像沾在她的嘴上，不一会她就觉得他的嘴唇不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，忘记了自己是被迫的了，不知不觉配合起他的动作来，不知不把自己那香软的舌头也伸进了他的嘴里。
　　这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全把自己投入到了这场热吻之中。以至张富的手在揉搓她的小白兔的时候不但没有觉得有羞耻的感觉，反而涌上了一阵阵的快感。
　　张富见她这样骚就对她没有好感了，刚才还说不要，现在却又是这样的投入，不是一个荡妇是做不出这个样子来的，他想，既然你这么骚，我就好好的让你骚一次好了。想罢就一只手继续的在揉搓着她的小白兔，而另一只手则把她的ru罩取了下来。
　　李婷这时已经被张富那又吻又摸弄的全身都软了，舌头也和张富的舌头绞到了一起，她现在已经忘记了自己是被人强迫的，只觉得现在好舒服好舒服，底下都舒服得流下了水，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她好想有一个东西插进来解除这种难受的景况。
　　张富见她的身体很细腻也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　李婷有着一身细腻嫩滑的皮肤，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，她那高翘滚圆的小屁屁更是使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。张富感觉摸起来感到特别的舒爽，比起她的姐姐的要嫩滑多了。他的手不由自主地在她细腻的皮肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，他一只手搂着她的腰，一只手则揉搓着她那bao满的小白兔。
　　李婷的两眼微闭，张富的在两片红唇间游离，逐渐地，她有了一种异样的冲动，她只觉得全身又酥又痒，底下的小溪已经春潮泛滥了，嘴里不由自主的吐出了醉人的呻吟。
　　张富见她的理智已经被情yu给淹没了就把她的衣服tuo了下来，接着把她那黑色的蕾丝拨到一边，然后把她抱起一点把宝贝插了进去。
　　李婷疼得闷哼了一声，但她的嘴被张富给堵住了没有叫出来，也就和她的呻吟差不了多少。
　　张富见自己突袭成功就松开了李婷的嘴，他一边揉着她的小白兔一边笑道；“你还真是一个sao货，我喜欢的就是你这样的女人，越骚的女人我就越喜欢”。他一边说着一边快速的动了起来。
　　李婷现在真的好想哭，自己还是处女，被这个家伙强jian了不算，还说自己是一个下贱的女人，她想要挣脱他的控制，但不论她怎么努力都无济于事，双手被他抓得紧紧的把自己按着，自己已经完全成了一个被他控制的木偶！自己以前还幻想过那浪漫的初夜，怎么也没有想到会在这样一个野蛮的境况下被强行夺走！她忍不住的流下了屈辱的泪水。
　　不一会李婷的疼痛就过去了，接着而来的是一阵阵强烈的快感，张富见李婷的身体没有挣扎的迹象了就松开了对她的控制，李婷不由自主的配合着张开了腿紧紧地夹在了他的腰耸动起小屁屁来，她感到很是屈辱，因为她的理智是不想这么做的，是自己的身体背叛了自己的理智，主要是那快感太强烈了，自己的身体也就下意识的去迎合他的动作了。


正文 038  阴差阳错  移花接木
　　不一会李婷的疼痛就过去了，接着而来的是一阵阵强烈的快感，张富见李婷的身体没有挣扎的迹象了就松开了对她的控制，李婷不由自主的配合着张开了腿紧紧地夹在了他的腰耸动起小屁屁来，她感到很是屈辱，因为她的理智是不想这么做的，是自己的身体背叛了自己的理智，因为那快感太强烈了，自己的身体也就下意识的去迎合他的动作了。
　　张富见李婷已经完全的投入了也就展开了小动作，他把头拱向前，从李婷的小腹往上慢慢的亲吻着，李婷的娇躯被他吻得不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时，她的手情不自禁的放在他的背上慢慢的摩挲起来。
　　“实在太美好了！”张富闭上眼睛一边舔着李婷的乳珠一边说道；“委实美得难已形容，真是一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你怎么会有着一对这样美好的小白兔。
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美李婷心里自是欢喜。李婷现在已经接受了被张富强jian的这个现实，因为那快感太强烈了，她还真没有想到跟这个小男人在一起会这样爽，难怪姐姐都爽得昏过去了。她一边享受着那如潮的快感一边呻吟道；“你这个小色狼真的是色胆包天，把我姐姐强jian了不算，还把我这个捉奸的都给强jian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强jian都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。我的小白兔真有你说的那样好吗？你不会是故意这样说的吧？”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强jian的女人该说的话吗？她不由对自己都有点鄙视了。
　　张富不知道她的心里有着这样的矛盾，他一边xi吮着她的小白兔一边说道；难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的小白兔这么好玩，我会这样的爱不释手吗？其实你身体的其他部位都是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。
　　他还真是这方面的能手，在伟他不轻不重、充满纯熟技巧的玩弄下，李婷只觉得那一的快感不断的由向四处扩散。加上小溪里传过来的快感，使得她的身体都颤抖了起来，但她紧咬着下唇，不想一开始就露出自己是一个yin妇的形象，她奋力的压制住体内的悸动，可是小溪内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促了。她的双手不由自主的攀上了张富的脖子，身体也更快的起伏起来，这样对面的做着那重心可以很好的掌握，她坐下去的时候可以一坐到底，而她的背上也被张富在fu摸着，使她也有着一种很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　张富在她的背上和上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着李婷的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见李婷没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实张富这样的担心是多余的，因为李婷已经深深的陷入到那汹涌的qing欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来李婷的那一对小白兔就在他的手里变幻着不同的形状，张富这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那小白兔上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏感的，李婷被他这么一弄那就越发的高涨了，她卖力的耸动着小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种她从来都没有享受过的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的套动了起来。
　　张富见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会李婷就有点力不从心了，张富见她快没有力了就停了下来看着沙发上的落红道；“你还真是一个处女，把我的宝贝都弄得红红的了，你到现在还是处女还真的是一个奇迹，我听说现在的女孩到了十四五岁就基本上不是处女了，特别是漂亮的女孩，你该不会跟你姐姐一样也是性冷淡吧？”
　　李婷现在有着一种力不从心的感觉，她的速度慢慢的慢了下来，她一边勉力的摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你现在知道我不是你老婆了吧，我看你一开始就是故意把我当你老婆的，想不到你这么小就这样老奸巨猾，你是怎么认识我姐的？你到这里来干什么？”她还真有点担心这个小家伙是间谍，现在自己跟姐姐都被这个家伙征服了，而他的功夫又是这么好，要控制姐姐跟自己还真的很容易。
　　张富笑道；“我当然知道你不是我老婆了，如果连自己的老婆都不认识也太逊了一点是不是？其实我也不认识你姐姐，我有一点黄金想跟你姐来兑换人民币，见你姐很漂亮就想跟她把关系搞好一点，这样我兑换起来就很容易了，你放心，我不会占你们便宜的，我会遵守我的诺言，比市场价格低一点跟你们兑换，因为我的黄金不少，没有必要跟你们争那么一点小利。”他见李婷似乎还有点意犹未尽，也就一边说着一边又慢慢的动了起来。
　　李婷一听这个小男人不是间谍就放心了，她一边摇动着小屁屁一边说道；“你该不会是在乱说吧？你看样子才十四五岁，你的黄金是怎么来的？还口出狂言说你的黄金不少，好像捡到了宝一样”。
　　张富笑着道；“你现在是我的女人了，我也就没有必要瞒你了，我还真的是捡到了一个宝，而且这个宝还不是一般的大，应该称为宝藏才对，我那个宝藏的黄金到底有多少我不知道，但一两顿应该是不止的。”
　　李婷在张富的胳膊上掐了一下道；“你就吹吧，可不要把自己吹到天上去了，两顿黄金，那可是六个亿，你还真舍得开口，要是有那么一大堆黄金，还轮到你这个小屁孩去捡？只怕早已引起一场战争了”。
　　张富笑道；你不信就算了，以后你会相信的，现在还是先把你喂饱再说。说完就又快速的运动起来。
　　李婷被张富那一轮快速的冲击弄得在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。这时她觉得自己的体力又恢复了，因此她也又快速的动了起来。
　　这时张富觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下笑着道；“小宝贝，你还真不是一般的yin荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”张富被她的浪态感染了，他大力的运动着。象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　李婷已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的yu火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她压抑多年的yu火都彻底的激发了出来，在张富那快速的冲击下，她的呻吟不一会就变成了歇斯底里的叫喊。她这才知道姐姐刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的快感自己就是想不叫都不行。
　　两个人忘乎所以的大战着，战场也从沙发上扩大到了地毯上，张富在她的身体里发泄着自己的、李婷使劲的叫喊使得他的也更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会李婷就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高chao要来临了。她一边动着一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；“好美！我要上天了！”
　　张富一见就知道她已经到了紧要的关头，他抱着李婷的小屁屁就是一阵猛烈的攻击，随李婷的一声低吟，她的四肢一张就躺在地毯上不动了。张富知道她不行了，当下就将精关一松，一股生命之泉急射而出，源源不断的直射向了李婷的小溪深处，两人都双双达到了高chao。李婷这时已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会李婷才睁开了她那微闭着的眼睛，张富的头就在她面孔上方几寸远的地方，李婷见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，而他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想要他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　张富见李婷闭上了眼睛就笑着说道；“”我还以为你会继续反抗呢，没想到你这么快就乖了，这才是我的好老婆，你刚才的样子比你姐都还要骚多了，你姐说她都有好几年没有zuo爱了，而且还是如狼似虎的年纪，但她跟你比起来还真是小巫见大巫了。””
　　李婷红着脸道；你还真是一个魔鬼，我姐是一个很自爱的人，他见了男人都很讨厌的，没有想到被你强jian时连叫都没有叫一声，对了，一定是你把我姐弄得跟我刚才一样，就是想叫都叫不出来，而且硬是把她的性冷淡给治好了！也只有你这样强势的男人才能把她的原始给开发出来。我以前也对男人很讨厌的，但和你在一起就完全不同了。
　　张富深情的抚摸着她那娇嫩的脸蛋接着道；我才不是强jian她，我进来时是把她当成谢兰抱住了她，哪知道她一到我的怀里就骚得全身都软了，我也被她的骚样引发了yu火，于是就和她缠在一起了，她和我做的时候可是很配合我的，也很是享受的，怎么可以说是强jian了她？你看她累成这样就知道是不是她自愿的了。
　　李婷听了张富的话还真有一种欲辩无词的感觉，因为自己以前也很讨厌男人的，但自己现在就有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个小男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。也许姐姐是和自己一样被她身上那种特殊的魅力给征服了。要不她就不是yin叫而是叫救命了。她争开了眼睛红着脸道；“我才不信没有强jian我姐，只不过她也跟我一样，后来身不由己的配合起你来，这跟强jian也差不了多少。谢兰是什么时候做了你老婆的？怎么连我这个小姨也不知道？接着就又叹了一口气道；真是不可思议，你这小子误打误撞的把我们三个都搞上手了。
　　张富一边给李婷按摩着一边有点不好意思的道；你就不要叹气了，谢兰我还没有来得及上，以后能不能上也不知道，现在有了你们这对漂亮的姐妹花我也很满足了，也许我们是有缘分的，不然的话就不会在一起了，真想不到你还是处女，我从书上看到说漂亮的美女要到小学去找了，想不到在这个物欲横流的社会中还有你这样漂亮的美女是处女，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。
　　李婷呻吟着道；“我在学校里可是有很多的人来追我的，只是我一跟男人在一起就有一种想吐的感觉，因此到现在都没有男朋友，我知道我姐姐也和我一样，这就是我不相信我姐姐会喜欢你的原因。其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。“这时她见到张富的宝贝又慢慢的动了起来，那一下一下冲击的力道也一下比一下加重了，而自己的也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在他那激情的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始挺动着小屁屁与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了！她怎么也没有想到，这个小男人就给自己按摩了一会，而自己的力气好像比原来还要更充沛了！


正文 039  阴差阳错  移花接木
　　李婷呻吟着道；“我在学校里可是有很多的人来追我的，只是我一跟男人在一起就有一种想吐的感觉，因此到现在都没有男朋友，我知道我姐姐也和我一样，这就是我不相信我姐姐会喜欢你的原因。其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。“这时她见到张富的宝贝又慢慢的动了起来，那一下一下冲击的力道也一下比一下加重了，而自己的也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在他那激情的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始挺动着屁股与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她怎么也没有想到，这个小男人就给自己按摩了一会，而自己的力气好像比原来还要更充沛了！
　　由于李婷连续的高chao不断，因此，虽然她还是处女，但张富运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那撞击声格外的响亮，再加上李婷那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声，混合成了一曲消魂的乐章。
　　张富一边运动着一边说道；你说的也许是对的，说实话，我走进这红尘中才几天，所知道的东西都是从网上看到的，我也知道那书上面写的不会是绝对的，只不过有的东西还真是令人眼花缭乱的，有的贪官竟然有一百多个，这也太多了一点吧？难道他晚上不睡觉吗？
　　李婷的脸因强烈的快感而激动得红彤彤的，身体在张富的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。一见z张富没有注意自己这样yin荡的样子才好了一点，她想用话分散他的注意力，因此就接着他的话道；他的又不是在一起的，只是换着zuo爱而已，你是不是也想弄这么多的女人？
　　张富在她的唇上吻了一下后笑着道；“我可没有想弄那么多，如果都是和你姐妹一样的骚的话我都不要睡觉了，不过如果是你和你姐姐这样漂亮的美女我还是不会放过的，就是谢兰我也是要把你们弄到手的，你们就是反对也没有用。”
　　李婷很想骂他卑鄙无耻，但围她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自己的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。她的情感与在放肆地与张富同舞共欢；那阵阵强烈而明确的、欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐使灵魂都受到震颤的奇妙感受使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她上面的张富看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你姐姐可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。
　　张富的话还真使李婷有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻吟着道；你知道我在想什么？
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”。张富笑着说道；“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”说着就又加快了攻击的速度。
　　李婷只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住张富不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了。
　　这时李婷的头脑已是一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，连张富是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　张富知道她高chao了，他也知道她这种现象是之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会李婷的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的张富呻吟着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　张富知道时间已经不早了，自己还等着用钱去做生意呢，现在该跟她们谈一下那黄金的事了，他在李婷的身上一边按摩着一边说道；你应该满足了吧？已经不早了，我是带了黄金来给你姐姐做鉴定的，现在要她给我鉴定一下。说着就站了起来来到了李虹的身边，他见她正睡得很熟，白里透红的脸上挂着满足的笑容，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼微微的闭着，一头乌亮的头发散落在他的胳膊上，那一副娇媚的样子令他不觉的心里一荡，底下也不觉的又有了反应，他想把她弄醒过来，因此就低下了头在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　李虹的唇很柔软，还带着她身上那特有的芳香，张富觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，但尽管他吻的很温柔，但还是把她给弄醒了，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，见张富正在品尝着自己的樱唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　张富见她已经醒来了就轻轻的吸着她的，把手也伸到了她胸前的上温柔的动了起来，一只手也移到了她那圆挺翘臀上抚摩着，刚刚醒来的她被张富这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一体道；“我刚才是不是睡着了？”
　　张富在她那娇嫩的脸上吻了一下道；“是的，你由于用力过度累得就这样睡着了，你的感觉怎么样？”
　　李虹红着脸道；“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的快感，你真的太强了，这和我以前在书上看的大不一样，比我丈夫更是不知道要强了多少倍，你比那些吃了药的都要厉害多了，因为那上面说那些吃了药的虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我弄昏了却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。你真的太强了，我现在都已经成了你的俘虏了。”
　　张富笑道；“我是有功夫的，当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连一个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。你既然已经是我的俘虏了，那以后可要听我的话哦，要不我可是会虐待你的哦，你是不是还觉得没有力气？我现在就帮你恢复一下好了。”说完就在她的身上按摩起来。
　　张富一帮李虹恢复了体力她就坐了起来，她睁开眼睛一见李婷的样子就失声道，“小婷，你怎么也和我一样了？都怪我没有把门关上，你一定是听了我的叫声才跑过来的，只是你不是说你的功夫很好的吗？怎么也被他弄成这样了？”
　　李婷红着脸道；“我的那点功夫他根本就没有看在眼里，我才刺了他几下就被他把剑抢去了，他一抓着我就连动都动不了。你也真是的，干吗要叫那么大声，现在弄得我也被这个家伙占了便宜了。”
　　张富把那个盛金子的袋子拿到李虹的面前道；老婆，时间不早了，你现在就给我看一下我金子的成色怎么样？你们那些事等一下再说好不好？
　　李虹看了一下他的袋子红着脸道；你这个人怎么可以这样乱叫，我是有老公的，，以后可不要这样了叫了，你这里面都是金子吗？你一共有多少？是不是都是一样的？说着就穿上了衣服，然后把那些金子倒在办公桌上看起成色来。
　　李婷也走了过来一边看着一边说道；“这些黄金的成色还是不错，连一点杂质都没有，这个小色狼说有几顿呢，你相信吗？”
　　李虹一边看着那黄金的成色一边道；你的这些黄金很纯，只是现在的价格不稳定，你先拿几百斤吧，我给你鉴定一下，现在的价格还在上涨，你在家里收一段时间会增值的，不要一次就都兑换了。
　　张富笑道；“我知道有很多人在买黄金增值，但我却想换成钱来做生意，再一个我现在都是住在别人的家里，还得买栋房子才行。至于价格你说多少都可以，你都是我的女人了，肯定是不会让我吃亏的，我现在去把那些黄金拿来。”说着就走了出去。
　　李虹见张富走了以后就说道；“这个小家伙真是一个怪人，就一个马大哈，好在我不想要他的黄金，要不我只要说他没有拿黄金来，这些黄金就不都是我的了？这里也有好几斤，他要是这样下去的话，有多少黄金都是别人的了。这个家伙是真傻还是假傻？”
　　李婷一边穿着衣服一边说道；我看他一点都不傻，而且很是聪明，你都是他的女人了，他还有什么不放心的？就连我都看得出来你是很难离开他的了，不然的话是不会对他这样关心的。他把这些黄金放在这里就当把他的钱交给他的老婆一样，以后就等着你去给他办事了。再说我认为他是认为我们不敢黑他的钱才这样潇洒的，因为我们店里的珠宝可不是他的这一点黄金可以比的。他的功夫很不错，如果我们黑了他的黄金，他到我们这里随便拿一点东西就可以了。
　　李虹红了脸道；“你这丫头怎么也和他一样的胡说了？他把我给强jian了的同时还给你姐夫戴了一顶绿帽子，而且你也被他强jian了，你怎么一点也不恨他？看来一个女人被一个男人征服了就会真的对他死心塌地的忠诚了。我们还不知道他的具体情况呢，他既然说谢兰是他的老婆，你打个电话去问一下他的情况，我们多知道他的一点情况也是好的。”
　　李婷一听就拿了手机拨通了谢兰的电话，电话一接通李婷就就对着电话大声的叫道；小兰，我觉得我这个做小姨的好失败，你有了男人连我和妈都不说一声，你这可是数典忘祖哦，你现在告诉我跟那个张富的关系到了什么程度。这可是你母亲的意思，她养了你十几年，现在就问你这一个问题，你应该不会拒绝吧？
　　谢兰正在朋友家里玩，接到李婷的电话很是吃惊，怎么连母亲跟小姨也知道他的事了？，她等李婷说完了才小心翼翼的道；你是怎么知道我有男朋友了的？我和他认识才两三天，我可不是不告诉你们，而是你们知道了对你们会很不利。就是以后见了他也要走远一点，不要见他，我就是因为怕妈妈知道了要和他说话才没有告诉她实情，你们是怎么知道他的？他不会来我家闹什么事了吧？我根本就没有告诉他我家的地址啊。
　　李婷冷笑了一声道；“你这是什么道理？我们连见他都不能见？难道他是妖怪？见了我们就会把我们给吃了？拜托你找一个好一点的借口好不好？你把我和你母亲当成什么人了？你现在把他的情况好好的说一下，我们现在只知道他的武功很高，很有可能是黑道上的，我们应该对他的事情调查清楚，要不我们家就有可能人和财产都被他卷去的可能”。
　　谢兰想了一会才说道，“你既然想知道我就都告诉你好了，我这两天对他做过调查，，他是苏敏从大山里带回来的，功夫很是不错，只是他的身上有一种香气，他这种香气是我们女人的克星，如果闻到了的话，就是不做他的老婆都不行，我跟他打了一架，我没有打赢，就做了他的女朋友，我这两天晚上都在做梦。这就是我不告诉你们的原因。他的功夫很好是真的，但不是什么黑she会，他的人也很有爱心，他来省城也才三天，还在上初中，现在住在苏敏家里。我知道的也就这些了，我知道你们是不会相信的，但我要说的都说了。”


正文 040  阴差阳错  移花接木
　　谢兰想了一会才说道，你既然想知道我就都告诉你好了，我这两天对他做过调查，，他是苏敏从大山里带回来的，功夫很是不错，他的身上有一种香气，他这种香气是我们女人的克星，我跟他打了一架，我没有打赢，就做了他的女朋友，他的身上有一种香味，如果闻到了的话，就是不做他的老婆都不行，我这两天晚上都在做梦，这就是我不告诉你们的原因。他的功夫很好是真的，但不是什么黑she会，他的人也也很有爱心，他来省城也才三天，还在上初中，现在住在苏敏家里。我知道的也就这些了，我知道你们是不会相信的，但我要说的都说了。
　　李婷听了这才明白了是怎么一回事，她没好气的道；“原来是这样，现在我们就是不相信都不行了，难怪我和你母亲一被他抱住就全身酥软，你要是早一点告诉我们，让我们站在远一点的地方看一下他，把他的样子记住就好了，现在一切都不用说了，我和你母亲都被他上了，明年很有可能我跟你母亲都会给他生儿子，到时你就做大妈了。”
　　谢兰笑着道；“你是不是很想做妈妈了？你就不要骗我了，你的功夫那么好，就是打他不赢想要叫人应该是可以吧？怎么会被他上了？”
　　李婷有点不好意思的道；“说起来也是天意，那个家伙拿了几斤黄金来让你母亲鉴定，他一见了你母亲就把她当成了你，当场就把你母亲给强jian了，我听到你母亲的叫声赶去杀他，但那个家伙的功夫太吓人了，我在他的手里就和一个婴儿一样的没有一点还手的机会，而且就是想叫人都叫不出来，理所当然的也被他当成你把我给强jian了。现在我们都成了他的女人，你以后可不要跟他在一起了，不然的话你母亲的儿子真的要叫你大妈了。”李婷觉得以后那么遮遮掩掩的还不如现在都说出来，这样谢兰也好早一点离开张富，因此就把发生的事都说了出来。
　　李婷听了以后倒是没有怎么失常，她也知道小姨肯定不会是他的对手，她平静的道；“既然已经发生了也就不要埋怨了，你们既然都成了她的女人，我当然不会跟他在一起了，我就先挂了。”说完就挂了电话。
　　李虹在一边把话都听得清清装楚楚的，见李婷挂了电话就叹了一口气道；“谢兰的态度有点反常，她肯定是在骗我们，她刚才不是说女人只要闻到了张富身上的香气就会离不开他了吗？她既然已经知道了这个秘密，那她肯定是闻到了，她只不过是不想我们知道她会跟张富在一起才这么说的。”
　　李婷也叹了一口气道；“我已经把话给她说清楚了，她要怎么做就由她好了，我们就当不知道，他去拉黄金去了，你去帮他多调集点钱吧，看来他的野心很大的，手里拿着黄金增值多好，还要去社会上瞎折腾。”
　　李虹点了点头道；“看来也只能装作不知道了，至于他想去做生意也很不错，有的人玩的是过程，如果死守着那些死钱也就跟没有差不多，做生意既能帮助社会发展，还可以造福人民，比当守财奴要好多了，就不知道他是不是真有这么多的黄金，不过看样子他不像一个说谎的人，真不知道他这些黄金是怎么来的，我现在就去帮他调集一下资金，你去忙你的事吧！
　　李婷一边往外面走一边说道；这个小家伙还真是让人看不懂，虽然才十几岁，但却胆大妄为，为了达到自己的目的什么手段也用得上来，我看他是为了自己的黄金能顺利出手才把你给上了的，连带我也受了池鱼之殃，你要是没有这样漂亮就好了，他也就不会上你而是想别的方法来控制你了，我也就不会跑到你的房间去，我的第一次也就不会被他这样强行的夺去了。
　　李虹觉得李婷说的很对，自己如果不是这样漂亮，还穿得这样的话，这个小男人是不会强jian自己的！她看着妹妹走出房门的背影叹了一口气，现在被这个小家伙给控制住了，还真不知道是祸是富，不过从他有着很多黄金的样子看来，他是不会勒索自己的，自己现在是离不开这个小男人了，但愿他真有那么多的黄金，自己也就不要患得患失了。她打开了电脑，从各个连锁店调集起资金来。
　　李虹刚把那些流动资金调集停当，张富就又来到了她的办公室，他一见李虹就笑着道；“老婆，我先拿来了三百公斤，我知道你一下用比了那么多，也就少拿了一点，免得积压了你的资金，你如果可以都帮我兑换的话那就更好。我是开着车来的，货在车上，是拿到这里来还是放到别的什么地方？”
　　李虹吃了一惊道；“你真的有那么多的黄金？我跟你说，你一次就不要兑换那么多，你需要多少钱就兑换多少，因为黄金的价格正在节节攀升，就是收在家里也比兑换成钱存在银行要好多了，反正你要兑换多少我都可以办到，你去银行开一个账户，你需要多少钱我都可以打到你的账上来。就我管着的这一块每一天的营业额每天都是上百万，我家在东南亚都有很多的连锁店，每天的营业额要上亿，要消耗你的那几顿黄金是不成问题的，只不过在香港的总部是我母亲在那里坐镇，反正你都叫了我妹妹老婆，你跟我妹妹去一躺香港，那你要兑换多少都不成问题了。”
　　张富笑道；“那好啊，我还正想去香港看一看，等暑假的时候我就去见一下岳母娘，我把她的两个宝贝女儿都弄到了手里，不去见一下她也对她不住是不是？我们先把这几百斤黄金处理一下，我还等着这些钱去买房子呢，住在别人的家里总觉得有点不舒服。”
　　李虹笑着道；“那也是，寄人篱下的滋味是不怎么好受，你要买房子是不是？我有一个朋友是房产商，就去她那里买一套好了，以我跟她的关系，她是肯定会给你优惠价的。”
　　张富笑着道；“那太好了，这样我就不要为这事cao心了，那我们去处理一下黄金就去买房子。”
　　李虹点了点头道；“好吧，我们去把那些黄金放到保险柜里就去买房子。我们现在下去吧。”
　　张富跟着李虹来到了下面，李虹叫了两个保安将那些黄金放进了保险柜里，然后对张富道；我们现在去看房子吧。顺便帮你开一个账户，把钱转到你的账上。不过你那三百公斤的黄金要九千万的人民币，要多做几次才能给你转过来，你不会怕我黑了你的黄金吧？
　　张富笑道；“你都是我的老婆了，我的还不是你的？我才不怕你黑了我的钱，我还要带几个人去参考一下房子才行，我们先去接几个人，你就坐我的车去好了，我这个车也是别人的，以后我也要买个车才行，先借你的电话给我用一下。
　　李虹上了张富的车，张富对苏敏说了去买房子的事，要她们在家里等着，不一会张富就把车开到了苏敏的家门口，车一停下苏敏和苏琴姐妹就走了出来，李虹打开车门看了苏琴姐妹一眼道；“真是三朵姐妹花，你小子真有福气，谢谢你们对我的信用。”
　　苏敏跟苏琴姐妹上了车，李虹看着张富道；“你要买多大的房子？“
　　张富想了一会道；“要买就买一个大一点的房子，就买一个大型的别墅好了，以后就不要再买房子了。最好是装修好了的，我等着住。”
　　李虹笑着道；“那也是，买大一点的你就是娶几十个老婆以后也够用了，那我先打个电话，看有没有装修好了的房子。说着就拿出手机打起电话来，她打完电话后说道；小帅哥，她们公司有一套别墅是装修好了的，我说要大一点的房子他们就把那套房子介绍给了我，并且说以最优惠的价钱卖给我。我们先去看看这套房子好不好？”
　　张富点了点头道；“好的，这事我不懂，你看着办好了。”
　　李虹一就指点着张富开着车往寰宇公司而去，不一会就到了那里，李虹一下车那公司的经理就就迎了过来道；李总，谢谢你给我们带来了财气，我们总经理要我来接待你，我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？
　　李虹笑道；先看一下也好，不过你可要优惠一点哦，我朋友是信得过我才要我给他做参考的，如果你的价格比别的地方高我就没脸了。
　　那个经理一听忙说道，那是当然的了，总经理也交代过我的，绝对是优惠价；这套房子是一个大官的儿子先付了一部分钱的。但他父亲去年被双规了，因此就没有能力来买房子了，这套房子的价值是一千八百万，现在作价一千五百万给你们。如果你们想买的话就去看一下。不然的话就不要去看了，我们再去看别的房子。因为这是我们的底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为现在买得起这种房子的人很少，我们一年不卖出去就会有很大的损失，光是银行利息就背比起，如果几年不卖出去的话，我们就亏大了。所以，我们是不会放过任何一个卖出去的机会的。
　　李虹笑道；如果房子合我们的意我们可以买下来。我们还是先去看一下房子吧。
　　那经理高兴的道；我就知道李总的朋友肯定也有这个实力，我们一定可以谈好的。说着就开着车领着张富他们来到了一栋很大的别墅前。他按了密码打开了大门。几人刚走进去苏琴就大叫道；哇，好漂亮的别墅。这是我见过的最漂亮的房子了。
　　张富也被这房子吸引住了，这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。人行道的路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有一年多了。
　　李虹也看出了这一点，她四处的看了一下道；“你们这栋别墅建成应该有一年多了，怎么还没有卖出去？”
　　那经理道；“就是没有人买得起所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那大官的儿子自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单，那些东西都是进口的。钱都是他先付了的，要不就不会少那么多钱了。这里全部都是一流的设施，由于这个别墅太大，我们这里又是三线城市，那些有钱的人有都往一线二线的大城市奔，家产小一点的又买不起这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”
　　那经理边走边介绍着道；“这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有的。在一线城市都是一万多块钱一米，而我们的才三千多块一米，这个别墅在一线城市起码要一亿多。”
　　他领着张富他们参观了一遍，大家都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了，只有李虹还是和往常一样。看来她家也是很豪华的，那经理对李虹很是恭敬，看来上流社会的人还是有点派头的。
　　这时经理领着他们来到了一个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。苏芸指着那些摆在浴室中央的一些东西道；“这些东西摆在这里做什么？”
　　经理红了脸道；“听说是zuo爱时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。”
　　苏芸听了红了脸道；“那个什么大官的儿子原来是一个不怎么正经的人，难怪会被双规了，我听说那些官二代的生活都是很糜烂的，现在看来真的是这样了。”
　　参观完了以后张富就对李虹道；“这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了一点？”
　　李虹笑着道；“房子多一点是没有关系的，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。”
　　张富红了脸道；“你就不要笑话我了，我可没有这样想过，不过这个别墅我真的很喜欢，就买下来好了。”
　　李虹对对那经理道；“房子我们是满意的。只是价钱可不可以还少一点？”
　　经理道；“我们已经做了最大的让步了。这样吧；我看你们都是一些年轻人，而你也不是做这一行的，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个专业人士核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。”
　　李虹笑着道；“他们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千二百万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？”


正文 041 神技治病  左右逢源
　　李虹笑着道；“他们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千二百万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？”
　　经理道；“这个我做不了主，我打个电话请示一下”。说完就拿出手机打起了电话，就说了几句他就收了手机道；“总经理说可以，早一点卖掉就少受一点损失，那就这么定了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来我们是不会就这么卖了的。”
　　张富见事情谈得差不多了就对李虹道；“既然已经说好了就签了合同吧，我对这些玩意不懂，你做我的全权代表好了。”
　　李虹听了张富的话就对那个经理道；这是我弟弟，要买房的就是他，等一下我把证件拿来就来签合同，我们就先走了。
　　一上车李虹就看着张富道，我还以为你就买一个几居室的住房，没有想到你一出手就是大手笔，竟然买下了我们市最大的别墅，你的运气还真不错，得了这么大的一个宝藏，这些钱要是打工的话一辈子都赚不了这么多，更不要说还有那用不完的钱了。我还真有点不懂，你的这几个红颜知己一点也不吃惊，看来她们也是知道你的底细的，你就不怕我们这些人泄了你的老底？
　　张富笑道；“你不是说做我件的情fu吗？我还瞒着你干什么？苏敏是我老婆，苏琴跟苏芸是苏敏的侄女，大家都是自己人，有什么不可以说的？再说我也不怕别人来抢我的钱，如果有人来抢我的东西，那他就要小心自己的东西被我抢了。我这个老婆可是一个心地善良的女人，以后一定会是一个很贤惠的老婆的，她的两个侄女都很乖，她们是不会做出对不起我的事情的。”
　　李虹咯咯的笑道；我忘记了你有很好的功夫了，只是你当着她们的面说我是你的qing妇，就不怕你老婆吃醋？就不怕你那两个侄女反感？
　　张富笑道；“我老婆昨天晚上都要我多找几个同盟军呢，多你一个又怎么会吃醋？苏琴和苏芸还是小女孩，又怎么会对我这个长辈反感？”
　　李虹笑道；“我忘记你在那方面很强了，这么说你老婆还真的不会吃醋，但你说这两个小美女不会对你反感就大错特错了，我看她们两个看你的眼神都是含情脉脉的，而看着我的眼神就跟像要吃了我一样，看样子就知道她们都很喜欢你了，你这样的小帅哥还真的很难找，而现在的小姑娘都很叛逆，寻求的是刺激的生活，别的都不放在她们的眼里，她们喜欢你也就不奇怪了。好了，我就在这里下车了，不讨这两个小美女的白眼了。你们吃了中饭就可以买家具布置房间了，我去签了合同就把钥匙给你们送去别墅，你们今天晚上就可以在新房里过夜了。”
　　吃了中饭以后张富就跟苏敏她们三个美女开始买家具了，几个人忙了一个下午才把自己住的几个房间跟客厅布置好。做完这些以后天都黑了，张富带着她们在酒店吃了饭才回家休息，张富刚洗完澡张芸就走了过来抱着他的胳膊道，“小姨父，我们今天还没有去看妈妈呢，就让大姨在家里看家，你带我跟妹妹去看一下妈妈好吗，我跟妹妹都不会开车，走路又很远，你该不会拒绝我们的请求吧”？
　　张富也知道这两个小美女对自己动了心，而自己也很喜欢这两个小美女，当下只得答应道；好吧，我们现在就走。
　　张富跟苏芸姐妹来到了医院，三个人一进苏倩的病房就见苏倩已经睡了，张富看了一眼这个病房，看来陆姗还是很大方的，给苏倩住的是高级病房，张富一见苏倩睡得很香就对苏芸道；“我们去找一下那个主治医师了解一下你母亲的病情好吗？”
　　苏芸点了点头，三个人都来到了医生的办公室，医生一见艾仁进去就苦笑了一声道；“你母亲的病已经接近晚期了，但联系的骨髓却还没有回音，再拖下去就麻烦了，那时候就是有骨髓都会很难治了。”
　　张富坐在了医生的对面道；“这个病人不是我母亲，而是我姐，你实话告诉我，如果你们用最好的药，能不能把病情稳定下来？”
　　医生想了一会才说道；“要完全控制住是不行的，如果能完全控制住就跟治好差不多了，也就不要换骨髓了，只能延缓一下而已。还是尽快找到骨髓为好，只是她这个型号的骨髓很难找，我们找了好几个都对不上号。”
　　张富点了点头道；“我也知道这病很难治，你们给她用最好的药，这里既然没有把握就只有去国外了”。说着就跟苏芸姐妹离开了那个医生的办公室。
　　两人一出去苏芸就流着泪道；“医生都这样说了，看来妈妈的病是很难治好了。”
　　张富温柔的在她的头上摸了一下道；“你放心，这里治不好我们就去国外，我会尽量的把你母亲治好的，你不要流泪了，如果你母亲见了这个样子会胡思乱想的。”
　　苏芸拿出纸巾擦着眼泪道；“我知道，但我怎么也控制不住，你的钱多借我一点好吗？母亲如果喜欢什么吃的东西我要尽量满足她，她这一生真是太苦了。”
　　张富温柔的道；“你先不要悲观，我会尽量的想办法治好你母亲的。”这时他想起了师姐的话，师姐说自己门派的真气如果练成了的话是无所不能的，自己何不用真气将苏倩的那些癌白细胞吸出她的体外？只要把那些癌白细胞吸出了体外，她的病应该就会不药而愈了。
　　张富在网上查过这种病，这白血病是造血系统的恶性疾病，是国内十大高发恶性肿瘤之一。其特点是骨髓及其他造血组织中有大量白血病细胞,白血病细胞无限制地增生，并进入外周血液，而正常血细胞的制造被明显抑制。白血病居年轻人恶性疾病中的首位，病因至今仍不完全清楚，病毒是主要的致病因子，只要把病毒吸出来病也就好了。
　　张富虽然在这样想，但没有对苏芸跟苏琴说出来。三人回到了病房，苏倩还没有醒来，张富见了就跟苏琴跟苏芸在陪护床上坐了下来。
　　陆姗跟苏敏是干姐妹，给苏倩安排的是一个高级病房，不但是一个人住一个病房，而且还有单独的卫生间，就连陪护也有床位，苏芸跟苏琴毕竟还小，睡眠也就特别重，加之布置自己的房间忙了一下午，再加上担心母亲的病情，已经是心劳神疲了，才坐了一会就打起瞌睡来，张富见她们两个都很累了就点了她们的睡穴。
　　张富坐了一会就想试一下能不能把苏倩的癌白细胞吸出来，当下就点了苏倩的昏睡穴，把她的衣服拉开了一点，把手放在了苏倩的xiong脯上就将真气输入了她的体内。
　　张富只觉触手处一片柔软，他先用真气把苏倩的肝部给包围起来，以防止那些病毒扩散，然后把那些病毒一点一点的用真气吸了出来，不一会苏倩的上就出现了一片乌黑的淤血，张富见把那些病毒都吸了出来，就用真气把那些污血裹成一团给冲进了卫生间的下水道里，他见苏倩的上还有着一种腥臭的味道，就打来一盆水把她的身上擦了一遍，再把她的衣服拉好，然后解开了她的昏睡穴。
　　张富做完以后见苏倩却还是躺在那里一动不动，以为是她太虚弱了才会这样，当下就运起真气给她按摩起来。
　　其实苏倩在张富的手按上她的xiong部的时候就醒了过来，张富虽然是点了她的昏睡穴，但他却不知道自己的真气很强，一进入苏倩的体内就把她的穴位给冲开了。苏倩觉得这个小男人真的很色，自己都病成了这样都还要吃自己的豆腐！她刚想要叫这个小男人不要这样，但接着自己的xiong脯就传来了一种很舒服的感觉，以前的那种胀闷的感觉都没有了！而且他的手按在那里也没有动，当下就想看一看他在玩什么花样，也就躺在那里没有动。
　　接下来苏倩就觉得自己的全身都轻松了起来，只是伴随而来的还有着一种前所未由的冲动，全身都骚痒了起来，只是女人的矜持使得她强忍着那种莫名的冲动，还是躺在那里没有动。
　　不一会苏倩就感觉到这个小男人在擦自己的身体了，她感受着这个小男人帮自己擦身体时的那种温馨的感觉，觉得这个小男人还真是很细心，女人要是有一个这样的男人，想要不幸福都不行！但接下来她就有点受不了了！这个小男人的手竟然又在自己的身上摸了起来！
　　苏倩这时觉得自己身上不但有着一种很舒服的感觉，全身也变得有力气了，但自己身上那种骚痒的感觉越来越强烈了！她终于忍不住的呻吟了起来！她目中的赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，身体不受控制般的发出“嗯……啊……”宛如叹息般的呻吟声，一副春情难捱的模样。
　　张富自从喝了那蛇血以后，对女人的需要越来越强烈了，他在给苏倩吸那些病毒的时候就yu火中烧了，他也知道女人一被自己抚摸就会动情，但苏倩却还是躺在那里一动也不动，他虽然是想让苏倩恢复疲劳，但也想看一看她有多大的忍耐力才给她按摩的。现在一见她动情了就在她的耳边小声的道；“你是不是很难受了？”
　　苏倩红着脸呻吟着道；“你真是一条色狼，我都病成了这样你都还要这样欺侮我！”
　　张富苦笑了一声道；“你没有觉得你的病已经好了吗？我是为了给你治病才这样做的，你知道你得的是什么病吗？是白血病哦，而且你一直找不到跟你同型号的骨髓，我要是不给你治的话，你只怕吃不到今年的团年饭了。既然我们现在都很有需要了，我们就痛痛快快的玩一会好不好？”说完就不由她分说的脱了她的衣服，然后一下就进入了她的小溪里。
　　苏倩的小溪早就被张富摸得春潮泛滥了，张富一下就到了尽头，苏倩不由的被他的那个大家伙顶的“啊”的一声叫了出来！她虽然已经不是处女了，但已为人母的她似乎也不堪张富的强大，只觉自己的小溪空前的，隐隐的还有一点疼痛的感觉，但不一会她就适应了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你说的是真的吗？我还以为我的病治不好了呢，现在我觉得精神比以前都要好了，看来你说的不是假话。”
　　张富一边动着一边说道；“当然是治好了，你要是没有好的话，我敢跟一个病人做这样的事吗？我还以为你不会相信我能治好你的这个病呢，看来是我猜错了，你还真是一个聪明的女人。”。
　　苏倩胸口急速的起伏，双目眼波流转，媚态娇人，此时的她似乎完全迷失了自我般的在迎合着张富的动作，小嘴里娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，已经爽得连话都说不出来了。
　　两人也不知道玩了多久，这时苏倩的小嘴里传出一声悠长的呻吟，的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　张富一见黎娴不行了只得停了下来，当下就含着苏倩的小嘴吻了起来。苏倩含羞带怨地瞪了张富一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　张富温柔地搂着她的纤腰，苏倩那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。苏倩因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被qing欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸浮现着一层粉红色的光晕，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。张富看得心都醉了。他再次温柔地吻上了她的樱唇，苏倩也温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年已经被张富开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。
　　张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，苏倩只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，苏倩被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。


正文 038  阴差阳错  移花接木
　　不一会李婷的疼痛就过去了，接着而来的是一阵阵强烈的快感，张富见李婷的身体没有挣扎的迹象了就松开了对她的控制，李婷不由自主的配合着张开了腿紧紧地夹在了他的腰耸动起小屁屁来，她感到很是屈辱，因为她的理智是不想这么做的，是自己的身体背叛了自己的理智，因为那快感太强烈了，自己的身体也就下意识的去迎合他的动作了。
　　张富见李婷已经完全的投入了也就展开了小动作，他把头拱向前，从李婷的小腹往上慢慢的亲吻着，李婷的娇躯被他吻得不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时，她的手情不自禁的放在他的背上慢慢的摩挲起来。
　　“实在太美好了！”张富闭上眼睛一边舔着李婷的乳珠一边说道；“委实美得难已形容，真是一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你怎么会有着一对这样美好的小白兔。
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美李婷心里自是欢喜。李婷现在已经接受了被张富强jian的这个现实，因为那快感太强烈了，她还真没有想到跟这个小男人在一起会这样爽，难怪姐姐都爽得昏过去了。她一边享受着那如潮的快感一边呻吟道；“你这个小色狼真的是色胆包天，把我姐姐强jian了不算，还把我这个捉奸的都给强jian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强jian都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。我的小白兔真有你说的那样好吗？你不会是故意这样说的吧？”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强jian的女人该说的话吗？她不由对自己都有点鄙视了。
　　张富不知道她的心里有着这样的矛盾，他一边xi吮着她的小白兔一边说道；难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的小白兔这么好玩，我会这样的爱不释手吗？其实你身体的其他部位都是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。
　　他还真是这方面的能手，在伟他不轻不重、充满纯熟技巧的玩弄下，李婷只觉得那一的快感不断的由向四处扩散。加上小溪里传过来的快感，使得她的身体都颤抖了起来，但她紧咬着下唇，不想一开始就露出自己是一个yin妇的形象，她奋力的压制住体内的悸动，可是小溪内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促了。她的双手不由自主的攀上了张富的脖子，身体也更快的起伏起来，这样对面的做着那重心可以很好的掌握，她坐下去的时候可以一坐到底，而她的背上也被张富在fu摸着，使她也有着一种很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　张富在她的背上和上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着李婷的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见李婷没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实张富这样的担心是多余的，因为李婷已经深深的陷入到那汹涌的qing欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来李婷的那一对小白兔就在他的手里变幻着不同的形状，张富这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那小白兔上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏感的，李婷被他这么一弄那就越发的高涨了，她卖力的耸动着小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种她从来都没有享受过的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的套动了起来。
　　张富见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会李婷就有点力不从心了，张富见她快没有力了就停了下来看着沙发上的落红道；“你还真是一个处女，把我的宝贝都弄得红红的了，你到现在还是处女还真的是一个奇迹，我听说现在的女孩到了十四五岁就基本上不是处女了，特别是漂亮的女孩，你该不会跟你姐姐一样也是性冷淡吧？”
　　李婷现在有着一种力不从心的感觉，她的速度慢慢的慢了下来，她一边勉力的摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你现在知道我不是你老婆了吧，我看你一开始就是故意把我当你老婆的，想不到你这么小就这样老奸巨猾，你是怎么认识我姐的？你到这里来干什么？”她还真有点担心这个小家伙是间谍，现在自己跟姐姐都被这个家伙征服了，而他的功夫又是这么好，要控制姐姐跟自己还真的很容易。
　　张富笑道；“我当然知道你不是我老婆了，如果连自己的老婆都不认识也太逊了一点是不是？其实我也不认识你姐姐，我有一点黄金想跟你姐来兑换人民币，见你姐很漂亮就想跟她把关系搞好一点，这样我兑换起来就很容易了，你放心，我不会占你们便宜的，我会遵守我的诺言，比市场价格低一点跟你们兑换，因为我的黄金不少，没有必要跟你们争那么一点小利。”他见李婷似乎还有点意犹未尽，也就一边说着一边又慢慢的动了起来。
　　李婷一听这个小男人不是间谍就放心了，她一边摇动着小屁屁一边说道；“你该不会是在乱说吧？你看样子才十四五岁，你的黄金是怎么来的？还口出狂言说你的黄金不少，好像捡到了宝一样”。
　　张富笑着道；“你现在是我的女人了，我也就没有必要瞒你了，我还真的是捡到了一个宝，而且这个宝还不是一般的大，应该称为宝藏才对，我那个宝藏的黄金到底有多少我不知道，但一两顿应该是不止的。”
　　李婷在张富的胳膊上掐了一下道；“你就吹吧，可不要把自己吹到天上去了，两顿黄金，那可是六个亿，你还真舍得开口，要是有那么一大堆黄金，还轮到你这个小屁孩去捡？只怕早已引起一场战争了”。
　　张富笑道；你不信就算了，以后你会相信的，现在还是先把你喂饱再说。说完就又快速的运动起来。
　　李婷被张富那一轮快速的冲击弄得在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。这时她觉得自己的体力又恢复了，因此她也又快速的动了起来。
　　这时张富觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下笑着道；“小宝贝，你还真不是一般的yin荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”张富被她的浪态感染了，他大力的运动着。象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　李婷已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的yu火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她压抑多年的yu火都彻底的激发了出来，在张富那快速的冲击下，她的呻吟不一会就变成了歇斯底里的叫喊。她这才知道姐姐刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的快感自己就是想不叫都不行。
　　两个人忘乎所以的大战着，战场也从沙发上扩大到了地毯上，张富在她的身体里发泄着自己的、李婷使劲的叫喊使得他的也更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会李婷就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高chao要来临了。她一边动着一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；“好美！我要上天了！”
　　张富一见就知道她已经到了紧要的关头，他抱着李婷的小屁屁就是一阵猛烈的攻击，随李婷的一声低吟，她的四肢一张就躺在地毯上不动了。张富知道她不行了，当下就将精关一松，一股生命之泉急射而出，源源不断的直射向了李婷的小溪深处，两人都双双达到了高chao。李婷这时已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会李婷才睁开了她那微闭着的眼睛，张富的头就在她面孔上方几寸远的地方，李婷见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，而他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想要他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　张富见李婷闭上了眼睛就笑着说道；“”我还以为你会继续反抗呢，没想到你这么快就乖了，这才是我的好老婆，你刚才的样子比你姐都还要骚多了，你姐说她都有好几年没有zuo爱了，而且还是如狼似虎的年纪，但她跟你比起来还真是小巫见大巫了。””
　　李婷红着脸道；你还真是一个魔鬼，我姐是一个很自爱的人，他见了男人都很讨厌的，没有想到被你强jian时连叫都没有叫一声，对了，一定是你把我姐弄得跟我刚才一样，就是想叫都叫不出来，而且硬是把她的性冷淡给治好了！也只有你这样强势的男人才能把她的原始给开发出来。我以前也对男人很讨厌的，但和你在一起就完全不同了。
　　张富深情的抚摸着她那娇嫩的脸蛋接着道；我才不是强jian她，我进来时是把她当成谢兰抱住了她，哪知道她一到我的怀里就骚得全身都软了，我也被她的骚样引发了yu火，于是就和她缠在一起了，她和我做的时候可是很配合我的，也很是享受的，怎么可以说是强jian了她？你看她累成这样就知道是不是她自愿的了。
　　李婷听了张富的话还真有一种欲辩无词的感觉，因为自己以前也很讨厌男人的，但自己现在就有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个小男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。也许姐姐是和自己一样被她身上那种特殊的魅力给征服了。要不她就不是yin叫而是叫救命了。她争开了眼睛红着脸道；“我才不信没有强jian我姐，只不过她也跟我一样，后来身不由己的配合起你来，这跟强jian也差不了多少。谢兰是什么时候做了你老婆的？怎么连我这个小姨也不知道？接着就又叹了一口气道；真是不可思议，你这小子误打误撞的把我们三个都搞上手了。
　　张富一边给李婷按摩着一边有点不好意思的道；你就不要叹气了，谢兰我还没有来得及上，以后能不能上也不知道，现在有了你们这对漂亮的姐妹花我也很满足了，也许我们是有缘分的，不然的话就不会在一起了，真想不到你还是处女，我从书上看到说漂亮的美女要到小学去找了，想不到在这个物欲横流的社会中还有你这样漂亮的美女是处女，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。
　　李婷呻吟着道；“我在学校里可是有很多的人来追我的，只是我一跟男人在一起就有一种想吐的感觉，因此到现在都没有男朋友，我知道我姐姐也和我一样，这就是我不相信我姐姐会喜欢你的原因。其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。“这时她见到张富的宝贝又慢慢的动了起来，那一下一下冲击的力道也一下比一下加重了，而自己的也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在他那激情的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始挺动着小屁屁与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了！她怎么也没有想到，这个小男人就给自己按摩了一会，而自己的力气好像比原来还要更充沛了！


正文 042  神技回春  靓女销魂
　　这时苏倩已经尝到了接吻的甜头，张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，病房里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　苏倩只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那的醇厚的香味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，那种又酥又痒的感觉又慢慢的散向了她的四肢百骸，底下又慢慢的湿润了，她的身体也就软在了张富的怀里。
　　张富见她那个迷醉的样子就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　苏倩红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了。！
　　张富一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，哥哥我还真有点爱不释手了。
　　苏倩扭动着她那雪白晶莹的心绝美呻吟着道；“你还真是一条小色狼，在病房里就感乱来。”张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，yu火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，苏倩不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，张富见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，苏倩的小屁屁也配合着摇了起来。
　　张富配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给苏倩无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了张富的面前，她现在还真有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了张富面前的时候，张富也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的苏倩双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让张富更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　苏倩舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条浑圆的紧紧缠绕住张富的腰，柳腰款摆的主动迎合着张富的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一阵颤抖，张富知道她了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　苏倩羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。当着我两个女儿的面就敢这样的乱来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”
　　张富笑道；我怎么欺侮你了？刚才不是你要我进去的吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。
　　苏倩虽然知道自己很美，但听了张富的赞美还是很高兴，她红着脸娇嗔道；“你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样我都被你玩得没有一点力气了。”
　　这时走廊里传来了高跟鞋敲击地板的响声，张富现在对自己的真气已经运用自如了，他将从书上看到过的神技奇能都拿自己的真气试验过，还真跟师姐说的一样，做什么都能得心应手。当下就用神识探视了一下外面的人，发现外面走动的人正是苏敏的干姐姐陆姗，而且这个美女体内还有真气流动，看来也跟李婷一样会武功，他从她真气的流动，看出她还处在内功的初级阶段，这样的内功对自己是没有一点威胁的！他心里想道；“自己现在是意犹未尽，何不把她弄进来好好的玩一下？这样的美女如果不玩一次的话还真是对自己不住。”想到这里就又狠狠地顶了苏倩一下。苏倩被张富这一顶不由的又发出了销魂的呻吟。
　　外面的美女正在巡视病房，听到那断断续续的呻吟声还以为出了什么情况，当下停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出来的，尽职的她想都没想就匆忙的推开门走了进去。
　　陆姗一走进去张富就放出一股真气在她的重要部位按摩起来，他的真气有带有大蟒蛇的yin毒，陆姗被她这一按摩就情不自禁的意乱情迷了！而她看到的却是一副不可置信的场面，一对男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一对小美女，这才发觉原来刚才熟悉的呻吟声是女子欢爱时发出的快乐的声音，这时她认出了这个家伙竟然是苏敏的那个小男人，她觉得这个还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在强jian女病人！而这个病人还是他老婆的姐姐！由于她刚进来，还没有被张富的真气所制，当下就对张富厉声道；“小色狼，你知道你在做什么吗？苏倩已经接近晚期，你这么一玩她会死的，你玩了她妹妹不算，连病人也不放过，你还有一点人性吗？”
　　但她刚说到这里就感到芳心摇荡，只觉得浑身骚痒，呼吸也急促起来，胸前滑腻的似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻吟声。
　　张富见她已经动情了就跳下病床把她抱在怀里笑着道；“看来你还是一个很有责任心的院长了，你就不要担心你的病人了，刚才我给她检查过了，她身上一点病都没有，倒是你的病要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的上面，一口含住她丰硕雪白的近乎粗暴地咬啮起来。
　　陆姗已经被艾仁的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住张富的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己身体的最深处。
　　苏倩被艾仁吸得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤张富快一点安慰她。
　　张富看着她那个春情难耐的样子松开了她的小白兔笑着道；“看来你是忍受不住了，我就不折磨你了，都说男人都有服装情结，你穿着这样的护士服还真有一种刺激的感觉，也就没有必要脱衣服了。说完就让她趴在床边上，然后把她的小拉下来就进入了她的小溪里。
　　陆姗只觉自己那种空虚而又难受的感觉一下就没有了，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他这一下完全挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。
　　不一会陆姗就完全投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个yin.荡的样子把在病床上躺着的苏倩都看呆了。但她实在是太疲倦了，看了一会就沉沉地睡着了。
　　张富则在陆姗的身上继续驰骋着，由于她有内功，耐力比一般的女人要强多了，就是比也有内功的李婷还要强上一点，张富还是第一次玩得这样畅快，但她虽然有内功，比起张富来就差远了，不一会她就被张富玩得没有动了，张富当下就松开了精关，把一串串密集的子弹射进了陆姗的最深处。
　　陆姗被她射得浑身都颤抖了起来，这时的她已经清醒了，一见自己这个样子不由的感到很是羞愧，也不知道哪里来的力气，一把推开张富就踉踉跄跄的走出了病房。张富见她就这么走了也没有为难她。他不怕陆姗去告发自己，因为刚才自己制造了一个假象，是这个美女发春了，自己才跟她做了这样的事的。
　　苏倩睡了一会就醒了过来，首先映入眼帘的便是睡在身边的这个小男人，她发现自己居然浑身的偎依在他的怀里，而自己还死死的抱住了他那宽阔的胸膛，她想不到这个小男人有这么神奇的本领，就在自己的身上摸了一会就治好了自己的病。她现在对这个小男人充满了感激，要不是碰上他的话，自己的生命肯定是走到尽头了，她怕自己起来弄醒了他，因此也就趴在他的身上没有动。
　　接着她就看了一眼睡在对面床上的苏琴和苏芸，她见女儿睡得很是香甜，从这个小男人没有侵犯她们来看，他还是有着一定的修养的，她知道自己对付不了这个小男人，就是进来的陆姗也肯定不是他的对手，因为他的精力好像是用之不尽，做了那麽久都没有一点疲劳的感觉，只是陆姗是怎么回事她还真的弄不懂，一进来就一副花痴样，难道是她在外面偷看自己才这样忍不住的？她一想到自己刚才那个yin荡的样子就不由的又脸热心跳起来。
　　陆姗一走出去就去卫生间把自己洗了一遍，然后才回到了值班室，但她虽然是回到了值班室，刚才的一幕却还是在脑海里盘旋着。因为刚才这个小男人给她的印象太深刻了，自己以前从来都没有这样兴奋过，也从来没有玩过那么多的花样！自己还是第一次尝到那种欲生欲死的滋味，要是没有碰到这个小男人，自己还真是白做了一会女人了！她深深的知道，一般的男人是不能给自己这么强烈的感觉的！跟他做了这一次以后，自己以后只怕很难离开这个小男人了！
　　跟陆姗同在一起值班的护士怎么看也觉得院长有什么心事，而且刚才她又消失了好一会，其中肯定是发生了什么事，要不然尽职的她是不会无缘无故失职的。当下就对神思不定的陆姗道；“院长，你如果不舒服的话就回家休息好了，有我在这里看着就行了。”
　　陆姗淡淡的笑了一笑道；“我没事，你去做你该做的事吧！”
　　护士见陆姗这么说了也就不好再继续说些什么了，她不放心的望了陆姗两眼，然后就回到自己的位置上写起了值班日志。
　　呆呆坐着的陆姗依然在想着刚才的事情，那模糊的画面再次在脑海浮现出来，记得当时自己一进去就揉捏着自己的小白兔扮起了花痴，完全想象不到一直优雅的自己会做出这么不要脸的事来，特别是对方还是一个小男人，年纪也就跟自己的女儿差不多。为什么自己会这样恬不知耻？难道自己疯了不成？
　　这时她突然想起另外一件事来，那就是已经判定为已经接近是白血病晚期的苏倩，怎么在自己去了的时候都没有寻求自己的保护？自己当时看到她的时候她还是很清醒的，看她那叫春的样子还真看不出她是一个垂死的病人，但她怎么会任由这个小男人在那里做这样的事？


正文 043  神技回春  靓女销魂
　　陆姗一想到是苏倩的叫声把自引去的就对苏倩不满了；在这样的公众场所难道就不会忍一点？有必要叫得那么大声？不过想到自己后来也是这么叫的也就有点释然了，不是苏倩不想忍，而是根本就忍不住，因为那快感实在是太强烈了！这个小男人还不是一般的勇猛，把苏倩玩得不能动了以后，也让自己泄得头昏眼花的，自己都不知道来了几次高chao！而且他的那个东西还不是一般的大，自己身下现在都还在传来火辣辣的感觉。
　　想到苏倩，不由的又想起了那两个还睡在另一张床上的小姑娘，这个色狼不会在自己走了以后又把那个小姑娘给吃了吧？而且那个苏倩真的没有什么病吗？她越想越惊，嗖的一声从座位上站了起来，然后很快的向苏倩的病房跑了去过去。
　　其实张富在苏倩醒过来的时候就醒来了，他微闭着眼睛看着怀里那赤.裸着的娇软雪白的，羊脂白玉的，那象牙般的洁白在晨光的照射下泛着的光泽，他忍不住的又想把这个美女再抱在怀里轻怜蜜爱一回。
　　就在这个时候门被推了开来，苏倩一见大吃了一惊，挺着高耸入云、圆润莹白没有半点下垂的快速的走向门前想把那个人堵住，但刚走过去那个人就走了进来，惊的苏倩大步跨上前去想阻挡来人的更进一步迈入。房内那鱼水之欢后的激烈战场，还有床单上那残留着的水迹斑斑的液体都是不可以让外人知道的。
　　苏倩一挡住那人就发现来人竟然是陆姗，脑海中回想起昨晚在最后关头看到她的那个花痴的样子，只是后面的事想不起来了，当下只得装作没有看到她晚上那个yin荡的样子道；陆院长，你找我有什么事吗？
　　陆姗一见到苏倩那的娇躯就果不觉的脸红了，她见苏倩还真是一副精神十足的样子就有点迷惑的道；“我们给你做过了精密的检查，确诊了你得了白血病，而且已经接近晚期了，怎么你现在还这样有精神？这跟你昨天转来的时候的反差也太大了一点吧？你先把衣服穿上好不好？你虽然长得国色天香，但任人这样的参观也是不雅观的。”
　　苏倩听了不由的红了脸，当下快速的把衣服穿上了，她往里面瞄了一眼，见张富和女儿都还未醒来就轻声的道；“你有什么事吗？你该不会是来找我老公要他负责吧？”
　　苏倩没想到眼前看似柔弱的苏倩会一下子就问出这么尴尬的问题来，她有点自嘲的道：“我才没有这样的想法，我是担心你们才来看一下的，昨天晚上的事只能当作是一场梦了，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，你以后不要把我昨晚的事说出去好不好？对了，这个小男人不是你妹妹的老公吗？怎么又成了你的老公了？”她知道可能是这个小男人治好了苏倩的病，苏倩这才以身相许的，她的内心深处不由的感叹着；要不是自己比这个小男人大了那么多，而且没有老公的话，自己还真要去跟这个苏倩姐妹争一下，现在除了这样还能怎么办？难道还告他强jian不成？而这是根本是不可能事，昨晚的情形连都算不上，只能勉强说是通奸，说出去只不过是丢自己的脸。
　　女人如果是跟同一个男人发生了关系以后也就没有隐秘可言了，苏倩对蔡敏很是同情，因为这个美女院长是那样的优雅，是不应该发生昨天晚上那样的事的，一定是自己的这个小男人在她身上玩了什么花样，自己这样的病他都可以治好，还有什么事可以难倒他？一定是自己没有满足他才顺便的把她玩了的！这样看来她完全是一个受害者，是在没有任何感情之下就被强行的发生了关系，现在她不追究自己的这个小男人对她犯下的罪行，反而是回避不做他想，可以说算得上是达到了无欲无求的境界了，她能有这样的境界还真是很难得的。
　　苏倩是不知道陆姗的苦衷才这么想的，陆姗现在是完全不敢面对这个小男人，更不敢去接受这一切，因为她比这个小男人大了那么多，而且自己又是有老公的，就是她的女儿也要比他大，如果跟这个小男人扯在一起的话，自己的家庭、社会地位都会面临着崩溃的危险！要说她不喜欢这个小男人那是不可能的！她喜欢他的强壮，喜欢他那宽广的胸怀，那强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，这一切的感觉都是那样的令人着迷。谁说女人对他第一个男人都特别难忘的？现在的陆姗的脑海深处只是在不断的浮现出那个小男人那俊朗不凡的样子！
　　张富一直在听着她们说话，当听到陆姗说把他们昨天晚上的经历当作是一场梦时，心中不由的感到一阵不舒服，心里道；“难道老子就这样没有吸引力？我知道你是有老公的，但他比老子还强？老子一定要把你抢过来！”
　　陆姗见苏倩没有回答自己的话只得换了一个话题道；“你还没有回答我你是怎么回事呢，你跟昨天比起来就跟两个人一样，从这一点就可以肯定你昨天是有病的，怎麽会一个晚上就好了？”
　　张富怕苏倩把是自己治好的说了出来，他听苏芸说过苏倩以前是从来都没有住过医院的，最多也是打一针吃点药病就好了，当下就坐了起来道；“昨天她是肯定有病的，她不是打了针吃了药吗？可能只是一般的病，她以前也有病过，也都是打一针吃点药就好了。”说着就看着苏倩道；“你以前是不是这样治好的？”
　　苏倩以前还真是这样，她知道是张富怕自己说实话才迫不及待的插话的，当下也就脸不变色心不跳的道；“你说得不错，我以前的病都是打一针吃点药就好了，大概这一次也是这样了。”
　　陆姗一见张富光着身体坐了起来就红着脸道；“看来还真是这样，我就先走了。”说完就转过身走了出去。
　　张富望着陆姗离去的背影，心中暗暗的下了决定；“老子是不会就这样放了你的，你等着好了。”
　　送走陆姗的苏倩刚回到病床前就见苏芸看着她的床上道；“妈，我看你很有精神的，不会是你的病已经好了吧？你的床上怎么这么乱七八糟的？那些亮晶晶的是什么东西？而且姨父怎么没有穿衣服？是不是你已经做了他的女人了？”
　　苏倩听了苏芸这一连串的发问娇躯不由的一颤，自己的这两个个女儿鬼灵精怪的，想要瞒着她是不可能了！她红着脸手足无措的整理着额前的发梢道：是你姨父治好了我的病，也做出了只有夫妻在一起才做的事，以后我只有做他的女人了，他也答应我做她的女人，虽然你姨妈是他的老婆，但现在也有两姐妹共一个男人的，你愿意我做他的女人吗？”
　　苏芸听了她母亲的话惊喜的道；“你真的好了吗？姨父说他一定要治好你的病，想不到他真的把你治好了。说完又转过脸去看着张富道；姨父你好厉害，这样的大医院都治不好妈妈的病，却给你一个晚上就治好了，你是怎么治好我妈妈的病的？”
　　张富一见苏芸两姐妹醒来了就用被单把自己裹了起来，见苏芸在跟自己说话就有点不好意思的道；我学过一点功夫，是用内功把妈治好的，你先出去一下，让我先穿上衣服好不好？
　　苏芸翘着小嘴道；“我才不出去呢，你就在被窝里穿上衣服好了，昨天晚上我睡在这里你都还要跟我妈妈做那样的事，怎么就不怕我醒来看到你们做那样的事了？其实刚才我都看到你没有穿衣服的样子了，现在还有什么不好意思的？”
　　张富不好意思的道；昨天晚上我是点了你的穴道的，不到今天早上是不会醒来的，只是刚才听妈跟那个陆院长在说话才忘记了你的事。说着就找到自己的短裤就在被单里穿上了，然后就起来穿上了衬衣跟长裤。
　　苏倩发觉女儿比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，自己竟然在女儿睡在一边的时候跟男人在做这样的事！而且还让女儿看到了她不应该看到的东西！她觉得自己就是罪人一般，对不起自小就相依为命的女儿，她红着脸不好意思的道；“对不起，小芸，小琴，我也不想这样，但你姨父是用内功给我治病的，他的手一摸到我的身上就想不起别的事了，接着就做出了那样的事，真的不是有意要在你在边上睡的时候做这样的事的。”
　　苏琴听了母亲的话红着脸道“妈，你就不要说这样的话了，你的心情我跟姐姐都理解的，我从书上看到过，有的男人是有特异功能的，身上会发出一种特别的香味，女人一接近这个男人就会想做那样的事，姨父能治好你的病，肯定也有这样的特异功能了，肯定是他是在给你治病的时候你就想做了，要不平时你对男人都是不理不睬的，是不会跟他做这样的事的。”
　　苏倩还真没有想到苏琴一下就猜到了事情的关键之处，她红着脸道；“事情还真是你说的这样，他一摸在我的身上就想不起别的事了，那些书上真的有这么写吗？对了，你们以后在学校要好好学习，不要去看那些乱七八糟的书了。”
　　苏琴红着脸道；怎么说是乱七八糟的书呢，现在电脑上什么东西没有看的？有的人还把自己跟老婆的视频上传到网上让大家分享呢，这比书上写的要乱七八糟多了，我的学习好着呢，上高中是一点问题都没有的，只是姨父已经有姨妈了，你真的愿意做她的小老婆吗？
　　张富见她们母女在说自己的事就站了起来道；我来给你们去买早餐，等那些医生一上班我们就去办出院手续，说完就拉开门走了出去
　　苏倩刚才看到了一个奇怪的现象，那就是苏琴在看着张富的时候都是脉脉含情的，难道女儿也喜欢上了这个男人？而张富这样的男人还真是女人的克星，相信没有一个女人见了他会不喜欢的！她心中下了一个决定，要是苏琴真的喜欢张富的话，自己就离开他。为了女儿的幸福，自是可以放弃一切的。想到这里就说道；“小琴，妈跟你说件事，你喜欢张富吗？你要是喜欢他的话，我就离开他，我不会成为你们的障碍的。”
　　苏琴是一个很聪明的女孩，当下就知道母亲已经看出什么了，她知道自己在昨天跟他接吻的时候就喜欢上了他，就是昨天晚上还梦见了他，但是她不愿自己的幸福是靠牺牲母亲的幸福来换取，她知道母亲已经喜欢上了张富，她不愿母亲伤感的度过她的下半生。当下就走了过去依偎在她母亲的怀里道；“妈，我不需要你这么做，我现在还小，还不想这样的事。”
　　苏倩知道女儿在为自己着想，她的手轻轻的在苏琴的头上抚摸着道；“我知道你是喜欢张富的，是不是为了我才这样说的？你告诉我，你喜欢这个张富吗？”
　　苏琴红着脸道“我是有点喜欢他，但你不要把我喜欢他的事跟你扯在一起，我现在真的还小，还有选择的余地，再说爱一个人不一定要拥有，不一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，只要心里有爱就行了。你是我最爱的母亲，你能幸福是我毕生的心愿，你就好好的做他的女人吧，他真的是一个好男人，虽然他已经有老婆了，但做他的小老婆也是不错的。”
　　苏倩没想到自己的一句简短的话却换来女儿的长篇大论，而且还劝自己去做张富的小老婆，说起爱情来竟然还头头是道，对爱情的理解比自己是有过之而无不及。她知道苏琴是为了自己才这么说的，她温柔的在苏琴的头上fu摸着道；“我们现在就先不要讨论这事了，现在还不知道他是怎么想的，从他昨天晚上没有对你们动手来看，也是在为你们着想，也是想给你一个选择的机会，你先把书读好才是对的，以后的事就以后再说了。”
　　张富一下楼就见到有好几十个人正在打太极拳，这个场地是在医院的四座大楼的中间，四周栽着很多的树，显得很是清幽，领头的是一位六十多岁的老头，身材中等，虽然看去不是那么强壮，但却精神，眼中竟然还透出着一丝欲有欲无的神光。
　　张富见了不由暗暗称奇，他知道自己没有和那大蟒蛇的血以前是看不出这一点的，现在竟然可以看出老头身上散发出的能量来，他看出此老内功非常深厚，一招一式中含着无穷的后劲，内力含而不发，如果发出来应该可以断砖裂石。
　　以前张富只会一点内功，现在却是内力无穷。这时他想起师姐了对他说过的话，她说自己只要把真气练成了，在人间没有人会是自己的对手，就是那些修真者也得甘拜下风，不知道这个老人在武林中是一个几流高手？


正文 044  警花斗嘴
　　那个老头的警觉性很高，当艾仁注视他时，他已经发现了有人在看他，当下就停下了动作侧头向张富看了过来。
　　张富一见老头将目光落在自己身上就对着老头点点头准备离开，但那个老头突然说道：“小伙子，请留步，我有话要跟你说。”
　　张富知道想要不声不响的走开是不行了，当下就走到老头身边道：“老人家有什么指教？”
　　老头笑笑道：“小伙子，我看你神光内敛，肯定是练过武的，所以就忍不住叫住了你，你叫什么名字？”
　　“我叫张富，是练过几天功夫，但比你老人家差远了。”张富虽然不想在别人面前招摇，但老人的话还是要回答的，他可不想被别人说没有教养。
　　老头笑着道：“你就不要谦二虚了，我现在看不出你功力的深浅，当然是比我要强了，以后我就叫你小张好了，看你的样子应该还在读书吧？”
　　张富点了点头道；“是的，要下半年才上高中。”
　　老头一脸严肃的道；我见你的内力深不可测，但却又好像跟我的功夫有点渊源，你能告诉我你师傅的名字吗？”
　　张富可不知道他跟自己师傅有没有渊源，只是自己还真的不知道师傅的名字，当下就实话实说道；“对不起哦，老前辈，我不知道我师傅叫什么名字。”
　　老头沉吟了一下道：“你既然不想说，我也不勉强你，耽搁你的时间了。说完从口袋里拿出一张名片交给张富道：“小张，这个名片你拿着，以后如果遇到什么你自己不能解决的事，就按这张名片上的电话找我，在这个城市里，我的话还是有一点分量的。”
　　张富接过名片看了一眼，心中惊讶不已，因为这张名片竟是烫金的，上面印着；振兴集团董事长吴鑫，他看了一眼以后就把名片递还给老头道：“多谢前辈的好意，这张片名太贵重了，小子不敢接受，你的好意我心领了。”
　　吴鑫眼中闪过一丝异色，觉得这个小伙子还真够孤傲的，自己的公司在这个城市是数一数二的企业集团，拿着自己的名片那可是一种身份的象征。难道这个小伙子是醉心于练功而不懂世事？当下就把名片推了回去道：“小张，没事的，我见到你就有种亲切感，这张卡虽然名贵，但对我来说算不了什么，你收下吧，到时会对你有用的。”
　　张富也知道老人是一位知名人士，见他很有诚意也就不再客气的接过了名片。
　　就在这时一行人走了过来，张富觉得这几人走过来的时候很有气势，当下就转过头看了过去，但见当先一人是一位四十来岁的中年人，他的身材很高大，足有一米八五，气势很是不凡，一张国字脸刻满了深沉，浓黑的眉毛下一对眼睛炯炯有神，身穿套高档西装，皮鞋闪闪发亮，一眼望去就知道他必定是一位身处高位的大豪。
　　在中年人身旁走着一名美女，骇然就是苏敏的结拜大姐陆姗，陆姗已经换了一件剪裁合身的紫色旗袍，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个的山峰和浑圆微翘的小屁屁更显她身材的优美。当真是婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅.再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。陆姗见了张富脸色一下就变得红彤彤的，也许她的内功很不错，很快就平静了下来。
　　美女的旁边是一个穿着警服的少女，她跟她的母亲就像是一个模子里倒出来的一样，身高在一米七二左右，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛清澈动人，似乎充满着无穷的智慧，弯弯的秀眉使人想起明朗夜空中的一轮弯月，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，她身着一套白色的警裙，这套警服可能是量身定制的，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里还真是冰肌玉骨、亭亭玉立，浑身都散发出一股独特的英气和娴静的美。
　　她清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间蕴含着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的樱桃小嘴，纤长的脖子，怒突的，纤细的柳腰，修长的双腿，双腿上裹着一双肉色的长筒丝袜，脚上穿着一双半高跟的皮鞋，站在那里还真有一种另类的美。
　　那个中年男人的另一边站着一位青年，他的身材比那个中年人还要高大雄伟，身高足有一米九，站在那里就如一根石柱一样，气势很是不凡，眉毛浓黑，一双虎目流露出坚忍不拔的神色，坚实的双肩特别宽阔，整个人如猎豹般让人有着一种危险感，眼神充满着冷酷，乍一见还真能给人一种沉闷的压力。他只是冷冷地看了张富一眼，然后露出不屑之色的转过了头。
　　四人身后跟着四名保镖装束的大汉，应该是他们几人的保镖，但张富却认为那几人根本就是多余，因为前面四人都是武林高手，大概是他们以为别人不知道他们会功夫而让那几个保镖在那里装门面的。
　　张富刚要告辞，吴鑫却拉着他的手道；“我来介绍一下，你以后如果有什么要帮忙的地方就去找他们，他们一定会帮你的。”说着他指着张富对那几个人道：“这位是我刚认识的小朋友张富。”说着又指着那个那个警服美女对张富道：“她是我的孙女吴媛，这个是她的父亲吴宇，这个是我的媳妇陆姗，这个是我的孙子赵刚。”
　　张富对着他们点了点头。吴宇还真不知道父亲为什么要把这样一个名不见经传的小伙子这样郑重的介绍给他们，他把张富从上到下的打量一番，然后才和蔼的问道：“你叫张富是吧，今年多大了？”
　　张富规规矩矩的回答道：“十五岁了。”
　　吴媛也对爷爷这样郑重的介绍这个小男孩有点不解，看来是这个家伙在爷爷面前说了什么甜言蜜语了，人一老了就最喜欢听别人说好话的，这个家伙一定是知道爷爷可以帮他才来故意哄他的，她最看不起这样吹牛拍马的人，虽然一见张富就被她的英俊吸引住了，但她的定力不错，又是一个爱憎分明的人，当下对张富的那点好感就不见了，吴宇还没有问完她就接口道：“那你现在还在读书了，是不是有意的来接近我爷爷，好让我爷爷给你找一个好一点的学校？”
　　张富听了吴媛的话就有点生气了；这丫头看去聪明伶俐的，原来也是一个自以为是的毛丫头，他淡淡的笑了一笑道：“我的成绩很好的哦，我想要进什么学校都可以，我还从来都没有求过别人，什么事情都是自己解决，当然也不会求你爷爷了，我的信条是自食其力，不像有些人要靠着祖辈的余荫生活。”
　　吴媛一听涨红了脸道；“你说谁靠父母的余荫生活了？我现在每个月有三千多的工资，自己的钱都花不完呢，你说不要求我爷爷，那你拿着我爷爷的名片干什么？那些口是心非的伪君子我见多了，你就是吹牛也不是这么吹的吧？想上什么学校就上什么学校，你以为那些学校都是你家办的？
　　张富笑道：“不愧是做警察的，一见我拿着你爷爷的名片就知道我是求你爷爷的了，但你这种自以为是的毛病如果不改的话，你就会变成一个草菅人命的刽子手，你还是先问一下你爷爷再说好了。至于我说的靠父母生活的人可多了，你就是身为其中一员也不要那么激动，你现在虽然有一个不错的工作，但如果没有一个强势的家庭作为后盾，你能轻易的得到这个体面的工作吗？”
　　吴鑫一直在笑吟吟的看着张富跟吴媛斗嘴，他见张富的话很是犀利，吴媛只怕接不下来了，当下就笑着对吴媛道；“小丫头，我不是早就跟你说过强中更有强中手的话吗？你现在知道有人比你厉害了吧？小张还真没有求我帮他找学校，这张名片是我硬要给他的。他说的还真不错，你是做警察的，以后如果像今天这样随便推理的话，还真会酿成很多错案的。”
　　吴媛被爷爷这么一说就知道今天是说不过这个小男人了，她冷哼了一声，不屑地看了张富一眼，然后嘟着嘴将头扭到一边去了。
　　吴宇见张富把一向牙尖嘴利的吴媛都说得没有话说了就笑着道：“小张，你的口才还真不是盖的，你说你的成绩不错，现在在那个学校就读？”
　　“我可没有什么口才，只不过就事论事罢了，我是在三中上初中。”
　　我还以为你在一中上学呢，原来是在三中，你知不知道三中是一所三流学校？，还说苏敏想上什么学校就上什么学校，这下露出尾巴来了吧，？我就知道你是吹牛的。”说完还用拳头偷偷的对张富晃了几下。
　　张富见了她这个小样又好气又好笑，看来孔夫子的那句什么女人难养的话还真是不错的，自己就这么说了她几句她就记仇了，他见时间不早了就笑着道：“真的很感谢吴老对我的照顾，你的名片我留着没有用，请收回去。免得有人说我拿着你的名片在外面招摇撞骗”。说完就把名片递给了老头。
　　老头摆了摆手道：“小张，这张名片你留着，如果遇到解决不了的事就可以拿出这张名片来，我相信，在H市绝大多数人看到这张名片都不会为难你的。”
　　张富知道这张名片的份量，他也知道振兴集团在全国都是赫赫有名的企业，资产据说有几百亿，而吴鑫又是这个公司的董事长，他的名片当然份量十足，一般的人还真不敢不把他的名片当回事。但自己却不需要这张名片，当下就笑着道：“吴老，我真的不需要，我拿在手里还真是大材小用了。”说着把名片放入他的手中道：“各位，耽搁了你们许多定贵的时间，真的对不起，我还有事，就先失陪了。”说着转身离开了。
　　吴媛没有好气的道；“真是一个不知天高地厚的小子，很多的人都为能跟爷爷说话而感到荣幸，这个家伙却先开溜了，还好像怕爷爷巴结他似的。”
　　吴鑫没有理会吴媛的话，他看着张富远去的背影若有所思的道：“吴宇，你认为这个小虎是个什么样的人？”
　　吴宇还没有回答，吴媛又接口道：“爷爷，那家伙已经离开了，还提他做啥，不外乎是一个不知道天高地厚的小子，从他刚才说的话就知道他是一个小骗子，还说什么想上什么学校就可以上什么学校，见被我揭穿了他的老底就溜了，这种人多如牛毛，你这样看重他干吗？”
　　吴鑫摇了摇头道：“小媛，你的脾气也该改一改了，女孩子不要这样强势，温柔是女人最犀利的武器，强势的女人在各方面都是会碰壁的，小张虽然年纪还小，但我却认为不是那么简单，单看他面对我们侃侃而谈就可见他胆识过人；而他明知我给他的名片的份量却不要，很有可能是他根本没有把我们振兴集团放在眼里；最重要的是他身怀武功，而且非常高强，就是我们加在一起也不一定是他的对手，也许有一天我们会去求他帮忙，这就是我想拉拢他的本意。”
　　“爷爷你说的是真的吗？”吴刚本来对张富不屑一顾的，这个小白脸太英俊了，如果跟他在一起混的话，那些美女基本上是没有自己的份的，因此，一开始就摆出了一副跟张富水火不相容的架势，免得跟他这样的人混在一起断送了自己的泡妞前途。听了他爷爷的话不由的吃了一惊，当下就接着问道；“你该不会是看走眼了吧？我怎么看他都是一个小白脸。”
　　老头瞪了吴刚一眼道；“你小子这样说，是不是说我老眼昏花了？那小伙子的功夫真的是深不可测，以后你们碰上他的话尽量的不要跟他起冲突，要不你们会输的很惨，他的武功已经练到精气内敛、收发自如的境界。天外有天，人外有人，你们千万不要自满，这个大千世界藏龙卧虎，说不定每天在你身边打扫清洁的老头就是一位绝世高手。”
　　“没那么恐怖吧？我就觉得那小子是个骗子，你这么一说，我们不是谁都不敢得罪了？”吴媛有点不满的嘟着嘴道。
　　老头瞪了吴媛一眼道；“你这丫头牙尖嘴利的，就喜欢做得罪人的事，你以后见了他如果不收敛一点的话，肯定有你的苦头吃的，你要记住我的话，以后不要去招惹他，要不有你哭的时候。”


正文 045  警花斗嘴  开荤
　　吴宇也对吴媛训斥道：“你这丫头都被我跟你母亲惯坏了，有了一点功夫就把什么人都不看在眼里，你在警校可以凭着家传武功可以得个什么第一的，但在社会上就不是这样了，就跟我们公司做对的那几个公司都有着好几个高手，只不过是有爷爷在罩着才没有轻举妄动，你丫头真有点不知道天高地厚的，你爷爷的功夫已经到了炉火纯青的境界了，会看走眼吗？”
　　吴媛一直被家里的人宠着，今天为了张富的事被训了两次，不由的对张富恨得牙痒痒的，她知道现在是不宜再说话了，当下就嘟着嘴站到了她母亲的后面。
　　陆姗轻轻的拉着吴媛的手小声的道；“你爷爷说的是对的，那个小家伙真是一个高手，你以后见了他就躲开，不要去跟他有什么瓜葛，以你的性格，如果不躲开的话是一定会吃亏的。”
　　就在这时吴刚接口道：“爷爷，我还真的不相信他会是高手，他看去才十几岁，怎么会有那么搞的功夫？就是他从娘肚子里开始练也就十多年的内功，就由我去试他一下，看看他到底是不是高手好不好？”
　　吴鑫点了点头赞许的道：“你能这么考虑问题我感到很是欣慰，但有的人有没有武功是不能单凭年龄来决定的，有的人是吃了灵药，有的人则是由长辈用内功造就的，我要不是帮你伐毛洗髓的话，你的功夫能有这么好吗？而这个世界上比我强的人多了去了，能找出比我功夫高的人也是不奇怪的，而内功深厚的人是可以驻颜的，也许他的真实年龄不止十几岁，我用真气都不能感觉出他的深浅来，那功夫就要比我高了。你们现在还没有到那个境界，对他怀疑也是情有可原的，但我是不会看走眼的，我还能感觉得出他对我们没有敌意，并不是我们的对头派来的，既然他不愿跟我们亲近就算了。只是小媛要注意一点，你今天得罪了他，以后最好是躲着他一点。我们在这里站了很久了，就先回家吧。”
　　大家听了吴鑫的话就都上了包车，吴刚则对爷爷说自己不是张富的对手的话耿耿于怀，他还真想找个机会跟张富好好的较量一下。
　　张富别过吴鑫就去买来了早点，四个人吃完以后就去办理了出院手续。然后就回到了张富新买的别墅。
　　苏敏一见苏倩下了车就走了过来道；“姐，你怎么也回来了？”她的话还没有说完，苏倩就一把抱住了苏敏流着泪道；“妹妹，我的病已经好了，多谢你这段时间对我们母女的照顾，如果没有你的话，我们母女就会是一个生离死别的局面了。”
　　苏敏惊喜的道；“你真的好了吗？”说完就把苏倩推开了一点仔细的看了一会道；“看样子是真的好了，脸上不但没有一点的病态，而且还比以前要靓丽多了。你那些客气话就不要说了，你是我姐，我为你做什么都是应该的。”
　　大家进了客厅，由于在车上苏芸把这两天发生的事都给苏倩说了一遍，苏倩对这个豪华的别墅也就没有感到特别的惊奇，但她还是感叹的道；我都已经做好了死的打算，还真没有想到自己会有住别墅的一天，我觉得自己就跟在做梦一样。
　　张富笑道；“社会在发展，世界上的一切也都在发生变化，你也就不要这样多愁善感了，你去洗个澡，我们一起去买几套衣服，然后我们再去酒店庆祝一下。”
　　苏倩红着脸道；“我的衣服虽然旧一点，但还能穿，你就不要破费了。”
　　苏琴笑着说道；“今天是妈妈跟张富哥哥的大喜的日子，他当然要请客才对了，他的新娘子穿着这样寒酸的衣服当然会不安的了，所以，张富哥哥说吃饭跟买衣服都是很有必要的，你就不要这样推三阻四了。我跟姐姐还没有去酒店吃过饭呢，真的好想去酒店吃一顿，你是不是怕我们跟着你不好意思？要是这样我跟姐姐就不去好了。”她觉得现在应该把母亲跟张富的事说出来，要不母亲会觉得对不住姨妈而躲躲闪闪的，这样她就低姨妈一点了，现在先说出来看一下张富的态度。
　　苏敏吃惊的道；“姐，苏琴的话是真的吗？怎么才一个晚上你就成了他的女人了？难怪你脸上不但没有一点的悲伤，而且还一脸幸福的样子，我还从来没有见过你容光焕发的样子呢，你把这是怎么回事跟我说一下吗？”
　　苏琴笑着道；恋爱中的女人是最幸福的，你姐姐以前没有恋爱过，你当然见不到她现在的样子了。
　　苏倩红着脸在苏倩的脸上轻轻的拧了一下道；“你这丫头连你老妈都调侃起来了，只怪我没有教养，现在是自食其果了。你们既然这样想去我就不说什么了，这些年还真是苦了你们姐妹，主要是妈妈没有能力，平时就连肉都吃得很少，就更不要说去酒店了。”说完以后就看着苏敏道；“妹妹，我知道你已经做了张富的女人，我也不是要和你争，我的病是昨天晚上张富给我治好的，他是用真气给我把那些癌细胞吸出来的，他的真气把我弄得有点受不了，也就发生了不该发生的事，而他又是那样的强势，现在我觉得离不开他了，你是我妹妹，如果你觉得我们可以在一起的话我们就和平共处，如果不行的话我就离开他，我不会为了他而伤了我们姐妹的感情的。”
　　苏敏苦笑了一声道；“原来是这么一回事，你被他摸来摸去的，要忍得住才怪了，你那要离开这里的话就不要说了，你不知道他这个人的性格，他已经要了你，如果我容不下你的话，他也就肯定容不下我的，我们就是想不和平共处都不行。”
　　张富笑着道；“你们都是这样的漂亮，我是不会让你们给别人享受的，以前的事就不要说了，以后我会让你们幸福的，我们现在就先去买衣服，因为那些大酒店是要穿着好一点的衣服才让进去的，然后再去吃饭。我弄了两朵漂亮的姐妹花做老婆，也是应该好好的庆祝一下。”他本来也就想在那些普通饭店随便吃一顿的，一听苏倩的话还真觉得要隆重一点才行。”
　　不一会五人就来到一个高档的服装店里，苏敏还好一点，以前也穿过高档的衣服，苏倩看着那些昂贵的衣服心里有点忐忑不安了，因为这里的衣服价格随便一件都至少在千元以上，有的竟然在万元以上，以前可是想都不敢想的。
　　张富看着苏倩那吃惊的样子笑着道：“老婆，我就为你们选一套工作时穿的衣服，其他的衣服则由你自己去选，因为我看这两套职业装非常适合你们的，你们穿上试试看。苏琴跟苏芸还在读书，是不适合穿这样的衣服的，你们喜欢什么衣服就由你们自己去选好，总的一句话，你们不用为我省钱。”他的卡上还有几千万，整个一副暴发户的嘴脸。
　　苏敏随着张富所指之处看了过去，但见一个展示柜里的两个橡胶模特身上有着一套亮银色的跟一套藏青色的职业套装裙，穿在那橡胶模型的身上都是那样的令人赏心悦目，如果穿在自己跟姐姐的身上，那绝对会成为一道靓丽的风景。
　　苏倩走过去看了那件衣服旁边的标价后连连摇头道：“我不要，太贵了！我们就买两套一般的就行了。”
　　张富笑道：“什么太贵，也就五千多元而已，我听说那些明星的衣服都是定制的，要几万元一件呢，你试试，我相信你们两个穿上这些衣服会让你们的气质都有一个质的变化。”
　　苏敏很佩服张富的眼光，她知道漂亮而有气质的女人都是靠漂亮的衣服装扮出来的，虽然自己就是穿着普通的衣服也很美，但那种高贵的气质就要靠高档的衣服来衬托了，再漂亮的女人，如果只穿着普通的衣服，最多也只能算是小家碧玉，是上不了大场面的，一跟那些穿着高档衣服衣服的美女混在一起就会黯然失色，这不是说跟那些人在一起就不漂亮了，而是在气质上比不过别人，首先在气势上就有一种自卑的心理，还怎么去跟别人比气质？她知道姐姐节俭惯了，是怎么也舍不得穿这么贵的衣服的，当下就笑着道；“你今天是他的新娘子，可要听他的话才行哦，要不你们两个以后都会磕磕绊绊的哦，现在有钱的男人都喜欢装酷，你是他的女人，你穿的不好是丢他的脸，你穿得好他才有面子，你就不要跟他争论了。说完就拿了那套亮银色的套裙去了试衣间。”
　　苏倩虽然口里说着不要，但目光却不断扫视着那件套装，她知道只要自己一穿上那套衣服，还真跟张富说的一样，自己的气质就会有一个质的变化。她听了妹妹的话就有点心动了，觉得她的话还真的不错，听苏芸说他有用不完的钱，自己帮他装一下脸面也未尝不可，一见妹妹拿了那套亮银色的衣服进了试衣间，也就拿着那套藏青色的套裙进了试衣间。
　　苏倩刚走入试衣间，门外又进来了两个人。张富一看之下不由的苦笑了一下，这两个人有一个是认识的，就是今天早上刚打过交道的吴媛，男人则是一个长得还不错的年轻人，吴媛已经把警服换了下来，身上穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼修长的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既而又高贵大方，让人一见之下就有着一种种惊艳的感觉。
　　吴媛当先迈入商店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到张富那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。
　　张富淡淡一笑，装着没有看见她似的转过头去开始观看着旁边的衣服，他心里道；这个年轻人看来是这个吴媛的男朋友了，这个家伙的运气不错，吊上了一个一等一的美女不算，还是有着强大的背景的，弄上这么一个女人，自己就等着享福了。
　　这个年轻人一直小心翼翼的观察着吴媛的动静，他敏感地发现心中的佳人自迈进商店后心情就变了样，他的思维开始高速运转，先是自审了一番，感到自己自始自终的表现都算良好，绝不会冒犯了佳人，那她的心情怎么会会突然之间就变坏了呢？然后，他的眼睛顺着吴媛的目光看了过去，终于发现了她的眼光带着一丝愠怒的在看着一个长得比自己还要英俊的年轻人。
　　年轻人一见张富就把他定为了情敌，吴媛这样看着他肯定是认识他的，有人说如果一个女人对一个男人不正常的话，不管是愤怒还是高兴，那就是这个女人对那个男人有兴趣的具体表现，女人的脸就像一张晴雨表，如果这个男人没有触动她的心弦的话，她是不会对这个男人有什么表现的，而这个家伙竟然比自己还要英俊，可以堪称为美女杀手，这样英俊的男人先天上就容易让女士们接受。而且他敢到这种商店里来看衣服，说明他的经济实力也是不错的，像这种有人才、有金钱的美男子对自己是很有威胁的！吴媛不但是一个美女，而且有着很大的背景，可不要被别人给抢走了。他想到这里就走到吴媛的身边，一边闻着她那优雅的体香一边关心的道：“媛媛，你怎么一下就不高兴了？”
　　吴媛皱了皱眉头道：“没什么，只是看见了不想看见的人，心里有点不舒服而已。”
　　年轻人一听吴媛这话就知道她对这个男人没有好感了，心里不由的就高兴了起来，他微笑着道：“是这样吗？是哪个家伙让你不开心了？要不要我去打发他走路？”
　　吴媛勉强的笑了笑道：“算了，我爷爷要我不要去招惹他，我们还是换一家店吧。”
　　年轻人叫郑钧，也是一个世家子弟，的眼睛里闪过一丝冷芒，心里想道；既然连吴鑫都要吴媛不要招惹他，那他一定是有一身很好的功夫了，但自己如果就这样灰溜溜的走了的话会被美女看不起的，自己在年轻的一代中可以说没有碰到过敌手，也许吴媛正盼望着自己去教训一下这个小家伙呢。想到这里就冷笑了一声道：“我在省城还没有躲过什么人，既然是这只苍蝇招惹你不高兴，我就把他赶出这里好了。”说完就上前两步来到张富的身边道：“小伙子，这个商店现在已经由我买下了，今天不营业了，等我把这里整顿好了以后才能营业，对不起，请你去别的地方玩吧。”
　　张富虽然在看着衣服，但耳朵却没有放过吴媛那边的动静，他对吴鑫很有好感，虽然他是在拉拢自己，但对自己还是很够意思的，再一个他也不想在吴媛心里留下一个恶劣的形象，这样的美女自己是应该努力去争取的！想到这里就淡淡的对郑钧道：“你是在叫我离开吗？我好像发现你也是刚来的，而且也是来这里买衣服的，好像没有这个权利吧？”


正文 045  警花斗嘴  美女归心
　　郑钧耸了耸肩膀装出一副很有风度的样子微笑着道：“你说的不错，本来我也是来这里买衣服的，但现在我已经改变主意了，我已经决定要把这个店买下来，在我没有把这里整顿好以前就只好请你暂时离开这里了。”
　　站在一旁的服务小姐高兴的在等着苏倩跟苏敏从试衣间出来，她觉得今天的运气很不错，碰上了一个很难碰上的大主顾，这个英俊的小伙子今天是来给这两个美女来换装的，买的衣服肯定不会就只这一件，而且还有两个小美女在选衣服，自己今天要拿个几百元的提成是很容易的，她一听郑钧是来找麻烦的就走了过来道：“先生，请您不要这样，这位顾客来了这里就是我们的客人，请您不要在这里骚扰我们的客人。”
　　郑钧装出一副很有教养的样子微笑着道；“小姐，我说的可是真的，你以后就是我公司的员工了，我姓郑，叫郑钧，你老板是认识我的，你叫你们老板来一下。”
　　那个服务员一看郑钧的样子不像是说假的，她可不敢得罪这些有钱人，当下就拿出手机拨通了她老板的电话。
　　就在这时试衣间的门打开了，苏敏姗姗的走了出来道：“老公，这套衣服好像跟我定做的一样，太合身了，你觉得好看吗？”
　　几个人都随着那清脆的声音名看了过去，但见一个身着亮银色职业套装的丽人从试衣间里姗姗而出，高挑的身材，妙曼的腰肢，沉鱼般的面容，再加上那小巧的步伐，巧笑含羞的微笑，让所有人都升起一股惊艳的感觉。
　　张富看着渐渐接近的苏敏，心中不觉的感叹不已，现在他知道那句‘人是木桩’‘全靠衣装’的话还真不是乱说的，现在的苏敏，其美丽绝不对在师姐之下。以前他认为苏敏在容貌上是要差师姐那么一点的，现在看来完全不是那么回事，原来是苏敏没有穿上有气质的衣服而已！师姐虽然也没有穿过高档的衣服，但一般也是中档的，比苏敏穿的衣服就要好多了。现在她一穿上高档的衣服，其美丽就完全显露了出来，如果把师姐比喻成一朵高贵的玫瑰，那苏敏就应该是一朵经过风吹霜打的腊梅。
　　郑钧也看得两眼发直，一时间竟然忘了再找张富的麻烦，直到吴媛“啊”了一声他才清醒过来，身上顿时惊出了一身冷汗，暗骂自己怎么在美女面前如此失态，吴媛比起这个美女来一点也不差，可不要被自己的一副猪哥像给吓跑了。想到这里就偷偷的望了吴媛一眼，却见她根本没有注意到自己，而是以赞赏的眼光看着徐徐而来的美女，心中顿时松了一口气。
　　苏敏来到张富得的身前以优雅的姿式转了一圈，然后红着脸道：“老公，我穿这件衣服好看吗？”
　　张富大唱赞歌道：“好看，真是太好看了！这件衣服不仅能更加显现出你那高挑的身材，而且让你多了一种典雅的气质，沉鱼落雁、羞花闭月我没有见过，不过，我想那四大美女也不外乎如此。”
　　苏敏妩媚地看了一眼道：“我哪能与四大美人相比？只要你不觉得我不是丑姑娘我就心满意足了。”
　　就在这时苏倩也从试衣间里走了出来，她没有苏敏那么张扬，走到张富身边都没有做声。
　　张富看了她一眼后笑着道：“你们两个不但漂亮，而且还秀外慧中，还真是难得一见的美女，不像某些人，只能靠家势来为自己撑腰，为了一时的意气就说要把别人的店子买下来，完全一副败家子的样子，这样的人只要离开了长辈们的庇护是一定会败家的。”
　　吴媛早上就跟艾仁有心结，还以为是张富在说自己，当下就红着脸争辩道：“张富，你在说谁靠家势来撑腰？我刚才可没有说过你什么，你可不要以为我好欺侮。”
　　张富笑着道：“吴小姐，你不要激动，我绝对不是说你，像你这样美丽大方、有文化有教养的千金小姐是不需依靠父母余荫的，你也没有说要买下这个店子是不是？”
　　吴媛听了觉得张富还真不是在说自己，但早上的心结还在，她狠狠瞪了张富一眼，然后对苏敏做了一个鬼脸。
　　苏敏这才注意到吴媛，当下就走了过去拉着她的手道；“媛媛，你也来买衣服吗？这个帅哥是你男朋友吗？”
　　吴媛将苏敏从上到下的看了一遍道；苏阿姨，你穿着这套衣服真的很漂亮，我都差一点认不出来了。说完以后就在苏敏的耳边轻轻的道；这个郑钧在追我，只不过我还没有答应做他的女朋友，这个小家伙真的是你的老公吗？可有老牛吃嫩草的嫌疑哦。
　　郑钧见张富避开了吴媛就知道张富是在说自己了，他冷笑了一声道；这么说你是在说我了？你是不是觉得自己没有这样的家世而很悲忿？我买下这个服装店又怎么是败家子了？照你这么说，那开这个服装店的也是败家子了？
　　就在这时一名身着西服的中年人快步从门外跑了进来，他一边擦着头上的汗一边叫道：“郑总，你找我有什么事？”
　　郑钧见了那人就微笑着伸出了手道；老李，我想把你这家服装店盘下来，你开个价吧，不过你可不能漫天要价，我会请审计师来审计的，如果超过太多的话我是会找你要回来的。”
　　李老板闻言怔了一下，他面带难色道：“郑总，我这个店还只开了一年多，你知道万事开头难，开头的一段时间都是亏本的，现在还刚刚赢利，如果不把前面亏损的算进去的话，那我不是亏大了？我知道你想要的东西是没有人可以阻止的，但你是大老板，可不要让我们这些做小生意的亏得太多才好。你做的都是大企业，怎么突然间想要买我这个小店了？”
　　郑钧笑了笑道：“我做什么事都是兴之所至，昨天我听一个朋友说开服装店利润很大，她也想开一服装店玩一玩，今天恰巧陪着振兴集团的吴小姐来买衣服，就顺便的考察了一下，你这个店的位置非常好，所以就只有让你割爱了，我不会让你吃亏的，你可以列一个明细的帐目给我，从现在起，这个店就是我的了。
　　李老板听了一脸无奈的道：“既然是张总看上了我这个小店，我想不割爱都不行了，那就这样了，从现在起这个服装店就是你的了，反正进了多少衣服和买出多少都有电脑记录的，我把这个帐汇总一下就行了。”
　　郑钧点了点头道；这样很好，我不会让你吃亏的。说完以后示威般看了一眼张富，然后讨好递对吴媛道：“媛媛，现在这个服装店是我的了，我觉得这两个小妞身上穿的那两套衣服很不错，我就把这两套衣服送给你怎么样？”
　　郑钧对张富说他是败家子很是恼火，他长这么大还从来没有被人这样说过，因此也就想好好的羞辱一下他，而羞辱他的女朋友比羞辱他本人更要来得刺激，当下就想到了要羞辱苏敏。他以为吴媛是会赞成的，因为吴媛好像对这个年轻人很反感，现在羞辱他的女朋友也算是给她出了一口气。但她一见吴媛跟那个穿着那套亮银色衣服的美女在咬耳朵就蒙了，吴媛竟然认识那个美女，好像感情还不是一般的好，不然的话是不会咬着耳朵说私房话的，自己不要踢到铁板才好。
　　郑钧的想法还真是大错特错了，吴媛对张富有点不感冒，但她爷爷的话是不敢违背的，爷爷说他的功夫深不可测，自己如果得罪了他，就会给家里带来麻烦的！说不定还会是灭顶之灾！再说买这些衣服的是苏敏，是母亲的干姐妹，自己就更不会去为难她了。想到这里就摇了摇头道；我才不会要别人穿过的衣服，再说我们现在还是普通朋友的关系，我也是不会接受你的礼物的，你想要怎么做都是你的事，可不要把我扯在一起。
　　郑钧一听就知道自己拍马屁拍在腿上了，但自己的话已经说到了这个份上，如果就这样收尾也太逊了一点吧？别的人不说，就这个李老板给那些服务员就会笑话自己的！想到这里就看着苏敏跟苏倩道：“两位小姐，现在我是这里的老板了，这两件衣服我不卖了，现在请你脱下来。”
　　苏敏知道这个家伙是在借自己打击张富，但她不习惯与人争斗，当下就把目光看向了张富，她知道张富这个小家伙不是一盏省油的灯，是绝对不会吃亏的。
　　吴媛见苏敏在看着张富就笑着道；你的这个男朋友只怕有点靠不住，据我所知，他是一个靠吹牛皮来骗钱的，他的嘴上的功夫倒是不错，就连我爷爷都上了他的当，说不定他从什么地方骗来了一点钱，然后见你这样漂亮就又来骗你了。现在这个社会是很复杂的哦，你可不要上了他的当。”
　　张富对吴媛还真有点恨恨的，这个丫头还真把自己当成骗子了，当下就忍不住的打断了她的话道；“吴媛小姐，我跟你没有什么深仇大恨吧？我不就是说了你一句靠着家里有钱才这样潇洒吗？我说的可是事实，而你却没有一点根据的说我是骗子，你这样诋毁我不觉得你做得太过分了一点吗？”
　　吴媛冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了？你不是说才从乡下来省城的吗？既然是乡下来的，能买得起这样贵的衣服吗？你的这些钱不是骗来的又是怎么来的？”
　　张富苦笑了一声道；“吴媛小姐，你不要把乡下说得那样不堪好不好？现在乡下有钱的人也不少耶，你是做警察的，说话有点根据好不好？就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是？”
　　郑钧现在对张富还真是恨到了极点，自己以前不论是在什么场合都是中心的，没有什么自己办不到的事情，但现在却把自己逼到了绝路上，吴媛本来对自己很有好感的，现在为了不得罪这个家伙竟然把自己洗得清清白白的，男女朋友变成了一点关系也没有！一下就弄了个鸡飞蛋打。自己如果不找他出口气还真的难解心头之恨。想到这里就看着张富道；“根据吴媛小姐说的看来，你还真有点是她说的那样，当然，你是不会自己承认的，现在请你不要在这里辩论了，这里不是辩论的场所。”
　　张富笑着道；“我知道你今天很不爽，本来就要追到手的美女看来是要泡汤了，但这都是你自己造成的，你如果不买这个服装店的话，吴媛小姐也就不会看出你是一个只懂得感情用事的草包，也就不会对你寒心了。这叫偷鸡不着丢了米，既然你已经买下了这个服装店，以后你就是请我来我都不会再来了，对于你这样的草包的什么话我是不会计较的，我们现在就走。说完就掏出钱对那个服务员道；我老婆跟我姐姐的衣服是在这个草包没有来之前买下的，我就买下这两套衣服，这里是一万一千块，就不用找零了，剩下的给你做小费,要不是这个草包打断了我的兴致，你今天就可以发点小财了。”说完就领着四个美女离开了服装店。
　　郑钧气得差一点就跳了起来，但现在自己还真不好跟这个家伙计较，要不自己的形象就会更差了，毕竟是自己先说了他的不是的，而看样子他也不是一盏省油的灯，自己在口头上恐怕也占不到什么便宜，当下只有眼睁睁的看着他走了。
　　苏敏一边走着一边笑着道：“那个郑钧本来是想给我们难堪的，没有想到会把自己弄得这样狼狈，我看他刚才的样子就差没有疯了，你说的不错，如果他不是那样嚣张的话，媛媛是不会当着他的面把自己撇得那样干净的。我看媛媛对你挺有成见的，听你的话是你得罪了他，你是怎么得罪她的？”
　　张富笑道；“那是今天早上的事，他爷爷给了我一张名片，她一来就把我当成了骗子，我也就不轻不重的说了她几句，没有想到她把这事记在心上了。”接着就把早上的事说了一遍。
　　苏敏笑道；“原来是这样，以后媛媛只怕是永远会把你记下了，像她们这样的千金小姐都是听惯了好话的，只有你这种不开眼的人才敢去得罪她，不过这也正是让她记住你的绝招，你该不会是故意这样做的吧？她母亲跟我是姐妹，你就不要跟她一般见识了。”
　　张富笑道；“我才没有想那么多，也不会去管她是什么人，要我忍气吞声的屈服在别人的威底下是不可能的，我对她已经够客气的了。”
　　苏倩笑道；“苏敏说得没有错，你是在故意的激怒她以引起她对你的注意，只是你已经把她母亲给吃了，还在打她的注意，你不觉得太缺德了一点吗？”


正文  047  警花斗嘴  美女归心
　　张富听了苏倩的话笑着说道；“我可没有想过这会引起吴媛对我的注意，只是看她有点飞扬跋扈的才说了她几句，看来倒还是真的对我注意了，只不过是相反的而已，从刚才她的态度看来她还真把我当成骗子了。”
　　这条街上的服装店很多，不一会他们就又进了一家时装店，苏敏跟苏倩又选了两套衣服，苏琴跟苏芸也都选了两套，当她们四个美女穿着新衣服走出服装店的时候就成了万人注目的对象，当然，张富也理所当然的成了很多人泄愤的对象。
　　对于那些快要杀死人的目光，张富并不放在心上，他一边跟四个美女说笑着一边示威般扫视着周围那些嫉妒的男士们。
　　苏倩也有所感觉，玉脸变得通红，觉得很有点不好意思的，不过脸上却洋溢着幸福的微笑。倒是苏琴很会做怪，露出一幅典型的热恋中的小儿女娇羞模样，看得那些青年俊杰们咬牙不已。
　　就在这时，六个男人对张富他们几个形成了合围之势的在跟着他们在走着，一看就知道他们是来对付张富的，只是这里人来人往他们才忍着没有动手。
　　苏倩这时也看出他们是来对领付张富的了，她有点紧张的道：“老公，这些人一定是那个郑钧派来的，我们快一点报警吧！他们那么多人，你一个人是对付不了那么多人的。”
　　张富笑道；“这几个不入流的角色我还没有看在眼里。”当下转过头冷冷盯着慢慢围过来的六个人冷声道：“那么是郑钧叫来的人吧？我劝你们早一点滚蛋，要不你们就只能让人抬着走了。”
　　那几个人都怔住了，他们怎么也没有想到这么一个英俊的小男人不但没有一丝惧色，而且还敢对着他们说出这样威胁的话来，一时都楞在那里没有动。但他们不一会就反应了过来，自己这么多的人如果被一个小男人给吓住了的话，以后就不用混了！其中一个看去是领头的人站了出来道；“这四个小妞哥们看上了，你如果识相的话就留下这几个小妞自己离开，不然的话，抬着走的人就是你了！”他的个子最少也有一米八，站在那里还真有点唬人。
　　张富冷笑了一声，冷冷地看着那个大个子，那个大个子只觉一股强大的气势对着自己铺天盖地猛扑而来，全身都不由自主的颤抖起来，当下就一步一步的往后面退去，他怎么也没想到一个人的气势竟有如此厉害，犹如泰山压卵般迫得他喘不过气来，他脸色发白，不由自主地后退了四五步，嘴里不由的颤抖着道：“你这是什么功夫？”他只觉张富的眼神犹如两把寒剑般直刺他的心底，自己就如赤身地站在冰天雪地之中，身体忍不住的也颤抖起来。
　　张富冷笑了一声道；“你这下知道厉害了吧？”说完就收回了那寒气逼人的眼光。好一会那个高个子才回过神来，他为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下大叫道：“兄弟们，全部都给我上，好好的把这个小子教训一顿！“随着他的高叫声，那五名青年向着张富冲了过来。
　　张富冷然一笑道：“不要怕，看哥哥我怎么教训他们。”说着一步跨出，先一步迎上前面两人，手一伸就抓住了一人的手腕，然后顺势击向另一个人的拳头，两人的拳头就不由自主的就碰在了一起，然后就发出了一声脆响，接着他们就惨叫起来。因为两人的手骨都震断了！
　　他接着就一拳击中一人的下巴，起腿一脚正中另一人的小腹，两人都飞了出去趴在地上不动了。
　　收拾了这四个人张富只用了不到一秒钟的时间，这时另外的两个人也冲了过来，张富一把抓住其中一个击过来的拳头轻轻一扭，那名青年不由自主地转过身，被张富当成盾牌迎上了另一个人的拳头。
　　那人被自己人打中小腹，嘴里发出了一声惨叫，但他还真够彪悍的，飞起一脚就冲着张富的下阴蹬了过来！张富左手捉住他的腿脖子顺势向上一提，然后向外一摔，那名青年只感到一痛，韧带已经被拉伤，以饿狗抢死的方式飞出五米外，然后抱着双腿在那里惨哼不已。
　　不到三秒钟，六个人就全躺在地上惨叫不已，那高个子知道对方的武功太高，他们根本不是对手，因此也就装死狗一样的躺在那里不动了。
　　苏芸露出崇敬的目光拍着小手道：“张富哥哥，你好威猛哦，一个人对付六个人，好像还没有尽力，我真是佩服死你了！”
　　张富笑道：“这并不算什么，这几个人也就几斤蛮力，以后你见到我对付那些高手再佩服不迟。”
　　苏倩惊讶的道：“他们的武功还不高吗?我看他们都练过武的，他们的拳头打出来都带有风声，比我家乡那些练拳的都要强多了，武功还不算高吗？”
　　张富笑道：“他们几人是练过几天武，不过，只是力气大一些，根本没有练过内功，一遇到内家高手，就只是挨揍的份。好了，这些以后再跟你们说。”接着他就来到那个高个子面前道；“你是郑钧叫你来的吧？他很有钱，你们的医药费就去找他要，你顺便告诉他，他一点小事就要你们来对付我，根本就不配做一个男人，他如果有种就自己来找我，你们这样的角色是奈何不了我的。”说完就领着四个美女扬长而去了。
　　苏芸一边走着一边崇拜的道；“张富哥哥的功夫真是太好了，你能不能把功夫教给我们？我们如何给学了功夫，就不怕人敢来欺侮我们了。”
　　张富笑道；“你们想学功夫是好事，我一定用心的教你们，我们现在还是先去吃饭吧。”为了让苏琴过一下高档酒店的瘾，张富选择了一个五星级的酒店，当张富带着四个美女进入大厅时，大厅顿时一阵骚动，大厅里足有百多位顾客，男士占多数，几乎所有男士们都侧头望着她们四个美女，所有的人都在为她们四人的美丽而惊叹，她们四个美女还真的有让人惊叹的本钱，因为她们四个美女就跟四胞胎一样！当然，惊叹之余，对于一人拥有四美的张富就没有好脸色了，嫉妒的目光刺向了张富的各个要害部位，好像要把他就此射杀当场。
　　张富当然知道那些人在想什么，心里不觉的有着一种志得意满的感觉，他微笑着看了那些人一眼，在一位服务生的带领下来到一张铺着白色桌布的桌前。
　　五个人一坐下来，服务生就把菜单递向了张富。张富接过来把菜单递给苏芸道：“你想吃什么就点什么，不要为我省钱。”
　　苏芸摇了摇头道：“我们从来没有到过这种挡次的酒店，甚么都不懂，还是你点吧。”
　　张富笑着道：“你不用担心，我也没有进过这种档次的酒店，对菜也不熟悉，你们随便点就行了，现在就算是实习，多吃几次以后就会知道什么菜好吃了。先点几样价钱贵的，钱多的应该会要好吃一点。”
　　苏芸听了就翻开菜单，她扫了一眼第一页，毫不停留地向后翻，一直翻到第三页才点了几样菜。然后把菜单递给张富道：“张富哥哥，就点这些菜好了，我一下就点了一百多块钱的菜，我们五个只怕吃不了。”
　　张富摇了摇头笑着道：“你点的都是低档的菜，是不是怕我没有钱付账？你不用担心，你们几个是吃不垮我的，我们既然来到这里就不能寒酸，四周的君子们正虎视丹丹地盯着我呢，如果看见我请你们吃这样的菜，他们可就找到话柄攻击我了，说不定会走过来对你们说：四位美丽的小姐，你们怎么可以吃这样抵挡的东西？跟我去吃山珍海味吧！我还会让你们住洋房、开名车。那样一来，我不就只有灰溜溜地离开这里了？”
　　苏倩妩媚的笑了一下道：“你是不是是得有点太过了？谁有那么脸皮厚得会过来是这样的话？就是有人这样说你也不要灰溜溜的离开这里是不是？我们又是那种贪图富贵的人。”
　　张富笑道：“这也说不定啊，这世上无奇不有，说不定就有那样的人，至于你们我是信得过的，以你们的漂亮是完全可以过另外一种生活的。”说着在第一页点了几样菜，然后抬头看着她们四美女个道：“你们要什么酒？”
　　苏倩摇了摇头道：“不用了，我们不喝酒的。”
　　张富笑道：“来了酒店如果不喝点什么会被人笑话的，我们就叫一瓶红酒好了，听说这种酒是不醉人的。说完就对那个服务员道，来一瓶红酒。”
　　不一会菜就上来了，苏芸点的几样菜都是家常菜，而张富补充的几样却是这里的招牌菜，一只一尺多长的龙虾，两份鱼翅、五份鲍鱼饭，另外有一只烤鸭。光是这几样菜就两千多。再加上红酒与苏芸点的几样家常菜，这顿饭的费用要在三千元以上。
　　苏倩心疼的道；“我们随便吃一顿就行了，不就是填饱肚子吗？没有必要这样浪费的。”
　　张富笑着道：“我以前也是这样想的，但我们穷人虽然省吃俭用，却总是富不起来，最后是富人越来越富，而穷人则越来越穷，为什么呢，这就是富人们有经济来源跟良好的社会关系，而我们穷人则什么都没有，也就只能在贫困线上挣扎了。现在我有了钱，以后就不会受穷了，以后我们不怕用钱，就怕挣不到钱，以你们的聪明能干，要赚钱是很容易的，所以，你们不用心疼钱。再说只要有我在，我是决不会让你们再受穷的。”
　　四个美女听了脸上升起一丝红晕，眼睛中透露着幸福的光辉。苏芸见了母亲那个幸福的样子笑着道：“妈妈你还真是交了好运了，有了张富哥哥这样好的老公，以后我们就不要为了一日三餐跟我和妹妹的学费而担心了。”
　　苏敏看了张富一眼笑着道：“你这丫头有点大小好不好？你既然说张富是你母亲的老公，你最少也得叫张富叔叔才对，你怎么还在叫张富哥哥？你的意思是要你的张富哥哥把我们当金丝雀一样的养着？如果这样的话可是会被他别的女人看扁的哦，他师姐是他的原配夫人，她如果知道你张富哥哥找的女人都是好吃懒做的女人，肯定会把我们都赶走的。”
　　苏芸吐了一下舌头，露出一个顽皮表情嘟着小嘴道：“哦，我知道了，你是想跟他的那个师姐比一下高低。你说的很对，只有这样我们才不会被他的那些女人看不起，我们一定要做出点成绩来才行。”说着又对张富道：“张富哥哥可要给妈妈和大姨弄一个大一点的酒店来给她们经营，我妈妈跟我大姨可是很能干的，如果太小了的话就赚不到很多钱了。”
　　苏敏笑道：“你这丫头越说越不像话了，竟然把很能干的话都说了出来，你不会是故意要说出这样暧昧的话吧？我跟你说了要你叫张富叔叔，你这小丫头怎么还不改口？”
　　苏芸红着脸道；张富哥哥才比我大一岁，怎么可以做叔叔？我已经不是什么小丫头了，今年都十四岁了。”说着还挺了挺，表示她那个地方也已经长大了。
　　张富笑着道：“你说得不错，还真的不是一个小丫头了，你不但个子跟妈差不多了，各方面也已经发育成熟了。”说着还下意识地瞟了瞟她那已经突起的。
　　苏芸见张富看着她的不仅没有一丝害羞，还扭了扭柳腰道：“还是张富哥哥好，承认人家长大了，不像大姨，始终把别人看成一个长不大的小女孩。”
　　苏倩知道苏琴和苏芸姐妹都已经喜欢上张富了，见到她的动作不由的在心里暗暗地叹了一口气；看来她们对张富是铁了心了，虽然张富说过她们长大了以后会有变化的，现在看来这变化只怕是微乎其微了。想到这里就幽幽的道；“我知道你很懂事，已经不要我来给你操心了，以后你想怎么叫就怎么叫，想做什么事就做好了。”
　　就在这时张富这一桌的最后一道菜端上来了，服务生放下菜对张富道：“先生，菜已经上齐了。你们慢慢吃，有什么需要的就叫我，我就不打扰你们了。”
　　服务员离去后，张富端起酒杯对苏倩和苏敏道：“这一杯酒，预祝我们还没有开起来的酒店生意兴隆，前程远大。”
　　苏倩跟苏敏也举起了酒杯，苏敏笑着道：“好，祝我们的酒店越办越好，以后将大酒店在国内的大城市遍地开花。”
　　张富笑着道；“你的雄心还真不小，以后就看你们姐妹的能力了，投资是没有问题的，我可是没有时间来管你们的事的哦。”
　　苏敏拍了拍她的道；“你放心好了，我们姐妹一定不会让你失望的！”。


正文 048  警花斗嘴  美女归心
　　张富听了苏敏的话微笑着道：“我信得过你们，就看你们以后大显身手了，我现在还要读书，还帮不上你们，但如果有什么需要我做的，我一定会尽力。”
　　苏倩红着脸道：“你就不要自谦了，我知道你是一个好人，我知知道你是真的对我们好我才接受你的，如果你一开始就因为我们长得好一点才帮助我的话，就是金山银山堆在我面前，我也不会看上一眼的。”
　　张富知道苏倩说的是实话，凭她们母女三的姿色根本就不用受穷，只要放开一点就会金钱滚滚而来，而苏倩也就不会这样积劳成疾了。他刚想说话，突然，体内的真气有了微微的波动，觉得有人在用真气勘查自己的身体，他微微的侧了侧头看向了大厅门口，但见那里正走来一群人，其中有三个是女人，四个男人，年龄都在二十多岁左右。那三个女人竟然也是美女，其中一个还是跟苏敏她们一个级别的美女，这个美女身高约有一米七，身着一件改装了的紧身旗袍，更显得她身材高挑、仪态万千，一张瓜子脸晶莹剔透，细眉又弯又长，眉尾微微上翘，天生的丹凤眼清澈异常，一看就知道她有着深厚的内功，比陆姗的功夫还要深厚多了。
　　她的小嘴不像涂了口红，但却红艳欲滴，像极了一颗熟透了的樱桃，头发高挽在脑后，露出修长白晰的脖子，显得无比高雅华贵，她走路时脚下行如流水，给人一种飘然欲飞的感觉，也许是她练了功夫的原因，身上有着一种脱俗的气质。
　　四个男人都很高大，走在中间那个最高，足有一米八二，身材魁梧，长相也算得上英俊，身着西装，脸上棱廓分明，走起路来趾高气扬，大有不可一世的气概。
　　他左边那位身高在一米七八发左右，身材干瘦，容貌一般，他身上穿着一套意大利米兰西服，手上还戴着一颗胡豆大小的钻戒，只看这两样东西，价值就应该几十万，一看就知道是一个很张扬的男人。
　　右边那人身高约一米七，四位男士中以他的容貌最佳，面如玉冠，如果不是穿着男人的衣服，肯定会把他当成美女，他身着一套休闲服，显得很是娴雅。张富见他的身上散发出一股阴柔之气，知道她是女扮男装的。
　　张富知道那些门派的人收徒都是要经过严格挑选的，从这几个人的样子看来还真是这样，他收起了自己的意识，知道他们的这点功夫是探不出自己功夫的深浅的，他们比起吴鑫来要差了不止一点，就连吴鑫都不知道自己功夫的深浅，他们几个也就更不行了。不过心中却暗暗称奇，这一群组合确实令人惊讶，不过想了一下也就明白了，那个郑钧也是有功夫的，这些人大概跟郑钧是一伙的，他们来找自己麻烦也就没有什么奇怪了。
　　张富一看就知道这几个人都是有功夫的，其中那名少女与那个女扮男装的人功夫最好，中间最高那个人也不错，比那两个人女人也差不了多少，就是他的身上无意间散发出一丝丝强劲的气息在探视着自己。
　　中间那个高个子在张富的身上扫视了一会，见没有发现什么就把目光留在了苏敏的身上，苏敏大学毕业，又做了几年白领，全身都散发出一种优雅的气质，虽然他的位置只能看到苏敏的侧面，但他已经肯定苏敏比身边三位美女要强上一点，苏敏虽然背对着他，但从她那窈窕的身材看来，其姿色也应该是一位难得一见的美女。
　　张富虽然没有正对着大门，但倾斜的角度并不大，把那几个人的动静都看在了眼里，知道这几个人一定是自己刚才打了的那几个人叫来报仇的，而这几个男人一看就知道也是一些好色之徒，他想看一看他们怎么来找自己的麻烦，当下也就坐在那里没有动。
　　那个高个子径直来到了张富的面前，他又用一丝能量控测一番，还是没有什么感觉，最终他认为是自己多虑了，对方身上没有能量流动的现象，应该是一个常人，可能只是练了一点武功，精神力也只是比一般人高一些而已。当下就对正在喝酒的张富说道；你叫什么张富是吧？我的几个小弟也就说了你的女朋友几句，但你却把他们整得手断脚残的，你不觉得太狠了一点吗？我们几个是来给他们讨公道的，你该不会说你刚才没有打过人吧？
　　张富冷笑了一声道；我知道你们都是郑钧的朋友，是专门来找我的麻烦的，我才不会做那没有担当的事，那几个小子是我把他们教训了一下。你就不要这样遮遮掩掩了，你想要怎么做划出道来就是，我一定不会让你们失望的！
　　那高个子听了也冷笑了一声道；这还像个男人说出来的话，大概你是自持有点功夫才敢说出这样的话来，既然你说由我们划下道来，我们也就不在这里找你的麻烦了，今天晚上八点我们有个擂台赛，就由你来做擂主，我们来向你挑战，只要你赢了的话，不但我们的恩怨一笔勾销，就是今天晚上的收入也全部归你，你敢不敢来做这个擂主？
　　高个子的想法很阴险，他想在擂台上把艾仁弄个半死不活的，因为在黑市的擂台上打死了人都是不要偿命的，把这个小子弄个半死不活的也就不会有人说什么了。
　　张富轻蔑的扫了高个子一眼道；想不到你还挺会赚钱的，既修理了我还可以赚钱，这个主意还真的不错，但只怕你们的计划要落空了。我没有什么不敢的，你把地址留下来，我一定会准时赶到，一场擂台赛的收入至少也是上万，就是看在那些钱的份上我也会走一趟的。
　　高个子冷笑了一声道；“那就这样定了，你七点半时候赶到世纪娱乐城，我们也就不打扰你们吃饭了。说完就领着那几个人走了。”
　　那几个人一走苏敏就有点担心的道；“你怎么可以这样轻易的答应去跟他们打擂台？他们有好几个人，每一个人都要比你高大，而且是去他们的地盘，你能打得过他们吗？”
　　张富笑着道；“你放心，他们几个人我还真没有看在眼里，你不是知道我的功夫很好吗？对付他们这几个人是没有一点问题的。
　　苏琴兴奋的道：“我就知道张富哥哥最棒了，我从书上看到最厉害的是一些修真的高手，你一定也是一位修真高手吧？”
　　张富笑道：“我也不知道我的功夫属于那一类，根据我师姐说的样子，可能也跟修真沾点边吧，其实武功与修真是大体相同的，一般说来修真者要厉害一点，但武功达到一定程度时，一样可以打败修真者，不过我说的这些也是从书上看来的，不知道是不是这样，总之，我的武功对付一些低层的修真者是没有问题的。”他听师姐说过，只要自己的真气练成了，一般的修真者都不会是自己的对手，因此，对这几个人还真没有看在眼里。
　　苏芸听了眼睛一亮道：“我也听说过修真的事，据说那些修真者有什么法器之类的东西，封神榜里那个什么三仙还把便桶都修成了法宝，厉害无比，还可以御剑飞行什么的，你是不是也有这样的法宝？而且还听说可以长生不老什么的，是不是真的会这样？”
　　张富笑道：“我可没有什么法宝，我师姐也没有跟我说过这样的事，不过我从书上看到修真者是要经过好几个阶段的，最高的为融合期，只要达到那个境界，不仅能青春永驻，而且寿命活个几千岁都没有问题，修真的最终的目标就是成仙成佛，到达那个境界时就可以与日月争辉、天地同寿。”
　　“真的吗？你说要教我们功夫，如果学成了，那我跟姐姐也可以达到这样的境界了？”苏琴睁大一双美目惊喜地问道。
　　张富点了点头道：“只要你们努力修炼，应该是可以达到那种境界的。”
　　苏琴高兴的道；“那真是太好了，那你早一点教给我们好不好？”
　　张富也觉得早一点把功夫叫给她们要好一点，只要自己把她们的经脉打通，再修炼一段时间的内功，对付一般有武功的人是没有问题的，以后自己也就不要担心她们受别人的欺侮了。想到这里就点了点头道；好吧，吃完饭我就教你们，我们吃了饭再说。
　　也许是为了快一点学到功夫，四个美女吃饭的速度快了很多，不一会就吃完了，张富知道她们都有点迫不及待了，当下就打了一个车回到了别墅。
　　一回到别墅张富就说道；“你们各自回到自己的房间里去，我一个个的帮你们打通一下经脉，如果你们都在一起就会静不下心来。“
　　四个美女一听就各自回到了自己的房间，苏倩还没有整理自己的房间，就住在已经整理好的客房里，张富首先领着苏倩来到客房，然后让她盘膝坐在chuang上道：“我先为你打通经脉，这样修炼起来将会事半功倍，只要你好好的修炼内功，过一段时间对付那些一般的高手就没有问题了。”接下来就开始为苏倩打通全身的经脉。
　　本来打通别人的经脉是极其不易的，如果施术之人内功不深，不但不能收到应有的效果，还很有可能害人害己，这也就是那些武林中的人不轻易的给别人打通经脉的原因。但张富却没有这样的顾虑，他现在的真气可以说是生生不息，打通她们几人的经脉是一点问题都没有的。
　　半个小时不到，张富就打通了苏倩的全身经脉，并在她们体内灌注了一点内力，他不敢给她灌输得太多，怕她初学乍练的把握不住导致走火入魔，然后把练内功的法门传授给了她让她练习，然后又去了苏敏的房间。
　　张富把苏敏的经脉也打通了以后就来到了苏芸的房间。苏芸一见张富的手按在自己那雪白的小腹上就红着脸道：“爸爸，你刚才也把手按在妈妈这里吗？”
　　张富用左手在她的脸上轻轻的拧了一下笑着道；“你这丫头还真会做怪，一会儿叫爸爸，一会儿叫哥哥，弄得我都有点神经兮兮的了。为了给你们打通经脉，当然要按在这里才行，只要把经脉打通了，练气功来就会事半功倍。说完就发出一丝能量把她的身体探测一番，然后夸奖道：“你的体质果然不错，乃是练武的好材料，我想，以你的资质，很快就会成为一名高手的，只需要练上十天半月，就能把那些一般高手揍得屁滚尿流了。”
　　苏芸红着脸道：“我看那些书上说换着叫能增加乐趣，还会有一种很刺激的感觉，你有没有觉得有一种刺激的感觉？我真的只需要练十几天就能打赢那些练了功夫的人吗？”
　　张富笑道；“还真有一种刺激的感觉，你还真是一个练武的好料子，练一段时间就会有长足的进步，打赢那些一般高手是没有问题的。”
　　苏芸双手抱着张富的胳膊，用她的小白兔一边在张富的胳膊上摩擦着一边笑着道；“那真是太好了，以后就没有人敢来欺侮我们了。”她的小白兔在张富的胳膊上摩擦着，一双白净的小脚丫在床边晃呀晃的，晃得张富的心都要跳出来了。
　　张富知道苏芸是在自己，但现在她还在读初中，跟自己的接触也不是很长，在这个时候把她给推到对她是不公平的，他按捺住心中的欲念吞了口口水道：“你既然叫了我爸爸，我就得过问一下你的学业了，你在学校的成绩怎么样？有没有人欺侮你？”
　　苏芸红着脸道：“看来你是真想做我爸爸了，我的成绩不错的哦，每一次考试都是前三名以内，现在还没有人来欺侮我，那些男同学对我都很好，只是除了几个家境与我一样穷的女同学外，其余女同学对我却极不友善，好像我是她们的仇人一样。”
　　张富笑道：“她们把你当成仇人是因为你长得太美了，她们那是嫉妒，嫉妒你长得美如天仙，把她们给比下去了，现在的社会还真够开放的，就连你们这些小丫头都知道争风吃醋了。”
　　苏芸一边用她的小白兔摩擦着张富的胳膊一边说道：“这没有什么好奇怪的，现在漂亮一点的女孩都有了男朋友了，我奇怪的是，我在学校里根本就没有跟那些男孩有过接触，也就没有给她们带来威胁，她们应该不要这样对我这样才对。”
　　张富笑道：“这个世上很多事是说不清的，你这样漂亮就使得她们成了不漂亮的女孩，她们当然不会喜欢你了，只是你心地善良才没有想到这上面去，你的心地善良并不表示别人心地也是善良的，许多事情都不是以人的意志为转移的。”
　　苏芸一脸崇拜的道；你懂的东西真多，你真的觉得我长得好看吗？”
　　张富忍不住的在苏芸的额头上吻了一下道：“也不看看是谁的女儿，我家女儿当然漂亮了，你们母女都是绝色美女，男人一见你们想不对你们立正都不行。”
　　“我真的有这样漂亮吗？那你喜欢我吗？”苏芸扬起头，明亮的眼睛望着张富，眼神中充满着期盼。


正文 049  警花斗嘴  美女归心
　　张富爱怜地刮了一下她那小巧的鼻子道：“我女儿天真可爱、聪慧伶俐，爸爸当然非常喜欢你了。”
　　苏芸把整个身体都靠在张富的怀里红着脸道；“我才不要你做爸爸呢，以后我还是叫艾仁哥哥，我在你治好我妈妈的时候就把你当成是我的男朋友了，我也做你的小好不好？”
　　苏芸这样一倒，张富差一点就喷出鼻血来，苏芸虽然只有十四岁，但已经发育得非常成熟了，细腰如柳，高耸，再加上弹指可破的俏脸蛋，确实具有迷死男人的本钱，犹其是高耸的乳胸紧紧压在张富的胸膛上，隔着衣服传来阵阵消魂的肉感，使得张富心里涟j阵阵，他深吸了一口气才压下心中的欲念。
　　苏芸好像是要挑战他的忍耐力，娇躯继续在他的怀里扭呀扭的，她一边扭动着那惹火的娇躯一边说道；“哥，你既然喜欢我就把我要了吧！我们班长得好一点的都有了男朋友了，就我跟妹妹还没有，我跟妹妹一直在找一个我们喜欢的男人，现在我跟妹妹都喜欢上了你，你要是不要我们的话，我跟妹妹就只有去另外找一个把我们的第一次送出去了。”
　　张富被苏芸扭得yu火中烧，他还真有一种把这小丫头就地正法的，好在他的功夫已经到了通玄的境界，不然的话早就走火入魔了，他知道城里的小姑娘都很新潮，但却没有想到开放到了这样的程度，苏敏说现在的小姑娘为了自己喜欢的人是不顾一切的，看来真是这样，这样的美女要是被别人开了苞，自己这一辈子都会后悔的！想到这里就正色道；你这样漂亮，我怎么会嫌弃你？但你考虑清楚了没有？这可不是一般的事，会对你以后的生活产生很大的影响的，如果你是抱着玩玩的心态的话，我是不会接受的，因为我不想戴绿帽子，是不允许你再跟别的男人来往了的”。
　　苏芸一见张富没有拒绝就坐共到了张富的怀里道；“我已经考虑清楚了，其实我在看到你跟小姨她们做的时候就喜欢上你了，你是那样的强势，把我小姨弄得连动的力气都没有，而且你又是这样的英俊，功夫又这样好，就是做你的小情fu我也是愿意的。”说完就主动的吻上了张富的唇。
　　张富一见她这样主动也就跟她吻了起来，他一吻上去就知道苏芸连初吻都可能没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，他一边吻着一边揉捏着他的小白兔，她的小白兔而又柔软，张富都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下她的小白兔慢慢的大了起来，上面那两颗乳珠也在他的抚摩下站了起来。
　　张富一边吻着一边将她的衣服tuo了下来，不一会苏芸就在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩。苏芸做梦都没有想到跟男人在一起会有这样的快乐，就是她的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快.感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗，难怪小姨会叫得那么厉害了。
　　张富的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进了。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的美腿上来回抚摸着。而他的嘴唇则转移到了她的小白兔上，并开始用舌头着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周苏芸得大声的呻吟了起来。
　　张富温柔地揉搓着她的，他一与她的小白兔接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
　　张富望着苏芸闭着眼睛在那里享受着自己的爱fu，知道她现在已经完全迷醉在那消.魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的美腿，吻着她的美腿和那从来都没有人来开垦过的处女地。
　　张芸还没被人这样弄过，有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小溪早已水流成河了，身体被他挑dou得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了。一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“我受不了了，不要这样玩了！”她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。她紧紧的抱着张富的腰，用她那初具规模的小白兔摩擦着他的胸膛。
　　张富见她很难受了就温柔的进入了她的小溪里，尽管张富极尽温柔，苏芸还是疼得眼泪都流了出来，张富给她按摩了一会，不一会苏芸就苦去甘来了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。
　　苏芸知道第一次是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，她疼得眉头都皱了起来，但不一会那疼痛感就慢慢退去了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她微微的摇动着小屁屁，芳心可可地暗示着张富早些有所行动。
　　张富一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道；你不觉得很疼是不是？那是我们刚才所做的预备工作到了家，不然的话就不会这么轻松了。说完之后就挥军挺进，苏芸的小溪早就又黏又滑，他的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全根尽底了。
　　苏芸这时已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了小屁屁，那种无法形容出来的快感很快也就很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的小屁屁快速的扭了起来。
　　张富见她这么骚了也就对她展开了进攻，苏芸被那一的快感冲击得忘情的大叫了起来，张富也不再压抑自己的，对苏芸展开了全面的进攻。苏芸只觉一股神奇的热流迅速的在她体内回荡，娇躯就像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在越来越强烈，她渴望着他的进入和冲刺，小屁屁也配合着张富的节奏摇了起来……
　　张富一边运动着一边将双手在她bao满的小白兔上轻轻的揉捏着，在这双重的刺激下，苏芸渐渐的开始进入了高chao，此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，嘴里则大声的歌唱着，借着那歌声来发泄自己心里的感受。
　　张富见她高chao了一次就调整了一下姿势，他将苏芸弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来.苏芸觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.
　　“嗯…”苏芸的小嘴里不断泄出娇吟声，张富的双手揽着苏芸纤细的柳腰，腰部慢慢加大了冲刺的力度，他一边动着一边在她的红唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”“嗯……”苏芸满面羞红的轻轻哼了一声，没有正面回答，但她的身体却代她做出了回答，她的柳腰不由自主的扭挺了起来，笨拙的迎合着张富的进攻。张富看着她那个享受的样子就加快了运动的速度，苏芸的呻吟声也就变得更加的急促起来。
　　房间里的撞击声变得清脆响亮起来，如急骤的马蹄声般在室内响起。苏芸的双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来，她的脸上带着一种迷乱的神情，口中不断的呻吟着；张富的情绪也受到了她的感染，也就更加猛烈的冲刺起来。
　　苏芸的身体在颤抖，好像触电一样，那种舒服的感觉使她恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。她的喘气声越来越急促，张富的劲也越来越大，苏芸觉得自己从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，已分不清东西南北，完全的迷醉在了那激烈的运动中。
　　苏芸觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。忘形地将小屁屁摇动着又挺又举，然后像筛糠一样上下左右的摆动，她觉得自己的身体好像飘了起来，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，那一双娇滑秀长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进肌肉里，奋力承受着张富的雨露滋润。
　　苏芸的娇躯不由自主地在抖动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、如泣如诉的娇吟声中。两人的身体幌动得越来越厉害，苏芸更是香汗飞溅，异香弥漫，卧室内呻吟娇喘声撩人阵阵。
　　蓬门今已为君开，苏芸那珍贵的花朵已经被采拮了，她闭起双眼默默地承受着那强烈的快感。现在的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花芽。
　　苏芸觉得自己彷佛被融化了，就在这时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火焰给蚀化了。只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的娇吟了出来。
　　苏芸毕竟年纪还小，不耐久战，不一会就发出了一声悠长的娇吟，一股清凉的液体从她的小溪深处涌出，与此同时，她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高chao。
　　张富爱怜的将满脸通红、失神落魄的苏芸搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，苏芸才从高.潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了张富一下，然后羞涩无比的将通红的俏脸埋在了张富的胸前。
　　“美吗？”张富一边爱怜的fu摸着苏芸那白里透红的ji肤一边温柔的轻抚着她的后背轻声的问道。
　　苏芸半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住了，身体也开始颤抖起来，躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　慢慢从失神状态中清醒过来的苏芸，水汪汪的眼眸里还带着情yu的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。仰起头轻轻的在张富的嘴唇上亲了一下，然后依然将滚烫的娇靥贴在了艾仁的心口上略带羞涩的轻声道：“哥，到今天我才明白什么是真正的，你在我体内射的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的，难怪小姨她们这么喜欢跟你在一起了…”
　　“当然很美了，不然的话就不会有那么多的娱乐场所了。”张富爱怜的亲了她的额头一下，然后轻声问道：“累不累？”
　　苏芸羞涩的点了点头道；“有点累，你是不是也跟我一样很累了？”这时的她已经恢复了一点力气，她这才知道小姨那一晚上为什么叫得那么厉害了，他的动作是那样的快速，体力是那样的持久，自从他的宝贝一进自己的小溪就被他弄得自己高chao不断，使自己领略到了那从未领略过的美妙滋味。
　　张富见她回过神来了就轻轻的抚摸着她那滑如丝缎的裸背道；“你真的好傻，要知道我是不能娶你做老婆的，以后也就不会有一个完美的家庭，你连恋爱都没有谈过就把第一次给了我，也许以后你会后悔的。”


正文 050  警花斗嘴  美女归心
　　苏芸像一只乖乖猫一样的伏在张富的怀里温柔的道；“你这话可就说错了，我觉得把第一次给了你是我这一生最英明的决定，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个少女不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而你除了多了几个女人以外，其它的方面都是别人比不上的。我也看过不少的书，知道真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。也许当她感觉到了有这样一个人时，她却已结婚成家了。而这时的她也就只能望天长叹了。”
　　其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个爱自己的人，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。
　　张富在苏芸的唇上吻了一下笑着道；“想不到你小小的年纪对生活有着这么多的感悟，都说穷人的孩子早当家，看来还真的不错，你要是从糖水里跑大的就不会有这么多的感受了。”
　　苏芸红着脸道；有很多的东西我都是从书上看来的，只不过跟现实一对照还真是那么回事，每一个人都希望自己有一个完整的家。我之所以没用完美两个字，是因为世上任何东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获得一定是零碎不堪，支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，我能够得到你的喜欢已经别无他求了。
　　其实即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。做到了这一点的话，也许可以说自己是幸福的了。但现在要谈相互谅解也是不容易的，现在的社会物欲横流，每一个人为了工作都少不了要应酬，就是自己小心翼翼的做人也会招来诸多的猜忌，而做了你的女人以后就不要有这样的担心了，因为你是这样强，没有一个男人可以抢去你的女人，而女人跟你做了一次以后也不会去想别的男人了，现在我就被你完全征服了，你真的愿意要我做你的女人吗？
　　张富笑道；当然是真的了，海有谁会把美女往外推的？你真的好会说话，我想不爱你都不行了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。苏芸只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促慌乱的心跳，因刺激而颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的欢愉。
　　两人的唇慢慢碰触到了一起，张富感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。苏芸感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才接吻吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。
　　张富伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，苏芸全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽了一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得周莉娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种处女所特有的体香，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　就在这时苏琴推开门走了进来，一见苏芸光溜溜的躺在张富的怀里就很快脱下了衣服，然后红着脸躺在张富的身边道；“张富哥哥，我忍不住了，姐姐叫得那么大声，叫得我全身都痒痒的，而且我跟姐姐是双胞胎，都说双胞胎对彼此的感应很强看来是一点也不假，你跟她做的时候我也有着强烈的感受，我是真的忍不住了，你把我也要了好吗”？
　　张富知道想不要她都不行了，美女都送上门来了，自己如果再推辞就不是男人了，当下就把苏琴搂在怀里笑着道；“想不到双胞胎姐妹还有这样强烈的感应，那以后我要跟你们一块做才行了，不然的话就是一个舒服一个难受了，我可不想见到我的女人难受。”他一边说着一边用手在苏琴的身上游走着。
　　苏琴的娇躯在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。张富见她的小白兔也在轻轻的抖动就吻上了她的小白兔，他用力的xi吮着那粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的小白兔上xi吮，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个小白兔间掠扫。双手也在适时地把小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，苏琴的两只小白兔上都沾满了张富的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜时发出的声音。
　　苏琴紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！张富觉得她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是――极其敏感！在他的揉搓之下，她的小白兔以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。张富含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！
　　受不了如此刺激的苏琴微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，娇羞满面的看着张富道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”
　　张富一边fu摸着一边打量着她的娇躯，苏琴跟她姐姐一样的有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的俏挺小白兔，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉。
　　张富一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的小白兔，另一只手则在她的身上fu摸着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，苏琴在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。你快一点放进来好不好？”
　　苏琴那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条长腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。小白兔虽然不是很大，但却有着漂亮的形状，显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，张富的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。他一边玩着一边含糊的道：“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边加大了力度。”
　　苏琴在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了一声声yin荡的呻吟声，张富缓缓地低下头，他的亲吻逐渐下滑，逐渐占领了小溪的高地，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的美腿上。
　　接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的fu摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　苏琴紧夹着美腿呻吟着道：“不要这样好不好？羞死人了，你不知道这里是很脏的吗？”
　　张富没有去动她的双.腿，而是一边用舌头舔着她那粉红色的小溪一边说道：“你是我的老婆了，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
　　苏琴也看过不少的书跟黄片，知道现在很多的人都喜欢玩刺激的游戏，什么k交。肛jiao都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在张富的玩弄下，她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的美腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被张富看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”张富一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。
　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”苏琴发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　张富见她真的忍得很辛苦了就进入了她的身体，苏琴满足的吁了一口气，由于她的小溪被张富用舌头开垦了一次，也就没有感到很大的痛苦，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”。
　　张富一边运动着一边笑道：“我是看你是第一次才想让你好好的体验一下，以后回忆起来就更丰富多彩了，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？”
　　苏琴的芳心已经沉浸在被张富挑起来的狂潮yu海中，她已经不知身在何处，那雪白如玉、娇软如绵的圣洁娇躯激烈的扭动着，她那柔若无骨、雪白美妙的身体带着愉悦地随着张富的动作蠕动起伏着。张富的的动作越来越快，越来越重。苏琴被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。
　　但不一会就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沈浸在高chao后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美d的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那强烈刺激将她推向了那灵欲的高峰。
　　张富每次的进入都为苏琴带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住张富的腰部，女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。
　　苏琴热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，双手环在张富的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯则尽力的扭动着。她觉得现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛觉得自己在梦中，自从前天被这个家伙吻了一次一后，他每天晚上都出现在自己的梦中，她不知道怎么会这样，自己怎么也摆脱不了，现在这个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉都深入到了自己的心灵深处。
　　张富将目光深情地紧盯上她的眼睛，苏琴见了张富那能发光的双目不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。张富的手也没有闲着，在拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻下面，他左手并没有停止对她的小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔的道：“这是我们的第一次，我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你就好好的享受这快乐的时刻吧！”


正文 051  警花斗嘴  美女归心
　　苏琴听了真的闭上眼睛享受起来，张富的手在她那丰.满高翘的小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面停放在了苏琴的小白兔上轻轻按压起来。苏琴全身如触电似的颤.抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻吟来。
　　张富没有理会苏琴的呻吟，他一边玩着一边欣赏着苏琴那美艳的娇躯，苏琴的娇躯凹凸有致，肌.肤像水晶般玲珑剔透。那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌.肤、肥嫩的小白兔、白嫩圆滑的小屁屁，冰肌玉肤散发出阵阵的幽香，使得张富的yu火更加的亢奋了，他轻轻的爱fu着那对bao满的小白兔，他的嘴从她的秀发、嫩软的耳朵、桃红的粉额开始吻了起来，双手放肆的游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠。
　　苏琴感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的揉搓着自己光滑细致的ji肤，她的心在不停的战栗。她觉得男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！她那红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。她那红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，她不知道自己已经来了多少次高.潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“老公，你饶了你的小情fu吧！你的小情fu已经没有一点力气了。”
　　张富见她不行了就停了下来笑着道；“你这小辣妹还真够顽皮的，就是这句求饶的话也跟别人不同，你既然做了我的女人，以后一定要好好的读书，哥哥我可不喜欢没有上进心的人。”
　　苏琴红着脸点了点头道；“你放心，“明天就要考试了，我一定会考上一中，然后从一中考上大学。”
　　张富在她的唇上吻了一下道史；“这就好，老公我就喜欢有上进心的人。现在我给你们姐妹把经脉打通一下，你们现在正是练功夫的最佳年龄，不要多久就可以自保了。”说完就把上面有着两朵梅花的床单拿了下来道；“你们把第一次给了我，我以后会好好的爱护你们的。”说完就给她们把经脉疏通了一遍，然后把练功的诀窍告诉了她们。
　　苏琴红着脸道；“我原来还以为这是那些书上乱写的，原来还真有这样的事，这么说我们以后也能成为武林高手了？”
　　张富笑着道；“这个世界上有很多的事是说不清的，有很多的事情如不是亲眼见过还真的很难相信。你们两个的体质都不错，虽然比不过你妹妹，只要努力修炼，以后成就是不可限量的。”
　　苏琴高兴的道；“我看那些书上说练了内功就可以青春永驻，那我跟姐姐以后是不是也会这样？”
　　张富笑道；我现在也不知道，不过听我师姐说，我师傅六十岁了还跟一个小姑娘一样的青春美貌，只要内功练好了，要保持现在这个样子应该是可以的，有内功的人可以驻颜是肯定的。”
　　苏芸兴奋的道；“有你这么好的师傅，还帮我们把经脉打通了，我们要练好功夫应该是很容易的，那些书上说只有绝顶高手才能随意的打通别人的经脉，想不到你还这么小就是绝顶高手了。”
　　张富笑道：“我是有一点功夫，但层次也不是很高，最多与那些修真者的高层差不多，还需要进一步修炼。我就不打扰你们练功了，以后必须天天在三更的时候开始修炼，不能半途而废，再一个是不要让别人知道你们在练功，你们现在还刚入门，如果被别人知道了会给你们带来麻烦的。”
　　苏芸点点头道：“你放心，我们知道这样的事是不能张扬的，绝不会告诉别人的。”
　　张富在她的唇上吻了一下道；这样就好。你们练功吧，时候不早了，我得去那个新世纪夜总会了。
　　新世纪夜总会是一个大型的娱乐中心，集酒店、休闲、娱乐于一体，拳击场在大厦的地下室，有几千平方米，中间是一个高约一米，三丈见方的擂台，擂台四周是一圈沙发，共有十几排之多，沙发之间还有小茶几，大约可以坐四百多人，这些座位是贵宾座，后面是一排排椅子，密密麻麻的至少也可以坐一千多人。
　　张富一进娱乐城就有人领着他来到一个更衣室，从这里可以看到大厅的全貌，由于时间还没有到，而现在的人的时间观念又很强，擂台前几排沙发只坐了一半的人，后面的入座率更低，只坐了一百多人。
　　张富把衣服脱了下来，穿上了一条红色的短裤，他现在的样子还真不像是一个打擂台的，他的身上不但没有那一块块凸起的肌肉，而且还比一般女孩子的都要白嫩。他等了一会就到时间了，外面的人也陆陆续续的进来了。他一上台就有人大叫道；“你这样的小白脸也敢来打擂？你是不是不要命了？你快滚下去，你这样的人别人只要一拳就会要了你的小命，你被打死了不要紧，可不要浪费了我们的票钱跟时间。”
　　张富看了一眼那个人，但见是一个二十来岁的年轻人，穿着的衣服都是名牌的，看样子应该是一个有着很好的家庭背景的小伙子，张富知道他是善意的在提醒自己，也就对他露出了一个微笑。
　　就在这时有人上台了，张富看了一眼，见这个上来的人是白天见过的那个功夫最差的，看来他们是先用最弱的来对付自己了。接着裁判也上了台，两人在裁判的一声口哨声中和对方打了起来。
　　张富没有想到的是这个青年人用的是韩国的跆拳道，但见他的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。张富不想暴露自己的实力，也就用出跟对方同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，那些人没有想到张富这个小白脸有着这么好的功夫，台下的观众不时的暴出给他加油的欢呼声。
　　张富从那名青年身上感受到他能量的流动而知道他的功夫的深浅的，他用了那个年轻人同等的内力，因此也就跟那个年轻人斗了个旗鼓相当。那个年轻人的内功虽然不错，但对张富可以说是没有一点的威胁，真正的武林高手不是以身材论输赢，而是以内力做后盾的，只要内功深厚，就是一个三尺侏儒也可以轻而易举地击败一个彪膀大汉，张富的真气已经是生生不息，如果单论内功是无人能出其右的。
　　那年轻人一见张富能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不禁风的美少年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来。
　　张富内功深厚，武功也是一流，只不过他不想太出风头，也就一直在躲避这那个年轻人的进攻，因此，大家看到的是那个青年挥舞着巨大的拳头在追着他满擂台的转动，在场观众顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成一片。
　　张富利用灵活的身法不时从那个年轻人的腋下穿过，并顺势击中那年轻人一拳一腿，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对大汉没有构成实质性的威胁。
　　年轻人在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，张富见了就用那个年轻人的招数跟他对打起来，他现在有着过目不忘的记忆，不一会他就把那青年的功夫都学会了，他不想在这里呆得太久，当下就用不轻不重的一拳将那青年打得昏了过去。裁判数了十下以后他都没有醒来，那个高个子见了就叫人把他抬了下去。
　　这时那个白天站在那个高个子左边的人上来了，他站在那里犹如一座小山，给人无穷的压力，张富站在他的面前显得是那么的渺小。他围着艾仁转了两圈，一双大眼睛冷冷地望着张富，他怎么也没有想到这个小白脸竟然会把自己的师弟给打败了。
　　张富看着他那高大的身材就想戏弄他一下，当下脸上就露出惶恐之色道：“我本来以为自己可以天下无敌了，但一见到大哥你才知道自己真是一个井底之蛙，大哥你高大雄伟、气势如宏，犹如子龙再世，霸王重生，武功肯定是勇猛无敌了，小弟已经被你绝世的雄姿所折报，被你威猛的形象所倾倒，等一下你一定要手下留情，要不我老婆就得独守空房了。你看那一边的几位美女正站起来向你欢呼，大叫我爱你呢。”
　　那人听了张富的话脸上出现一丝得色，向张富指着的方向看了过去。
　　那一边确实有几个喜欢猛男的女人在朝着他欢呼，那几个女人打扮得很是，也有几分姿色，只是还有两位已经是半老徐娘了，她们大概已经被这个青年那鼓鼓的肌肉所倾倒，正在向他大声的欢呼着。
　　那个大个子一见不由赞许地看了张富一眼，他回过头去挺了挺胸膛，然后就举起右手向那个方向挥手致意，引得那几个女人发出了更加高亢的欢呼声。
　　突然，那几个女人那高亢的欢呼声嘎然而止，既而同声大叫起来：“小心！那个小白脸在偷袭你！”
　　那大个子还没有回过神来，只感到小腹一疼，忍不住的惨叫了一声，身体向前躬起的连退了好几步，然后四脚朝天的摔在了擂台上。
　　张富是趁他在他挥手的时候一拳击在了他的肚子上的，他是以那个大个子同等的力量攻击的，因此，那大个子伤的也就不是很重。
　　这样一来台下的大骂声就此起彼伏了，“卑鄙！无耻！小人”的呼叫声充斥着整个大厅，看那几个女人激愤的样子还真有走上来咬张富几口的可能。
　　裁判连忙冲上擂台，手指在那大个子的上空“一、二、三…的数起数来。”
　　大个子伤的不是很重，在裁判数到八时就慢慢的爬了起来，裁判还没有叫开始，他的嘴里发出嘶哑的怒吼声，拳头飞舞着向张富疯狂的冲了过去，大有要把张富击成肉饼的架势。
　　张富只是想玩一玩他，当然不会与他硬拼了，采用了跟前一场那个青年打斗的策略，在擂台上与他打起了游击战，以他的身法，对方根本无法打着他。
　　两人在台上转了十多圈后，那大个子的出拳速度慢了下来，张富这时突然转过身来对着他的小腹打出了一拳，那个年轻人“哇”的惨叫了一声，然后又抱着小腹倒在了擂台上。
　　张富这一拳用的力气不是很大，在裁判数到八时那个大个子就又站了起来，他的双眼里就像有火要喷出来一样，怒吼一声就向张富猛冲了过来。
　　张富还是没有与他来硬的，再次以游击战术对付他，领着他在台上奔跑着，气得他怒吼连天，大骂张富卑鄙无耻，只知道玩阴的。
　　张富没有理会他的叫骂，在躲避的同时不时给他两下，气得他怒火连天，却又无可奈何。又过了一会儿，那个大个子更加不行了，跟在后面气喘吁吁，出拳变得没有像先前那样有力了，脚步也开始蹒跚起来，张富这时又是转身一拳打在了他的小腹上。这一次艾仁多用了一点劲，那个大个子一倒下去就昏过去了。当裁判数到十时他才醒了过来，当下就又追着张富在场上转了起来。
　　张富不想把自己的功力暴露出来，就是用同等的功力跟他打的时候也是以偷袭的形势来赢他，这样别人就看不出他功夫的深浅了。因此，所有人都认为张富不是那个年轻人的对手，主要是靠偷袭才打倒了那大个子两次，主要原因是两人的体型完全不是一个档次，在他们想来，张富想要赢那个年轻人是完全不可能的！
　　那个大个子追着张富在擂台上又转了三四十圈，这时他出拳的频率又慢了下来，又开始大口大口地喘气，当他再转了两圈时，张富的脸上突然出现一丝诡笑，正在退后的身体快速地闪到了那个大个子的身体左侧，然后一掌击了出去。


正文 052  代做新郎  进错洞房
　　那个大个子想要抽身后退，但已来不及了，被张富一掌击中了左肋。但闻一声惨叫，那大个子一下就倒飞了出去，然后躺在擂台上一动不动了。
　　张富用同样的手法把白天来挑战自己的那几个家伙都打下了擂台，他见没有人上来了就走到那个大个子的身边道；“我知道你们跟那个郑钧是一起的，你告诉郑钧，叫他不要招惹我，不然的话我就会要他生死两难。”说完就离开了那个夜总会。
　　那个大个子一见张富走了就上了三楼，郑钧就坐在三楼的一个房间里，这个房间可以清楚的看到擂台上的动静，张富跟那几个人的对打他都看得一清二楚，他正站在窗前沉思着，一听到门响就知道是高个子来了，当下就转过身来道；“对不起，师弟，是我害你们受苦了，我怎么也没有想到这个小家伙会有这样厉害，就是我也不是他的对手，看来要想别的办法才行了，这口气我是怎么也咽不下的。”
　　大个子苦笑了一声道；“师兄，光靠我们是很难在他面前讨好的，我看他是不想暴露自己的功夫才这样扮猪吃老虎的，真要打起来我们师兄弟一起上去也不会是他的对手，我看只有师傅才能对付他了”。
　　郑钧想了一会才说道；“这样的事是不能让我父亲知道，我会自己想办法，你的伤要不要紧？我知道那个家伙没有下重手，但还是先去医院看看吧。”
　　大个子拍了拍胸膛道；“不无要紧，那小子下手很有分寸的，并没有伤筋动骨，想不到这小子年纪不大就有着这么好的功夫，他对我说要你不要去招惹他，不然的话就让你生死两难，我看你以后就不要去招惹他了。”
　　郑钧冷笑了一声道；“我还从来没有吃过这样的亏，不把他弄得灰头土脸我是不会放手的，我有的是办法对付他，你早点去休息吧。”
　　大个子知道自己劝不住他的，他叹息了一声就走出了房间。
　　张富一大早就醒来了，两天的中考他显得很是轻松，每一门的考试他都是第一个交卷的，他知道自己以后要上大学是很容易的，只要把高中的书看一遍就行了。他这两天他都是跟苏倩和苏敏睡在一起，晚上都把苏倩跟苏敏喂得饱饱，他见苏倩跟苏敏睡得很香就轻轻的起了床，来到别墅的花园练起了功夫。
　　张富把一套功夫练完苏敏就走了过来，张富见她上面穿的是一件吊带衫，下面是一条紧身的裙子。的小白兔高挺着，在薄薄的吊带衫下若隐若现，一条深深的ru沟清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。还可以看见她那的小白兔随着呼吸在轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到的中段，露出一截丰腴浑圆的美腿，双腿光滑柔嫩，一双网袜套在她那浑圆的美腿上，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。张富见她一副要出门的打扮就停了下来道；“现在还早呢，你怎么不多睡一会？是不是要出去办什么事？”
　　苏敏见张富这样的关心自己，心里不由的涌起了一阵甜蜜的感觉，她温柔的道‘我也想多睡一会，大姐刚才来电话了，她说等一下三妹和秦茜就要到这里来，今天是秦茜跟她男朋友旅游结婚回家的日子，昨天晚上张虎的母亲又给她打了电话，问她是什么时候的飞机，她要去机场去接机，她们是在海南旅游的，海南的飞机是十点到本市，因此，那天晚上说的要下午才去他家的事就要提前了。而我们还有很多的事要做，不但要给你化妆，还要把你们送去机场才行，她们三个已经动身来我这里了，我要去做点准备，你也准备一下，说完就往客厅走了过去。
　　张富跟在苏敏的后面道；我都不知道要准备什么，不就是陪着秦茜去见一下那个老太婆吗？有什么要准备的？大不了叫她一声妈就混过去了。对了，秦茜的男朋友是怎么死的？那天晚上秦茜在那里不好问，你现在告诉我好不好？
　　苏敏叹息了一声道；那小子真没有福气，秦茜和他领了结婚证以后就和他一起去海南旅游，就在当天去海里游泳的时候就淹死了，现在都二十多天了，由于每一次的电话都是秦茜接的，他的母亲都有点怀疑了，今天你千万不要露马脚才好，要不就又会是一条人命，我要你做点准备就是要你做点心理准备。
　　张富笑道；这有什么要准备的，叫她一声妈就混过去了，不是说只要见一面就行了吗？这很容易过关的，就不知道和他的口音和我是不是一样，如果不同的话就会露马脚了，我也就没有必要去蒙她了。
　　苏敏一听张富的话就觉得他的阅历还是少了一点，他以为混一下就过去了，却没有想到这不会是一天两天的事，就是大姐答应过了这一关再想办法，但在这个办法没有想出来以前他是脱不开身的。只是现在关系到一条人命的事，自己也就不能跟他把这个利害说出来。不过这样一来也有一个好处，他可以不要努力就可以得到一个好的职位，而这个职位可不是一般的人可以得到的，说不定他在这一方面还有大的发展呢。想到这里就笑着道；“这个你倒不要担心，他说的也是一口纯正的普通话，音域也和你的差不多，要不我们也就不敢要你去蒙她了，只是你既然做了就要做到底，如果你半途而废还是会要了她的命的。”
　　张富笑道；“你放心，我不会半途而废的，就是你们没有想出办法来，我也会想出办法要她忘了她儿子的事的”其实张富心里已经有了主意了，如果她们想不出什么主意来就由自己出手，用真气把那个老太婆的记忆系统破坏一下就行了，这是为了救她的命，想来师傅也是不会怪自己的。
　　苏敏见他已经想到了这一点，不觉的对他另眼相看了，看来他是真的想到了办法才答应的，当下就笑着道；“你想到了什么办法？能不能先跟我说一下？”
　　张富笑着道；这样的事是没有一定的办法的，只能见机行事，比如说给她找一个男人就是一个好办法，她如果有了中意的男人，也就不会那么想不开了。如果她不想嫁人，我就用真气把她的这一段记忆抹掉，让她只有一个少女的记忆，这样就不要担心她会发病了。
　　苏敏笑道；“你的办法还真的很不错，最好的办法是抹掉她后面一段的记忆，让她自己去找一个她喜欢的男人。”
　　就在这时他们进了客厅，而别墅外也传来了汽车的声音，苏敏笑道；她们已经来了，你很快就要做新郎了，她们是来接你的，我告诉她们在我这里不方便，如果让苏芸她们知道了就麻烦了，她们两个都很喜欢你，如果知道你要跟别的女人结婚会坏事的。我们大家去秦茜住的地方。说完就拉着张富的手走了出去。
　　张富和苏敏一到别墅外面就见秦茜和张莹下了车，苏敏一见只有她们两个就问秦茜道；大姐怎么没有来？这可是要她来才行的，你要是这样带着张富去的话，你婆婆是不会认你这个媳妇的哦。
　　秦茜红着脸道；“她住得远一点，我想接了你们再去接她”
　　苏敏笑着道；“你和你老公先走吧，这样你们就可以先在路上沟通一下，要不你们就没有沟通的时间了，你如果不把张虎的生活习惯告诉他，到时他就不能和你配合了，要是被你婆婆看出破绽就全功尽失了。我帮你去接大姐，你们就先走吧，我们两个就不做电灯泡了。”说完以后就把张富塞到了车里，她知道如果不这样的话他们两个是不好意思一起走的。
　　秦茜一见二姐这样说了也只得把车开动了，两人由于还是第二次见面，而且连话都没有说过，一时都不知道要怎么开口，秦茜见张富也不说话就轻轻的道；“你会开车吗？”
　　张富微笑着道：“车是可以开，但我没有驾照。”
　　秦茜轻轻的道；“没有关系，这个车是高级车，这样的车是很少有人来检查的，我心情不太好，你来开车好不好？”说完也不等张富答应，把车开到路边熄了火，解开安全带直接往副驾驶位置上爬了过来。
　　张富想不到她说停就停，还没有反应过来秦茜就已经爬到了跟前，她将屁股对着张富的脸，一边扭动着的小屁屁还一边轻轻的道：“你快一点好不好，我这样低着头很难受。”
　　张富一见她这样说就试着移动着自己的屁股，但车内很窄，如果没有支撑点很难移动自己的身体，因此也就很自然的双手扶着秦雪的小屁屁。秦茜没有料到张富会有这样的一招，她的小屁屁还没有被男人这样摸过，顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐在了张富的腿上。
　　秦茜一坐下去就吃了一惊，因为她觉得一根硬硬的东西正顶在自己的花心之间。即便是隔着衣服，这种刺激也让她心旌摇荡，她有心想挪动一下躲开这个家伙，没曾想这一挪动张富就舒服得有点受不了了，只觉自己的宝贝顶在了一个温热的地方，那感觉舒服极了，而且还在那里摩挲着，他忍不住的就往上面顶了一下。
　　张富这一顶就觉得宝贝的前面都进去了好几分，要不是有着一块网状的小布头在那里挡着，起码会顶进去一半！
　　秦茜的重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻的感觉一瞬间就传遍了自己的身体，她忍不住的呻吟了出来。
　　“啊！”秦雪轻轻的呻吟了一声，张富觉得尴尬极了，他不好意思的道；“老婆，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好？”
　　“你好讨厌啊，这个时候还要吃人家的豆腐，人家已经没力气站起来了。”秦茜被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己的小溪里面已经湿漉漉的了，双腿一点力气都没有，浑身的骨头都舒服的好像酥了一样。她知道这不是这个小男人的错，但女人天生的蛮不讲理的习性使得她还是狠狠的瞪了他一眼。
　　张富一听只得双手托着她的小屁屁往上抬，努力的挪动身子让秦茜坐下，然后才钻到了驾驶位子上。秦茜的脸红得就像一朵盛开的玫瑰花一样，埋头趴在前方不肯抬头，口中冲着张富说道：“不许看，快开你的车。”
　　实际上张富也不好受，刚才的一番举动，虽然主要是秦茜造成的，但是自己往上顶的那一下也免不了有吃豆腐的嫌疑。他苦笑着甩了甩脑袋，甩掉脑子里那些乱七八糟的想法，打着火把车子开动了。
　　秦茜一直低着头像小媳妇似的不再说话，张富也就专心的开起车来，不一会就出现了一个十字路口，张富一边慢慢的开着车一边问道；老婆，往什么方向走？
　　秦茜这才抬起头来看了一眼道；你笔直走就可以了，我实在没想到这个貌似忠厚的小子居然真的敢这么乱叫，说着抬手在张富的手上掐了一下道；“你这个小流氓坏死了，我的豆腐都被你吃光了。”这时她的表情看起来似乎是个十几岁的少女，那样子娇媚极了，张富看得不由的有点呆了。
　　“小流氓，看什么看？我还以为你是好人呢，还装着一副清纯的样子，原来是一条披着羊皮的狼，开车啊！”秦茜被看得不好意思了，骂了一句一扭脑袋，随即忍不住又羞红了脸，噗哧一声笑了出来，这时她脸上的那种忧郁的神色都不见了，车内的气氛也轻松了起来。
　　张富回过神来，车子继续上路了，秦茜的脸色已经恢复正常了，她转过身看着张富说道：“你以后当着她张虎母亲的面叫一声老婆没有关系，但她不在的时候要叫我姐姐”。
　　张富笑道；“我这个临时老公真的有点憋气哦，临时老公都不能做个全的，我可不可以背后也叫你老婆”？
　　“不行，张虎的母亲不在的时候一定要叫我姐姐，要不叫我的名字也可以，我知道这样对你有点委屈，但你站在我的立场上想一想就知道我的感受了，你一叫我老婆，我的心里就像有把刀在搅动一样。”


正文 053  代做新郎
　　张富觉得这样叫秦茜还真是过份了一点，自己是占了一点口头便宜，但这是建立在秦茜的痛苦上的！他一边开着车一边温柔的道；“对不起，我还真没有想过你的感受。以后我还是叫你的名字好了。你能把你的情况跟我说一下吗？我对你们的情况一无所知，是很容易露出破绽的。”
　　秦茜还真有点尴尬，自己的秘密现在想不说给别人听都不行，她轻轻的叹了一口气道；我男朋友叫张虎，我们是在一次学校举行的辩论会上认识的，因为他在那一次得了第一名，而我是第二名，他那时虽然口若悬河，但脸上却一副稚气未脱的样子，这让我对他产生了一种想了解他的冲动，有人说冲动是魔鬼，这说法一点也不错，从此我就被他给吸引住了。
　　他不但很英俊，而且很是聪明，竟然在十六岁的时候就考上了大学，他对我也不错，一见我就叫姐姐，他的嘴很甜，叫得我心里暖暖的，我们就这样的交往起来了。
　　我毕业以后在大姐的父亲的帮助下在市一中教书，他则考上了研究生，由于他的成绩很好，人也很是英俊，刚毕业就被观山县来的人才引进小组看中了，签下了毕业以后就去观山县工作的合同，我们也商定在他毕业以后就结婚。
　　他家里只有一个母亲，一个妹妹还在北京读大学，在省歌舞团工作，只是她的身体不好，已经病退在家，对我不错，很支持我们的婚事，因此，他一毕业我们就领了结婚证去旅游了，只是没有想到这一天竟成了我们的永别。
　　你其实也没有什么要注意的渐，因为你的声音和他的声音差不了多少，身材也跟他差不多，他这几年跟没有多少接触，就是寒暑假也在大姐的公司里打工，一年和在一起的时候也就几天，就是有什么不对的地方她也是会认为儿子有了什么变化。因为年轻人的变数很大，他的母亲也是一个很聪明的女人，这一点她应该是很清楚的。你只要叫一声妈妈就行了，还有就是要把她家里的布局弄清楚，但这个也是很容易的，她家里就两室一厅，他妹妹跟他妈妈住一个房间，你一看就知道那个房间是你的。
　　张富有点同情的道；“看来那个张虎真的没有福气，竟然在结婚的这一天就进了天堂，照他家里的情况看来应该不是很宽裕，你的年薪应该也不是很高，你们怎么连车都买好了？”
　　秦茜有点黯然的道；“我不是说了他都在打工吗？他是一边读书一边打工的，开头那一年是用我的工资供他读书，后来大姐介绍他在吴宇的公司里做销售，他还真是一把做生意的好手，才半年时间就赚了十几万，这几年下来都成了百万富翁了。都说聪明人命不长，看来真的是这样了。”
　　这时张富在秦茜的指点下把车开进了一个花园式的公寓里，两人下了车，秦茜拿出钥匙开了门把张富让进了家里，然后给他倒了一杯水道；你先休息一下，大姐住的是别墅，住在郊区，还要一会才能来。说着就进了浴室。
　　张富知道她在车上的时候动了情，他的宝贝已经感觉到了她那神秘的地方的热度和湿润，她一到家就去浴室也就理所当然了。
　　不一会秦茜就换了衣服出来了，手上还拎着一瓶红酒。她穿着一套紧身的裙装，把那火爆的身材勾勒得凹凸必现，胸前一对小白兔大有摇摇欲坠之势，一条短裙把那挺翘的屁股包得紧紧的，修长的上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟绑带凉鞋。要多xing感就有多xing感。
　　她那双修长的美腿在短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的丝袜包裹着她的整个，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。张富从书上看到过高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高的高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。他没有想到她会穿上这样xing感的衣服，明显没有足够的心理准备，差一点就就流下了口水，秦茜拿来两个杯子道；她们还要等一会处女来，我们慢慢的喝酒等她们。
　　张富笑道；“我是很喜欢喝酒的，只不过酒是色之媒，你又穿得这样，到时做出了出轨的事你可不能怪我。”
　　秦茜红着脸道；“你们男人都是色狼，而且还喜新厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引狼入室了。”
　　张富笑道；“那是你穿得太xing感了，男人如果见了这样xing感的美女如果没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜新厌旧可不对，我就是一个喜新不厌旧的，你既然说我是色狼，我如果还这样规规矩矩的坐着就有点对不起你的眼光了，我既然已经叫了你老婆，干脆就真的做我老婆好了，我这个人最不喜欢做那有名无实的事，最起码我们也该履行一下我这个男朋友的职责是不是？”说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　秦茜本能的想挣扎，但一想到张富刚才说的话就放弃反抗了，这个小男人说得很对，自己现在是他的女朋友，如果自己反对和他亲热，他如果不扮这个男朋友怎么办？好在大姐她们就要来了，他是不敢做出过份的事的，就让他亲热一下也没有什么要紧。就当自己多谈了一次恋爱吧！
　　秦茜一放松自己的身体就觉得他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，不一会就被张富吻得意乱情迷了。张富这一吻直到秦茜喘不过气来才松开了她的嘴唇，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，张富见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　秦茜身材修长，天生的柳叶眉，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的。他顺着那张红艳艳的嘴唇看了下去，他不看还好，这一下看去马上就呆在了那里，因为他低下头就看到了男人最想看的景象，只见秦茜那雪白的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，紧身的小褂根本就盖不住她那的小白兔，还露出了里面的黑色和半个的小白兔！
　　张富虽然也见过几个美女了，可从没像今天这样的激动，看来xing感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过秦茜还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对bao满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　张富一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑着道；“你穿得这样，是不是想来引诱我？我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女在我的面前，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　秦茜被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被张富火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦茜确实是故意穿得这样的，因为她在那天晚上一见到张富就有着一种触电的感觉，她从书上看到过这样的描写，但她却有点不相信，没有想到这事真的发生在自己的身上了，她觉得张虎已经算是一个很优秀的男人了，但自己在见他的时候却没有这样的感觉，她默默的观察着张富的一举一动，但见张富不但长得很是英俊，而他的举止却又是那样的落落大方，在自己姐妹面前应付自如，这可不是一个十多岁的年轻人能够做到的，当听说他有着过目不忘的本事就更看重他了，她知道这样的人以后一定是有出息的，因此，当大姐提出让张富做她的假老公也就没有提出异议了。而在车上的一幕更是给了她很大的震动，自己一被他抱着就全身都软了，她虽然跟张虎没有做过出格的事，但搂搂抱抱的事还是有过的，而自己却没有这样的感觉，而那种感觉是那样的舒服，因此，也就想在张富的面前把自己那美好的一面给彰显出来，却没有想到这个小男人会这样的大胆。竟然在就要有人要来这里的时候做出了这样的事！她一边扭动着身体一边红着脸道；“我们就到此为止好不好？大姐她们就要来了。”
　　张富的舌尖正要分开她的，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。张富这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　秦茜下意识的把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了！
　　秦茜那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道；“你好坏，快一点放开我，大姐她们等一下就要来了”。
　　张富笑道；“你不要担心，她们一接近这个房间我就会知道的，保证不会让你出丑，现在我们就好好的玩一会吧。”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那bao满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”秦茜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的。嗯…好舒服，你真会玩。她娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，ru罩已被张富推了上去，她那对敏感的小白兔就这样失守了！
　　张富知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来。
　　张富觉得她的咋不跳不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的。就从这一点张富知道她还真的是一个处女，看来苏敏对她还是很了解的。
　　张富在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。秦茜迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的xi吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦茜的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味！
　　不一会秦茜就被张富玩弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时张富温柔地搂住了她的纤腰，秦茜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　秦茜因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被qing欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的约隐约现的摆在了张富的眼前。
　　张富再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次秦茜温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年已经被张富挑了起来。张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，秦茜只觉得自己的口才一张开，张富的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，秦茜被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，张富的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的流到下面去了？


正文 054  代做新郎
　　这时秦茜已经尝到接吻的甜头，张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦茜的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在张富把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那种欲有欲无的催情气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下更是春潮泛滥了，她的身体也就慢慢的软在了张富的怀里。
　　张富见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　秦茜红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受”。
　　张富笑道；当然是很刺激的了，不过和zuo爱比起来就太微不足道了，说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那玲珑剔透的娇躯上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　秦茜被他摸得全身都软了，伟她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一条色狼，青天白日就敢乱来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　她这句话有两层意思，一是要张富就此放手，二是她已经忍不住的要张富上她了，张富知道她是两种意思都有，当下就把她放在了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；“我哪里有什么妖法？那是你的身体太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的。”
　　张富很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，张富顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得她那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　秦茜在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样玩了，快一点上来吧！”
　　秦茜难耐的在那里扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯。张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，yu火高涨。此刻的他再也忍不住了，他双手紧抓着她一只高耸的就xi吮起来，那弹性十足的乳珠也就在他的嘴里滚动着，他一会xi吮着，一会用舌尖舔吸着那嫣红娇嫩的小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。
　　“唔，不要这样玩了，我忍不住了，秦茜不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但张富却充耳不吻，因为他知道她的水留得越多，等一下她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的挑dou着，不一会他觉得她的小溪越来越滑了，到后来更是热流阵阵。
　　秦茜这时已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，张富见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，秦茜的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她知道第一次是要疼的，而且她也不想让张富知道她还是处女，自己都二十多岁了，如果让他知道自己还是处女还真够难为情的。因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　张富从她的小溪那紧窄的程度就知道她还真的是处女，也知道她一定会疼，因此就一边着她的乳珠，一只手则很温柔地在她的身上按摩着，另一只手则在她的乳珠周围一圈圈的摩挲着，秦茜在他的辛勤工作下渐渐地开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。
　　张富见秦茜已经适应了就就一边慢慢的动着一边张口含住了她那一对的的，然后就着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的xi吮着。
　　秦茜给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的在他的吻吮下更加膨胀了，泛起的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着的修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望张富进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的张富照顾起自己的小白兔来。
　　张富配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给秦茜无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了张富面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的秦茜双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让张富更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来。
　　秦茜舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住张富的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着张富的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，不遗余力的耸动着那浑圆的小屁屁。
　　不一会秦茜就有点支持不住了，动作也就越来越慢了，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，张富知道她高chao了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”?秦茜羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。你青天白日的就敢这样的乱来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都没有的。”
　　张富笑道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你的吗？再说从今天起你就是我的老婆了，和老婆算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，有句俗话说‘除去沧海难为水，除去巫山不是云’，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。”
　　秦茜虽然知道自己很美，但听了张富的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“谁是你的老婆了？我们只不过是在演戏而已，现在是我被你摸得受不了才这样的，你这是诱jian我。你说我这样的美女很少，但我们姐妹都差不多，你是不是也想对她们下手？我看大姐也已经被你这样了，她今天早上的脸特别的娇艳，跟原来的时候大不一样了，就跟二姐一样的精神焕发了，联想到你刚才对我的样子，她一定也和我现在这样的被你拿下了。
　　张富笑道；你真是聪明，你大姐已经是我的女人了，她虽然有老公，但她老公为了练功把她丢在了一边，这样的美女如果就这样闲着还真是暴殄天物，所以，哥哥我也就让她好好的快乐了一下。你二还要我早一点把你拿下呢，因为她一个人对付不了我，以后你们姐妹都到了一起，我们就可以好好的玩了。说着就又用力的运动起来。
　　如果男人够劲，三分钟左右就可以让女人来一次高chao，张富的力气可不是一般的男人可以比的，因此，秦茜可以说是被张富玩得高chao不断，呻吟不止。不一会她就爽得一点力气都没有了，张富知道陆姗她们快要来了，因此也就停了下来。
　　秦茜见张富停了下来还以为大姐她们已经来了，因为张富说过大姐她们来了他会停下来的，她一边勉力的想爬起来一边呻吟着道；“是不是大姐她们已经来了？我现在要动的力气都没有了，你快抱我到床上去让我休息一下，看来二姐是真的说过这样的话了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　张富笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了，你放心，她们还没有来，我是看你没有力气动了才停下来的，不过也应该快来了。他一边说着一边给秦茜按摩着，不一会秦茜就恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；”你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，她们很快就会来了。“她已经忘记了羞耻，主动的邀张富去洗鸳鸯浴了。
　　张富看着沙发上的点点落红笑道；“你先把这些东西擦去吧，要是让她们看到就要笑话你了。”
　　秦茜一听忙走了过来把那些落红擦去了，她一边擦着一边红着脸道；“现在就三姐没有被你玩了，我想，不要多久她也会和我一样被你诱jian的，除非她躲着你。”说着就往浴室去了。张富也跟着秦茜去了浴室，他知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对秦茜骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。
　　不一会秦茜也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，青春少女发育中的俏挺，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修长匀称的，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸若隐若现，体态撩人，直看得张富的宝贝又站了起来。
　　秦茜走过来就偎依在张富的怀里，她一边温柔的抚摸着张富的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的老婆都不行了，以后我就做你的老婆好了”。
　　张富温柔的搂着她的芊腰笑着道；“你那一天就答应做我的老婆了，我也在那天晚上就把你当我的老婆了，因为我是一个不喜欢挂虚名的人，你现在是多此一举了。他这一搂就觉得秦茜的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，跟没有穿衣服也差不了多少，能清晰的感受到秦茜那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　秦茜很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼张富那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样?”
　　张富窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我的宝贝当然会有反应了。”
　　秦茜低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了张富一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”
　　张富在她的唇上吻了一下笑着道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。
　　张富的这一举动让秦茜又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！
　　秦茜舒服地偎依在张富的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！


正文 055  代做新郎
　　秦茜舒服地偎依在张富的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！张富情不自禁的低下头向那红润的凑去。两人的慢慢碰触到了一起，张富南感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　秦茜感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。张富伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，秦茜全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。
　　就在这时，张富听到了汽车停在门外的声音，他轻轻的在秦茜的耳边道；“她们已经到了外面！”
　　秦茜一听忙坐了起来，她刚打开门，陆姗就和苏敏和张莹走了进来，陆姗一进来就看了秦茜一眼，一见秦茜那一脸chun情的样子就笑着道；“小妹今天要比前几天开心多了，你这样子可有点不正常，该不会是真的喜欢上你的这个小男人了吧？”说着鼻子抽动了几下接着说道；“我怎么觉得这里有股怪怪的味道？”
　　秦茜一边给她们拿饮料一边红着脸道；“大姐你就不要笑话我了，我正为今天的事担心呢，只不过小张在这里，我总不能总是哭丧着脸吧？现在已经不早了，你们就快一点给小张化妆，要是李莞比我们早到机场就麻烦了”。
　　苏敏也笑着道；“你就不要送来转移我们的注意力了，现在去机场还早着呢，我也觉得有一股怪味，不过这个房间里多了一个男人，多了一股怪味也很正常，你不要担心，大姐化妆的时间不用很久的。”
　　大姐看了张富一故作镇静的道；我们还是早一点把事做好要紧，我今天就让你们开一下眼界，用我最拿手的一套化妆术给张富化妆，这套化妆术是怎么洗脸都没有关系的，只是我对张虎的样子不是很清楚，秦茜你去拿一张他的照片来”。
　　秦雪一听就去拿来了一张照片，张富一见照片里的人真的很是英俊，只是脸部比自己要胖了一点。陆姗把照片放在茶几上，然后坐在了张富的身边，她一边看着照片一边用一只手在张富的脸上摩挲着，不一会她就把手松了开来道；“好了，你们看一看还有什么地方需要改进的。”
　　张富只觉得陆姗的小手温软异常，摸在自己的脸上很是舒服，就在这时，他觉得一股热气从她的手上传了过来，同时觉得自己脸上的脂肪在慢慢的移动，但却一点疼痛的感觉都没有，他一下就明白了陆姗是用真气在移动自己脸上的脂肪。他想；如果早知道真气可以改变脸上的模样，自己做起来比她就要快多了。他没有想到陆姗还有着这样神秘的功夫，这样的功夫就是师姐都没有跟自己说起过，看来那些名门大派都是有着自己的绝技的。
　　这时几个女人都“哇”的一声声都叫了起来，苏敏笑道；“想不到大姐还有这么一手，就一会就把张富变了一个样，而且没有用化妆品，而且也不是用面具，这是怎么一回事？”
　　大姐笑着道；“我家是武林世家，我也会一点内功，我这是用内功把他脸部的脂肪移动了一下，这事看起来很难，但有了内功就很容易了。”
　　张莹笑道；“要不是我们在学校的时候你就是这个样子，我还真会怀疑你是一个人造美女了，你以后可以去开一个美容店，把那些丑女都变成美女，女人都是爱漂亮的，这样你不想发财都不行了”
　　张莹着道；“要是这样容易就好了，我的功夫还没有到那个地步，没有让他脸上的脂肪固定的能力，过一段时间就会慢慢的回到原来的样子，只不过是慢慢的回复原来的样子别人是不会看出来的，也就认为他瘦了一点而已，如果是给女人做那样的手术的话，几天就打回了原形，别人不找我的麻烦才怪了。”
　　张富拿着镜子看了一下，发现自己的脸还真的和照片上的人一样了，他站了起来在脸上摸了一下笑着对陆姗道；“你的化妆术还真的很不错，不一会就变了一个样，反正就跟那个老太婆见上一面，就是变了形也没有关系。现在我们可以去机场了，要是那个老阿姨在机场先等着我们就要露馅了”。
　　秦茜红着脸道；“你没有坐过飞机吧？接机的人是只能等在外面的，我们只要先进候机室，等飞机进机场以后再从候机室出来就可以了，她是不会去候机室的，也不会有什么怀疑的，我们就只要说在找她就可以了。你现在一会叫老太婆，一会叫老阿姨，你一定在心里对她有了成见了，我现在先告诉你，你如果不想叫她妈妈也是可以的，因为我每次和张虎去见她的时候张虎都是先来一个拥抱，然后叫她妹妹，你今天要是叫她妹妹她一定也会很高兴的”。
　　张富好像吃了一只苍蝇一样的苦着脸道；“不会吧，这么大的人了让儿子叫妹妹？她是不是太变态了一点？我都有点要吐的感觉了”。
　　秦茜小声的道；“我是先给你提个醒，你叫妈妈也是可以的，因为他有时候也叫妈妈，他们的感情很好，在家里也是没大没小的，今天是我们回家的日子，你想怎么叫都没有关系，她一定不会见怪的。”
　　张富笑道；“我当然会叫她妹妹了，虽然觉得有点恶心，但叫一个变态的女人做妈妈我还的有点不愿意，我也就可以免了叫妈妈时的尴尬了”。
　　陆姗从包里拿出一个瓶子对张富道；“你现在这个样子太稚嫩了一点，我来给你上点药水，我这药水和那些刺青用的药水一样的不会褪色，你怎么洗都没有关系的。”她拉着张富坐下，然后一边给张富涂药水一边说道；“我想你一定是把李莞当成一个老太婆了吧？小妹没有给你说是想看你的笑话，但如果那时露出吃惊的样子她就会有怀疑了，我先给你说一下，李莞可是一个很漂亮的女人，我们都是认识的，那是一个你想把她看做多大都是可以的女人，但是你绝对不会把她看成一个三十岁以上的女人，她是不化妆的，但脸上没有一点的皱纹，脸上得可以滴出水来，身材也是无可挑剔的，她儿子叫她妹妹也是对她的美丽的赞赏，她的样子绝对不比我们姐妹差，等一下你看到就知道了。”说着站了起来道，“可以了，这会就是李莞也应该看不出什么破绽了。”
　　张富拿着镜子又看了一下自己的脸，见涂上药水以后，脸上那种稚气已经不见了，他还真有点佩服陆姗的化妆术。他看了一下就放下镜子道；“你不会是来蒙我的吧？一个有高血压和冠心病的人会有这样漂亮？”
　　陆姗有点不自然的道，“高血压和冠心病并不是一种老年病，而有这样的病的人也不会脸色苍白和一副病恹恹的样子，只不过是病发的时候很凶猛而已，至于她为什么这样漂亮我就不知道是什么原因了，大概是她的这两种病所导致的一种病变，我们这样的帮秦茜，也是不想看到这样的一个美女因此而死了。”
　　秦茜红着脸道；“我就想看一下他那副吃惊的样子，因为他脸上总是一种老成持重的样子，倒是没有想到会引起她的怀疑，张富你跟我去换一套衣服，这些衣服都是昨天晚上我买来的，你不要担心是穿过的衣服，我们还是早一点去机场的好。”
　　张富跟着秦茜去换了衣服，然后拿着那个秦茜早就准备好了的旅行箱。陆姗见了就对秦茜道；“你的那个车就不要开去了，我也开来了一个车，有了两个车就可以了。我们就装作去接你们的，这样李莞就更不会怀疑了”。
　　张富他们很快就到了机场，陆姗把张富和秦茜送到了候机室就把车开到了机场的广场上，他们等了一会飞机就到了，秦茜估计那些那些下机的人快到出口了就挽着张富的手向出口走了过去，不一会他们就混在那些出口的人群里走了出来。
　　张富跟着秦茜走了一会就听到一个清脆的声音在叫着道；“小虎，妈在这里”！
　　张富顺着那个声音看了过去，这一看她真的有点懵了，但见一个美女在那里看着自己和秦茜兴奋的挥着手，只见她穿着一套玫瑰色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹的和优美的锁骨，两座高耸的山峰呼之欲出，随着她的手的挥动在那里激烈的跳跃着，一头乌亮的秀发在那里飞舞着，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。
　　套裙只到她的中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双时髦的乳白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。她的足时而垫高，时而贴平的在那里跳跃着，显得xing感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张典型的鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子玲珑剔透，看她那活泼的样子就如一个高中生一样的在迎接自己的朋友。
　　她那玲珑剔透的鼻子下是一张樱桃小口，唇上涂了一种粉红色的唇膏，由于她在那里兴奋的叫着，她那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉如鲜果般的上挑，俏皮而又不失端庄。她的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，小屁屁浑然天成般的。最迷人的是她的，两只高傲、浑圆的在那里跳跃着，令人一见就有一种上去含在口里xi吮的冲动。
　　她的腹部则是平坦的，由于在那里跳跃着，身子一挺挺的，胯部在左右微微的摆动，她一只手在挥舞着，一只手按著腰上的小包，张富如果不是先听了陆姗的话，怎么也不会想到这个看去和高中生一样的美女会有了一个二十多岁的儿子。
　　不一会张富就跟秦茜走到了美女的旁边，没有想到美女一下就把张富抱在了怀里，她一只手搂着张富的腰一只手在张富的脸上抚摸着，嘴里则吐气如兰；“小虎，你怎么不接我的电话？就秦茜接了我一次电话，说你有事出去了，以后我打了好几个电话都是无法接通，一直到昨天晚上秦茜才打电话来说今天回来，我还以为你病了呢，你现在好好的，我也就放心了”。
　　张富从书上看到过，一个美女，如果脸上没有留下岁月的痕迹，那你想要把她装扮成什么样的女人都是可以的，难怪那个五十多岁的潘迎紫还可以演小姑娘了。他觉得这个美女浑身温软，偎在自己的怀里很是舒服，他不由的双手捧着她的脸在她的额头上轻轻的吻了一下道；“我那美丽的小妹妹今天更加的漂亮了，我没有接你的电话是因为我们的手机掉在了海里，你当然会打不通了，我现在好好的，你可以放心了吧？”
　　他的这些话是和秦茜她们几个商量好了的，虽然有点破绽，但还是可以说得过去，毕竟张富现在的样子跟他的儿子是一模一样的。
　　张富发现自己叫她妹妹她真的一点也没有难为情的样子，而是在他的头上轻轻的敲了一下道；“你这小子就知道吃老妈的豆腐，一见了老妈就开玩笑，不知道你什么时候才可以真的长大。”
　　就在这时，陆姗等几个美女走了过来，她们一过来陆姗就故意的道；“小妹，你们是不是把时间抓得太紧了？连姐姐的电话都不接，真是重色轻友。”
　　秦茜笑着道；“我的电话都丢在海口的酒店里，老公的电话掉海里了，我昨天才到酒店找回来，我一拿到电话就给你们打来了，这只怪我太大意了”。
　　苏敏笑道；“既然是这样我们也就不怪你们了，我们走吧，站在这里就像展览品一样，等一下就走不出去了”。
　　张富四下看了一眼，只见边上已经围了很多的人，还有很多的人正往这边走，也难怪，一下字就出现了五个天仙一样的美女，如果没有人来看那才是奇怪了。
　　张富和秦茜李莞一个车，开车的是陆姗，李莞坐在副驾驶的位子上转过头来道；“小秦，我跟你爸爸说了一下，我在酒店准备了几桌菜，你爸爸和妈他们等一下就会过来，我就请了几个要好的朋友，你的几个好姐妹也在这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就在我们楼下的婚纱店，回去以后你就去试一下。”


正文 056  代做新郎
　　张富和秦茜李莞一个车，开车的是陆姗，李莞坐在副驾驶的位子上转过头来道；“小秦，我跟你爸爸说了一下，我在酒店准备了几桌菜，你爸爸和妈他们等一下就会过来，我就请了几个要好的朋友，你的几个好姐妹也在这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就在我们楼下的婚纱店，回去以后你就去试一下。”
　　“不是说好了一切从简吗？你这样是不是有点太突然了？我们都没有心里准备。我看还是简单一点算了。”秦茜怕张富不高兴，想打消李莞的这个想法。
　　李莞微笑着道；“这事我想了很久，如果不请几桌的话，一来是太委屈了你，二来如果连亲友都不请的话他们会说闲话的。我是想跟你们商量再办的，但你们的电话打不通，所以我就一个人做了主。”
　　秦茜不敢违拗她，如果她一激动就来个倒地不起就麻烦了，当下只得点了点头道；“既然你把一切都安排好了，我们就照你说的办好了。”
　　机场到市区没有多远，不一会就到了李莞的家，李莞住的地方是一个公寓区，她住在二楼，大家上去刚坐下来，一个美女就径直走到了张富的面前拉着他的手道；哥，你到我房间里来一下，我有话跟你说。说完就拉着张富往一个房间走了进去。
　　张富一进去那个美女就把门线写关了起来，然后一下就扑在他的怀里道；哥，你怎么不跟我说一声就结婚了？要不是阿姨打电话给我，我都不知道这回事，难道你不喜欢我了？她的玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意。一张的面庞更是流露出万种风情。大概是闻到了张富身上那股特别的香味，呼吸渐渐的急促起来。她见张富没有做声就双手捧着张富的脸颤声道：“你喜欢我吗？哥，你喜欢我吗？你如果不喜欢我，我一定不会纠缠你，如果你喜欢我，今天我就做你的女人。”
　　张富听秦茜讲过李莞还有一个女儿叫张雅，现在见张雅叫李莞做阿姨就知道张雅不是她的女儿了，想不到她和张虎还是这样一层关系，看来张虎没有把他的这个故事给秦茜说起过。想来也是，秦茜即漂亮又有大学毕业，他是肯定不会丢下秦茜的，他要是把这事说出来的话，秦雪是一定不会答应和他结婚的，看来张虎是想脚踩两条船。想到这里就小心翼翼的道；我和秦茜好的时候你是知道的，你阿姨又催着要我和她结婚，所以我也就和她把这事给办了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，但你现在还只有十九岁，你的前途是不可限量的，等你大学毕业以后再谈这事好不好？
　　张雅把张富推坐在床上，把自己那圆翘的小屁屁坐在张富的双腿之上，一双青藤般纤柔而有力的玉臂轻轻环住他的颈项，这样一来就使得她那挺立的豪乳受到了挤压，随着她的急促呼吸颤巍巍的越发的。她一边扭动着自己的身体一边说道；我自从来到这个家就喜欢上你了，我已经发过誓要做你的女人的，你既然喜欢我，我今天就把自己交给你，我怕时间长了你会忘记我。
　　张雅那近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，那火热而甜美的气息拂过张富的面部，她那甜美的呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将张富周边的氧气一点点的吸收着，张富只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。
　　“哥，你现在就要了我好不好？”
　　望着神情有点迷离的张富，张雅纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑。美艳的脸蛋靠的越近了，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色。厚美的香唇充满诱惑力的轻轻撅起，娇嫩如花的唇瓣散发着淡淡的清香，吐气如兰，魅惑力十足，她现在可以说是使尽解数在you惑着张富。
　　张富对这样的美女投怀送抱当然是不会拒绝的了，但一想到自己是冒名而来的，要是她知道自己不是张虎是会后悔的，如果弄个节外生枝就不会办了，想到这里他紧了紧抱着张雅的手道；“你是这样的漂亮，我也想要了你，但我现在有着说不出口的苦衷，你现在还小，你还是好好的考虑一段时间好不好？”
　　张雅深情的道；“我知道你是为了我好，但我是不会后悔的，我不管你有多少个女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”
　　张富看着她的眼睛道；“你真的不论以后发生了什么事也不后悔吗？”
　　张雅坚定的道；“当然是真的了，要不要我发一个誓？”
　　张富清晰的看到她的贝齿一开一合，那可爱的小俏皮的动来动去，他再也承受不住这种近在咫尺的无边香艳的折磨。心头热血上涌，迎头便吻在了张雅那绵软的香唇上。
　　张雅的娇躯剧烈的一颤，反应过来后便开始热烈的迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜的热泪。她虽然是新手，但张富却是一个情场高手了，两人的唇贴在了一起，张富的舌头试探着撬开了张雅的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了张雅那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头轻轻的起来，甜香甘美的津液让张富忘情的着，而张雅鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激得张富的yu火熊熊的燃烧起来。
　　Z张富那一双有力的臂膀也不由自主的将张雅的娇躯紧紧抱紧搂在怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中张雅那单薄的衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌，而张雅的脑海也被那巨大的快感冲昏了，她只觉得头脑晕晕的，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着张富那霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言的羞涩与快感，她忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹性十足的硕大肉球紧紧的在张富的胸前摩擦着，粉臀更是无巧不巧地坐在张富的宝贝之上，由于她那you惑力十足的款款摆动，带起了阵阵销魂的摩擦，张富只觉浑身沸腾的热血全都涌向了小腹。那熊熊的yu火激荡起的使得他的宝贝直挺挺的站了起来。
　　张雅的神秘之处被张富的宝贝顶了个正着，只觉一种又酥又痒的感觉一下就流遍了自己的身体，她忍不住的娇吟了一声，浑身无力的软在了张富的怀里，她勉力自唇舌交战之中挪开檀口，正待开口却又被张富的嘴唇给堵上了，她忍不住的从喉咙里发出了一阵无力的娇哼。
　　张富只觉自己的全身都被充斥满了，急切需要发泄，他的身体迥异常人，强横的躯体有着无穷无尽的精力。他秉性坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦的闸门打开了一道缝隙，汹涌的狂潮就会喷涌而出而很难控制。
　　二人躺在床上，衣襟散乱不堪。激情拥吻中，无尽的冲昏了张富的头脑，一双手已经没入了张雅的胸前。肆意的玩弄着张雅那丰盈绵软的滑腻肉球。张雅的口中传来了断断续续的销魂蚀骨的呻吟，一双带着无限热力的纤手在张富的身上胡乱的游走着，刺激得张富的更加的强烈了。
　　张富几下就tuo下了自己的衣服，在他的巧手施为之下，张雅的衣衫也渐渐的被剥落了，一具晶莹玉润曲线完美的火爆裸裎在了他的眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长的腿形更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不引人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸的雪白豪乳，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在张富的眼前微颤着。娇小玲珑的乳珠配合着淡淡的乳晕，就像是一双含苞欲放的花蕾一般。
　　张富低头柔情蜜意的舔弄着张雅那嫣红玉润的乳珠。一双魔手也在那的上轻轻的揉捏着。张雅媚骨天生，而且对张富情根深种，她不但没有阻止张富的轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着张富，而弹性十足的在张富的脸上嘴边来回的轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞微闭，在张富的挑dou下无意识的发出一声声羞涩而满足的婉转呻吟。
　　张富的手掌滑过张雅那修长玉润的，探向了张雅那娇躯上的最后一块神秘、精美而充满诱惑力的小布片，那撩拨得张富意乱情迷的黑色蕾丝在张富的拉动下慢慢的离开了那两条晶莹的美腿，顿时，一具美轮美奂的白在了张富的面前。
　　张富默默的欣赏着那动人的，张雅那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的爱恋，他温柔道：小妹，你好美。美的我想就这样拥有你一辈子。”说完用唇轻点了一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　张雅的身心都融化在了张富那浓浓的爱意中，任张富在那里享用着自己那美丽的身体，美女都是喜欢听赞美的话的，张富的甜言蜜语和他那强而有力的口技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻传出了“啧”“啧”的xi吮声和急促的喘息声。好一会张富才松开了她的嘴唇道：“小妹，美吗？”
　　张雅已经被他吻得意乱情迷了，小嘴里呻吟着道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样的熟练，肯定已经有很多的女人了，而你这样优秀的男人肯定是有很多的女人的，我是你的第几个女人？”
　　张富笑道：“原来你也是一个开放型的女孩，我还真是有点不了解你，其实我现在的女人也不是很多，也就五六个吧。”
　　张雅点了点头道；“真的不是很多，我们学校里的有个家伙没有你那么英俊，也没有你这样聪明，就仗着有几个钱，换起女朋友来就跟走马灯一样。你也很有钱，我还以为你的女朋友也不会少呢。”
　　张富笑道；“我只喜欢美女，这个世界上哪有这么多的美女？我可不是乱来的，我看上的美女是不准跟别人乱来的，你知道我说这话的意思吗？”
　　张雅深深的在张富的唇上吻了一下道；“我知道，我这一辈子都跟定了你，如果不是你跟阿姨救了我，也许我早就不在人世了。”
　　张富暗叹了一声，原来她是用身体来报答自己跟李莞的救命之恩，如果她知道自己是假的，以后不后悔才怪了，但现在是箭在弦上，不得不发了，如果停下来是会出事的！现在是非常情势用非常手段了，只有把她给彻底征服，以后他就是知道是假的也离不开自己了。想到这里就含着她的小白兔xi吮起来。
　　张雅这时感觉自己的小白兔传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，张富的舌头贪婪的舔着她小白兔的底部,那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着,细嫩的ji肤摩擦着他的脸庞，他还真有一种跌进温柔乡里的感觉。
　　张富舔遍了她的两个肉球后,最后张嘴含在了她的乳珠,他先将舌尖在乳珠上边打着转,然后用力的着,间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。张张雅被他怎么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声,她的身体在张富的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“哥，我好难受，不要再这样玩了。”
　　张富明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大,知道她已经意乱情迷了,他知道张雅只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着,一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。
　　张雅的身子猛的一颤,双腿紧紧的挟在一起,她一把抓住张富的手道；哥，我很难受了，我们不要这样玩了好不好？你快一点放进来吧！
　　张富笑道；我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多的痛苦。说着继续的吸着她的，手也在她的小溪上游荡着，他能感觉到她咚咚的心跳声,知道她现在的心情很紧张,这是第一次做的女人难以避免的。她说完以后把头也移了下来。这时张雅的神秘之地就展现在了他的面前，她的小草不是很多,但乌黑油亮,他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的美腿,让她的小溪彻底的展现在他的面前,她的小鲍鱼是少女特有的鲜嫩的粉红色,看起来是那样的赏心悦目，这一来他就再也控制不住地压了上去。
　　张雅见他那色迷迷的目光在自己身上肆无忌惮的浏览着，不由娇羞的闭上了眼睛，就在这时，一个火热的身躯重重地压在了自己的上，男人那根神秘的东西已经紧紧地顶在自己的神秘之地，她不由的芳心一紧，“嗯……”的一声娇喘，粉脸羞得更红了。
　　张富一面含住一只雪嫩的着那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住张雅的另一只娇挺软嫩的揉搓着，一只手握着宝贝慢慢的占领了张雅的处女地。
　　“啊…”张雅浑身都颤抖起来，承受这身体那仿佛被撕裂开的痛苦。眼中流出了不知是幸福还是痛苦的泪水。
　　张富知道她很疼，当下就停了下来给她按摩着，他的嘴唇继续在她的上游移，双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　张雅经过张富这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有的矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的小屁屁来暗示他早些有所行动。


正文 057  菊花飘香
　　张雅经过张富这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有的矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的小屁屁来暗示他早些有所行动。
　　张富知道他已经适应了就慢车慢的动了起来，张雅柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉张富的每一下动作都会有一阵令人头晕目眩的强烈快感涌向自己的整个身体，她生疏的配合着他的动作，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住张富那宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力的承受着张富的雨露滋润。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的亦升华到颠峰。张雅丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。
　　张雅的脑海已是一片空白，只是下意识的耸动着小屁屁，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　不一会张雅的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，全身都轻轻的颤抖起来。张富见她高chao了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美在她的唇上亲吻着，他知道女人在以后是很需要男人的温存的。张雅很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在张富的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报。
　　张富那清醒的头脑都被她摩深擦得有点浑噩起来，他轻轻的将张雅搂在怀中，交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，张雅玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在张富胸前慢慢摩挲着道：“哥，你相信我，你是我的第一个男人。也是我的最后一个男人，我不是一个放浪的女人，今天我这样的yin荡只是想要得到你。”
　　张富心中一阵惭愧，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语。本来是可以引为自豪的，但遗憾的是自己不是那个人，不过他知道张雅之所以这样的动情，也是与自己刚才努力的工作分不开的，自己最少也可以分享她的一半的柔情蜜意的！他忍不住的想知道她爱那个张虎爱到了什么程度，当下就温柔的道；“我对你真的有那么重要吗？你是那么的漂亮，而我已经有了女人，你应该有更好的选择啊！”
　　张雅羞涩的道；你是我见过的最好的男人了，我来到这个家的时候你就那么的关心我，做什么事情都要先顾到我的感受，自从上初中以后，一天不见你心里就慌慌的，我想我从那个时候起就已经爱上你了。
　　张富轻轻的在她的头上抚摸着道；“现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的。我现在已经结婚了，你再这样的爱我就没有道理了。”
　　张雅红着脸道；我以前虽然很喜欢你，但是却没有现在这样的感觉，如果拿那时的感觉和现在比起来，我那时说的可以说是片面的。那是单纯的喜欢你，到现在才知道爱一个人是怎么一种滋味了。刚才你给我的快乐是我永远也忘不了的。
　　张富在她的唇上吻了一下道；你真挺天真的，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”怎么来表示“我爱你”一个人跟你了不代表“我爱你”因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。
　　张雅红着脸道；我原来可能是你说的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。
　　张富笑道；你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住？
　　张富之所以这样说就是要减少那个张虎在张雅心目种的地位，他的这番话还真把张雅说得一愣一愣的。她的手在张富的胸膛上一边抚摸着一边红着脸道；我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了？我都被你说得云里雾里了，难道你不相信我对你的爱是真的吗？
　　张富温柔的道；我相信，从你刚才的表现，我知道你是一个很直爽的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。我认为，男人和女人的情话并不是谎言，那只不过是双方都喜欢听这样的话他们就说出来了而已。在那个时候，情话完全不是谎言。因为这句话他只是随口说出来的。男女ji肤相亲，难道那句“我爱你”是假话？那个时候人是顾不得深思熟虑地说一句假话的。不是深思熟虑的假话，就是那一刻的真实感受，就是真话。因为在那个时候他是没有功夫想那些假话的。
　　张雅红着脸道；“你说来说去都是不承认人是有真正的爱情，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，没有让我知道就和秦茜结了婚，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的，我一定会和信守我的诺言；海枯石烂，永不变心，就是做你的qing人我也心甘情愿。”
　　张富听了她的话心里一阵感动，现在这样的女人真的太少了，他看着张雅的眼睛温柔的道；“你真是一个不可多得的姑娘，但我已经结婚了，只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好？说着将唇印在张雅的香唇之上又是一阵甜蜜疯狂几近窒息的热吻。
　　张雅被他吻得娇喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼张富那依然的宝贝，然后媚眼流波。妖媚的在张富的耳边羞涩地道：“哥。我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你闭上眼睛，我给你一个惊喜。”
　　张富心中不解，却仍是依言闭上双目，这时他觉得一只火热柔滑的玉手在自己身上轻轻向下游走着。到了小腹仍然没有停止的迹象，终于，一只温软的玉手轻轻地握在了自己那的宝贝。张富顿时热血上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。
　　张雅美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将张富的宝贝紧紧的包裹住，纤手上下轻轻的耸动着。张富只觉得快感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在张雅那完美的身段上游走着。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪乳之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的销魂扭动。
　　过了好一会，孟芸觉得自己的手已经酸软无力了，而张富的宝贝却仍然没有丝毫爆发的迹象，她惊讶之余。迫不得已的只能换上右手，如此左右开弓，不知换了几次，她只觉得自己的手腕早已酸疼不已，但张富还是那一副处变不惊的样子，她不由的娇声道；“哥，我都弄得没有力气了，你怎么还不出来？我们在房间里不能呆得太久的。”
　　张富轻轻的在她的头上抚摸着道；“你没有力气了就休息吧，不用管我。”张雅一边套动着一边羞涩的道；“这怎么行？我听说这样的憋着是不好的，看来我只能这样了。”说完就低下头用嘴去含着张富的宝贝吸了起来。
　　张富没有想到张雅竟然这样的善解人意，这样的事一般的女人都是不肯做的，有这样的女人做老婆，男人想不幸福都不行，他温软的在她的头上抚摸着，内心里充满了爱怜。
　　张雅的动作很是生疏，张富当下就把自己从书上看到的知识传授给了她，不一会张雅就熟练多了，她的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过张富的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的舔着。张富这样做还是第一次，他觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。
　　张雅那灵活柔软的舌头在张富的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个前面都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她根据张富所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了”张富一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着孟南的夸赞，张雅含着宝贝对张富yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着张富，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　张富仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在张雅的卖力吞吐下，张富抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就呻吟出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　张雅见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　张富点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了”。孟芸yin荡的舔了舔嘴唇道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了”。她的小舌头慢慢的卷动，动作是那样的yin靡.
　　张富摸着她的头笑道；“你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，以后一定会是这方面的高手”。
　　张雅没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的着他的宝贝，剧烈的快感冲击着张富的神经，他看着这个高贵的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　女人的小嘴比她们的小溪还真的要令男人更加的销魂，张富是第一次尝到这样的滋味，想不到张雅还和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人长了。他的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。他见张雅一点也没有推脱的意思，也就借着抚摸的时候把她的体力恢复了过来。
　　不一会张富就听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。张雅又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”
　　张富把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　张雅娇媚的道；“可是我还没有让你高chao呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着张富的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，张富的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
　　张雅是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，张富被她套得也很舒服，就在此时张雅忽然将她的菊花对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
　　张富没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”


正文 058  菊花飘香
　　张雅在张富的按摩下不一会就不疼了，很快就沉醉在那别具一格的快感之中，她一边套动着一边呻吟着道；“我是真的很喜欢你，我要把我的一切都给你，我也要你永远都忘不了我。”
　　张富一边配合着她的动作一边在她的唇上吻了一下道；“你把你的三个重要的部位都送给了我，我是永远也不会把你忘了的。”说完就快速的动了起来。
　　张雅被那一波胜过一波的强烈的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，不一会她就又在张富的进攻下丢盔弃甲了。
　　张雅大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚摸热吻着，过了一会张雅才从那中回过神来，他见张富还没有爆发就羞涩的道；“我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？秦茜是不是比我要强很多？”
　　张富一边给她按摩着一边说道；“她也跟你一样，你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的。”不一会张雅就觉得自己真的和刚才一样的有力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住张富道；“我们再做一次好不好？我又想要了”。
　　孟南有点犹豫的道；“我们世已经进来了很久了，就怕她们说你的闲话。”
　　张雅拿出了一下时间道；“才没有多久，现在才半个小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高chao了，我们现在就是再玩两次都没有问题。我们兄妹在一起说话谁也不会怀疑的。”
　　张富不想让张雅失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高chao，虽然自己已经让张雅高chao了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的唇，手也在她的身上游走起来。不一会张雅就又动情了，扭动着身躯迎合着他的。张富亲吻了一会儿就放弃了张雅那芬芳的樱唇，含着她的小白兔吸了起来。
　　由于张雅是坐在张富的怀里，她那雪白晶莹的绝美娇躯也就完全的落入了张富的视线里，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的上，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑小白兔，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒；她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着张富的。不一会她就被张富上吻、中压、下顶弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。
　　张雅羞涩地望着这个在玩弄着自己那主要部位的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，她怎么也没有想到张富有这样厉害，都说女人要比男人强的，而自己却被他玩得一点反抗的能力都没有。
　　张富一边往上面顶着一边低下头从她的额头一路亲了下去，张雅哪里经得起这般充满柔情蜜意的，不一会她的qing欲被完全激发了出来，晶莹如玉的逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的娇躯散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前的随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，已经春情泛滥了。
　　张富轻柔的抱着她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细娇躯，将宝贝又换到了张雅的小溪里，由于张雅还是处女，小溪也就特别的紧，他内心深处那种占有处女的虚荣心得到了极大的满足。
　　张雅在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本雪白晶莹的逐渐呈现出一种成熟、的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。
　　她的脑海中已经是空白一片，她的眼睛娇羞的微闭着，享受着张富带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　张富看着她那秋水般的动人美眸，张雅的双眼也正含情脉脉地看着他，张富在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　张雅抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　张富笑道；“你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？你现在还在读书，不能经常和我在一起，会不会觉得很空虚？”
　　张雅在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，你是那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了，而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉的。”
　　张富笑道；“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　张雅深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你和阿姨，我现在真的好满足。”
　　张富笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是zuo爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。”
　　张雅羞涩的道；“那是你太强大了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做ai才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性生活就会离婚就是一个有力的证明。”
　　张富笑着道；“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，性生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，你现在好象有了我就一切都ok了，这是你还没有进入社会才会这样的单纯，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。他一直在慢慢的着，也许张雅是真的动情了，他对张富这样温柔的动作有点不满足了，她一边配合着张富的动作一边呻吟着道；“我喜欢快的，你就快一点动吧！”
　　张富一边快速的运动着一边笑着道；你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点的，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。
　　张雅红着脸道；我虽然还没有进入社会，但我还是知道很多的事的，我特别喜欢看有关爱情方面的书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻都是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。
　　张富知道张雅这次不会像开苞时那样的痛苦了，因此他的动作又快又劲，在那一阵阵快感的冲击下，不一会她就又溃不成军了，她一边浪叫着一边伸过头来和张富热吻着，她觉得这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边压抑的呻吟了起来。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是yin贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做ai这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个在学校里的那个清纯的大学生了，而是一个被和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被张富征服了，成了一个在yu海中挣扎的yin妇。
　　张富见张雅有不行了就在她的头上吻了一下道；“你满足了吗？我们也该出去了。”他又帮张雅全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会，张雅觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到张富会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，她用纸巾帮孟南擦得干干净净的，也给自己擦了一下，然后一边穿着衣服一边红着脸道；我们去洗一下才吧，出的汗太多了。身上有着一股很大的气味。张富听了就抱着她去了浴室。
　　张富洗了一下就出了张雅的房间，秦茜一见张富出来了就走了过来道；””“你们兄妹在说什么？都快一个小时了，你不知道时间很紧吗？我们快一点去拿婚纱，等一下就要去酒店了。”说着就拉着他的手下了楼。她一边下楼一边耸动着鼻子道；你怎么身上有着一股怪怪的味道？我记得我们都是洗干净了的，而且这股味道也不是我的。
　　张富见她闻出来了就知道是自己没有洗得彻底了，看来女人的气味都是不同的，反正自己和她是假扮的，就是让她知道也没有关系，当下就笑着道；“那个张虎还真是一个情种，不但有了你这样一个漂亮的老婆，就是他妹妹也对他一往情深的，我的运气还真不错，你自己送给我做了临时老婆不算，他妹妹也把我找去一定要做我的女人，弄得我没有办法只好把她也给上了”。
　　秦茜吃惊得停下了脚步道；“怎么会这样？你们这样不是乱伦了吗？你应该是不会把你是假的告诉她的啊！”
　　张富笑道；“他们不是亲兄妹，张雅是李莞领养的，你该不会吃她的醋吧？”
　　秦茜见张富很坦荡，反而放下心来，她有点无奈的道：“我能吃你什么醋？就是我们也还是假的，不过我就是真做你老婆也不会吃醋的，你那么强，也不是我一个人可以独占的，我是不会要独占你而被你弄得下不了床的，只要你不把我丢下我就可以了，我就怕你这个妹妹恐怕受不了我们的婚礼，她如果她来大闹婚礼，我们就不好收场了”。
　　张富笑道；“你放心好了，她是不会把和我的事说出来的，她已经答应了只做我的qing人，不会威胁到你的地位的”。
　　秦茜伸手掐了张富一把道：我是白担心了，凭你那床上的本事，还不是把她给吃得死死的？可惜我没有那样的本事，要不我以后就实行三光政策，票子搜光，时间占光，身体挤光，看你以后怎么去玩女人。”
　　说到最后“挤光”之时，秦茜的脸上已是红霞乱飞，张富上前将她抱在怀里道：“我今天晚上就让你挤光。看你有没有这个本事，你要是把我挤光了的话，我以后就只要你一个女人，再也不去找别的女人了”。
　　秦茜被他抱着很是舒服，也就没有抵抗，她也抱着张富，闻着他很有男人味道的气息道：“我不是说了没有这个本事吗？我的三光政策对你是没有作用了，你以后可不要让我做深闺怨妇哦。”说完就轻轻的推了一下道；“这里是楼梯，如果被人看到了就不好了。”
　　张富松开了抱着她的手笑道；“想不到你怎么想得开，我本来想你是会对我很有反感的，像你这样的美女是不会和别的女人共一个男人的”。
　　秦茜苦笑了一声道；“要不是碰上了你，我都不知道要怎么办，说实话，这一个月我真的苦闷极了，我想，我的命怎么就这样苦？男朋友在结婚的那一天死了不算，还不能把这事说出去，而就是不说出去也最多只能拖一个月就又要背上新的精神枷锁。我已经是打算过一天算一天了。”


正文 059  舞会偷情
　　秦茜苦笑了一声道；“要不是碰上了你，我都不知道要怎么办，说实话，这一个月我真的苦闷极了，我想，我的命怎么就这样苦？男朋友在结婚的那一天死了不算，还不能把这事说出去，而就是不说出去也最多只能拖一个月就又要背上新的精神枷锁。我已经是打算过一天算一天了。”
　　张富同情的道；这主要是你的心地太善良了，我想，你就是不碰上我也会挨过去的，你现在还年轻，过一段时间就会把这些不愉快的事忘了的，因为这一切都不是你的错，所以也就没有必要有这麽重的心理负担。如果遇上一个爱你的人就会解除这个心结的。你这么漂亮，应该有着很多的追求者吧？
　　秦茜笑道；你这么一说我的心情还真的好了许多，要不我还真的钻进牛角尖里面去了，以为他们的事都是我的责任。你怎么问起这样的事来了？如果我只有过一个追求者，你信不信？
　　张富笑道；我是不会相信的，要不就是你所接触的人不是极度的近视就都是女人，只有张虎是一个健康的男人，不然的话就不会出现这样的事。
　　秦茜现在对张虎这个名字也不敏感了，她笑着道；“我说的是真的，而我说的这个人也不是张虎，不是我所接触的人是近视，而是那个追我的人太强了，那是一个很英俊的男人，一个月卅天当中，请他吃饭的小妞都要排队，而且都是那些校花一级的美女，自从我进校以后他就盯上了我，因此我就没有其他的追求者了”。
　　张富有点不信的道；“他是叔什么人？有这么大的能量？”
　　秦茜点了点头道；“除了他本身的条件很优秀以外，他他父亲还是省委书记，追他的人当然多了”。
　　张富笑道；“既然他的条件这样好，那他来追你你又怎么不答应他呢”。
　　秦茜在张富的头上敲了一下笑着道；“我以为你样样都比我强呢，还装着一副莫测高深的样子，原来也有不如我的地方。他来追我那只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就成了破鞋了。我不想做破鞋，所以我就没有答应他了。从大学的时候他就追我，你想，还有哪个男人愿意接近我？那些和我说几句话的人都是鼻青脸肿的。他却不知道，他这样做只会更引起我的反感。后来我就主动的找了张虎”。
　　张富笑道；难怪你会对张虎亲眼有加了，他还真有点胆量，竟然敢和省委书记的儿子抢老婆。
　　秦茜笑道；他才没有那么大的胆量，主要是那个时候我认识大姐了，是大姐警告了他才没有对我纠缠了。两个人就这么说着，不一会就来到了婚纱店里。
　　一进婚纱店秦茜就对张富道；“以前我和张虎也来过一次，这个老板娘是认识张虎的，你不要多说话，免得露出什么破绽来。”
　　张富笑道；“都看出什么破绽来，她又能看出什么来？你放心，我又不是个多嘴婆，会随便乱说话吗？都说女人一旦爱上一个男人就会有很多的废话，想不到你这个受过高等教育的人也会是这样。看来这句话对你们整个女人都是有用的”。
　　秦茜红着脸道；说这话的人也不见得有什么水平，一个女人如果爱上了一个男人的话，就当然会多一分关心了，多说一点话也就理所当然了，你把这句话当宝，只能说你也没有知识，你就不要拿出来炫耀了。
　　张富笑道；“不愧是教书育人的，嘴巴确实要比一般人厉害，你要是在床上也这样厉害就好了”。
　　那个老板娘看去三十岁左右，一见到张富就笑着道；“小张，你多好的福气，你的新娘子是我见过的最漂亮的美女了，如果不让她穿上一次婚纱留一个纪念，以后她一定会抱怨你的。今天你们一定还要拍上一组结婚照片才行，要知道结婚照虽然只是照片，但却会对你们以后的生活产生一定的影响，以后小两口就是有点小脾气，但一见了这幅照片就会冰释前嫌了”老板娘这样说虽然是为了揽生意，秦茜听得心里不要由的震动了一下，心里想道；她虽然是为了做生意，但她说的话也有一定的道理，如果夫妻间有点小摩擦，只要一看到自己那脉脉含情的结婚照，还真的会让一步而不会让吵架升级。但如果自己那一次拍了结婚照的话就是折磨了，还好那一次没有穿婚纱拍照片，要不给自己的伤害就更大了，就是张富看到这样的照片也是不会高兴的。更别说自己要整天对着这个照片了，看来自己跟他真的是没有缘分的。
　　秦茜今天还真的很想和张富识拍一组结婚照，但她知道张富是不会同意的，因为这不是张富的本来面目，但她虽然知道张富是不会拍照片的，那一双剪水双瞳还是期待的看着张富。
　　张富看了一眼秦茜那期待的目光对那老板娘笑着道；“你说的很有道理，我们今天就拍一张结婚照，拍一组就没有必要了。你先把婚纱拿出来给我老婆穿一下，要是她不满意的话我们就要去挑那些进口的婚纱了，今天是我们的好日子，如果不留个纪念的话是会遗憾的。”
　　秦茜听了张富的话感动得要哭了，她没有想到张富会说出这样的话来，如果那一次张虎也说出这样的话，那一次就会拍了婚纱照了，而自己也就要多受很多的折磨了。看来有的事还真是上天早就安排好了的，要不饱读诗书的张虎，怎么会说起话来还不如一个初中毕业生的张富？她却不知道这样的事是不能用学识来评判的，就看一个人的脸皮厚不厚，要不就不会有很多的美女没有被那些读书人迷住，反而被那些小流氓给骗走了。
　　老板娘一听就高兴的拉着秦茜的手道；“小秦，你老公对你真好，今天你们一定是商量好了的吧？要不你怎么不反对了？看来你老公是个有心人，他没有在这里和你争论，而是回去做你的工作，有了一个这样的老公，你以后一定会很幸福的。”
　　秦茜在老板娘的协助下换上了婚纱，穿上婚纱的她简直美极了，她的脸又是那样的艳丽，根本就不要化妆。张富笑道；我原来以为你就随便穿什么都会很美的，没有想到穿上婚纱还真有点不同，你觉得这件婚纱满意吗？
　　秦茜红着脸点了点头道；很好的，就这一件好了。
　　老板娘笑道；这可是李大姐亲自对我们进行了指导的，她原来是省歌舞团的台柱。对审美很有一套的，我们婚纱店的业务这样好还多亏了她的指点，她设计出来的作品当然是不会差的了。秦小姐真的是天香国色，根本就不要化妆，这笔化妆费就可以省了，现在我们开始照相好不好？
　　张富点了点头道；“好吧，我们就早一点把像照了，免得你提心吊胆的”。说着拉着秦茜的手进了摄影厅。
　　秦茜轻轻的道；“现在不是你的真面目，你觉得合适吗？要不我们过一段时间再来拍照好不好？”
　　张富笑道；你不要担心，我有办法，拍出来的照片会是我的真面目的，要不我也就不会拍照片了。
　　秦茜听了半信半疑，她知道张富有功夫，但要现在这个样子拍出他的本来面目还是不相信的。但张富这样说了也就把头靠在了张富的肩膀上，她现在觉得很是幸福，因此也就不要刻意的去酝酿感情了。
　　老板娘一见他们准备好了就开始数起一、二、三来，当数到二的时候张富的手在脸上摸了一圈，就在这时老板娘已经三字出口按下了快门，张富则又快速的在脸上摸了一把，秦茜拉了一下张富的衣服道；“你这是做什么？要是照着你的手就又要重照了。”
　　张富笑道；“等一下你就知道了”。就在这时老板娘拿着相机惊讶的道；“这是怎么回事？小张的像有点走样了？脸上瘦了一点，但却更英俊了，要不要重照一张？”张富笑道，就这一张好了，我是不会重照了。
　　秦茜一看就知道张富刚才是照的是自己的本相了，她现在对张富感到更加的高深莫测了，就这么一会就变了两次脸，这比那些四川的变脸大师都还要强上很多了，因为张富是要把时间算得恰如其分才行，而他的内功也要比三姐强的不止一筹了，因为张富只摸了一下行了，这比三姐要对着镜子才能化妆又不知道要强了多少倍！
　　秦茜也没有换衣服了，就穿着婚纱来到了楼上，她一进李莞给他们安排的新房陆姗等美女就都围了过来，陆姗笑道；小妹穿上婚纱更漂亮了，我们那时可没有这样漂亮的婚纱穿，明天给姐姐显摆一下好不好？
　　张莹笑道；大姐，你今天比以前要漂亮多了，性格也要开朗多了，是不是遇上了什么开心的事？让妹妹我也来分享一下好不好？
　　陆姗在张莹的脸上拧了一下笑着道；“好啊，今天晚上我就给小妹做主举办一场舞会，地点就在今天吃饭的酒店，到时我让你分享一下我那高兴的事，你可要打扮得漂亮一点哦。”
　　张莹笑道；我们一言为定，我倒要听一听你遇上了什么高兴的事，竟然让你这么稳重的人也变了一个样。
　　就在这时李莞走了进来道；“酒席已经准备好了，秦茜的爸爸妈妈已经来了，我们去和他们见一下就开席了。”
　　大家听了就来到了客厅里，秦茜一见她爸爸和妈妈就走过去坐在他们中间道；爸，妈，你们怎么来了？不是说好了我们过几天再来看你们吗？
　　张富也跟着过来叫了一声伯父、阿姨。陆姗笑着道；“今天这样叫就不合适了，要叫爸爸，妈妈”。
　　张富笑道；我这样叫已经很好了，阿姨这样漂亮，看去和秦茜也差不了多少，如果叫妈妈她会不高兴的。
　　秦妈妈笑着道，“我都老太婆了，已经跟漂亮说88了，看来小孟很会讨女人欢心的，我把女儿交给了你，你可不要在外面再去骗小姑娘了哦。”
　　陆姗笑着道；姐姐还真的很漂亮，看起来就跟秦茜差不多呢，小妹的事你就放心好了，小张要是不能让小妹幸福，就是我们姐妹也是不会放过他的。
　　张莹笑着道；你这话可有语病哦，你跟小妹是姐妹，怎么可以叫小妹的母亲姐姐？再一个小张要是能给小妹幸福是不是就可以乱来了？
　　秦妈笑道；和你们在一起真的很开心，我都觉得要年轻很多了。
　　秦茜拉着她妈妈的手撒娇道；“妈妈本来就不老吗，大姐都叫你姐姐，我是不是也可以叫你姐姐？”
　　秦妈爱怜的在秦雪的头上抚摸着道；“你就不要拿老妈来开心了，你有了这些姐妹我真的很开心，我看她们都很关心你，你有了这么好的姐妹我也就放心了。”
　　世纪大酒店是一个五星级的大酒店，装修得金碧辉煌的，李莞包了一个小厅，来的人不是很多，因为张虎还没有参加工作，同学也没有通知，就李莞的歌舞团来了几个人，来的人都是很漂亮的女孩子，加上陆姗姐妹几个美女，因此也就形成了一个阴盛阳衰的局面。
　　秦茜的父母看着容光焕发的女儿心里也很高兴，他们对这个女婿很是满意，一毕业就是科级干部，女儿跟了他就不要自己担心了。当新婚夫妇给他敬酒之时，他拍了拍张富的肩膀道；“我家秦茜就交给你了，我的女儿很乖的，你可要好好的珍惜她。”
　　一下午的时间很快就过去了。八点以后陆姗她们三个就来了，张雅和李莞也来了，陆姗特地从她老公的公司里带来了五个帅哥来伴舞，她一来就把张富拉到一边道；我们的事被张莹猜出来了，她的心里有着一种酸酸的味道，要知道没有一个女人不想红杏出墙的，只是没有遇到自己喜欢的人而已，一旦遇上了自己喜欢的人就会不顾一切的。你今天晚上把她也拉下水，要不她的那些疯言疯语让那些有心人听去了会有麻烦的。
　　张富想到她已经说过两次含蓄的话了也就点了点头。这时人到齐了，司仪高声宣布道：今晚第一支舞现在开始！
　　第一支舞当然是张富和秦茜的了，张富没有在舞厅混过，知道要跳舞以后就在电脑了学了两个小时，以他那过目不忘的本事，学跳舞是再容易不过了，当下就拉着秦茜的手下了场，秦茜的舞跳得很不错，他们的舞赢来了一阵阵的掌声。
　　一曲以后大家就都下场了，张富走到张莹身边伸过手去，露出绅士一般的笑容道：“我想请三姐跳一支舞，不知三肯不肯赏脸？”
　　张莹一见张富的时候就被他的帅气震撼了，她一见陆姗那含情脉脉的样子就知道她和张富有一腿了，而且看陆姗和苏敏的样子都很是幸福，就知道张富在这方面很强，她自己是有内功的，听了秦茜说的照相的事以后就知道张富的功夫要比自己高多了，她知道内功越好就坚持得越久，难怪大姐和二姐会那样的幸福了。而自己这些年来可以说不知道高chao是个什么味道，因此才对陆姗说要分享她那高兴的事，她知道只要自己几姐妹在一起，是不怕别人发现自己红杏出墙的事的。现在一见张富来请自己就心中不由暗喜，知道陆姗很有可能对张富说过了自己的事。她虽然很是高兴，但表面却装腔作势的缓缓站了起来，仪态万千的把手递给张富道：“能和新郎共舞，非常荣幸，我这个姐姐就来沾一点你的喜气。”
　　张莹今天晚上是特意打扮了一番的，身上穿着一件露背的晚礼服，胸前的小白兔都露出了一半，就连ru罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖艳又xing感。张富轻轻的握住张莹的手掌就是一个大旋转，张莹不由的惊呼了一声，身子连转了两个圈子，然后旋转着倒向了张富的怀中，张富另一只手托在她的腰下支撑着她的身子在她耳边轻轻一笑道：“小宝贝，你觉得刺激吗？”
　　张莹惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的张富那迷人的眼睛，鼻子闻到这个小男人身上那醉人的气息，耳听着张富那低沉而充满磁性的声音，而躺在他的坏里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；“我是你姐耶，怎么成了你的小宝贝了？你这小色狼也太大胆一点了吧？”


正文 060  舞会偷情
　　张莹惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的张富那迷人的眼睛，鼻子闻到这个小男人身上那醉人的气息，耳听着张富那低沉而充满磁性的声音，而躺在他的坏里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；“我是你姐耶，怎么成了你的小宝贝了？你这小色狼也太大胆一点了吧？”
　　张富握住她的手一带，托着她腰下的手一托，张莹就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，张莹那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。
　　等张头晕脑涨的站定身子时，张富已经用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。
　　张莹娇嗔的瞪了张富一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”
　　张富笑道：“我知道你有武功，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”
　　张莹在孟南的胳膊上掐了一坐下道：“惊是惊了，喜从何来？”
　　张富只是笑吟吟的盯着张莹，这时张莹就感到喜从何来了，张富原本放在她腰肢上的手掌缓缓向下，几乎履盖到她的整个小屁屁，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。
　　两人都不说话，只是望着对方，张莹的眼睛中都几乎滴出水来，那是情动了的具体表现！两人一边跳舞，一边向人少的地方移动，不一会就来到了舞池的边缘，就样，就没有人注意到他们在搞什么小动作了。张富的手掌放在张莹的腰臀相接的股沟之间，用手指轻轻的在那里按摩着，这里是女性最敏感的地区之一，张莹虽然是沙场老将，也被张富得娇喘连连，膨胀，更何况张富用粗粗的大姆指按摩着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣屁股中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。
　　张莹觉得他的每一下都按到了自己最深处的那片娇嫩的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的和颤抖，握住张富的手和放在张富肩膀上的手不由的紧紧的握了起来。张富都感到被她握的有点痛了，他心里促狭的想道；你让我疼，我就让你痒！他的手指按摩的力度加大了。
　　张富的眼睛中充满了促狭的笑意，这促狭的笑意中还多了几份挑dou，几份虐待，几份蹂躏和残忍，他的动作不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑dou起张莹的qing欲。他一个漂亮潇洒的转身将张莹带到一个背对着无人的地方，然后将放在张莹屁股沟上的手重重的向里一插，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，同时他的手指感到了湿润，他知道张莹已经动情了。他不由的心中一喜，张莹看来是一个小sao货，就这样一玩就湿了，她又有内功，等一下可以好好的玩一下了。
　　随着张富这深深的一插，张莹檀口张开“唔”的一声呻吟了出来，她的头俯在张富的肩膀上在他耳边娇嗔道；“你这个小色狼好坏，摸人家那里！”
　　张富笑着道：“你太言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说；女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应，用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效，从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。我在第一次见到你的时候就看到你呆呆的，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起就把我当成你喜欢的点心了？”
　　张莹红着脸道；你这小色狼还不是一般的色，把我们姐妹四个都弄上手了。你说的不错，女人真的是很在乎自己喜欢的男人的，女人也真的很痴情的，为了自己喜欢的男人是会不惜一切的，不会和你们男人那样吃着碗里的还看着锅里的，你这样大胆的我，是不是大姐跟你说了什么？
　　张富笑着道；大姐跟我说了，说只要你想要，就要我满足你，直到你不想要了为止，你不是要分享大姐的快乐吗？我和大姐就是这样快乐的，而且还有更进一步的动作，你要是喜欢的话我们就继续下去，你要是不喜欢的话我们就到此为止了。”
　　张莹伸出舌头用舌尖轻轻的找舔着张富的耳垂吃吃的笑道：“我喜欢！再刺激一点！”
　　两人的举动并没有引起别人的注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来陆姗在那里有意无意的在那里挡着舞池里的那些人的视线。
　　张富笑着道；“想要刺激很容易，哥哥我现在就开始了”说完他的手顺着她那开叉到根部的礼服开口伸了进去，轻易的摸索到了她的股沟进入了她的沟壑。他并不急于把手指伸入沟壑的纵深处，只是徘徊在花园门外，用手指轻叩着那肥厚的花瓣，间或用手指头撩拨一下那上面一点的凸起，享受着手指触摸那温润柔软的所带来的阵阵刺激的感觉。
　　张莹的一被张富的手指玩弄，全身都不由的颤抖了起来，脸色在旋转灯那五颜六色的映照下倍增娇艳，她那不用化妆也艳丽的脸蛋更是显得娇艳欲滴，尤其是半张的红唇，更是令人想入非非！
　　张莹几乎是将整个身子都贴在张富的身上，她一手环抱着张富的腰，一手和张富空出来的手掌相握，舞步早已凌乱不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵的酸痒也越来越强烈了，她在张富的耳边呻吟着道：“进去一点，我的里面好痒！”
　　张富并不是个听话的好孩子，只是微微一笑，仍然不把手指深入里面，反而离开了那条泉水泛滥的小溪，只是用力的揉搓着她的那两瓣小屁屁。
　　张莹娇嗔道：“你好坏！人家被你玩得很难受了，你反而退了出来”但她的话音刚落，身子突然的绷紧了，因为张富发起了突然袭击，手指迅速而猛烈的深入了她的小溪里面！
　　“嗯……”张莹从鼻孔中发出一声销魂的呻吟，她的眼睛紧闭，嘴唇张开，手指紧紧的掐入了张富的肌肉里面。
　　其实这种手指进入玩弄只能算是一种zuo爱前的前戏，但张富善于调动气氛，更善于开发女人的xing欲，再加上在众目睽睽的舞会之中做着这样yin荡的事情，令张莹有着一种偷食禁果的刺激与快感，张莹的感觉才会这样的强烈了。
　　张富的手指深入之后并没有安分守己，不但在继续深入的探测着，而且还左右的撩拨着，他那灵巧的手指更刺激了张莹的qing欲，她的整个人都偎在了张富的怀里，嘴里呻吟着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我都被你玩得身体都软了。”
　　这时，一支舞曲已经完毕了，跳舞的人纷纷回到了座位上。张富不能一直把手指泡在里面，他若无其事的缩回手指，神色自如、风度翩翩的牵着张莹的手回到座位上坐了下来。张莹的双腿又酸又软，一坐下来就软瘫在座位上再也不想移动身子了。张富招了招手，端着红酒的侍者走了过来，张富取了两杯。他把一杯先放在桌子上留给自己，把另一杯递给了张莹。
　　不一会舞曲又起，张莹放下酒杯看着张富的眼睛微微一笑道：“你等我一下，我上一下洗手间。”
　　张富知道她是别有用心的，盯着她的眼睛点了点头道：“请便，我就在这里等着你。”
　　张莹缓缓站起身来，向张富微微一笑就向洗手间走了过去。
　　张富坐在椅子上端着酒杯品味着红酒，他的眼睛盯着张莹的身影，舞厅到洗手间有一条二十多米的通道，女人的洗手间就在通道的尽头，张莹一到尽头就缓缓的停子，她转过头来向张富投过you惑的一笑，然后才慢慢的推开了门。
　　这一笑大有深意，张富当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了秦茜，但见她正和陆姗在聊天，但她的位置却正好可以看到张富，一看张富向他望去就马上转过了头，假装没有注意到张富，若无其事的继续的和陆姗在那里聊着。
　　张富知道陆姗一定会和秦茜说起自己和张莹的事的，而秦茜也肯定是不会吃醋的，他放下酒杯，不动声色的站起身子也向那过道走了过去。舞厅的灯光很暗，进入过道之后灯光就更暗淡了，张富悠闲的向尽头的那间洗手间走了过去，他站在洗手间的门口看了看洗手间的门，门是虚掩着的，他想了一下，知道这是张莹在告诉他，里面就她一个人。他微微一笑，目光迅快的向走廊的尽头的舞厅看了一眼，见没有人过来就迅速的推开洗手间的门走了进去。
　　张富一进去张莹就扑进了他的怀里，两只手抱住张富的脖子，翘着炙热的红唇就吻了上来。张富倚在洗手间的门上接受着张莹的热吻，张莹的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被张富勾引起了yu火，现在逮到机会，当然是不会轻易的放过张富了。她一边吻着一边动手就抓住了张富的宝贝。
　　张富一边和张莹吻着一边摸着张莹的小白兔。张莹的小白兔很是，张富的一手都握不过来，他摸了一会以后她的乳珠就变得起来，张莹的嘴唇都激动得微微的颤抖着，张富由她的嘴唇慢慢吻向她的耳垂，再从耳垂吻着她的脖子。
　　张莹闭着眼睛享受着张富的热吻吻，张富的另一只手慢慢的滑向了她的小屁屁，从她的开叉礼服下面把手伸了进去。张莹的美腿之间早就春潮泛滥了，张富抓住她的肩膀把她的身子反转过去，让她面向着洗手间的化妆镜。他没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链掏出了坚硬挺拔的宝贝，然后对准张莹的小溪就顶了进去。
　　张莹双手撑着化妆镜前面的化妆台，从镜面反射中看着自己和张富那激情的场面。张富也从镜子里看着张莹那yin荡的表情，她的身体在他的撞击下一拱一拱的，眼睛微微的闭着，嘴唇一张一合，从那里面轻吐着醉人的娇吟。
　　张富的脸上则是挂着一种玩世不恭的笑容，这洒脱而又英俊的样子让张莹更加的迷醉了，而他的动作又是那样的有力，她喜欢男人那有力的动作，男人如果在zuo爱的时侯也是文质彬彬的，那就是最无趣的男人了！她盼望着张富狠狠的蹂躏她，摧残她，折磨她。
　　张富的动作非常的强劲，一点也不温柔，这正合张莹的脾气，其实每个女人都是喜欢男人的强劲的！
　　张富一边动着一边伸过手去把张莹的露背礼服向下一拉，张莹立马就成了一个的美女，他接着把她那红色的蕾丝扒开，露出了两只白白的小白兔和一条深深的ru沟。
　　张富一边用力的抽动着自己的宝贝一边揉搓着张莹的小白兔，在他的两面进攻下，张莹的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的呻吟，张富没有给张莹任何喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，他的动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。
　　张莹似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻吟，还是欢快的吟唱。张富一边展开攻坚战，一边从镜子里欣赏着张莹的媚态。张莹脸颊潮红，媚眼如丝，红唇微张，给人一种强大的you惑力。她身体一起一伏，小白兔在那里跳着欢快的舞蹈，纤纤细腰一扭一扭的，更是让张富中烧，欲罢不能。
　　张富以快刀斩乱麻之势，痛痛快快的蹂躏一番之后突然抽出了他的宝贝，张莹若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神从镜子中望着张富。张富没有解释，把她的身体反转过来，让张莹坐在化妆台上面，两人变成了面对面，张富站在她的前面又进攻了起来，两个人面对面，张莹脸上的表情就看的更清楚了。
　　张富看着怀里这个媚骚入骨的女人，此时的张莹正在qing欲的刺激下发出yin荡而销魂的呻吟，岁月在她的身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但滑嫩，而且不带一丝的赘肉。由于她是坐在那里，她深深的ru沟和半碗状白嫩的露出了一大半，晚礼服都撸到了她的腰上，裙下的浑圆嫩白，匀称的小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有的气息。
　　张富的双手滑到了她那套着红色蕾丝ru罩的娇挺的上，接着就立刻展开了行动，以旋转的手法揉搓着她那的小白兔,那柔软的小白兔在他的揉搓下开始膨胀,不一会就变得更加的突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式的、没有吊带的ru罩就被他轻车熟路的解开了。她那雪白娇嫩的小白兔也就完全的显露了出来。


正文 061  舞会偷情
　　061  舞会偷情    张莹的身材是那样的完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上傲挺着的一对豪乳结实，挺翘在顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，张富看得都有点意乱情迷了。
　　由于她的裙子都撸在了腰上，张富的眼睛看不到，只能用手去感觉了，他的手在张莹的腰上抚摸着，眼睛顺着她那隆起的小屁屁滑向了她那粉红色的花瓣，但见那里是那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，两边的小草也是油光水亮，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水mi桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，bao满的傲然挺立，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的，滑如凝脂的娇躯，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。张富忍不住的一下就吻上了她的红唇。
　　张莹闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。她的身子承受着张富的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着张富，享受着张富那香甜的口水。张富一只手环抱着张莹的腰肢，一只手揉搓着她的小白兔，底下更是一番狂风暴雨式的冲击。
　　张莹的身子由于抵挡不住而渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住张富的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴唇微张，从里面发出了一声声醉人的娇吟。
　　张富知道张莹快到高chao了，他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得张莹忘形的大声呻吟起来，双手抓的更紧了，身子也向后仰卧的更厉害了。
　　就在这时，外面传来了脚步志声，张富一见那则所是间隔开了的，前面也是有门关着的，当下就抱着张莹一下就躲进了那个间隔里。张莹一见张富的举动就从那迷醉之中清醒了过来，她惊慌的道；“是不是有人来了？”
　　张富轻轻的道；“不要做声，这个地方外面看不到，别人是不会知道的，等一下这个人就会出去了”。
　　他的话刚说完洗手间的门被人推开了，两个人一前一后的走了进来，一个人来到了他们的隔壁，还有一个进了那个人的隔壁，接着就一阵哗哗啦啦的水声传了过来。水声响过以后，两人又一前一后的走了出去。张富见了就又把张莹抱到了那个梳妆台上，然后又快速的动了起来。
　　张莹被那两个女人一吓，那本来就要满足的qing欲一下子就冷了下来，一见张富的宝贝还是这样的硬就忍不住的说道；“你还真是一条小色狼，这么紧张的时候都还没有软下来，而且她们一走你就又这样了，你就不怕再有人来？”
　　张富笑道；“她们一接近这里我就会知道的，如果还有人来我们再躲一下就行了。”他一边运动着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的身体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的小白兔顶部缓缓的着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　不一会张莹那熄灭了的情火就又被张富给点燃了，她一边呻吟着一边扭动着身体道；“你还真是一个怪物，真是女人的克星，我都吓得全身都软了都不忍心拒绝你”。她那丰腴的身体在张富两面的的刺激下又变得绯红了，那两座白嫩的山峰也幻化出阵阵乳浪。张富的手抓住她那蹦跳的浑圆的白兔大力的抓弄着，把她那白白的身体都玩成了一片粉红，强烈的刺激使得她的樱桃小口中又吐出了yin荡的娇吟。
　　张莹对张富还真有点佩服了，本来她以为张富这样的一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，不一会就被张富玩得全身都是软软的了。
　　张富的运动越来越快，那种酥痒的感觉使得张莹就要飞起来一样。她忍不住大声的叫了起来。他的叫喊更激起了张富的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下重。张莹在他的快速攻击下瘫软了下去，整个身躯仰躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中很快就没有了力气。张富见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样性饥渴的女人没有几次是不能满足的。
　　张莹尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得都没有力气了，但他却还是没有一回事一样，看来大姐和二姐也是被他玩得死去活来才慷慨的把自己送给他玩的了。要不她们应该是不会这样大方的。
　　张富的宝贝依旧留在张莹的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到张富有这样厉害，把自己干得连一点力都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　张富一边摸着她那高挺的白兔一边笑道；“你看起来端庄高雅，没有想到刚才的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些a片的话，那些脱星都会失业了。”
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”张莹的玉手轻轻的摩挲着张富那在自己小白兔上摸着的手幽幽的说道；“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！”
　　张富笑道；“主要是你太聪明了，如果你不知道大姐和我老婆的事就不会这样的动情了，也就不会这样的急着要来做这样的事了，所以，人有时候太聪明了也不是一件好事，不过，女人要是不出一次轨的话也是很可怜的，你换一次口味也没有什么不对”。他的大手继续的着玩着她的小白兔，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种的形状；“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的每个部位也和那些小女孩差不了多少。”
　　张莹娇羞的骂道；“'你们男人就想要别人的老婆都是荡妇，而自己的老婆就要像淑女，如果二姐要是这样的被另外的一个人玩，你就不会这样说了”"。她嘴里虽然是这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；’“你这样说是不是也喜欢上我了？”张富的色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道；“当然是喜欢你了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，你看你居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　张莹娇嗔道；“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边在张富的手上掐了一下，却被张富顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，张莹也情不自地双手反过来搂住了他的脖子，主动吐出甜美滑腻的丁香任凭张富含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”张富松开张莹那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了”！张莹的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道；“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。二姐和大姐是不是也被你弄得跟我一样的连动的力气都没有了”？
　　张富笑道；“那是当然的了，她们两个都没有功夫，比起你来就要差了不止一点，你老公应该也有工夫吧？怎么喂不饱你？”
　　张莹红着脸道；“他没有功夫，我们结婚的时候他都二十多岁了，想学功夫也晚了，他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来他就干脆就不与我同床了。因为他一起也是跟别的女人做过的，把我和别的女人一对比就知道是怎么回事了。他对我说，如果继续跟我做下去的话会被被我吸干的，他不想死得太早。我还以为我是不会知道高chao是什么滋味的了，想不到遇上了你，我看你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的巅峰？我今天总算是如愿以尝了。”.
　　张富笑道；“原来你是这样才那么骚的，那我们今天就好好的来几次好了。”说着就抱着她的腰用力的运动了起来。张莹随着张富那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。那犹如电流一样的感觉刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶的越来越高了。她娇吟着道；你太强了，看来以后我是离不开你了。”
　　张富笑道；“那你是已经答应做我的女人了”？他的动作越来越快，在他的冲击下，张莹的叫声也越来越大了，他的在张莹的叫声中愈加的强烈起来，宝贝更是大抽大送大起大落，张莹也积极地响应着，她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，用力的挺动着自己的小屁屁，好让自己体会到更大的快乐。
　　张富只觉一股股的压迫的感觉从宝贝上传来，各种滋味纷沓而至，为了增加自己的快乐，他加快了节奏，张莹只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时张莹的娇躯又开始颤抖起来，呻吟声也越来越高亢了，她紧紧的抱住张富，两条浑圆的腿紧夹着张富的腰，她不知道自己来过了几次高chao，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体已经无力抵挡他的动作了，声也越来越弱了，最后软软的躺在张富的下面都没有力气动了。
　　张富见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。张莹对张富的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　张富知道她的体力又被消耗得快差不多了就帮她按摩起来，以便她尽快的让她恢复体力，张莹不一会就恢复了过来，她在张富的唇上吻了一下道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。我们也该出去了，要不秦茜见不到你会生气的，你们的新婚之夜就过不成了”。
　　张富笑道；“你不要担心秦茜，现在她和陆姗在一起，应该早就知道我是在和你在做这样的事了，也知道我不把你喂饱是不会放手的，你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次你就不行了？
　　张莹紧紧的抱着他道；“对不起，你真的太强了，我们下次再玩吧，在这样的地方做我有点提心吊胆的，虽然有着一种不一样的感受，但我很担心被别人看到了。”
　　张富听了也就没有强迫她了，他把宝贝抽了出来洗了一下，然后整理了一下衣服，又恢复了他那潇洒的样子，他的动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如的男人。
　　张莹幽幽一叹，心想，自己要是有个这样的男人就好了，好在自己现在跟他有了这样的关系，而他也喜欢自己，以后还是可以去找他的。她从化妆镜上直起身，从化妆台上跳下地来，然后洗了一下就整理着自己的衣服，好在这样的大酒店就连厕所也是有空调的，她虽然出了不少汗，但张富怕她的衣服湿了就把她身上的衣服都了下来，因此她的衣服也就没有被弄湿，她穿上衣服以后，一下就又恢复了那美艳的样子，张富笑道；你穿上衣服很美，但没有穿衣服的时候更美！我就先出去了。说完就拉开门把头伸出去看了一下，然后就走出了洗手间。
　　张莹等他出去以后等了一会也走了出去，她知道自己现在已经离不开这个男人了，想要不做他的‘专用品’都不行了！她走过去的时候看到大姐和秦茜还在那里说着话，她一坐到陆姗的身边秦茜就笑着道；“怎么样？是不是很快乐？”
　　张莹红着脸道；“那个小家伙简直不是人，我都被他弄得七荤八素的，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳的本事，我会连路都走不稳了，看来你们两个肯定也是这样，以后我们就都成了他的“专用品”了，因为以后想要离开他是不可能的。”说到这里就看着秦茜道；“小妹，你该不会吃我们的醋吧？”
　　秦茜红着脸道；“我怎么会吃醋呢？要不是几位姐姐关心我，我是不可能认识他的，而且他在是那样的强，你们这些沙场老将都被他弄得动不了，我一个人就更不会是他的对手了，只是你说的也太形象了一点吧？都把自己说成‘专用品’了”。


正文 062  新婚之夜
　　张莹笑道；“不是我说的太形象了，而是实际上就是这样，和他在一起的时候我是连一点主动的机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫的，我相信你们比我还要惨，以后想要离开他是不行了，不是他的专用品又是什么？我还以为我是当将军的料呢，没有想到最后沦落成了别人的专用品，我原来只是想和他试一下，现在知道是已经离不开他了，看来我老公的绿帽子要长期的戴下去了。”
　　陆姗笑道；“你是不是为自己的红杏出墙而有点对不起你老公了？我看你就不要去想那么多了，偷情现在已经是成人的游戏了，而你老公很有可能也在外面乱来，你到今天才偷qing已经很对得住他了，要不他就要多戴十来年的绿帽子了。”
　　张莹苦笑了一声道；“虽然是他先在外面乱来，但我现在还是觉得有点不安，要是我妈知道了也会骂我不要脸的。我现在还真有点一失足成千古恨的感觉。”
　　陆姗笑道；“你有这样的感觉是很正常的，我看过一篇文章，那上面说；在偷qing的最初，每个人都会觉得内心惶惑不安的，渴望偷情又抗拒偷情，心里会有一个时候的矛盾和挣扎，但同时也在努力地寻找着偷qing的借口，希望偷qing能变得合情合理，实在找不到借口就会用新鲜的爱情观念来覆盖旧日的爱情条约。现在你已经有了合理的借口，偷qing也就成了水到渠成理由，至于你母亲，她就是知道了也不会说什么的，她也是不希望你夜夜都独守空房的。现在我们姐妹有三点美中不足的地方，那就是我们虽然都在和他的游戏中获得了巨大的满足，却难以获得正常婚姻中的安慰和满足！第一点是他不是我们每一个人可以驾弩的，第二点是还受到保守思想对于自身心灵的不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探的眼睛，好在我们有四个人在一起，别人是不会想到我们四个人共一个男人的。”
　　张莹笑道；””“你说的不错，我们确实比一般偷qing的人多了几个有利的条件，只要稍微的注意一点就不会引起别人的怀疑。我看你也不要太高兴了，你母亲虽然不是一个很传统的女人，但她是不会希望自己的女儿在外面乱来的，毕竟你的家庭不同，你老公不但家大业大，而且还有着不错的功夫，一般的人还真的得罪不起。”
　　陆姗点了点头道；“我也有放着这方面的担心，好在我们有四个人在一起，别人是不会怀疑的，以前我们四个都说要有福同享，有难同当，现在还真的搞到一起去了，这个家伙还真不是一般的强，我还来不及反抗就被他弄得意乱情迷了，现在想要不跟他在一起都不行了。真要说起来我也不想放弃他，女人谁不想拥有一个强壮的男人？至于我妈的事你就不要担心了，她也是一个很前卫的人，她自己现在都喜欢进舞厅，而进舞厅的人都是坏着猎艳的心理的，男人女人都是如此，我妈只不过是还没有找到自己中意的，要不她恐怕早就红杏出墙了，她自己都有猎艳的心理，对我的要求是不会那么严格的。”
　　张莹笑道；“你虽然说得很对，但这样的说你母亲就有点太过了。对了，你以后要注意一点，不要让张富和你母亲在一个舞厅相会才好，他可是美女杀手，要是你母亲看上他就不好了，你最好是带张富和你母亲见一面，这样张富就不会对你下手了，你母亲看起来就跟一个花信少妇一样，既又迷人，要是被张富看到了是一定不会放过她的。”
　　陆姗在张莹的脸上拧了一下笑着道；“你这小蹄子把我妈当成什么人了？就是她想找也不会找这样小的男人的，你就不要操这个心了，还是担心你自己的事吧，你不是说准备离婚吗，我看过一篇情感研究的文章，那上面说，男人虽然有婚外情，但其终归容易回到原来的壳里去，即使离家出走去和其他的女性同居，但重返家庭的比例仍然很高。而女人则正好相反，一旦离家出走，就很难再次回头了，你现在正是属于这一类的女人，而你的家庭又是一个很正统的军人家庭，你父母是不会赞成你离婚的，你老公有着这么好的一个靠山也是不会轻易放弃的，我看你离婚的事还真的很难。”
　　张莹笑道；“我现在不去操心这样的事了，我也不准备离婚了，由于我爸爸的势力大，他是不敢提出离婚的，一提出离婚他就没有前途可言了，既然他都不离婚我就更不会离了，因为我就是离了也是不能做张富名义上的老婆的，挂着这样一个虚名不是更好跟你们来往吗？我觉得我们都有点变态哦，竟然在这里公开的讨论偷情的事情。”
　　陆姗笑着道；“现在偷情已经不是很稀奇的事了，现在每一个人都在面临着考验，传统的道德观念受到了强烈的冲击，改革开放以来，婚wai情几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范的一件事情。很多的人都不想一辈子在形式上爱一个人，在内心的情感和精神上都想有新的尝试，现在我国的偷qing率已经成了全世界第一，很多深深相爱的人都出轨了，这在我们国家可以说是一次感情的大地震，长久以来建立的爱与信任在一次次的溃败，有些看起来很恩爱的夫妻也在一次暧昧的邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感的话题了。”
　　张莹叹了一口气道；现在还真的是这样，舞厅里的夜生活虽然刺.激，但每一天的晚上都在上演着类似劳燕分飞的悲剧，现在我们也都不幸的被卷进去了。
　　陆姗笑道；””“你就不要在这里庸人自扰了，对于许多偷情的人而言，偷情的目的不是为了破坏婚姻，而是因为人性潜能的需要。偷qing是人性的弱点，但还是有很多的人在外面游了一段时间以后还是回去了的，只不过是当事人要有宽容的胸怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭，只是当深爱的男女生活在同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡的生活里再也寻找不到以前的那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男女间也就开始向往外面的花花世界了，为了yu的释放，为了美丽的梦想，于是，借助偷qing和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定的距离的，偷qing和还是只能是人生的点缀，因此，浪子回头和迷途知返的痴女还是有很多的，只不过你这样的痴女是很难回头了。”
　　就在这时这一曲舞曲已经完了，张富和张雅走了过来，原来张富是跟张雅跳舞去了。张雅一走过来就坐在张莹的边上，她趴在张莹的耳朵边上轻轻的道；“你跟我哥哥刚才玩的很愉快吧？躲在便盆上玩是不是更刺.激？”
　　张莹不觉的口而出道；“你是怎么知道的？张雅笑道；”我是看着你跟我哥一前一后进的洗手间，而我嫂嫂和你大姐却和没有看到一样，当下就拉了你二姐去了一趟洗手间，而里面却没有见到人，我就知道你们在那个关着的便盆上玩了。我看你们都是一伙的，我哥哥真是好福气，有着这么多的美女做他的情fu。
　　张莹听了不觉的红了脸，自己的胆子还真是太大了一点，要是被别的人看到了就麻烦了。陆姗一见她那脸红耳赤的样子就笑着道；””“我是见张雅也是张富的情fu才没有去拦她的，要是别的人我们是不会让她进去的，你就不要自己吓自己了。”
　　张雅红着脸瞪着张富道；都说男人的嘴是最不可靠的，才这么一会你就把我给卖了？
　　秦茜笑着道；“这不关你哥哥的事，是我见到她从你的房间里出来，而且还有着一种怪怪的气味，我就知道他在你的房间作品什么了，这样的气味是要做了那样的事才有的，想要不被人知道是不可能的。”
　　张雅瞪了张富一眼道；“你淋了一下就急着跑了出去，你要是洗干净一点她们不是就发现不了吗？”
　　张富笑道；“张莹很好啊，大家都知道了以后就可以在一起玩了，你们每一个人都不是我的对手，我忍着很辛苦的，如果多几个人在一起就好玩了。你也就不要太矫情了。”
　　张雅瞪了张富一眼道；“原来你是想玩左拥右抱，美死你了，我们就一个个的来，憋死你。”
　　几个人说说笑笑，不知不觉的就到了十二点，舞会也就散了场，张富和秦茜也就回到了李莞给他们安排的新房。
　　张富一进新房就抱着秦茜道；“今天是你的好日子，而我却和别的人在乱搞，你是不是感到很委屈？现在让哥哥来好好的安慰你一下。”
　　秦茜一下就挣了他的拥抱道；“你们在洗手间胡搞，身上臭死了，快去洗一下，你洗完以后我再来洗。”
　　张富笑道；“我身上是你三姐的气味，她的身上很香的，怎么会臭死了？而且我还洗了一次，应该是没有什么气味了的，既然你也要洗我们就一起洗好了，我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天我们结婚，就算是我们花烛夜的新节目好了。”
　　秦茜笑骂道：“想得美，臭男人！我才不会跟你洗什么鸳鸯浴呢。”
　　张富一下有把她搂在怀里笑道：“在厕所里做了一次爱就是臭男人了？那今天就好好臭臭你这个香喷喷的大美人，把你也弄成一个臭美人。”说着就把她拦腰抱起向洗手间走了进去。秦茜一被他抱着就全身发软，身子发麻，她一边扭动着身体一边笑着道：“快把我放下来，你这个大色狼，臭男人！快来人啦，色狼要非礼啦，”当然，她的声音并不大，如果被外边的张雅和李莞听到就是出洋相了。
　　张富把秦茜的身子放在浴缸里，然后装着一脸猥琐的道：“小美人，你就是喊破嗓子也不会有人来救你，你就乖乖的就范吧！你把哥哥弄得舒服了就放了你，要不哥哥我就用强迫的了。”
　　秦茜的身子无力的在浴缸中挣扎着，她边扭动着身体边笑道：“你还真会装啊，还真成了一个强jian犯了，我绝不会屈服在你的yin威之下，你想要强jian就强jian好了。”
　　张富笑着道：那我就先把你奸了再说，说完就把她的衣服tuo了下来，自己也把衣服tuo了，然后把水龙头打开就躺在q秦茜的边上，由于是双人浴缸，两个人躺在里面也不是很挤，清凉的水从花洒上洒了下来，洒在了两人的身上。
　　秦茜那白玉一样的身子横陈在浴缸之中，被水一冲，嫣红的更嫣红，黑亮的更黑亮，幽深的更幽深！她的黑亮的头发被水一冲都落在了水里，露出了她精致的五官，她那玉雕一样的五官有着一种让人怦然心跳的美，那红艳的嘴唇像樱桃一样，让人一见就有吻上去的冲动。玲珑的鼻子晶莹剔透，迷人的丹凤眼注满着春qing，半圆的耳轮上挂着一对大号的耳环，使她看去更加的妖艳与xing感，她的眼睛紧紧的闭着，不知是在享受着那清凉的水带来的舒服，还是不好意思看着张富的眼睛。水珠飞溅在她的上，使得她那傲人的小白兔看上去更加的雄伟了，上的两颗嫣红的乳珠在水的冲击下显得更加嫣红可爱。水珠从上向下流去，流过平坦的小腹，流向一片丰沃的草原，那是一片黑亮黑亮的草原，繁荣的生长在一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷的拧成一股绳向下垂去，形成一个妙不可言的黑三角，掩住了两腿之间那条粉红色的小溪，令人看去有着一种血脉喷张的感觉。张富看得情火大盛，一手攀登上了那两座高山去采撷那美丽的红樱桃，一只手伸向了那神秘的三角区，去寻找那传说中的。
　　他一下就采到了那颗红樱桃，轻轻的用手指在那里捻转着，他也找到了那，轻轻的用手指去探测那里的小溪的深度。他的手指时而慢慢的搅动，时而做着一进一出的动作，由于水位在慢慢的升高，秦茜把头躺在了浴缸边上，她的身子在张富的玩弄下不由的扭动起来，嘴唇微张，从里面发出了压抑的和喘息。那迷人的样子令让男人一见就有着一种犯罪的冲动，也让男人有一种膜拜的念头。
　　不一会水就满了，张富把水关了，两个人躺在了一起，可以感到彼此光滑细腻的肌fu。张富倒了一股沐浴露在浴缸里，然后慢慢的在秦茜的身子上摩擦着，他摩擦了一会就覆盖在秦茜那滑腻温香的身体上面轻轻的慢慢的磨擦着。
　　秦茜的脸更红了，喘息也更粗了。张富把她的身子翻转过来，自己躺在浴缸里，让秦茜坐在他身上，他的手一边在秦茜的身上轻柔的游动着一边笑着道；我刚才帮你服务过了，现在轮到你帮老公来服务了。
　　秦茜脸色绯红的坐在张富的身上，她的手开始在张富的身上了摩挲了一遍，然后伏来用她的两只小白兔开始在张富的身上滑动起来，她像一条美人鱼一样来回的游动着，张富觉得她的乳珠慢慢的挺立了起来，而秦茜也慢慢的喘息起来了，美女吐气如兰，喷在张富的脸上很是舒服，只不过这香艳的动作使得他的身体起了很大的反应，身下的宝贝渐渐的膨胀起来。
　　秦茜正伏在张富的身上，他的宝贝一站立起来就顶到了秦茜的美腿之间，那种炙热的感触让秦茜心头狂跳不止，她虽然继续在用小白兔温柔的磨擦着孟南的肌fu。但嘴里的气息更加的粗重了。
　　接着就出现了一幕张富想都没有想到的奇景，但见秦茜的慢慢的向下滑了下去，然后滑到了张富的宝贝上用乳珠轻轻的扫着张富宝贝的顶部，张富的身体不由的一震，舒服得差一点就叫了出来。


正文 063  新婚之夜
　　秦茜正伏在张富的身上，他的宝贝一站立起来就顶到了秦茜的美腿之间，那种炙热的感触让秦茜心头狂跳不止，她虽然继续在用小白兔温柔的磨擦着孟南的肌fu。但嘴里的气息更加的粗重了。
　　接着就出现了一幕张富想都没有想到的奇景，但见秦茜的慢慢的向下滑了下去，然后滑到了张富的宝贝上用乳珠轻轻的扫着张富宝贝的顶部，张富的身体不由的一震，舒服得差一点就叫了出来。
　　这时张富感到秦茜在他的小腿上坐了下来，然后用她那一对温暖柔软的小白兔轻轻的夹住张富的宝贝磨擦起来，张富那个舒服就不要说了，他一边用手在秦茜的身上fu摸着一边笑着道；“想不到你还有这一手，你这是从书上看来的吧？”
　　秦茜红着脸点了点头道；“是的，这种玩法叫三明治，你觉得舒服吗？”
　　张富笑道；舒服，太舒服了，哥哥我太喜欢你了，还是讨个有文化的老婆好，可以理论联系实际，我今天就让你好好的实践一下。
　　秦茜轻轻的在张富的头上敲群了一下笑道；“你小屁孩一个，哪里是什么哥哥了？姐姐再给你一个舒服的”。说完她的身体又下去了一点，接着他的宝贝就被一个温暖而又湿润的东西给包裹住了！而且还一上一下的套动了起来，一种舒服的感觉一下子就传遍了张富的整个身躯！
　　女人一旦喜欢上一个男人，那就什么事都愿意为这个男人去做的，秦茜现在就是这样，她是个聪明人，知道张富已经有好几个女人了，自己如果不能得到张富的欢心，那就会有边缘化的可能，就是他不会丢下自己，也不会主动的来找自己的，一个女人如果总是主动的去找男人也是有点掉份的，如果要男人主动的来找自己，就只有在他和自己在一起的时候让他高兴了。一个地方如果有很多的男人只有一个女人，那这个女人就是一个宝了，相反，如果有很多的女人而只有一个男人的话，那这个男人也就成了宝了，张富现在的身份在这及个美女圈里已经上升到了国宝级的档次了。秦茜吸了一会就有点忍不住了，她抬起头红着脸道；“老公，我的嘴都酸了，小溪里也很难受了。”她那白里透红的脸上一片红霞，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼水波荡漾，一头乌亮的头发散落在胳膊上，那一副yin糜的样子令张富心里不由的一荡，他一边揉捏着她的小白兔一边笑着道；“你很难受了是要老公为你服务了是不是？老公就满足你的这个愿望好了。”说着就把她拉了上来在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　秦茜的唇很柔软，还带着处子那特有的芳香，秦茜觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，他吻的很温柔，秦茜觉得很是舒服，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　张富轻轻的吸着她的红唇，手也伸到了她胸前的山峰上温柔的摸了起来，她的小白兔不但柔软，而且还很有弹性，于是就把另一只手也移到了她那圆挺的山峰上抚摩着，他玩了一会以后就含着她的乳珠吸了起来，秦茜的乳珠被张富一吸就全身都颤抖了，她虽然看过，刚才也被张富玩过，但她那娇嫩的乳珠被张富这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的娇啼了一声。
　　秦茜叫了以后觉得挺不好意思的，她有点不好意思的红着脸道；“你吸得我又麻又痒，真的是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来的。”
　　张富笑道；“你想叫就叫，这有什么不好意思的？我就喜欢女人叫出来，那可是肯定男人工作的成果，也是男人工作的动力。只是你刚才说的也太形象了一点吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？”
　　秦茜羞红着脸道；“我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？”她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在秦茜那迷离的、充满柔情的眼光的you惑下，张富已经无法控制自己的情火了，内心的和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从秦茜的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，秦茜的身体也开始扭动起来，张富也就更加兴奋了，手上的动作也就更加的用力了，秦茜的小舌头被张富吸着，她的小白兔被他的手用力的揉搓着，她的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是被张富的唇堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，这时她那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在张富的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，双手更是死命地环在张富的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的抽动。
　　张富见她已经这么难受了就让她趴在了浴缸上，然后就从后进入了她的身体，秦茜的小溪一被他填满就满足的吁了一口气，接着就向后面顶了起来。张富一见她那骚样就在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“小宝贝，你现在比那些小姐都要骚了，你这副迫不及待的样子比那些小姐都还要敬业了。”
　　秦茜被他拍得呻吟了一声道；“你还说，我这个样子都是你弄出来的。你不要叫我小宝贝好不好？我比你要大多了，你就叫我姐姐好不好？”
　　张富笑着道；“这有什么要分辨的？哥哥我就喜欢你这个样子，我叫你小宝贝是哥哥喜欢你才这么叫的，你难道不要哥哥我喜欢你？”张富觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵舒服的感觉从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑dou之能，把怀中妩媚艳色的秦茜逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　秦茜听了还真有点哭笑不得的感觉，她怎么也没有想到张富会说出这样一番话来，而要这个小男人不要喜欢自己，这样的话自己是怎么也不能说的，这个小家伙要是真的不理自己就惨了。她一边扭动着身体一边呻吟着道；“但你比我小那么多，叫我小宝贝你不觉得太肉麻了一点吗？”她扭动的娇躯简直就是一道美丽的风景，秀美晶莹的肌fu，圆润的香肩，洁白细腻的小白兔，那粉红色的乳珠点缀在那洁白的馒头上更是引人注目；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那you人犯罪的小溪和那青翠欲滴的草地是那么的妖艳，这一切令人一见就有着一种荡人心魄的you惑力。
　　张富一边运动着一边笑着道；你现在觉得有点肉麻，那是你现在还没有进入最佳状态，等你进入最佳状态的话，就会心甘情愿的做我的小宝贝了！说完就加快了进攻的步伐，秦茜的小屁屁和浴缸里的水也就开始不安分的荡漾起来。
　　秦茜的小屁屁扭动着配合着张富的入侵，那种直达小溪深处的麻酥感和身上传来的舒服的感觉使她情不自地蠕动着身体，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。张富那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的经验，把秦茜弄得全身都舒服极了。她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，使得自己想不叫出来都不行。接着自己的叫声一声比一声响亮起来，自己都听得有点难为情的感觉了，只是自己想要不叫都不行，不会是自己快要进入他说的那种最佳状态了吧？她那光滑如同缎子般的肌fu在日光灯的辉映下放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的撑在浴缸上。身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出yin糜的娇啼。
　　秦茜被那种强烈的快感冲击得忘乎所以了，女人应有的矜持也在张富的进攻下化为乌有了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“太美了，怎么会这样美？”
　　张富一边运动着一边笑道；“当然很美了，只是哥哥我需要鼓励才有劲头了。”说完就停了下来。
　　秦茜现在正处在浑然忘我的境界，张富这一停下来，她的这个难受就不要说了，她一边扭动着小屁屁一边转过头来看着张富哀求道；“小哥哥，你快一点动好不好？你的小宝贝好难受”！秦茜知道自己不叫几句好听的他是不会动了的，因此也就选了张富最想听的话说了出来，她还真有点奇怪，怎么现在说出这样的话来一点难为情的感觉都没有？看来自己已经进入他说的那种最佳状态了！
　　张富笑着道；“你终于肯做哥哥的小宝贝了，只是哥哥前面的小字要去掉才行，你既然这么乖，哥哥也就不难为你了。”他一边说着一边又运动起来，他的动作放慢了，但每一下却更扎实、更深入，以便秦茜可以更好的享受那深入的感觉和体验。他偏着头看着正在努力配合自己的美女，但见她凤眼微闭，全身都香汗淋漓。秦茜无疑是美丽的，而在这个时侯则显得更加的美丽和xing感，能有这样的美女共度良宵，张富有着一种巨大的满足感。
　　不一会张富就换了一种体位，他把秦茜压在浴缸里，分开她的的双腿展开了快速的攻击。秦茜双手紧紧的抓住张富的肩膀喘息着，扭动着，迎合着。浴缸里面的水被两人一折腾都飞溅到地下去了，在张富一阵酣畅、淋漓尽致的攻击之后，秦茜渐渐地到达了高峰。她的头向后仰起，双腿紧紧的盘在张富的腰间，嘴唇抖动，发出了一声声yin糜的娇啼，双手抓紧着张富的肩膀，指甲都深深的陷入到了张富的肌肉中。她的身体抖动着，大声的喘息着，然后慢慢的安静了下来。
　　张富见她没有力气了就帮她洗了一下，然后把她抱到了chuang上，由于夜深了，张富也就没有再折腾她了，两人抱在一起沉沉的睡了过去。
　　第二天一早张富就醒来了，他看到秦茜舒服的躺在他的臂弯里睡得很香也就没有惊动她，秦茜的睡姿很美，眼睛闭得紧紧的，秀气的脸蛋泛着一抹桃红，他忍不住的在她那红艳艳的唇上吻了一下。
　　张富这一动秦茜就醒了过来，她一睁开眼睛见自己躺在张富的臂弯里就红着脸道；“你怎么这么早就醒来了”？
　　张富笑道；“我早起已经成了习惯了，天一亮我就要起床练功的，要不是怕吵醒了你就早起床了，你做了新娘子，感觉怎么样？”
　　秦茜红着脸道；“我感觉很幸福，想不到会碰到你这么一个样样都很强的小男人，只是李莞太可怜了，自己有病在身还要为你忙这忙那的，而且还要花那么多的精力为你娶老婆，如果她要知道你不是她的儿子，我想，她只要一知道就会去见上帝的。你在以后一定要注意一点，不要让她看出什么破绽来。”
　　张富点了点头道；“我会注意的，你真是一个善良的好姑娘，其实她如果只有高血压和冠心病的话我是可以给她治好的，只要用真气把她的筋脉疏通一下就行了，但是如果她知道她的儿子死了还是会很伤心的，我又不想长久的扮她的儿子，这事还真的很难办。”
　　秦茜的纤手轻抚着张富的脸道；“你给了我太多的惊喜了，想不到你还有这样的本事，我能做你的老婆真是太幸福了。李莞的事还真的很难办，要想让她不悲伤，就要一件足以令她感觉有奔头的事才行，就是你帮她治好病也是不能抵消她的丧子之痛的，这事还得从长计议，我想，你暂时还是不要把这事给说出来，因为她是受不了这个打击的，反正现在放暑假了，今天就接替他的儿子去报到，你虽然只有初中毕业，但以你那过目不忘的本事，就是不去上高中上大学也是可以的，只要把那些高中大学的书看一遍就行了，就是有不懂的地方我也可以给你指点一下，如果你一定要自己拿一个文凭，那以后就直接去读博也是一样的，我相信你是可以做到的。因为那是有很多的辅导资料的，你把看过的东西填上去就可以了。如果你去读书的话反而没有什么意思的，因为你什么都知道，坐在那里会很难受的，还不如代替张虎去报到，以你的聪明，说不定以后还能做一个大官呢。”
　　张富点了点头道；“你说的不错，我只要多看一点书就行了，以前我还真没有想到这一点。只是我要保留我考大学的资格才行，因为我跟我师姐约好了的，三年以后我是一定要去考大学的。”
　　秦茜想了一会才说道；你不是说你这次中考是满分吗？那就肯定是在我们一中读高中的，我把你录取到我们班来，给你留一个位子就行了，你不用来上课，就参加几次考试，这样就解决了你那考大学的事了。


正文 064  走马上任
　　张富听了秦茜的话以后点了点头道；这倒是一个好主意，与其在学校里无所事事，还不如找点事做，只是我没有一点工作经验，而一去那里就是做开发区的主任，我还真有点担心做不来。”
　　秦茜温柔的道；“人一生下来是不会做什么的，都是慢慢学会的，以你的聪明，只要多看点书就会做得得心应手，而且所有的行业中就做官最容易了，如果不想做出成绩的话，就只要坐在办公室里看看文件看看报报就行了，上面要你做什么，你就交给下面去做，就做个中间人传达一下。没有比这更容易的了。古时候有个大官，因为官场里互相倾扎的很厉害，他不想他的儿子去做官，就要他的儿子去学营生之道，但他的儿子学了几年都没有学到什么营生的本事，那个大官他没有学到什么就叹了一口气道；""“你一样本事都没有学到，看来只能去做官了。”可见做官是最容易的了，只要懂得见风使舵，不去得罪人就行了”。
　　张富笑道；“看来你对那为官之道很有研究了，不过我可不想做一个这样的人，一做就要做出一点成绩来，反正我就是被卸了官也没有什么值得惋惜的，因为这本来就不是凭我的本事得来的，我在别的方面还可以重来。”
　　秦茜在他的唇上吻了一下道；我知道你是不甘做一个平庸的人的，说不定这是一个供你在官场上发展的一个平台。”
　　张富笑道；“虽然是这样，但我可不想做别人的儿子，也不想总是用别人的名字，你们说过以后会想办法的，我希望你们早一点想出一个可行的办法出来。”
　　秦茜红着脸道；“我们几个了都是你的女人了，我们的事也就是你的事了，如果我们没有想出别的办法来，就只有让你给我们顶着了。我们这几个大美女都跟了你一个人，你应该不会觉得亏了本吧？再说你顶着张虎的名字也没有什么不好的，我在网上看到一个处级干部都有两个名字，两个身份证，一个用来做官，一个用来做生意，还做得风生水起的，你用张虎的名字做官，用你自己的名字读书，这样不是很好吗？”
　　张富在她的头上轻抚着道；“我还真的不想让你们几个大美女为难，看来也只有这样了，以后我再自己想办法。”
　　秦茜想了一会才说道；“其实你就用一下那个名字，你想要改回你的本来面目是很容易的，你如果去工作的话就以调查为名去乡下转一圈，把脸晒黑一点，就说在乡下艰苦瘦了一点，你的本来面目就出来了，至于年纪就不要去管了，以你的功夫要掩饰一下是很容易的，这样你就完全的做回你自己了。”
　　张富笑道；“谢谢你为我想了这么多，你的这个主意很不错，你要我怎么感谢你？”说着他的手就在她的小白兔上动了起来。
　　秦茜红着脸道；“我们不要做了好不好？现在天已经大亮了，我怕到时我起不了床。”
　　张富笑道；“你不要担心起不了床，哥哥我给你按摩一下就可以了，我今天就要去报到，要一个星期以后我们才能亲热了，你不想好好的爽一次吗？”说着吻上了她的小嘴。
　　秦茜一被他吻住就意乱情迷了，她迷醉的眼眸凝望着这个比自己要小十来岁的男人，此刻的他是那样的充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　张富看着秦茜那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地又吻在了一起。张富那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着秦茜那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的娇躯更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她香甜的丁香小舌吸了起来。
　　娇啼声不自觉的逸出秦茜的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，在yin糜的气氛中更增添了一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，秦茜渐渐的抑制不住的扭动着身躯，就这一会她就被张富玩得意乱情迷了。
　　“喜欢吗？”张富用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手开始在她的身上游走，他的手熟练地抚过她胸前的小白兔，以指尖轻扯顶端那粉红色的乳珠，直到那嫣红的乳珠在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢！”秦茜找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　张富咬住她的小白兔有规律的xi吮着。秦茜闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，那温软嫣红的乳珠在他的口里轮流的跳跃着。
　　张富只觉秦茜的小白兔简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，张富深深的迷醉在那温馨的气氛里。
　　“啊！好美！”秦茜感叹的娇啼道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜甜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了张富的脖子上。那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越粗重了，她的玉臂将张富抱得更紧。现在的秦茜已经是粉面生春，媚目含情，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我们一边吻一边做好不好？我有点忍不住了！”
　　张富笑道，“你不是说不要的吗？怎么吻了一会就忍不住了？说完就将宝贝放了进去，然后就又开始了那快乐的运动。”
　　秦茜闭着眼睛享受着张富给她带来的这种异样的感觉，随着张富时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，。她的喘息声越来越强烈，不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。她的小脸上是一片满足和娇慵，显得比以前要更加艳丽了。
　　张富见她不行了就一边给她按摩一边笑着道；看你那个满足的样子，似乎对我没有一点的成见。你们真的对我有这么多的女人没有一点看不惯的感觉吗？
　　秦茜红着脸道；哪个女人不想一个人拥有一个男人？但你却不是一个女人可以享受的，你是那样的强，有哪个女人受得了？至于我们都喜欢你，那是你有一张让女人迷恋的脸和喜欢你那潇洒的性格，你生性淳朴，天性豁达，一眼就可以看出你没有世间那些男人的虚伪，这就是我们喜欢你的原因。”说完以后她伸出手来摸着张富的脸继续说道：“本来我们也有些看不惯你这样的作风，但和你接触了这一天以后就释然了。你身边的这些女人都是被你自身的那种魅力所吸引，并不是你自己去刻意追求的，加上你又是这样强，我们也就并不反对你身边多几个女孩子，其实成功的男人有几个女人在现今社会也根本就不算什么稀奇，那些有钱的，当官的有几个是规规矩矩做人的？只是希望你能把心思多放在自己未来的事业上，毕竟没有事业做为基础，光是吃喝玩乐的过一生也是没有什么意义的。”
　　张富笑道；“到底是做教师的，教育起人来都一套一套的，我虽然也很想做点什么，但我还是很感谢你给我说了这一番话，我现在就用实际行动来好好的感谢你。说着就吻上了她那xing感的红唇。
　　秦茜只把那条让人迷恋的舌头和张富的舌头碰了一下，然后就把他推开了道：“好了，你已经感谢过我了，我可不想再来了，我们也该出去了，你今天还要去报到呢。”
　　张富笑道；“这有什么要紧，只要今天去了就行了，这里到莲花县也就一百多公里，一个多小时就到了，我们再玩一会是没有问题的。”
　　秦茜坐了起来道；“去报到最好是上午去，如果是下午去的话就会给人一个不好的印象的，虽然没有文件规定要这样做，但一般的领导都是这样看来报到的人的，我们要快一点才行，吃了饭还要送我爸爸妈妈上车，这样一来就没有多少时间了。你去的时候就开着那辆宝马车去，这车是张虎在莲花县公示过了的，他的财产也公示了一百多万，你用钱的时候也就不要太苦了自己。”
　　张富笑道；“好在我自己有钱，不然的话还真有点趁火打劫的意味，不但要了他的老婆，还把他的钱跟车都霸占了。这车我先开一会，然后就交给李莞，以后我自己再买一个新车，你这个人是不属于他的，我要了你没有关系，至于那些钱跟车我是不会要的，我可不想去占李莞的便宜。
　　秦茜笑着道；“我听二姐说你很有钱，我也就不说什么了，时间不早了，我们也该出去了。”两个人洗了一下就来到了客厅里，秦茜的父母已经从酒店回来了，李莞一见张富和秦茜起来了就把早点摆了出来，大家吃完以后张富就和秦雪把秦茜的父母送去了车站。
　　张富一边开着车一边观察着秦茜的父亲，因为他昨天见他的时候就觉得他不是很高兴，张富见他还是一副强颜欢笑的样子就递了一支香烟给他道；我看伯父有点不高兴，是不是对我有什么意见？要是有意见的话就说出来，这样闷着对身体是不好的。
　　秦茜的母亲忙把话接了过去道；“你多心了，小茜有了你这样的一个老公我们都很高兴的，她爸爸这个样子不是对你有意见，而是在为他的水泥厂发愁，他的水泥厂现在几个月没有发工资了，工人都没有米下锅了，他这些天来吃不香睡不着，到这里来还是我拖着他来的。”
　　张富有点奇怪的道；现在的水泥厂应该很赚钱啊，到处都在修高速公路和高铁，现在的水泥都供不应求，怎么你们的厂会这样？是不是管理方面出了什么问题？
　　秦茜的爸爸叫秦明，听了张富的话以后叹了一口气道；不是管理方面的问题，而是原材料的问题，原来专家们看好的石山变了卦，才开采了一年就出现了黄石头，现在要去二十多公里的地方去运石头，而且那石头的质量也不好，水泥的标号也就达不上，只能生产一些低标号的水泥，因此也就出现了现在的局面。现在厂里几百工人都没有饭吃了，我想要不愁都不行。
　　张富一听是这样只得劝解他道；“如果是这样的话还真没有办法，现在最好是早一点把厂卖了，拖得越久就会亏得越大。”
　　秦明苦笑了一声道；现在的水泥厂有谁会要？现在一般建厂都是大厂，都是上百万顿的，我们这样的中型厂是没有人要的。再说这个水泥厂是县办的，我又做不了主。也就是帮着找买主，但找了很久都没有人要，因为这里不能生产，厂房也就不值钱，就那点机械能值几个钱？
　　秦茜的母亲有点不满的道；我早就劝你不要操这个心了，你偏不听，就是要操心也是县政府的事，管你什么事了？现在我的工资养活我们两个是没有问题的，你就不要整天的愁眉苦脸了，不要说别人，就是我见了你这个样子都很烦。
　　张富笑道；“原来伯父还是一个老好人，这样的人还真不多了，如果生活上有困难就对我们说，我跟秦茜是一定会帮你们的。”就在这时车已到了汽车站，秦茜买了票把他们送上了车就回了家。
　　一回家秦茜就催着张富去报到，张富不想为这事和秦茜争论，当下就笑着对李莞道；“小妹妹，哥哥要去报到了，要星期天才能回来看你了。”
　　李莞在他的头上敲了一下笑着道；“你以后是干部了，就不要这样的油嘴滑舌了，在家里这样开玩笑不要紧，如果在外面也这样的贫嘴就不好了。好在我知道你自小就很稳重，不用我担心，但外面不比在家里，要多向那些能力强的人学习。”
　　张富笑道；我已经不是小孩子了，你就不要千叮咛万嘱咐了，我知道要怎么做的，说着就拿着秦茜给自己准备的包就下了楼，三个美女一起把张富送下了楼，秦茜一边走一边说道；“你的证件和汽车的手续都在包里，里面还有三千块钱，你要吃好一点，可不要饿坏了”。
　　张富笑着道；“我就是再会用钱一个月也用不了这么多，要是这样用的话我都养自己不活了。”
　　秦茜道；“这点钱不算多，你初进单位，请几个朋友喝喝酒拉拢一下感情是很有必要的，你又是莲花县最有钱的干部，如果太小气了的话会被别人说闲话的”。
　　张富笑道；“我是去做干部的，该他们请我才对，我才不会请人喝酒，去巴结别人的事我是做不出来的。”说完就上了车，给了三个美女一个飞吻就把车启动了。
　　省城到莲花县是一百二十公里，由于是高速公路，张富一个小时就开到了，他把车停在县委大院里，然后问了一下就找到了县委会办公室。
　　张富一进办公室就看到一个美女坐在那里看报纸，他一看到那个美女就有点懵了，没有想到这里还有着这样的美女，美女有着一张精致的鹅蛋脸，她的上面穿着一件紫色的短袖衬衣，下面是一条紧身的窄裙。两座雄伟的山峰在薄薄的衬衣下若隐若现，由于她的衣领是桃子领的，丰润白嫩的两只小白兔从她的领口露出了一小半。那两只小白兔随着她的呼吸在轻轻起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到美腿的中段，一双透明的肉色丝袜套在她那浑圆的小脚上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　美女身材苗条，面色红润，细腻的肌fu、高耸挺拔的两只小白兔，细致的柳腰、精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇。椭圆形的下颌给人一种秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。二尺的腰围，丰腴挺翘的小屁屁，这一身衣着把她女性的魅力展现的淋漓尽致。


正文 065  玉女投怀
　　张富一见她的样子还真有一点惊艳的感觉，美女这时意识到有有人进来了，当下就放下了报纸，一见张富就眼睛一亮道：“小帅哥，你有什么事吗？”
　　张富正想说话，一个二十来岁的男子走了进来，一见张富就笑着道；“苏萌，你说你没有在这里见过帅哥，今天这个算还是不算？要是算的话你是不是就算名花有主了？”
　　叫苏萌笑的美女笑着道；“这个帅哥这么年轻，一定是来办事的，又不是机关的人，当然是不能算的了”。
　　张富正准备向打听一下办公室主任是否已经来了，一个面色威严，三十左右的漂亮少妇迈着很有节奏的步伐走进了办公室。她一进来那两个人都站起来道：“刘主任早。”
　　少妇冷冷的点点头，然后对那个美女道：“苏萌，等下子有个叫张富的人来报道，你给他领到我办公室来。”
　　张富听她这么说，很自然的西就在后头接过话道：“我就是张富，我是来报到的。”
　　刘主任看了张富一眼就笑着道；你的照片看上去很帅，没有想到你的人更帅，你跟我来吧。”吴主任说完就匆匆的交代了苏萌几句话，然后就向门外走了过去，一边走着一边说道：“你的事情吴书记交代过了，让我直接把你带到他的办公室去。”
　　张富跟在刘主任的后面，不一会就来到了吴书记的办公室前。刘主任上前敲了敲门，里头探出一个脑袋，看见是刘主任和一个年轻人就笑道：“这个帅哥肯定是张富了，吴书记在里面，请进来。”
　　办公室里有一张巨大的办公桌，吴书记的个子不算太高，坐在桌子前只露出一个头。他还没有说话外面就又走进来一个人，这个人西装革履，高瘦个子，一派从容儒雅的气度，一进来就笑着对吴书记道；老吴，找我有什么事吗？
　　“谢县长来了，请坐！”吴书记站起来笑着让谢县长坐下，等秘书把茶端上来后，这才坐到对面的主位上指着张富笑道：“这个年轻人叫张虎，经济学硕士，是为了加强我们市里的后备人才，特意从h大挖来的高材生，这个张虎就分在我们县，你可不要看他年轻啊，他还在读书的时候就已经是百万富翁了。”
　　谢县长不动声色的听了吴书记的介绍，面露和善的微笑冲着张富伸过手来笑道：“年轻有为啊！张虎同志！”
　　看见谢县长主动伸手过来，张富连忙站起来握住了谢县长的手，然后毕恭毕敬的道：“谢县长好，我还年轻，今后工作上还请您多多批评指正。”
　　谢书记见张富年纪轻轻的，开口就是一口京片子，神情不卑不亢，还是吴书记请自己过来介绍认识的，就知道这小子的历来肯定不简单。当下就对张富道；“坐下说话，别拘束，吴书记跟我都是很随和的人。”他招呼张富坐下，然后才扭头对吴书记笑道：“吴书记慧眼识才啊，这个年轻人不错，你准备安排他什么工作？”
　　吴书记听了淡淡一笑道；我当时在和小张谈的时候是给了他一个科级的待遇的，你看把他放在哪个部门为好？
　　张富心里有点不爽了，吴书记这个老家伙还真是老奸巨滑，你不是已经定了张虎的工作吗？你是一把手，说一句不就行了？有必要把自己当皮球踢来踢去？想来是怕自己不信任工作怕担风险，这样一来就可以把责任推向这个谢县长身上去了。他虽然有点不爽，脸上却带着恭敬的微笑道：我也没有一定要做什么官，我只是想施展一下自己的抱负，如果我不能信任这个工作的话，我还是回去干我那经商的老本行。
　　吴书记听了哈哈大笑道：“你这小子居然将我的军了，你放心，我答应你的是会算数的。”说着转头对谢县长笑着道：“这个事情我们是不是先统一一下口径？”
　　谢县长道：“我才来不久，对具体情况不熟悉，吴书记想要把他放在什么地方我都没有意见。”
　　两个人都是绕来绕去的怕连累自己，张富揣摩着两个人说话的含蓄和艺术。心道这就是官场的语言艺术吧？只是你们都习惯了踢皮球，想要把工作做好就难了，难怪这个县总是跟不上别的县了，调来的这个副手看来也是一个踢惯了皮球的。都是那一类不求有功，但求无过的一类人。
　　吴书记笑着道；“既然谢县长这样说，我看就在明天上午的常委会上研究一下再把这个事情定下来。”说完就对他的秘书道；“小杨，你去把办公室的刘主任请来。”杨秘书一听就快步的去了。
　　不一会刘主任就来了，吴书记对刘主任道；小张具体的职务现在还没有安排，回头你给小张同志安排一个办公室。他交代完刘主任又对张富笑道：“小张同志，暂时没有给你安排与级别相应的具体职务，你可不要有想法啊。这事明天就会解决的。”等一下我还有一个会，我们就先谈到这里。你跟刘主任去熟悉一下你的办公室。
　　张富见吴书记下了逐客令就跟刘主任走了出来，一出来张富就笑着对刘主任道；“刘主任，看来是要麻烦你了，不好意思啊。”
　　也许张富是帅哥，也许知道张富是正科级，刘主任倒是一点架子都没有，她转过头冲着张富妩媚的笑了一下道：“小张同志，我要纠正你一个错误，我是副主任，主要负责一般的接待工作。另外杨秘书也是副主任，还兼任综合科科长。”
　　看到刘主任那妩媚的笑容，孟南这才发现这个少妇也是一个美女，很有一点狐狸精的风范。职业套裙包裹着的背影凹凸毕现，心里不觉的意yin了起来；普通的职业套装都能穿出S型的架势来，可见身材之不错了。如果没有穿衣服会是一个什么样子？
　　张富跟着刘主任进了办公室，美女给张富倒了一杯水道；“我叫刘燕，你今天就先熟悉熟悉环境，再去县成好好的熟悉一下，免得你以后迷路，你没有家属，就住在莲花宾馆好了，这个宾馆的前身是我们县委招待所，现在改成宾馆对外承接业务，一般没有家属的干部都是住在这里的，这里的服务员都是编制里的人，你需要什么都可以叫她们，至于办公室我会安排好的，明天就会有一个很漂亮的办公室给你。我现在给宾馆打个电话，你去那里就行，我现在还有事，就不多陪你了。”
　　张富听了一边往外走着一边笑着道；“那我就不打扰你了，我今天就好好的去玩一天。说完就离开了那个办公室”。
　　张富在县城转了一天，到天黑了都没有吃饭，这时他觉得很饿了，当下就向一家小饭店走了进去。就在这时，一个女人急急忙忙的对着他跑了过来，一到他的面前就抱着他道；“老公，你怎么在这里？我要你去借钱，你借到了吗？”
　　这时一个男人也快步的跑了过来，一见那个女人抱着张富就来拉那个女人，张富一见那个男人在死死的拖着她就推开那男人道；你这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死的拉着人家干什么？
　　那男人道；“你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。”女人一见张富在帮她就躲到了他的背后道；“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我老公，以后你就死了那条心吧！”
　　那男人看了张富一眼对那女人道；你这是乱拉的吧？你要是真有这么英俊的男人还不早就拉出来了？而且看他的样子也不差钱，你要是真有这样的男朋友就不要欠我的钱了，你不做我老婆我也不勉强你，你把欠我的钱还我就可以了。
　　女人道；“我正在想办法还你的钱，你给我一个星期的时间，我一定把钱还给你。”
　　那男人一见张富一下就把自己推去了很远，对张富很是畏怯，他也学过功夫，但自己的功夫在他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道；一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱的话就做我老婆。说完就走了。
　　张富听说有很多的人在用仙人跳的把戏骗钱，骗的都是在外面旅行的男人，先是女人装成一个落难的人，等男人带她进了房间以后就会有男人来捉jian，然后把男人的钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样的人吧？要是这样的话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般的漂亮，一张瓜子脸清丽tuo俗，唇红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对的美女标准，露在外面的肌fu就如白玉一样的晶莹。
　　她穿着一套改装的紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到美腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。由于是低领的，白白的小白兔露出了一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的ru沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的美腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。
　　张富见了还真有点目眩神摇的感觉，心想，要是她真是玩仙人跳的，今天晚上非好好的玩她一下不可。当下他温柔的问道；你欠了他很多的钱吗？看你的样子应该不会欠别人的啊，你随便找个工作就可以了，再说你这样漂亮，要找个好老公也很容易。
　　美女叹了一口气道；“一言难尽，我现在很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”
　　张富看着她那楚楚可怜的样子，不忍拂了她的意，再说自己也没有吃饭，当下就说道；“好吧，我请你。”美女一听就对着一个酒店走了进去。张富也只好跟了过去。
　　美女要了一个包间，张富跟了进去坐下道；“我是准备在那个小饭店吃饭的，你比我还要大方多了，也不问我一声就来了酒店，你欠了别人的钱还花得这么大方，你欠的钱怎么还得了？”
　　美女红着脸道；“今天是花你的，我当然要大方一点了，你这样的人既然答应请我，我如果不吃顿好的那就亏大了？再说我也这样消费惯了，一时之间还真的改不过来。”
　　这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着张富道；“你想吃点什么？”
　　张富笑道；“我没有什么爱好的，只要吃饱了就行，再好的菜在我的口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。”美女一听就点了一些吃的，还点了两瓶酒。
　　张富服务员出去后就说道；能把你的事跟我说一下吗？
　　美女叹了一口气道；“也没有什么好说的，对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。我现在是过一天算一天了。”
　　张富看着她那我见犹怜的样子就劝她道；别这么说。你现在还年轻，而且怎么漂亮，比起那些盲人跛人，你应当感到很庆幸了。有句话说天生我才必有用，你就不要自己看不起自己了。
　　美女道；“你相信吗？我是不相信的，那些话都是自己安慰自己的话。我们这样的人要想过好日子一是出卖自己的身体，二是出卖自己的灵魂，我也进过很多的厂，但一见我不和他们睡觉就把我赶出来了，我读了十多年的书，想不到还没有我的这张脸蛋管用，不过也是这张脸蛋害了我，要不是这样的话，我还是可以找一份工作的。”
　　张富知道她说的不错，这样的美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意的话当然就会恼羞成怒了，当下就安慰她道；“现在的男人还真是有点可耻，没有一个是见了美女不想上的，但人还是要向前看的。总会有人不是这样的，再说你找一个女人做老板的单位就可以，你现在的样子太颓废了。”
　　这时服务员把酒菜拿来了，美女帮张富倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝张富照了一下，然后喝了一口道；“我原来也很现实的，但这几年来对我的打击太大了，就是到女人做老板的厂里也是让我去做公关，也是要出卖身体，这些年来我吃了很多的苦，在事业与个人的道路上都很不顺利。”
　　张富也喝了一口酒道；就算如此，也不应该这么颓废吧？
　　美女一口喝干了一杯酒道；“有头发的谁想做癞痢啊，我是实在还不清这些钱了，现在我在参加一个美女选拔大赛，我的希望都在能不能选上冠军这上面了，我借的钱就是用在这方面了，如果不行的话，我的路也就走到头了。
　　张富道；既然你在事业上不是很顺利，那就找个人嫁了，女人都是要嫁人的，你的条件又不错，要找个好男人是很容易的，我看刚才那个男人很有钱，人也不差，如果你做他的女朋友也很不错，你为什么又要推辞呢？
　　美女和了一口酒道；“那人是一个花花公子，他现在对我不错只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以就没有答应他。只是我母亲答应了他，他也就经常的来纠缠我。”
　　张富喝了一口酒后对美女道；你不要光是喝酒，要吃点菜才是，要不就会容易醉，你母亲答应他让你做他老婆又是怎么一回事？
　　美女还真的很听张富的话，她拿起筷子吃了一口菜道；他很有钱，我母亲早就想让他做女婿了。对他的话哪有不听的？我现在在外面是强颜欢笑，做出一副很愉快的样子，为的就是让他知道我并没有被他难住。但我的心中是如刀割的难受，晚上常常失眠，我只有极力的压抑自己，不让别人看出什么来。我也常自慨自叹，为什么会碰上这么一个人呢？有些女人喜欢作敏感柔弱的样子来博得男人的关爱，而我心里在滴血却要装出一副没事的样子。你说我活得苦不苦？


正文 066  玉女投怀
　　张富本来以为这个美女是来做仙人跳的，见她说得声情并茂的也就有点相信她的话了，当下就举起酒杯道；我们喝酒吧，我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在这样是你出人头地的时间还没有到，说不定过几天你的运气就来了，你不是说你在参加选美比赛吗？只要拿下那个冠军你就飞黄腾达了。
　　美女叹了一口气道；“其实我知道那个冠军是落不到我的头上的，因为我知道就凭真实本领我也是是拿不到冠军的，因为我没有受过正规的训练，而且这里面还有潜规则，有的人是上面有人，有的人是用了金钱，而有的人则是献了身的，我要是能拿过第三名就不错了。”美女也许是饿了，在张富的殷殷相劝下吃了起来，这时两人吃得差不多了，张富也就站了起来道；你住在什么地方？我送你回家好吗？
　　美女已经喝得有点高了，她看着孟南眼里流着泪道；张虎，你真的好狠的心，你的心也太冷酷一点了吧？竟然真的就像不认识我一样，你有了喜欢的人我不怪你，但你这样我真的好伤心，今天能够和你相见我是怎么也想不到的。但相见不如不见，你从头到尾都是一副不认识的样子，是不是这样就能证明你是一个不见异思迁的好男人？你这样对我也太残酷了一点吧？难道我周娜就这样的不屑你一顾？
　　张富一听美女的话就有点傻敌眼了，他知道张虎在学校里很优秀，人也长得很不错，而且很会赚钱，在学校里是一定会有美女追求的，想不到的是自己在这个小小的县城里竟然就遇上了一个，好在她自己报了名字，不然的话还真不好怎么开口，而这个名字自己也听苏敏说过，是当时的十大校花之一，想不到这么多年了她都没有嫁人，看来是爱张虎爱得很深的了，当下就将意识侵入到了她的大脑里，发现还真是这么一回事。当下就顺着她的口气道；“周娜，不是我故意这样，而是对你负责，你要知道我们男人对美女是没有免疫力的，我怕我一跟你提起过去就会控制不住自己，我知道你对我一往情深，但我已经有了老婆，如果弄出什么来对你是不公正的。”
　　张富深深的知道，肯为男人落泪的女人是要爱的很深才会这样的，难怪她刚才这样听自己的话了，要她吃菜就吃菜，要她吃饭就吃饭，原来还以为是自己把她迷到了，原来不是这样一会事。
　　周娜哽咽着道；“我知道我哪比不上秦茜，她在学校里的排名就在我前面，但我认为我不比她差，她之所以排在我前面和有一个好的工作，是因为她的条件比我好，她不但家里的条件比我好，穿的衣服比我漂亮，还有着几个很拉风的姐妹，她一毕业就有了一个很好的工作，其实我要是能把你放下的话也是可以找一个好工作的，但我就是忘不了你，你刚才问我怎么还不嫁人就真的好想哭，我真的太傻了，我深深喜欢的人竟然就把我当空气一样，我活的太失败了。”
　　张富见她哭得梨花带雨的，很是为她的执着所感动，她竟然为了一个自己喜欢的人放弃了找工作的机会。张富知道只要周娜肯放下自尊，找一个好的工作是不成问题的，这样的人已经很少了，虽然她爱的不是自己，但这样的女人，自己是不能让她太伤心的，当下就把她搂在怀里道；“你还真是有点傻，你既然已经知道了我们不能在一起，为什么还要这样的执着呢？”
　　周娜流着泪道；“我也不知道为什么会这样，有时候我也想和很多漂亮的女人一样把自己的脸蛋和身体当做敲门砖算了，但事到临头我怎么也做不来，好像有一个声音在耳边说；你再等一下吧，说不定他就在这几天就来找你了。我真的好傻好傻，你没有对我有什么承诺，也知道你把我当成一般的朋友，但我就是这样的喜欢你，你刚才那一副不认识我的样子我真的好伤心，我尽量的控制着自己，我现在是实在控制不住自己了，也许我喝酒就是想要借助酒的作用把心里的话说出来吧！”
　　张富轻轻的在她的头上按揉着道；“你是这样的漂亮，我不敢对你做出亲热的样子来，我怕热情一点会毁了你，想不到你会这样的痴情，你有没有想过，我就是喜欢你也是不能和你结合的？”
　　周娜拿出纸巾擦了一下眼睛道；“这么说你也是喜欢我的了？”
　　张富本来就很喜欢这个痴情的美女，当下就毫不犹豫的道；“那是当然了，你这样的美女是没有哪一个男人不喜欢的。”
　　周娜想了一会才说道；“我也知道跟你在一起是不可能的，既然我们再次相见了，我们就好好的玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，现在我们一起来唱歌好不好？我还没有和男人一起唱过歌呢，你不会拒绝我吧？”
　　张富温柔的道；“你想唱就唱吧，不过我唱得不好，但陪一陪你还是可以的。”
　　这样的包房是有音响设备的，周娜过去打了开来，然后递了一个话筒到张富的手里道；你就是不会唱跟着我哼一哼也可以，只要是你陪着我就行了，说着就躺到张富的怀里就唱了起来。她第一首唱的是《月亮代表我的心》唱得声情并茂的，当她唱到‘我的心也真，我的情也真’时，张富都有点被她感动了。
　　张富一见她躺到自己的怀里就知道今天晚上要出事了，但如果这时候把她推开的话那就太不通情理了，也就任由她在那里躺着，周娜唱完一首歌以后就放下了话筒，然后就抱着张富主动的吻了起来。
　　周娜一躺在张富的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，灵魂，一种完全的超然的灵魂在飘着。使她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道；“爱我吧，我好想得到你的爱。”
　　张富知道周娜的理智现在已经被yu望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次的话，周娜就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。
　　周娜主动的把衣服tuo了，露出了她那玲珑剔透的身体，在柔和的灯光下是那么的晶莹，她躺在张富的怀里，任由张富的手在她的身上抚摩着，张富知道自己已经没有选择了，就是把自己现在是一个替代品告诉她，她也是不会相信的，可能还会引起她的错觉，以她这样的痴情，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料的！而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！因此也就在她的身上fu摸起来，他从她的头上开始一寸一寸的ai抚着她，周娜的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤.抖着。
　　张富抚.摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对的馒头随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸.吮下慢慢的挺了起来。
　　他好想在那小白兔上面多玩一会儿，周娜却把他的手拿住了道；，你就不要这样玩了，我好难受。
　　张富一听也就放了手道；你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情的，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，你是一个追求完美ai情的人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说这里面还有一个很大的秘密，你以后也许会后悔的，但现在我却不方便告诉你，我们过一段时间再这样好吗？
　　周娜这时已经意乱情迷了，她娇吟着道；“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识的人我也要把自己献给你，只有这样我才能开始我以后的生活，我已经承受不住生活的压力了。”
　　张富见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边道；“你这样痴情，应该还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦。”说着她的手就又在她的身上游动起来。
　　周娜有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　张富这时吻上了周娜的小嘴，不一会周娜就迷醉在和张富的热吻之中了，张富的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳珠吸了起来。
　　周娜被他的这一吸全身泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的娇吟。张富吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会周娜被刺激得的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了。
　　周娜的小白兔被张富玩了一会以后那半球形的小白兔就更加的涨大了，洁白的馒头上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。她那两条美腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。
　　周娜觉得他摸着的地方是那样的舒服，前所未有的刺激还真的让她有点受不了，她被刺激得断断续续的呻吟着道；“太舒服了，想不到你这样会玩。”
　　周娜的身体还真是无可挑剔，张富在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，周娜被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在房间里那朦胧的灯光下，周娜的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人，xing感之极！张富一边玩着她的小白兔一边看着她那动人的娇躯，善解人意的宝贝也不知不觉的站了起来。
　　周娜感受着张富那火热的眼神，娇躯在张富的下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌fu上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！张富看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”
　　张富听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的小白兔上，尽情的打量着她美妙的身躯。周娜见到张富那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。张富此时不再迟疑，他伸出双臂将周娜搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上身正好紧紧压在她的一双小白兔上，他的呼吸不断地扑向周娜的粉脸，眼睛里射出两道欲焰，令周娜那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的红唇、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。周娜的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着张富的两肩，纤纤十指愈扣愈紧。
　　张富吻了一会以后就低头用嘴含住了周娜的小白兔，然后舔过她的每一寸肌fu，这时的周娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住的放下所有的矜持叫了出来。
　　随着一阵荡人心魄的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满的双眼。
　　张富知道周娜已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着周娜那艳红的樱嘴，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。周娜紧闭着双眼，任由张富在自己身上ai抚，只是不停的摇摆着自己的身体。张富知道她已经纯情难耐了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　周娜忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着张富。此时，张富的手已摸到了她的大.腿尽头，只觉接触处一片温暖，而周娜的那个地方正在不停的颤抖。
　　周娜被张富这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。张富眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了周娜那白白胖胖的馒头里。
　　“啊！”周娜只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着张富，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。张富一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会周娜就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，张富一见也就慢慢的动了起来。
　　经过张富的轻抽慢磨，周娜终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住张富，嘴里则不断的娇吟着。
　　周娜的娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。两人激烈的缠斗着，不一会周娜就支持不住了，她有气无力的娇吟着道；“太美了，我不行了！啊！”她感觉到了那种强烈的快.感，张富把她的qing欲彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的全部奉献了出来。
　　好一会周娜才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是张富那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜甜的笑容。她仔细端详着张富那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？


正文 067  玉女投怀
　　张富微闭着眼睛在观察着周娜的动静，一见周娜的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下韭柔的吻上了她的小嘴。
　　周娜没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在张富那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。
　　他们吻了好一会，张富见周娜传来了急促的喘息声才停了下来，见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“小娜，美吗？”
　　周娜迷茫的道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了。
　　张富笑道；什么怎么办？你竟然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？
　　周娜躺在张富的怀里有着一些种说不出来的舒服，她在张富的唇上吻了一下道；我是很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的这段感情也就划上了一个句号。
　　张富温柔的在她的唇上吻了一下道，我知道你是一个追求完美的人，但你怎么会爱上一个有了女朋友的人？而且还是爱的那么执着，我还真的有但不明白。
　　周娜的手在张富的手上一边摩挲着一边慢慢的道；爱情是两个不可思议的字，是不以人的意志为转移的，有的人在慢慢的培养，而有的人却是一见衷情。我就是那一见钟情的那一种，我知道爱情是两个人的事，我这样的单相思是不算爱情的，只是我就是这样的放不下，你说我是不是很傻？
　　张富看着她那艳红的脸蛋温柔的道；爱虽然是建立在有共同的语言,有共同的兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。那一见钟情就如同那草儿,没有阳光,无论你怎么去拔，草能长吗?可是太阳一出,草儿就疯长,这是小草对太阳的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。你不是傻，而是走进了爱情的死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。我这样说不是在贬低你的爱，而是没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，因为如果你有同性的好朋友的话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她交朋友的是吧，但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。其实现在爱情这两个字已经不是那样的神圣了，都是金钱在起作用，再就是利益的结合，只要还有钱，只要两人还有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，你是一个很聪明的人，就不要再钻牛角尖了。张富这样说的意思是要把周娜弄糊涂，爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要乱说一通就可以把她弄得晕晕的，只要把她弄糊涂了就不会像以前那样的执着了。
　　周娜还真被她弄糊涂了，她红着脸道；我都被你的歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人其确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。
　　张富笑道；那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失,是不可能地久天长的。而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话就会产生怨言，所谓爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所谓婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。
　　周娜红着脸道；“你真要比我聪明多了，我是怎么也说不过你，你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，如果爱情是可以这样产生的话，那我就一定是爱上你了。而不是你说的仅仅是喜欢。”
　　张富笑道；“其实我对爱情也不是很懂，和你说的也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好的，单有爱情也是不能持久的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我的条件确实不差，但我已经有了其他的女人了，我是不会为了你而丢了我的女人的。”
　　周娜红着脸道；“有的人为了爱情是会改变自己的，我想我也可以包容你的这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，这恰恰是我爱上你的一个方面，如果我要你离开她而跟我在一起，那我就是一个不知道爱情是什的人了。我很想这样的爱你下去，但生活却不是这样的简单，我真的不知道以后要要怎么办。”
　　张富轻抚着她的头发道；“你已经是我的女人了，你就不要操心以后的事了，我已经在这里工作了，以后就由我来安排吧，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”
　　周娜红着脸道；”这么说你是要我做你的情fu了？你这样做要是让q秦茜知道了，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心的。”
　　张富笑道；“你就不要操这唱样的心了，我就是有再多的女人她也是不会离开我的，因为我已经把她吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系的，以后你就会知道我说的不是假话了。”
　　周娜有点不相信的道；“真的会这样吗？她是那样的漂亮，又有着那样体面的工作，怎么让你在外面乱来？”
　　张富想了一会才说道；“我不是跟你说了我有一个不能说的秘密吗？看来我的这个秘密只有跟你说一下了，你也可以好好的考虑一下。”接着就把自己跟秦茜的事说了出来，最后才说道；“我是冒名的，所以才见你的时候不是故意的要把你当路人，而是根本就不认识你，我还把你当成是那些玩仙人跳的骗子呢，这也就是我为什么你想给我你的第一次我都没有接受的原因，直到你说了就是我是一个不认识的人也要跟我那样我才接受你的，因为那时我不能把这些事说出来，而如果拒绝你的话又怕你出事，因此才跟你这样了。”
　　周娜听了以后都呆了，就连张虎已经死了都没有放在心上，而是惊讶的道；“你说的都是真的？你不但假冒了张虎，而且把秦茜和她的几个姐妹都弄成了你的女人？她们可都是女强人哦，每一个人的资产都是过亿的，怎么会都做了你的女人？”
　　张富笑道；“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”
　　说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想周娜对自己死心塌地，就只有把她也彻底的征服了。
　　周娜的第一次并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，张富一吻在嘴上就感到了张富那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上张富那有技巧的玩弄，她不一会就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将张虎的事都忘记了，很投入的跟张富吻了起来,不一会她就被张富弄得春潮泛滥了，张富一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　周娜红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”
　　张富笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　周娜红着脸道；“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你的本来面目给我看一下好吗？因为这是我的第一次，我想在脑子里留下你的真相。”
　　张富笑道；“你说的也是，如果你以后总是记着我现在的样子，那我就和戴了绿帽子差不多了”。说着就露出了自己的本来面目，然后一边继续的一边吻着一边说道；“你现在看到我的真面目了吧？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处.女了。说着就加大了抚摩的力度。”
　　周娜被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真的好英俊，比你刚才的样子都要英俊多了，难怪秦茜见了你就把自己交+给了你，说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”
　　张富在她的唇上吻了一下，眼里射出浓浓的深情，轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了的一样，我们能够碰在一起还真像是安排好了的一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　周娜美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心的深处那张虎的影子顿时烟消云散；生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生应该是生命最美好的一个过程了。她美眸流光溢彩，在张富的唇上吻了一下后柔声道：“张富，你说得真好，既然命运让我把我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”
　　张富温柔的道；我也是很相信缘分的，如果我不是碰巧的救了苏敏的话，我的情况就会完全不同了，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了周娜的小嘴，周娜也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，激情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　张富的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　张富吻了一会就又吻上了周娜的小嘴，周娜张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得张富的心都在颤动，yu火升腾。他的双手不甘地开始游动，一手又轻轻的握住周娜那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽挑dou之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　周娜那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。


正文 068  玉女投怀
　　周娜美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，张富的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，周娜惬意的享受着这从所未有的刺激，白玉般的肌fu随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在周娜那晶莹剔透、完美无瑕的娇躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　周娜这时已经完全沉浸在那前所未有的快感中，浑然不知身在何处，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　张富轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着周娜那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。
　　周娜感觉那种又酸又麻的感觉在向她的四肢蔓延着，底下也很快就春水泛滥了，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪秦茜她们姐妹都离不开你了。”
　　张富孟南一边吻着一边笑道门；“那是当然了，想要女人喜欢没有点本事是不行的，”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。周娜被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在张富的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　张富边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，周娜的乳珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”此时的周娜已经被张富玩得啊得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了，张富一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　周娜红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪秦茜她们都被你mi住了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　张富见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着周娜的身体带给自己的愉悦，她的肌fu细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　周娜被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。但她坚持了一会就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，趴在在那里连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道秦茜她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！
　　张富见她不行了就把她抱在怀里，周娜觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。她觉得和他在一起是那么的幸福，是那么的安宁。这样的感觉是以前没有的！
　　好一会周娜才回过神来，张富在她的唇上吻了一下道；“我觉得刚才那个男人走的时候眼神不定，我还以为是你和他在玩仙人跳呢，现在我知道不是这样了，那他肯定是在动别的心思，你刚才说你母亲已经把他看做了她的女婿，你能把你的事跟我说一下吗？”
　　周娜红着脸道；“这事说来话长，得从我相亲的事说起了，我毕业以后没有找到工作就回了家，我妈见我没有找到工作就把我骂了一顿，不过她也是一个很传统的女人，一听我说要被潜规则才有工作就没有做声了，她也是知道现在的男人很好色的。于是她就逼着我去相亲了，她说你这样漂亮，不要工作没有关系，找一个好男人比找工作要好，反正以后生了孩子也是要辞工的。”
　　“第一次她给我找的是一个军人，家境殷实，军校毕业仍在军营工作。他比我要小一岁，但看了我妈在电脑上传给他的相片后很是满意，我见他还在军队里也就不在意了。这倒是给了我一个往后拖的好机会。”
　　“很快我就收到了来自他的手机信息，我也就跟他虚与委蛇的搭讪着，照片中的他很威武，一米八的身高，宽宽的肩膀，面庞透着坚毅。而我母亲给他的照片中的我则像是古典画的淑女，还不是一般的淑女！看得他激动不已。他很快就发来信息，一个月之后就请假回家把这事定下来。”
　　“我感到自己很不幸，原来想拖过一年半载的，没有想到他是这样的性急，一个月以后他就真的回来了，我母亲就逼着我去见他，好在这样的见面母亲是不去的，于是我就卖了一套衣服，在同学家里换下了买来的衣服。那是一个美丽的清晨，我们约定在水上公园见面。我穿的是一套紧身的牛仔裙装，短T恤露出了小蛮腰，裙腰只盖住半边小屁屁，一双黑色的网状丝袜上还有着白花，四寸高的高跟凉鞋衬托着小巧的双脚，嘴唇涂得红红的，眼睫毛用睫毛膏涂得就像两把扇子，把自己装扮成了一个标准酷感的女郎。正当我英姿飒爽地走向公园门口时，我远远的就看到了他，他一见到我就惊呆了，一分钟以前还在短信里跟我甜mi的他一下就把脸放了下来，接下来我们都很尴尬，因为他发现我们没有任何共同的话题，我们喝了一杯咖啡就分开了。我知道做为军人的他是一定不会要我这样的新潮女人的。”
　　“不到半个月，我母亲对我说有人给我介绍了一个对象，对方在税务部门，在县城任副局长，他爸爸是县委的副书记，并还说了对方好多的有利条件，两天后我妈就通知我要我去他家相亲，鉴于上一次的教训，我妈一定要跟着我去，而且还把我扮成了一个淑女，她给我穿的是一件丝绸的古装旗袍，一双短袜和一双中跟的皮凉鞋。还不许我化妆，我一见镜子里的我就惊得我的嘴都张得老大，那里面的我竟然是一个标准的古典美女！”
　　“"我被我妈拉上了车。一进门就见到一个身高一米七左右的男人，那人长得也不错，还没等我反应过来，我妈就说要我和他谈谈，然后退出了房间，顺手还带上了门。我一下子有些紧张起来，虽然26岁了，但还是第二次相亲，而且居然是在别人的家里！我手足无措地站在房中间。他反倒挺大方，像领导一样的伸出右手向下压了两下说：“坐，坐。我刚坐下，他拿起桌上的一瓶饮料，“啪”的一声拉开罐子递到了我手里。我也没多想，上去就喝了一口，放下饮料却不知说什么。他坐在另一张椅子上也没开口。”
　　“坐了一会他的电话就响了，然后，他接了一个电话，这让我一下子就想起了有些文章里说的；相亲时，看着对方不满意的时候就请朋友打电话。我一见就高兴极了，这个男人没有看上我。不一会他就彬彬有礼的道；小娜，我二十七岁，比你大一岁，介绍人也应该和你说了，我相过几次亲，但我觉得都不满意，现在我很想听一听你的想法。”
　　“我知道如果说不行的话，我妈妈不但会大骂我一顿，而且还会无休无止的逼着我去相亲的。当下我就模棱两可的道；我们现在还不熟悉，我们再慢慢的了解一下再定好吗？如果看着不烦就处处，如果烦呢就当没这回事。他说可以，我们就先处一下再定，我没有相亲的经验，不知道女方如果不反对就是答应了，回到家以后我妈便把他的电话号码、QQ号码给了我，说没事就打电话聊聊天，加QQ号网聊也行。我没在意随手扔在了抽屉里。”
　　“三天之内他都没给我打过电话，也没有来约我，我高兴了一下，看来他对我这个待业在家的女人不满意，我又可以轻松几天了。只是我觉得有点别扭，他也就这么一个中等条件的男人，为什么会对我一点儿好感也没有？我觉得这事就算拒绝也应该是我拒绝才对。”
　　“那知道从第四天开始就几乎一天不落地来找我，约我出去散步、开车兜风、吃小城里所有的小吃，海阔天空地聊天。我见他盯得很紧就跟他说道；“我现在就先跟你处着，我可以没有答应要做你女朋友。”
　　他说没有关系，到你拒绝我的那一天我就不找你了，我见他这样好说话也就没有拒绝他，后来我就提出要去参加选美，但我又没有钱，因为选美是要很多的开支的，他二话没有说就帮我报了名，并把要用的钱都交给了我妈，但等我用了他一部分钱的时候他的态度就不同了，一定要跟我先发生关系，我用了他的一部分钱，剩下的钱又在我妈的手里，而我妈已经把我当成他的女人了，因此我就躲着他，说我有了男朋友，等我男朋友来的时候就把钱给他。今天要不是碰上你就会要被他强.上了。”
　　张富笑道；“你的故事还真的很有戏剧性的，你一共用了他多少钱？”
　　周娜红着脸道；“五万多吧，你不要但心，我会想办法还给他的。”
　　张富笑道；“你不是说你男朋友来了就给他钱吗？我现在是你老公，这钱当然得由我来还了，你明天就把钱还给他吧，我明天早上就去银行取钱，他别墅说只要把钱给了他就行了吗？你早点把钱还给他，这样他就没有理由来纠缠你了。你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”
　　周娜红着脸道；“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”
　　张富笑道；“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，你也该也该回家了，我可是不在这里过夜的哦，我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话，你这样无所事事也不是一回事，你想做点什么吗？”
　　周娜一边输着张富的电话号码一边红着脸道；“看来你是真的把我当成你的女人了，我也想做点事，我看就开家酒吧最好，你以后要找我也就要方便一点，只是开酒吧要一笔很大的本钱。”
　　张富笑道；“你老公我现在还真不缺钱，那我明天就给你去找一下看有没有现成的的酒吧转让。我们走吧。”说完就站了起来走出了酒吧。
　　周娜也知道该回去了，只得恋恋不舍的跟张富告了别，她走了几步见张富还在跟着自己就红着脸道；“你是不是想送我回家？”
　　张富笑道；“你已经是我老婆了。这事是不用说的了，你一个人回去我不放心。我去叫辆车，一会儿就到了。”
　　周娜挽着他的胳膊道；“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么快就和你分开。”
　　张富笑道；“你们女人做事都是婆婆妈妈的，今天晚上我们总要分开的是不是？迟一点和早一点有什么分别？”他的话音刚落，突然抱起周娜滑出了一米多远。周娜娇声道；"“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑话的。”
　　张富拍了拍她的肩膀笑着道；“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还在原地的话，你现在只有去医院了。”
　　周娜顺着他的目光看了过去，只见那里站了四个很高大的男人，每人的手里都拿着一根一尺多长的铁棒，想来刚才是把铁棒藏在衣服里，走到张富的身边才拿出来的。
　　这时那四个人这时已经围了上来，显然张富刚才的动作把他们镇住了，一上来并没有动手，一个年龄比较大的道；“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看在你还有点功夫的份上，我们也不难为你，你现在走吧。”
　　张富笑道；“你们这几只小蚂蚁还不配说这样的话，我今天还是比较高兴的，你们最好是现在就走，不然的话就只能到医院去送钱了。”
　　那人道；“看来你是不见棺材不掉泪了”他对其他的三个人道；“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有什么保留。”说着就当头一棒向张富的脑袋上砸了过来，其他三个人的铁棒也在同时到了张富的头顶上。周娜吓得尖叫了一声道；“快躲啊，你这个傻瓜。”
　　张富笑道；“就这一手要我躲还差了一点，说着就把那四根铁棒都抓到了手里道；“我告诉你们要你们走的，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏的话，你们是不会记心的”说着就把铁棒向那四个人丢了过去。周娜只听到了一声很凄厉的惨叫，那四个人就同时倒在了地上，想来刚才的叫声他们是同时发出来的。
　　张富若无其事的走到你几个人的面前道；“去告诉要你们来的那个人，叫他最好是不要乱来，如果再对我和周娜出手的话，我就让他在地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜的钱明天会还给他的。”说完就和周娜走了过去。
　　周娜挽着张富的手一脸崇拜的道；“你刚才的样子好酷啊，我真的好爱你好爱你，我还没有见你动手她们就倒下了，你比那些书里的大侠都要厉害，他们的伤不要紧吧？他们等一下就回找我们要医药费的。他们都是流氓，没事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易的放过你的。“
　　张富笑着道；“你是不是看琼瑶的书看多了？一口的小资话，你就不要担心他们来找我了，这是那个花花公子派来的打手，我就是见他们是黑she会的人才下手重一点的，如果他们的头有点本事的话，见了他们的伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个税务局的副局长要钱的。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下。“
　　周娜不相信的道；“不会这样的轻松吧，我见他们平时都是横行霸道的，看他们叫的那么厉害，受的伤应该很重了他们是一定会找你报仇的，怎麽会看了他们的伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。“
　　张富笑道；“一般能做老大的人都是有点本事的，不会随便乱来的，这四个人的伤都是断的骨头，我不但一下就把他们四个都打倒了，就是那伤处都是很平整的，他们老大只要一看他们的伤就知道，就是再来多少人也不会是我的对手，因此也就不会来找我们的麻烦了。“
　　周娜笑道；“看来你的功夫真的不是一般的好了，难怪秦茜她们几个人都迷上了你，你不但长得英俊，而且有着很高深的功夫，还有着过目不忘的本领，做起爱来又是这样的厉害，男人的长处都被你占全了，也难怪她们这样的喜欢你了。”
　　张富笑道；“看来你也和她们一样的喜欢上我了，你就不要这样的吹捧我了，还是说一说你的故事吧，你说你应聘的时候都遭到了性骚扰，能不能把你的经历说一下？我还没有听过这样的事呢，让我也长一点见识好不好？”
　　周娜笑道；“看来你真的还是一个小孩子，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我的一次经历好了。”说着就有点伤感的道；“女人有时候长得漂亮也很麻烦的，我的第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后第二天就收到了要我去面试的电话。那一次我们有二十多个应聘的，只要两个人，我幸运的被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司的福利在全市都是最好的，然后就讲我是怎麽这麽的有前途，讲了一会就把手放在了我的腿上，我把他的手拿了下去，他就又跟我说起了现在做人要实际一点，各行各业都是有潜规则的，如果不开放一点是很难在那个单位站住脚的。我一听就跑了出来，我知道如果继续在那里做下去的话，是免不了被狼吻的命运的。”


正文 069  玉女投怀
　　周娜笑道；“看来你真的还是一个小孩子，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我的一次经历好了。”说着就有点伤感的道；“女人有时候长得漂亮也很麻烦的，我的第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后第二天就收到了要我去面试的电话。那一次我们有二十多个应聘的，只要两个人，我幸运的被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司的福利在全市都是最好的，然后就讲我是怎麽这麽的有前途，讲了一会就把手放在了我的腿上，我把他的手拿了下去，他就又跟我说起了现在做人要实际一点，各行各业都是有潜规则的，如果不开放一点是很难在那个单位站住脚的。我一听就跑了出来，我知道如果继续在那里做下去的话，是免不了被狼吻的命运的。”
　　“我以后又进了几家公司，都跟这家公司的老板一个样，以后我就不想进男人开的公司了，因此就找了一家是女老板的公司，那是一家服装公司，是在报纸上看到的招聘广告，上面写着，因公司发展需要，招聘男、女文员两名，待遇面议。我照着上面的地址找到了这家公司了解了一下，刚好那个总经理在那里，一见我是来报名的就亲自约我面谈。“
　　“总经理很漂亮，也许是保养得好，看不出具体的年纪，她对我的相貌等个人条件很感兴趣。他问我能不能喝点酒，我点点头。她微笑着说道；这样就好，做秘书的要能喝点酒才行。聊了一会她握着我的手说，恭喜你通过了本公司的面试。你明天就可以过来上班了，底薪1200元，提成另计。走出公司大门，我差一点跳起来。真没想到会这么顺利。这里是一个女老板，应该不会再有骚扰的事情发生了吧？因为一般的女老板对自己的女员工是很关照的。”
　　“第二天早晨八点我就准时去公司报到。总经理明确告诉我，你的具体工作是做我的秘书，主要是要陪好我们公司的客户，他们可都是我们的“衣食父母”一定要陪好他们，尽可能地满足他们的要求，他们开心、高兴，那样才能稳住他们的订单。“
　　“那一天晚上总经理带上我去吃饭，说是要陪几个大客户。酒桌上，一个叫马总的老板频繁地举杯，直夸我漂亮，夸我们公司的总经理有眼光。五六个风度翩翩的老板纷纷跟我们碰杯。为了公司的利益，我又不敢不喝。我突然间有一种厌恶，因为我怕看他们不怀好意的眼睛……“
　　“一个叫陆总的这时要服务次生打开包厢里的电视，他要与我合唱一曲。总经理一听就悄悄的在我耳边说；一定要陪好陆总，他是我们公司的大客户。我只得陪坐到陆总的身边陪他唱歌。唱了一会，这位陆总的手就放到了我的腿上，我把他的手拿开，但他不一会就又放了过来，我只得坐到了另一个沙发上，陆总的歌还没有唱完就把话筒放下了。脸上一脸的不高兴，总经理沉着脸对我说道；坐到陆总的身边去，给他道个歉，你要是想做淑女就不要出来混。我一听真的好想哭，拉开那门就跑了出去。从此我再也不想去找工作了。“
　　张富笑道；“你比那个猪坚强还要坚强，竟然没有哭出来。”
　　周娜在他的胳膊上掐了一下道；拿我和猪比，我很笨吗？是不是我真的很蠢？
　　张富笑道；“我只是说你坚强，你可不要乱想，你们女人的联想能力是真强。我说你坚强你就想到了别的地方去了。就在这时周娜的家到了，她指着一间很古老的屋子道；这是我家，你进坐一会好不好？我母亲见了你就不会逼着我去相亲了。
　　张富见这里是一条古老的巷子，墙上的青砖都有很多的地方腐蚀了，看来周娜的家里还真的不富裕。他听了周娜的话就点了点头道；好吧，反正她们不认识我，过几天我就会慢慢的回复我原来的样子，见一下她也不要紧。当下就跟着周娜走了进去。
　　张富一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人在那里看着电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了张富一种惊艳的感觉，但见那两个女人都和周娜一样的美，站在那里就像一对姐妹花，张富知道那个看去大一点的一定是周娜的母亲，但由于她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，张富还真看不出他的实际年龄来。他不觉的有点不解了，周娜都二十多岁了，她最少也四十岁了，怎么看起来就和二十多岁的少妇一样？她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的小白兔似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　和她站在一起的那个小一点的美女就和周娜一个样，她有着天生的柳叶眉，丹凤眼，她没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她两座山峰胀鼓鼓的，小.腰堪堪一握，小屁屁圆圆的翘着，圆润小腿玲珑剔透，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双白嫩的美腿、光滑柔嫩的腿上裹着一双薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。小屁屁浑圆挺翘，脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　那个大一点的美女正在以审视的眼光看着张富，她举动沉静，这时周娜乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕娇声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”
　　美女叫周璐，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的男人，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又帅气、而富有魅力。
　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。
　　这个男孩地相貌不但俊美，还给人一种洒、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，周璐心里暗道。
　　张富礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒的笑容，朗声说道：“伯母好！我叫张富，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上的事没有空，今天才来看望您，我听小娜说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”
　　他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周璐也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，小孟是吧，你请坐。”
　　她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，张富不觉的心里一动；她要是在chuang上叫起来肯定是很动听的。他虽然是在那里yy,但他还是很有礼貌的等她和小娜在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来。
　　这时小娜的妹妹给孟南拿来了一杯水，张富接过来礼貌的对她点了下头道；你是小娜的妹妹吧，真的好漂亮，你们简直就跟双胞胎姐妹一样。
　　美女嫣然一笑道；我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐真的有了男朋友呢，她要是知道真的有你这个英俊的女婿就不会逼着姐姐去找男朋友了，现在还真的有点不好办了，她现在已经有了男朋友了。
　　张富笑道；看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好的。
　　周璐听了对张富又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色的问道；你说没有时间来我家，那现在是做什么工作？”
　　张富恭恭敬敬的道：“我研究生毕业以后就被莲花县招来了，至于做什么工作还没有定下来，以后有什么发展我也不敢保证。不过有一点我可以向伯母保证，我会让小娜幸福、快乐一生的！”
　　周璐在城关镇做一个居委会的主任，知道有这么一会事，而且一来就是正科级的干部，当下对他的好感就更深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，于优雅感性中散发出动感和力量的男性特质，他现在可能不是最优秀的，可是他终有一天会是的。周璐在心里迅速的做着评估。
　　对于这个小伙子她感觉基本上还可以，认可了女儿和他继续交往的可能性。她温柔的笑了一笑道；我不反对你们交往，但小娜的情况还真的跟周慧说的一样，由于你这么久没有来我家，也没有一点的信息，所以我也就没有相信小娜的话，现在她已经有了男朋友，这事还真的很难办，你既然说你会处理，那我就把这事交给你了，如果你处理的得体，我是不会反对你们在一起的。
　　张富站了起来道；你放心，我会处理好的，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会在这几天把事情处理好的。
　　周慧笑道；你说今天才来这里，那你住在什么地方？要是住的远的话就在我家睡一晚吧，我们跟我妈妈睡一起，你就睡我和姐姐的chuang。
　　张富笑着道；你的好意我心领了，我就住在不远的莲花宾馆，我就不打扰你们了。说着就走了出去。
　　周璐一见张富走了以后就对周慧道；“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我的话，现在你的身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样的衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派的男人是不喜欢你这样的衣服的，而那些不正派的人一见你穿着这样的衣服就会对你动手动脚的，穿这样的衣服根本就在为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”
　　周慧嘟着嘴道；“我看是在家里才穿着姐姐的衣服体验一下xing感的滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外的时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现在穿的也很xing感，你就不要来说我了。”
　　周璐气得大骂道；“你这丫头想气死我是不是？你姐姐的衣服都是她的男朋友买的，他喜欢你姐姐穿这样的衣服，我凭什么去干涉她？我穿了你这样的衣服了吗？我都没有买过新衣服，都是你们姐妹不要了的我才检过来穿的，想来也是太新潮了一点，不过我就两套上班穿的制服，总不能在家里也穿着套裙吧？你姐姐又不挣钱，我的那点工资又要吃饭又要供你上大学，哪里还有钱去买衣服？我穿你们丢了的衣服都还说我是要炫耀xing感，你太让我伤心了。”
　　周慧红着脸道；“其实是你太古板了，姐姐的那一个男朋友喜欢姐姐穿的衣服，现在她的这个男朋友也喜欢她穿这样的衣服，还说我很漂亮，你穿得这样xing感他也没有说什么，还说你也很漂亮，根本就不存在你说的那些正派的人不喜欢穿这样的衣服的说法。他们一个是税务局的局长，一个也是要来我们县来做领导的，难道他们都不是正派人？现在时代变了，你那封建的脑筋也变一下好不好？”
　　周娜拉着周慧的手一边往里面走一边说道；“小妹你就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年的书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点的衣服都没有，现在你的这个姐夫很有本事的，不要多久我们就会有好日子过了。”
　　周璐一见周慧被周娜拉走了也就没有说什么了，其实她们母女之间的关系就和姐妹的关系一样，要不周慧也就没有那么大的胆说出这样的话来了，虽然周璐有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假的，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹周璐真的生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，也难免有心情不好的时候，一旦周璐真的生气的时候她们都会乖乖的不做声了。
　　周璐现在还没有真的生气，其实她也知道现在穿那xing感一点的衣服不应该值得大惊小怪的，只不过她想自己的女儿在别人的心目中有一个好的印象，虽然现在的青年人早以不把这些当回事了，但那些年纪大一点的还是会说三道四的，因此她也就对周慧管得严了一点，至于周娜，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。他见周慧被周娜拉走了也就去睡觉了。
　　周娜一进卧室周慧就兴奋的道；“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情.人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有钱，很难左右逢源哦。”
　　周娜笑道；“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养qing人我都很难干涉，别说我去养qing人了，你是不是发.骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。她以为周慧会害羞的，没有想到周慧一下就把话接了过去道；你说的是真的吗？那你就把张富让给我好了。”


正文 070  两女争夫
　　周娜笑道；“看来你是真的想男人了，但张富不能给你，就把丁宏让给你好了，我看丁宏看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而张富看你的时候没有这样，你要是跟丁宏在一起就是水到渠成的事了。而丁宏现在就已经是副局长了，他家不但很有钱，官也可能要比张富大，而且他的父母又很有来头，上升的空间也要大多了，你跟丁宏最合适了。”
　　周慧哼了一声道；“我才不要张宏，虽然他也可以算是一个成功的男人，但我更喜欢张富，你说话不算数，你刚才说让一个给我，我一提张富你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”
　　周娜笑道；“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”
　　周慧不满的道；“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁张富这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟丁宏去吃晚饭的吗？怎么又要洗澡了？”
　　周娜笑道；“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”说着就把那件紧身旗袍tuo了下来走进了卫生间。
　　周慧一见周娜去洗澡了就t思uo了衣服准备睡觉，但她见了周娜那紧身的旗袍就心痒痒的了；姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和xing感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着周娜的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样，高高的山峰，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹嫩白的腿，穿在身上真的太漂亮了！
　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我穿着姐姐的衣服去会张富，那个张富一定是看不出破绽的，刚才他说是住在莲花宾馆，我就去那里找他，然后要他负责。姐姐昨天晚上跟我说她还是处.女，如果我把身体给了张富，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把张富抢过来了？而那个丁宏对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服tuo了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。
　　周娜洗了澡出来见周慧睡着了也就躺在了另一边，由于她几次被孟南弄得死去活来，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。周慧见周娜没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见周娜没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐的衣服，把她的袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻的拉开门就往莲花宾馆走去。
　　她一进宾馆就到服务台问道；“我是张富的妹妹，他告诉我住在这里，请问他住在几号房间？”
　　现在的宾馆为了抓生意，对这些色.情的事情是不怎么管的，宾馆里还有提供色.情的电话。那个服务员一见周慧穿得这样的性.感就在心里冷笑道；“你就是说自己是鸡我也会告诉你的，装什么妹妹。”但她心里是这样想，却不敢说出来。她从电脑上看了一下，然后就告诉了张富所住的房间。
　　张富还没有睡，但已经tuo了衣服，身上只穿了一条小三角裤，一听到有人敲门就把门打了开来，一见周慧还以为是周娜，当下就一边让她进来一边问道；“你怎么这个时候到这里来了？是不是有什么重要的事？要是没有什么事就早点回去吧，要是被别人看到了是会说闲话的。”
　　周慧故意的低着头道；“我睡不着，所以就来找你了，你陪我坐一会应该不要紧的。”她怕张富问出什么自己不知道的话来，当下就偎进了张富的怀里，然后就用小嘴吻住了张富的唇，她知道张富是肯定和姐姐接了吻的，男人在这个时候是不会说别的什么了的。
　　张富本来就对美女没有免疫力，果然没有说别的什么就跟周慧吻在了一起，他吻了一会就觉得很奇怪，周娜和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊的道；"你这丫头是不是食髓知味了？"
　　周慧一和张富吻上就意乱情迷了，她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，那原始的都被张富激发了出来。她轻轻的抚摸着他敞开的健硕的腹部，手指在他身上感受着那滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。她一边跟张富吻着一边将自己的衣服都了下来，然后紧紧地贴在张富的身上。
　　张富还以为是周娜没有吃饱来找他的，他怎么也没有想到周娜的妹妹会这样大胆，刚见了一面就赶着来献身。他一见怀里的美女是那样的主动，也就开始温柔地在她那娇嫩的小白兔上fu摸起来。
　　周慧微闭着双眼，两片鲜艳欲滴嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人的娇吟，她的娇躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，美得无以伦比。张富面对着她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，他深深的迷醉了。他小心地fu摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xing欲高涨的地方。他引导着周慧，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　周慧见张富敢这样的要自己摸他的宝贝就吃了一惊；“姐姐肯定跟他上过chuang了,不然的话是不会做出这样的动作来的！只是自己现在已经把衣服都tuo光了，想要退出这个游戏已经不可能了！现在也只有将错就错了！再说他是自己见过的最英俊的男人，就是把自己的第一次送给他也没有什么关系。”她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在这个男人的fu摸下，她原来便已经升起的yu火也越来越高涨了，嘴里忍不住地发出了梦呓般的娇吟。
　　周慧那一片洁白得令人目眩的小白兔上耸立着的两只含羞带露、娇软可人的乳珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着张富那充满yu火的眼光含羞绽放着，她娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己娇挺的乳珠，张富就一口含住了她的一只的，他吻完了她的脸和小白兔以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她那花园里的小溪上狂舔着，在他的舔吻下，不一会她的小溪就春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都弄湿了一大块。强烈的快感使她不由自主的弓起了两条.嫩白的粉腿，那迷人的小溪也就一览无余的展现在了张富的面前。她那两条修长的美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　张富的吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴在她那娇挺的乳珠上磨擦着、xi吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的的春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉自己的身躯不受控制的颤动了起来，她咬紧牙关，强忍着那种撕裂般的疼痛。
　　周慧忍了一会儿就苦去甘来了，紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得娇吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　张富没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。周慧被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　周慧的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因qing欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀唇象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，娇啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进张富的鼻孔，在张富那充满着情火的心里荡起了一圈圈的涟漪。
　　张富一边动着一边观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的娇躯，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足，她那满头的青丝又黑又直，身财凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。
　　周慧的小白兔而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的娇喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的乳珠，粉红的乳晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。
　　张富一边动着双手各抓住一只小白兔揉捏着，他的每一个动作都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。周慧感到那快感如惊涛骇根浪般的涌了过来，她疯狂地、放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩……
　　“啊”！在张富的快速进攻下，周慧被刺激得从那小巧、鲜美的嫣红小嘴里吐了出了一声火热而娇羞的轻啼，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。
　　香汗淋漓的周慧两手抱着张富的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，她热烈但生疏的回应着，任张富勾出她的嫩舌肆意的。她双眼微闭着，尽情的让张富享受着。不一会她抱着张富的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声，躺在那里连动的力气都没有了。
　　张富见了就停了下来笑着道；“床单上有着你的落红，你不是周娜是周慧对不对？想不到你也是一个处女，你们姐妹到现在都还是处女还真的是一个奇迹，我听说现在的美女到了十四五岁就基本上不是了，特别是漂亮的女孩。”
　　周慧红着脸娇吟着道；“看来你也是一条色狼，既然知道了我不是周娜怎么还要这样的乱来？”
　　张富笑道；“我怎么成了色狼了？是你自己找来的是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听了你姐姐说很舒服才来的？但你也太冲动了一点吧？”
　　周慧红着脸道；才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友的，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了的话我是不会来找你的，现在我的第一次给了你，你要对我负责才行。
　　张富笑着道；“你要我负责是可以的，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒的。”
　　周慧红着脸道；你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友的，就是不跟你也是没有关系的。
　　张富笑道；那不行，要是这样的话你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是先做完了再说，不是说春xiao一刻值千金吗？说完就用力的动了起来。手也没有闲着，在她的小白兔上恣意的玩弄着。
　　周慧也热切的配合着他的动作，本来她是不想动的，但那快感太强烈了，她想不动都不行。不一会他就有了一种力不从心的感觉，速度也慢慢的慢了下来。张富一边动着一边笑着道；“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”说着就用手在她身上按摩起来。
　　周慧在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。
　　张富一边给她按摩着一边笑着道；“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我今天就让你好好的爽一下”。说着就又快速的动了起来，周慧在他的攻击下就是想要说话都不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会她就又来了一次，这时她已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会周慧才睁开了她那微闭着的眼睛，张富的头就在她面孔上方几寸远的地方，周慧见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；这时候她发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。


正文 071  宾馆缠绵
　　张富见他没有力气了就抱着她侧躺着，周慧的双手也伸过来紧紧的抱着张富的腰。好象怕他走了一样。周慧虽然抱着张富不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在张富的怀中微闭着眼睛休息着。
　　张富见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。周慧在他的完弄下，粉红色的乳珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻吟声。她的手也在张富的背上轻轻的抚摩着。
　　周慧静静的躺在张富的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。张富轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的挑dou下，周慧也和他对吻了起来，这时他意外的发现周慧有着一双非常美丽的小脚，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时一只干净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！
　　张富把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。张富伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得张富如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。
　　周慧那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就张富的唇下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻吟了起来。她脚背上细腻的上若隐若现的筋络纤毫毕现的在张富的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人忍不住的想轻怜惜爱。
　　舔完了周慧的一只嫩脚后，提张富长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，周慧的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘.动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！这时他把她的香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。
　　“啊！”就在这时周慧发出了一声压抑的娇啼，全身都发出了一阵轻微的颤抖。她做梦也想不到张富竟会用她的双脚这样玩，自己在以前连听都没有听到^，这个家伙还真的有点变态，只不过这样还真的很刺激，自己竟然在不知不觉中就达到了高chao！
　　周慧的叫声惊醒了正在玩着小脚的张富，他一见周慧的小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏感了？就是和你做真的也不会这么快吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”
　　周慧被自己的样子已经羞得无地自容了，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的感觉，听了张富的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续的玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受的。因此就红着脸道；“以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是摸吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”
　　张富知道她已经难以忍受了，当下就放下她的小脚笑着道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了。他对女人的哀求是从来不拒绝的，因此分开她的双腿就进入了她的身体。周慧感觉到那种无法形容出来的快感又在冲击着自己的身体，使得她又快乐的歌唱起来。
　　不一会周慧就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着张富运动的节奏，她也热情洋溢的配合着。
　　女人的体力毕竟是有限的，不一会她就躺在那里不动了，张富见她不行了就把她搂在怀里笑道；你吃饱了没有？要是没有吃饱的话，你休息一下我们再接着来，今天哥哥就让你好好的爽一下。
　　周慧红着脸道；我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下的力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现在你得到了我，不会玩了以后就把我丢在一边不管了吧？
　　张富在她的唇上上吻了一下后笑着道；你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我的女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别的男人乱来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。
　　周慧红着脸道；你这样强，我怎麽会还去找别人，我既然做了你的女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真的要我们姐妹都做你的女朋友吧？
　　张富在她那白净的额头上吻了一下笑着道；那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我的话，我是不会把你们丢下的，如果你们要去嫁别的男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了。
　　周慧叹了一口气道；看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样的关系才来找你的，这还真是送羊入虎口了，姐姐要是知道了一定会骂我的，我找上门来把自己送给你，而且还抢姐姐的男朋友，你该不会说我是一个荡妇吧？
　　张富温柔的道；怎么会呢？你连把你的第一次留到现在就足以证明你是一个纯洁的好女孩了，你之所以主动的来找我，那不过是你真的喜欢上了我，也就证明你是一个有决断的女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，在当今这个物欲横流的社会，大多数人在追求刺激的影响下，每一个人都在一种并不安份的节拍里生活着，那高尚和纯洁也就离我们越来越远了，每一个人都在为自己着想，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我的，你在这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得的了。
　　周慧在张富的唇上吻了一下道；你真的好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人的强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你的，但你是来做干部的，怎么可以有两个女朋友？
　　张富笑道；我这干部是做一天算一天的，他们没有发现的话我就多做一天，如果发现了我就不做了，你现在应该知道，我很需要女人，一两个女人根本就满足不了我，与其这样的憋死还不如不做这个干部，我听说那些贪官百分之九十五都有情.人，我只要不贪钱，多几个女人应该是没有关系的，我来做这个干部还是逼着来的，你明天去问你姐姐就知道了。
　　周慧一脸崇拜的道；“你真的很看得开，有的人为了做官那是不择手段的，没有想到你把做官看得就和喝水一样的简单，要是不做官的话那多几个女人是没有关系的，我听说男人都是很喜欢做官的，而男人的也是很难满足的，没有想到你却把做官看得这样淡。”
　　张富笑道；“每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由在支撑着，而可以使有的人变态、可以使人疯狂，甚至连乱lun、违法乱纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是根据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，对你这样送上们来的美女当然就不会拒绝了。”
　　周慧红着脸道；“这么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强jian那一套了，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。”
　　“我这个人是很真实的，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说的有那么多的女人的，因为没有像你们姐妹一样的漂亮我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我是不会拒绝的。”
　　周慧笑着道；你这样需要女人，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打交道，还有就是那些富婆的女儿，现在的富婆都是有点姿色的，张艺谋都说现在的美女都被煤老板给拐走了，再一个就去找那些女明星，这样不但可以解决你的需要，而且还可以赚很多的钱。
　　张富一边在她的身上fu摸着一边笑着道；我又不缺钱，不是我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们的盲目崇拜。人与人之间的高.低.贵.贱，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和低.贱大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的性格都是扭曲了的，她们tuo裤子就和小便一样的随便。比起你们来就要差很远了。
　　周慧的肌fu滑腻绵软，柔中带轫，张富也就越摸越入迷，他一只手在她的屁股上抚mo着，另一只手也按在她的小白兔上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳珠拧了起来。周慧被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。张富那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，周慧被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又将小屁屁扭了起来。
　　由于张富的宝贝没有拔出来，周慧觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着张富那着她乳珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把张富的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻吟娇喘起来，张富见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。周慧的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得张富的脸颊痒酥酥的。
　　张富用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，周慧那急喘喷出的醉人气息灌入了张富的鼻中，使张富的情yu更加的高.涨起来，他的舌头紧紧的吸.着周慧的舌头着，周慧这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　张富的舌头逗弄着周慧那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，张富吸得的都醉了，周慧的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到周慧被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小.嘴。
　　三方面的攻击使得周慧的舒服感越来越强烈了。她的呼吸越来越急促，身上已经大汗淋漓，张富动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，张富也被她的浪态刺激得更加亢奋了，动作也就更加快了，不一会周慧的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　张富那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上揉搓着,他一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那小屁屁的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，周慧被他玩得全身都颤抖了起来，她娇吟着道；你真的太强了，看来我和姐姐两个真不是你的…对手。


正文 072  半推半就
　　072
　　张富笑道；“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。你跟我才见了一面就找到这里来了，是不是一见到我就喜欢上我了？”
　　周慧红着脸道：“我一见到你就感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，只不过那个时候我是身不由己，因为你是我姐姐的男朋友，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”
　　张富笑道；我是个色鬼，是不会放过我看到过的美女的，我才不管你有多大，只要是美女就行。他见她快要没有力气了就调整了一下的姿势，他把周慧的身体弄成侧躺着，让她的腿卷缩起来，这样一来周慧就可以好好的享受他的爱fu了。
　　周慧觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.她一边享受着张富的服务一边着呻吟着道;我们是没有爱情为基础的,我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了.你说钱我倒是没有什么想法，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在精神上愉快才行，就是有了钱，如果天天吵架的话也是不会幸福的。
　　张富笑道;到底是上过大学令的，说出来的话都带有哲理，我不是在你面前夸口，我还真的可以给你们姐妹幸福，你是不是想再来一次？要是不要了的话就去洗一下回去吧，如果被人看到了是不太好的，我虽然不把当官放在心上，但目前是不能就这样送你回去的，我的很多事情我都告诉你姐姐了，你去问一声就知道了，反正你来我这里也是瞒不过她的。
　　周慧也知道现在已经不早了，当下就去了卫生间，过了一会她就把卫生间的们打开了一条缝道；我忘记拿内.衣了，你帮我拿进来好不好？
　　张富心里简直乐坏了，还有这等好事，他本来是想跟周慧去洗鸳鸯浴的，但怕周慧脸皮薄就忍住了没有说，当下就拿过她的闪身进了卫生间，只见周慧围着浴巾，勉强遮掩住小白兔跟小屁屁的那一部分，正在对着镜子梳理着湿淋淋的黑秀长发，张富这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞沉迷。
　　周慧的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致；巧美温润、花瓣一样的小嘴而适中，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的如凝脂白玉，若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。再往下就是浴巾包裹着的娇.躯了，俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的屁.股前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　浴巾下摆难掩小屁屁翘挺的余韵，一弧绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到da腿，丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，纤细秀长，结实笔直，和小腿上地肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，滑腻，心魄。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
　　她那曼妙的娇躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，张富差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　周慧舒服地擦着秀发。半天不见张富的回音不由好奇的扭头向门口望去，却见张富正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了前面那个重要的位置。因为那色狼的目光正好盯在这个方向，她手忙脚乱之下，胳膊一下噌开了浴巾掖着的地方，整个浴巾快速向下堆落到了两手上，整个丰盈秀美、洁白如玉的上身顿时裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下。
　　周慧一见张富那色色的目光就红着脸道；“大色狼，我的身体都被你玩遍了，你不要这样好不好？你再这样下去我就会又想要了”。
　　张富在她那红艳艳的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，要不是时间不早了，我真的很想再弄你一次”。说着又握了一下她的丰盈的小白兔，这才恋恋不舍的走出卫生间，并顺手替周慧关上了门。
　　不一会周慧就出来了，她红着脸穿上了那件xing感的旗袍，然后拿着她的小包羞涩的道；“我要走了，你把你的电话告诉我，以后我想你了就来找你”。
　　张富一听就把自己的电话号码告诉了她，然后说道；“你回去的时候打个车，我就不送你了，免得被别人看到了说闲话。”周慧答应了一声就走出了门外。
　　天一亮张富就醒来了，他起来以后就在房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就去银行的柜员机里取了钱，他想早一点把钱交给周娜还给那个姓丁的家伙，他到周娜家的时候已经六点多了，夏天的天亮得早，六点多钟太阳就挂起很高了，他一进周娜的家就见周娜的母亲穿着睡衣在那里扫地，一见张富走了进来就红着脸道；“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”
　　张富一见她的样子头就就有点懵了，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半的小白兔，那露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁股，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝nei裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪张富都被她的样子迷住了。
　　周璐和周娜姐妹一样的有着一张鹅蛋脸，玉嫩润白，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿，成熟迷人的风情。虽然没有周娜姐妹的那般清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比周娜姐妹还要更有吸引力，孟南都看得有点馋涎欲滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。
　　美女见张富的眼光直直的看各着自己就低头看了自己一眼，一见自己那的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对张富道；你先坐一下，我去换件衣服，说着就快步的向里面走去。
　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，张富一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？
　　周璐红着脸道，“我的头晕晕的，全身无力，可能是感冒了。”
　　张富抱着她坐在沙发上道；“这个不要紧，我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了”。说着就在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边问道；“小娜她们姐妹不是在家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”
　　周璐觉得他的手摸在自己的身上很是舒服，她红着脸道；“她们两个一大早就去找你了，她打你的电话打不通，就直接去宾馆找你去了，她们两个都流泪了，是不是你欺侮了她们？我都不知道是怎么回事，要说你欺侮了小娜还情有可原，因为她说和你交往了很久，一见打你的电话不通就以为你又不要她了，小慧也哭了就有点不理解了，因为她昨天晚上才认识你的，你没有见到她们吗？”
　　张富一听就把手机拿了出来，一看才知道没有电了，现在他知道她们两个为什么要急着去找自己了，可能是周娜发现了妹妹偷穿了她的衣服，问她去了什么地方，周慧说了是来找自己，周娜不相信才给自己打了电话，一见自己的电话打不通就以为自己把她们姐妹玩了以后就走了。可能她们去宾馆的时候自己已经出来了，现在一定在四处找自己。她不好意思的对周璐道；“我的手机没有电了，看来她们是误会我已经走了，不过她们找不到我会回来的，我在这里等她们回来再走好了。你的身体既然不怎么好，怎么还这么早就起来做事？”
　　周璐红着脸道；现在她们一点家务都不做了，小时候还逼着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家的小孩都是不做家务的，现在的人也真的不知道是怎么了，不要他们的孩子做一点的家务，二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。
　　张富也知道现在的女孩子都不想做家务了，他一边给周璐按摩着一边笑着道；这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定的时候她就是不要想做都不行，有很多的事都是逼出来的。你怎么一大早就穿成了这样？
　　周璐红着脸道；我家是没有客人来串门的，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小娜给我的，我才没有钱去买这样的衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？
　　张富笑着道；你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。
　　周璐红着脸娇斥道；你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令张富的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，抱着这样的一个美女还真够他难受的。
　　张富把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的周璐轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来周璐那几件半透明的xing感的内yi裤就赫然在目了，周璐躺在沙发上，高耸的小白兔在随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡.衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经张富按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。
　　张富深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的xing欲的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。
　　他一把周璐的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，周璐那条透明的小nei裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着周璐的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　所谓极品美足，应该要满足以下几个条件：轮廓要分明、外型要修长、线条要流畅、色泽要柔嫩、脚趾要有序、味道要清馨。
　　能够满足其中三条以上者，便是万中挑一。如果能够全部满足，那就是有恋足癖男人的顶级玩物。周璐的脚便属于极品美足的类型。张富一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。周璐的小脚触手如温玉般的细腻，张富觉得周璐的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　张富见了就把她抱在了怀里，周璐挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，而张富的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？周璐大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的周璐此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　张富被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的周璐让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　周璐的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　周璐的感觉张富有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　张富知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且在政坛也滚了好长的一段时间了，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。张富强压着自己的欲念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、的红唇，他的唇一跟周璐的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　周璐那轻轻颤抖着的身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，张富那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使周璐本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！


正文 073  半推半就  2
　　周璐被孟张富玩了一会以后她就后悔了，后悔让张富给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！她在张富的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事？她犹豫了一下，最后还是理智占了上风；不，不能这样，他是小娜的丈夫，自己是不能和女儿的丈夫做这样的事的，自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是小娜知道自己和跟她的老公有一腿，她会伤心欲绝的。这时小娜那招人疼爱的脸蛋进入了她的脑海，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我。”
　　周璐强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”张富瞧着已经离开自己嘴唇的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。
　　“不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？小娜比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，也是你的岳母，你以后就不要再起这样的念头了。”周璐的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……
　　“我真的很喜欢你，也很喜连会欢小娜，以后我会一样的爱你们。”张富觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道周璐不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的忌，要知道父母对儿女的爱那是无与伦比的，要不是这样的话她也早就束手就擒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小娜扯到一起？你知道什么是爱吗？”周璐差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对小娜小慧的关心就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了”张富看着周璐的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己早就喜欢上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见的美女，喜欢上她也就不足为奇了。
　　张富突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是周璐芊细柔软的玉手，周璐本来想堵住张富的嘴，不想张富把那些rou麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，孟南的话已经很完整的说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”周璐美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大地波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐妹受了多少的苦？为了她们操了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里地深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。
　　张富的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”周璐的声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇的手坐起了身子。
　　张富紧紧的搂着周璐，脸上不动声色的道；“我知道你很看重小娜的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会的生活，要不就不会在家里穿着这样xing感的衣服了，虽然这些衣服是小娜给你的，但你如果不喜欢的话是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”
　　张富的这番话给了周璐很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了张富的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；“我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？”
　　她这样的躺在张富的坏里，面前的小白兔也就都落入了张富的眼里，那薄丝透明的ru罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去爱fu，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的xing感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。张富吞了口唾沫，温柔的道；你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起别人也是不会怀疑的，至于小娜那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？
　　周璐没有注意到自己春guang的外泄，也没有注意到张富的色狼眼神，张富的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着张富的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　张富的头好像都快要爆炸了，他的已经被周璐那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那bao满而半luo的小白兔房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔软，她那透明的小nei裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，张富的呼吸都变得粗重了，他原来做.ai的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了周璐那柔.软的腰肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”周璐搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了张富的脸颊上，张富忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”。周璐的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了张富的宝贝摩擦的快感，张富的身体不由的有了触电般的感觉，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”周璐直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为张富的腿把她的腿挤得紧紧地，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了张富不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？周璐脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。而且这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小屁屁顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”周璐的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让张富的宝贝接触到了自己最敏感的地方，随着那里不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，周璐现在整个的娇躯都躺在了张富的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到小娜就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来。
　　张富的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，周璐的腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小娜，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了qing欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　张富见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了周璐的红唇吻了下去，周璐也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便接吻，自己给他吻一下应该也不会对小娜造成伤害的。张富一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他一只手把周璐抱起了一点，一只手拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了周璐的蕾丝上，但他的手刚一拉住周璐的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；“我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。”
　　张富的一听周璐的话头一下就变大了；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　周娜娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　张富哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过rou了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了rou的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘rou摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”
　　周璐红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞jie的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会luan摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对小娜了。
　　张富想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞jie，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强jian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处luan摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有及分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次周璐的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。周璐被身体内炙热的情yu在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的yu念。
　　张富见她还是守得住就笑着道；“你不是说摸一下跟吻一下是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了周璐的小嘴。周璐话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　张富两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和周璐的眼神交会了，周璐那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在张富的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌起来。
　　四片嘴唇紧紧地合在一起。周璐的又嫩又软，尖尖地在张富的嘴中有韵律的滑动，张富亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入周璐的口内，她便立刻xi吮起来，她的小舌是那样的香甜，让张富吸得如痴如醉。渐渐地，周璐狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　周璐已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在张富的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从张富最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里。她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　张富的舌尖缠绕着周璐那无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,使得周璐的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.张富只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，周璐的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔”“唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，张富才抬起头来深深的呼了一口气,周璐不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。小娜的事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的”。张富抱着娇躯发软的周璐在她的耳边柔声说道。
　　周璐没有说话,只是心神迷醉地望着张富,张富说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.和他接吻的时候自己很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种从来没有过的的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.


正文 074  半推半就  3
　　张富不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。张富在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?你如果不回答我就当你默认了。”
　　周璐娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我觉得我现在还不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗?”
　　张富苦笑了一声道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到周璐的答案，却从她的表现中看到了美好的未来，她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　周璐被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己的头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪张富，反而为自己可让张富这样的帅哥迷恋自己而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样想，看来自己是真的喜欢上他了！
　　张富的手慢慢的攀上了周璐那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的摩挲着，周璐的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当张富的手捏到她的小白兔时.她不受控制的呻吟了一声,接着猛的抓住了张富那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从张富的热吻中挣了出来.不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　张富知道她是吻得透不过气在来了,就松了口把她的蕾丝ru罩推上了一点，然后含着她的乳珠xi吮起来,周璐怎么也没有想到张富会这样玩，自己不是只答应他接吻的吗？怎么吸起自己的小白兔来了？而自己被他吸得全身都软了，想要反抗都没有力气动了，她极力的强忍着那种强烈的快感道；“我只是答应跟你接吻的，你怎么吻到这里来了？”
　　张富一边吸着她的小白兔一边含含糊糊的道；“你不是说只要没有放进去就没有关系吗？今天我们就好好的玩一下。”
　　周璐记得自己还真的说过这样的话，因此也就没有反对了，而她的潜意识里也想体验一下这种自己以前没有尝过的滋味。不一会她的小溪就春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在张富的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住张富的头.
　　看着周璐紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，张富感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　小白兔上传来的强烈的刺激使周璐缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　这时张富的另一只手也开始在周璐的另一个小白兔上游动起来，停留在了周璐那黑色的蕾丝ru罩上。周璐那充满质感的dao满山峰在张富的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠骄傲地挺立着。张富一边玩着一边轻轻的帮周璐褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝ru罩和xing感黑色丁字小nei裤。
　　周璐的小白兔被张富玩了一会以后，那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的馒头上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别养眼。张富tuo了周璐的衣服就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而周璐则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快感在不断的震撼着她的整个身体。
　　张富的十指不停地揉弄着周璐的小白兔，周璐的身体还真是无可挑剔，张富在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的用力地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，周璐被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在张富的玩弄下，周璐那汹涌不断的燃烧起着，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。张富这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的在那里搅动捏着，周璐被他这么一玩全身都颤.抖起来了。张富一边玩着一边在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　周璐发现张富居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连张富叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看张富。孟南见她羞得低下了头就开始舔食着周璐那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样，好痒，我受不了了。”周璐忍不住的大声叫了起来，张富没有听她的话，伸出手将周璐的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从周璐的小溪流了出来。
　　周璐那弹性十足的美腿在张富的xi吮下不自觉地收缩着，将张富的头紧紧地夹住。她的美腿夹得张富连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，张富感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着舌头的触觉，感觉到周璐的里面竟然在那里蠕动，那细腻如同婴儿一般的ji肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“…嗯……太爽了!”周璐不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着张富。
　　“很舒服是不是？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”张富一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在周璐小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让周璐发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒……舒服！”意乱情迷的周璐双手在自己的小白兔上揉搓了起来，看来她的qing欲现在已经完全被张富开发出来了。
　　张富见了一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住周璐那粉红色的乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把周璐的两个乳珠又弄得站了起来。
　　这时周璐突然把张富的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被张富的舌.头弄得登上快乐的巅峰了！
　　高chao以后的周璐在那里静静的享受着那激情后的余韵，张富见她这样了都不邀请自己的宝贝就入她的小溪就苦着脸道；“璐璐，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小娜了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着周璐，那样子就像个不懂事的小孩。
　　周璐也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道；“可是……可是我真的不想现在就给你，那些世俗的流言我倒是不怕，只要我们不说出去……是没有人知道的，但我怕小娜知道…以后会破坏了……你们的感情，你以后不要叫我璐璐了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的周璐用蚊吟般的声音在张富的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你璐璐了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心小娜来说你了。”张富的嘴角露出一个阴谋的笑容在周璐的耳边轻轻述说着什么，周璐听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。”
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后小娜就会享受不到的乐处了。”张富一边说着一边在周璐的小白兔上揉.搓着，眼睛则看着周璐的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”周璐说完就红着脸半跪坐在张富的跨前，耳根发红的摸着张富那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住张富那根高昂威武的宝贝吸了起来。
　　“噢……”孟南显然是十分的享受，周璐那生疏的口技给张富带来了强烈的快.感，偶尔周璐那洁白的牙齿碰到张富的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，张富见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了周璐，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　张富一边享受着周璐给自己带来的快感一边揉搓着她的小白兔，周璐则把他那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里xi吮着。随着的时间的过去，周璐已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了。
　　心里已经开始慢慢接受张富的周璐逐渐对张富放宽了许多政策，就像孟南此时一只手放在她的头上fu摸着，一只手则在玩弄着她的小白兔也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度的呻吟，因为她清楚的记得张富曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。
　　张富一边玩弄着周璐的小白兔一边欣赏着周璐那堪比魔鬼还魔鬼的身材，张富此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。周璐ji肤如玉，dao满的小白兔一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的小白兔不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的小白兔，周璐的小白兔比起秦茜她们的来一点也不逊色。


正文 075  半推半就  4
　　张富接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小腰和小屁屁有着完美的弧线，把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪娇艳欲滴,另人看去既妖艳又xing感.张富看得连吞了几口口水。
　　周璐还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　周璐吸了好一会，但张富的宝贝还是那样傲然挺立着，当下就吐出嘴里的宝贝抬起头来道；你太厉害了，我的嘴都酸了，你怎么还不射出来？
　　张富一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。
　　周璐躺在他的怀里娇媚的道造；这一切是不是你早就安排好了的？我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。
　　张富一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；我一进来你就摔倒了，那时我又不知道小娜在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我不抱在怀里，那我就不是一个男人了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　周璐被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被张富火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中了。她喃喃的道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！
　　张富的舌尖正要分开她的嘴唇，她却突然开口说话了，因此他的舌.头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌.头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。张富这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　周璐觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的着，已经忘记了两人的身份是不能做这样的事的！
　　张富的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那娇媚的脸，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那bao满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。
　　张富觉得周璐的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。周璐迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。周璐的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来。
　　不一会周璐被张富弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地fu摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。张富知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　周璐温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，周璐只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。周璐这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝也已经渐渐的接近她的小溪了。
　　周璐其实是一个闷骚型的女人，要不也就不会在家里穿着小娜那些xing感衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小娜的衣服，但买一套纯棉的也要不了几个钱，主要是她想过一下xing感女人的瘾，就连周慧也遗传了她的这种闷骚的基因，也喜欢在家里穿小娜的衣服。
　　闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，周璐就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过做ai的滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿的幸福，她也许早就主动的把张富给上了，因为她的qing欲已经被张富彻底的激发出来了。
　　张富的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的小白兔，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到小白兔，从小白兔到她的小屁屁都梳理了一遍。周璐也热烈的回应着，她的双手也在张富的身体上来回游动着，她的手特别纤细，张富觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了，他知道周璐已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，周璐现在也是这样，要不她也做了好几年的居委会主任，是不会把自己的美艳的娇躯横陈在张富的面前的，这个居委会主任相当于一个乡的党委书记，也是一个科级干部了，而能够做到一个居委会的主任，应该是有很好的修养的，而现在却被张富弄成了一个荡妇，除了周璐是一个闷骚型的女人以外，也足见张富的调qing手段是多么的高明了。
　　周璐已经深深的陷入到情yu里面去了，张富的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻。吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了张富的肩膀上，xing感红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚态。
　　但就在这时孟南听到了两个人的脚步声对着这里走了过来，而且还是周娜和周慧的脚步声，那声音很轻，离这里还有着几十米的距离，但恼人的灵敏听觉还是让张富听到了，他暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，如果自己现在和周璐做被周娜看到了的话，周璐一定会羞愤欲死的，也许这一次还没有开始就没有下一次了，真是功亏一篑！虽然他知道下一次就会水到渠成，但他还是很恨自己的听觉，要是听不到她们的脚步声自己的宝贝就已经进去了！他不心甘的停止了动作，他的唇狠狠的吻了她一下，然后抱着周璐，一只手拿了周璐的衣服很快的就进了卫生间。周璐还不明白是怎么一会事，茫然的在那里看着张富，好像在对他说；我正爽着呢，你这是怎么回事？
　　张富在她的小白兔上摸了一把道；“小娜回来了，玩不下去了，我们只能下次再玩了。”说着就转身来到了客厅里。
　　张富刚坐下周娜跟周慧就回来了，周娜一见张富坐在沙发上就一下扑进她的怀里，小手在他的胳膊上掐了一下道：“我还以为你把我玩了就走了，你怎么一大早就来了这里？我妈怎么没有在家？是不是去上班了？”
　　张富把她抱在怀里笑着道：“我不是说了永远也不会丢下你们的吗，你好像对我没有一点的信心？我觉得我好失败哦。我没有接你的电话是因为没有电了，我可是赶着给你送钱来的，没有想到你会把我当成一个始乱终弃的人。你母亲正准备去上班呢。”
　　周娜在他的唇上吻了一下深情的道：“对不起，我是见打了你好几个电话你都没有接才这么想的，要知道女人在恋爱的时候都会患得患失的，你原谅我好不好？我以后再也不会这么想了。对了，我妹妹说她也跟你好上了，这是怎么一会事？”
　　张富笑着道：“你把我看得这么重要，天一亮就去找我了，我当然会原谅你了。你妹妹昨天晚上来找我，你们又长得一个样，我还以为是你没有吃饱来找我的，而你妹妹又不说出来，因此也就把她给吃了，直到她落了红才知道不是你，以后你们两个都是我的女朋友了。”
　　就在这时周璐走了出来，她已经换上了套裙，手里拿着一个公文包，她一出来就和没有事一样的对孟南点了点头，然后对周娜道：“我去上班了，你男朋友一大早就来了，我为了陪他没有把卫生做完，你接着做一下。说完就扭着小屁屁走了出去。”
　　周璐一走出去周娜就笑着道：“我怎么觉得我妈妈和昨天不一样了？不但脸上红红的比昨天要漂亮了，而且也温柔多了”。
　　张富在周娜的脸上捏了一下笑着道：“那是我帮她开发了一下，只不过她为了你硬是死守着最后一道防线，要不是你们回来得快一点的话，她的这道防线也被我突破了，你们回来得真不是时候。不然的话你母亲也成了我的女人了。”
　　张富这样说本来是想探一下她们姐妹的口风，没有想到周慧听了以后坐到了张富的身边抱着他的胳膊红着脸道：“你好贪心哦，想把我们母女都通吃了，不过我妈妈要真是跟你的话我也不会反对，她苦了那么多年了，也应该快快乐乐的过几年了，只是我觉得你的话很有水分，我妈妈平时都很严肃的，怎么会是你说的这样？你肯定是在吹牛。”
　　张富见她们姐妹都没有反对就在她的嘴上吻了一下笑着道：“她和你一样也是闷骚型，她的外表虽然很严肃，但她的内心是很开放的，要不就不会和你一样在家里穿那样的衣服了，她之所以到现在都没有红杏出墙，那只是没有碰到她心仪的人而已，一旦见了她喜欢的人就会不顾一切的，要不是我是她的女婿，刚才我就把她拿下了。”
　　周慧红着脸道：“你这话我相信，昨天晚上我妈妈一见你就有点不同，要是别人带着姐姐回来，她不把那个人赶走才怪了，因为姐姐跟丁宏的事是她同意了的，而她做事都是说一不二的，但她却答应你只要你把丁宏的事处理好了就不反对你们在一起，看来她也是动了心了。”
　　周娜在周慧的脸上拧了一下道：“你怎么可以这样说妈妈？你这样一说不是把她说成一个色女了？不过我也觉得她对你真的很有好感，你还真是一个魔鬼，女人见了你就会像男人看到美女一样的舍不得委屈了你。”
　　张富在她们两个的脸上各吻了一下笑着道：“看来我是很有女人缘了，你们就不要这样坐在我的身上了，刚才你母亲把我的火给挑起来了，我现在正想发泄呢，再这样的话我就又想吃你们了。”他把周娜抱到一边坐好，然后拿出六万块钱道：“你欠丁宏的五万块钱我就给你拿来了，这多的一万块就给你们做生活费，我今天就去给你们找一下看有没有转让的酒吧，以后你们就不要担心钱的事了。”
　　周娜眼睛一亮，没有客气的就把钱接了过来道：“看来你是真的很有钱了，我们既然做了你的女人，也就没有必要客气了，我们现在就跟你去找一下有没有酒吧转让，我很快就可以过一过做老板的瘾了。”
　　张富在她的脸上吻了一下笑着道；“我一个人去就行了，我还要在这里工作，被别人看到我们在一起可不怎么好，你们就在家里等我，如果你们想去找也可以，但不能跟在我后面。”


正文 076  循序渐进
　　张富离开周娜家就来到了一个叫安居的房屋交易所，他一走进大堂就见里面坐了好几个男女，但见了他却没有一个来招待自己的，张富知道是自己显得年轻了一点，不像是来买房子的才会这样冷落自己，就在这时从里面的房间里走出一个很漂亮的美女，一见张富面带微笑的迎上来道：“先生，你有什么需要我们效劳的吗？”
　　那位美女大约二十来岁，长得非常美丽，身高约一米七左右，身材修长苗条，一张鹅蛋脸白净如玉，一对黑白分明的大眼睛明如秋水，身穿一套翠绿色的职业套裙，使得她的身材显得修长苗条，再加上她那优雅的步伐，得她是那样的青春靓丽，气质高雅。
　　张富心里虽然在赞叹此女的美丽，但脸上并没有显露出来，只是微微的点了点头道：“我想在一个比较热闹的地方办个酒吧，但要找门面很是麻烦，你们这里有没有酒吧转让的消息？如果有人想把酒吧卖了的话那就更好。”
　　那美女一听是来谈生意的，脸上的笑容更浓了，连忙道：“有的，先生请坐，我叫李芸，今天刚好有一家酒吧来备了案，说是他们要去省城发展，要把酒吧卖了，那个酒吧处在县城最繁华的街道，你的运气还真不是一般的好，请问先生贵姓？”
　　张富高兴的道；那真是太好了，我姓张，那我们现在就去看看好吗？
　　李芸笑着道；“你先等一下雪，我给他打个电话”。说着就拿出一个小本子，照着上面的号码打起电话来。才说了几句她就对张富道；“他说越早越好，你如果是真心想要买的话他就去酒吧等我们。”
　　张富笑着道；“那真是太好了，那我们现在就去看一下。”
　　美女笑道；“当然可以，不过我们这里是要先交一万元的定金，然后按成交的金额收取中介费，如果没有谈成的话我们就只收一点服务费，这一万元钱是多退少补的。
　　张富听了交了一万块钱，出了交易所李芸就问道：“艾先生用什么代步？”
　　张富没有开自己的车来，虽然那个张虎的财产已经做了公示，也算是个有钱人了，但这个酒吧是给周娜开的，还是不要张扬的好。听了美女的话就笑着道：“我是一个暴发户，连车都不会开，我是走着来的，也就只有走着去了。你把街道和门牌号码告诉我就行了。”
　　李芸微笑着道：“张先生还真够潇洒的，别的男人就是不会开车也会给自己掩饰一下，从没有一个像你这样还故意贬低自己的，那就坐我的车去吧，只是我的车是二手货，才几万块钱，你可不要嫌寒酸才好，你在这里等一下，我去开车。”
　　不一会儿李芸就开着一辆有点旧了的桑塔拉在张富身旁停了下来，张富也不客气，打开车门就坐在李芸的旁边。这车虽然外表不怎么样，但里面却布置得很是雅致，座位上都是翠绿色的绒布外套，一坐进去就有一种春意盎然的感觉，那些小饰物跟是把车里装扮得美轮美奂的，车里还有着一股淡淡的幽香，坐在里面很是舒适。
　　张富一边看着车里的布置一边笑着道；“李小姐车里的装饰也跟你的衣服一样都是绿色的，看来李小姐是一个很热爱生活的人，也是一个性格很温和的人，我好像觉得我是第一个坐上这个车的男人，不知道是不是这样？”
　　李芸红着脸道；“你的感觉不错哦，你还真是第一个坐上我车的男人，我是见你不拘小节才顺便带一下你的，我还真有点不解了，你是怎么感觉出来的？”
　　张富笑道；“我是蒙你的，没有想到一下就蒙对了，不过我也是有点根据的，因为我的鼻子很灵，这个车里没有一点男人的气味，也就得出了这样一个这样的结论，这么说李小姐还没有男朋友了？”
　　李芸笑着道，“你还真是一个泡妞高手，你的目的是不是想弄清我有没有男朋友对不对？我也很想回答你，只不过现在没有功夫回答你了，我们已经到了目的地了。”说完就打开车门下了车。
　　张富一边下车一边笑着道；“这个答案也就几个字，怎么会没有时间回答我？是不是怕还没有做成生意就把自己给赔上了？”
　　李芸保持着她那职业性的微笑道；“我在工作的时候是不谈私事的，等工作完了以后我们再谈这些好吗？”
　　张富还真有点佩服这个李芸，这是一个很有主见的女孩，不会轻易上男人的当，听说有很多做业务员的为了提高业绩把自己的身体都赔进去了，而她见了自己这样的帅哥都还能稳得住，还是那样的不卑不亢，从这一点就可以看出她是一个洁身自爱的女孩，而且她的智力也不错，总是有在不得罪男人的状况下拒绝跟男人进一步接触的借口。
　　但李芸这样不卑不亢的态度倒是激起了张富那征服这个女人的，他心里道；你要不是这样我还不会理会你，现在我倒要看你怎么逃出我的手掌。他一下车就笑着道；"“那我们就不谈私事，但我有一件事要跟你商量一下，我是肯定要把这个酒吧买下来的，但我想观察一下这里的员工，如果合适的话，我就想把这些员工给留下来，我也就不要四处去招人了，我们就装作是来喝酒的，这样我就可以从容的观察一下这个酒吧的服务员的素质了，你该不会拒绝吧？”
　　李芸知道这个家伙是想吃自己的豆腐，她对那些有钱的人有着高度的警惕，她知道这些人把女人玩了以后就又去找别的女人了，她不想做男人的玩物，因此也总是跟他们保持着一定的距离，今天是看到这个小帅哥有点与众不同才破天荒的让他上了自己的车，她自己也感到很是奇怪，今天竟然主动的请这个小男人上了自己的爱车，难道自己已经对这个小男人动了心了？而更奇怪的是自己有着一种想了解他的，看来自己是真的对他动了了，而现在他说的这件事还真的不好拒绝，自己何不借这个机会对他做一个全面的了解？想到这里就说道；“你这样一说我还真的不好拒绝，看来只有让你沾点便宜了”。
　　张富笑道；“你想得太多了，我可没有要占你便宜的意思，而事实上也是没有便宜可占的，除了那些人会说我有一个漂亮的女朋友以外，我是一点便宜也占不到的，你是不是还会给我一个占你便宜的机会？”
　　李芸还是保持着她那职业性的微笑道；“你就不要得了便宜还卖乖了，谁不知道你们男人就喜欢这一套？总是变着法子把漂亮一点的女孩拉在一起，然后就在自己的朋友面前大吹特吹上了某某女人，为了自己的一时之快，完全不顾女孩的尊严，也许我今天跟你喝一次酒就会成为你吹牛的资本了，我的尊严也会受到你的践踏了。”
　　张富笑道；“看来你还真有点性格的，你放心，我不是那么无聊的人，我是真的想观察一下那些员工。”
　　两人进了酒吧，张富仔细的把这个酒吧看了一遍，见这个酒吧的规模还是不小的，进门是一个大厅，面积大约四百百多平米左右，进门的右边是吧台，左边是一个十来个平米的舞台，中间有几十张桌子，只是已经有好几年没有装修了。
　　李芸介绍道：“这幢楼虽然有点旧，但地理条件却非常好，正在这条街的中央，离一中的侧门也近，那里面就是学生的宿舍，现在就三种人的钱钱最好赚，第一是赚病人的钱，现在随便感冒一下都是上百元的医药费，没有听到有人跟医院讲价钱的。二是赚情侣的钱，他们花起钱来是不问价钱的，你说多少就是多少。第三是学生的钱，现在有钱的学生很多，那些富二代花起钱来一掷千金一点也不不稀奇，在这里开酒吧想不赚钱都难，这个老板是去省城办大公司才把这里转让的。”
　　张富笑道，“你说起来还真是一套一套的，还真是一个做生意的料子，这个位置还是比较合适的，里面的布局也比较合理，只要装饰一下就行了。”
　　由于是白天，酒吧的人不是很多，一个服务员见了他们就走了过来道：“两位订座了吗？”
　　张富摇了摇头道：“没有，你就在大厅里给我们安排一个清静一点的地方就行了。”
　　那位小姐道：“好的，请跟我来。”说着就把他们领到了大厅的一角，那张桌子只有两个位置，是情侣桌。张富对这些并不了解，但李芸知道，她见张富没有一点犹豫，也没有什么别的动静就猜到这个家伙并不知道这是情侣座了，她迟疑了一下就坐了下去。
　　服务员一见她们坐下了就问道：“两位来点什么酒？”李芸倒是没有客气，她看了张富一眼道：“我来一杯白兰地，这位先生要什么酒我就不知道了。”
　　张富仁笑道；“你不要说得这么白好不好？我不是对你说了我姓张吗？你叫一声张先生也就证明我们是认识的是不是？就好像我是真要把你拉在一起似的，一点也不给面子，其实你这样撇清也会给别人误解的，因为有的小姐是经常在这样的地方钓男人的，还不如说我们是朋友要来得好一点。”说完就对那小姐道；“给我来一瓶五粮液好了。”
　　那小姐听了就去拿酒了，李芸很是生气；我本来就不认识你，有必要把自己当作小姐来奚落吗？但他现在是自己的衣食父母，还真不能得罪他，当下还是保持着她那训练出来的微笑道；“我可不是怕你把我拉在一起，而是怕别人把我跟你拉在一起引起你不高兴，你是有钱的老板，而我只是一个打工的，是怎么也不配做你的朋友的。”
　　张富笑道；“不愧是做业务员的，口才还真的不错，我们就不要说这些有损团结的话了，听你的口音好像是本地人吧？”
　　李芸点了点头道：“是的，你就不要拐弯抹角的调查了，我都告诉你好了，我是这个县城的，今年二十二岁，毕业于h大，毕业后做了业务员，以后还请张老板多多关照。”
　　张富笑道：“你虽然说了这么多，但却没有一点实用的，你还真把你自己保护得滴水不漏的，不过，像你这样漂亮的女孩还是谨慎一点比较好，在这物俗横流的社会里，像你这样纯洁的姑娘还真不多，其实我不是什么大老板，也就发了一点意外之财，我有钱只是近几天的事，前几天还是穷光蛋一个。”
　　李芸疑惑的道：“不会吧？一点意外之财就可以买酒吧？这个酒吧没有几百万是买不下来的，你就不要蒙我了。”
　　张富笑道：“这世界上有很多东西是说不清楚的，一夜成为亿万富翁的大有人在，我只是小小地发了点财，这算不了什么。”
　　李芸笑道：“那你一定是得了什么大奖了？前不久我听说一个人得了千多万的大奖，不会就是你吧？你的运气还真是太好了。”
　　张富耸了耸肩道；“我是怎么发的财现在还不方便告诉你，不过我的运气还真是很不错的。”
　　李芸发现张富这个耸肩的动作很是潇洒，心里不觉的有了一种震撼的感觉，自己以前还真没有见过一个比他更英俊的男人，而这个家伙好像也不是一般的登徒子，自己要找的不正是这样的一个男人吗？


正文 077  循序渐进  2
　　在社会上这一年多的时间，李芸见惯了各式各样的人物，大到腰缠数亿的老板，小到普通的市民都打过交道，练出了一双所谓的金睛火眼，那些人是干什么的，在想些什么她都能猜到几分，但张富却让她有种高深莫测的感觉，自己的口才在他那里完全没有了用武之地，她对这个男人还真有点捉摸不透。
　　这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，张富端起酒杯对李芸示意了一下道；"“我是乡下人，对城市的生活还真有点高深莫测，也就只有用乡下的方式来敬你的酒了，李小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对城里的一切一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验？”
　　李芸还真没有想到艾仁会说出这样的话来，要是别的年轻人就是不懂也会装懂，在女人面前就更不会说出这样的话来了，看来他还真不是那种爱虚荣的男人了。她心里对张富也就多了一分好感，她还是保持着那种固有的微笑道；“我进入社会不久，以前也很少来这样的地方，也不敢来这样的地方，因此，接触的人不是很多，也就没有什么经验可说了。”
　　张富笑道：“你就不要玩我了，以你这种小车一族都不敢到这种地方来，那也就没有多少人能来这样的地方了。”
　　李芸摇了摇头道：“我买车是为了工作，我们交易所介绍的房屋遍布全县城，我每一套经手的房屋都必须先去看一下，也就只有买车了，如果不是因为工作需要，我是舍不得买车的。我父母都体弱多病，我妹妹还在读大学，全靠我的这点薪水来支撑，而这里最低的消费都是几十块，你说我敢来这样的地方吗？那些大酒店就更不要说了，我连那些大酒店的门都没有进去过。”
　　张富一边跟李芸在那里说着头话一边观察着那些服务员，他对这些服务员还是比较满意的，那几个服务员虽然不是绝顶美女，但看起来也很顺眼，服务态度也不错。听了李芸的话以后笑着道；“那是你对男人的警惕性太高了才会没有去过，像你这样的美女应该是有很多人请你吃大餐的。你现在陪我喝杯酒都很不情愿的，如果是请你吃大餐的话，你肯定是不会答应的，我说的对不对？”
　　李芸红着脸道；“你说的不错，我还真的没有跟人约会过。”
　　张富笑道；“你既然不怎么情愿假扮我的女朋友，我也就早一点解放了你吧，我看这些服务员的素质都还不错，可以都留下来，我们现在就去找老板吧。”
　　李芸听了就站了起来对一个服务员道：“我找你们老板，我们是约好了的，你带我们去他的办公室好吗？”
　　大概服务员也听到了这个酒吧要转让的消息，一见有人来找老板就知道是转让的事了，为了保住自己的这份工作，对张富跟李芸很是热情，当下就把他们两人带到了老板的办公室。
　　老板是一个四十多岁的中年男人，一见李芸就笑着说道；“你们的动作还真够快的，才一天的时间就帮我找到买主了。”说完就叫那服务为两人泡茶。
　　李芸笑道；“那是我的运气好，公司的其它人见进来的是一个小帅哥就以为他不是买房子的，也就没有搭理他，就由我出面来接待他，没有想到他还是一个大主顾，托你们两的福，我今天很有可能要发一笔小财了。”
　　李芸笑道；"“那是我的运气好，公司的其它人见进来的是一个小帅哥就以为他不是买房子的，也就没有搭理他，就由我出面来接待他，没有想到他还是一个大主顾，托你们两的福，我今天很有可能要发一笔小财了。”
　　那老板笑道；“那是你的服务态度好才有这样的运气。接着就对张富道；“小兄弟已经付了押金，大概是真心实意的要买这酒吧了，我事先已经请人做了评估的，价钱是很公道的，因为我是急着出手，还做了一点让步，说完拿出一张房子的平面图道；这一栋房子是一千六百个平米，就算五百四十万，虽然我的房子有点旧，而且是按市价来估算的，但我这里的设备最少也有十多万，我是空着手走人，这里的一切就都是你的了。要不是我在省城开公司资金不够，我还真舍不得把这地方卖了，我一楼做酒吧，上面的房子租给那些学生住，一年赚个百把几十万是很容易的，我这是底价，就看小兄弟有没有诚意了。”
　　张富算了一下，这栋楼共四层，一层在四百平米左右，四层也就是一千六百个平米，现在这些小城市的市价是三千一个平米，还真值这么多的钱，而这个酒吧自己一接下来就可以赚钱，这里的房子这么多，只要装修一下，就是做一个全功能的酒店都是可以的！他还真是做了很大的让步。想到这里就说道；“好，就按你说的，我一分钱都不减你的。”
　　那老板笑道；“小兄弟还真是爽快，只是我要的是现金，是不能分期付款的，你的准备工作做得怎么样？”
　　张富笑道；“你们做老板还真是够圆滑的，就问我有没有钱要简单多了，我来这个城市还没有多久，还没有分期付款的条件呢，当然是付现金了，只要手续办好了，我会一次付清的。”
　　那太好了，我们现在就把手续办一下，免得夜长梦多。那老板说完就找起相关的证件来。
　　张富跟着那个老板忙了一个下午，好在那老板还有点面子，一见他去了那些人就放下了其它的事来帮他办理，不然的话就不是一个下午能办得好的了。
　　张富把房产证拿到手里的时候天都快黑了。艾仁看着跟在自己后面跑来跑去的李芸笑道；“今天真是辛苦你了，我想给你买一件礼物，我看你穿的这套衣服虽然很合身，但档次不是很高，如果你穿上高档的衣服就会更有气质了，我们现在就去买衣服好不好？”
　　李芸的中介费也已经打到了公司的账户上了，虽然今天有点辛苦，但她还是很高兴的，今天这一单不但有一笔不小的提成，就是以后的半年没有什么业绩老板也是不会说什么了。因为有的人一年也做不了五百多万的成绩。她刚想跟张富告别，没有想到张富还要送自己礼物，她虽然对张富很有好感，但她知道男人的礼物不是那么好接受的，往往是男人想玩女人的信号。当下就委婉的道；“现在天都快黑了，我也该回去了，你的好意我心领了。”
　　张富笑道；“既然是心领了那就是答应了我送你衣服了，我这个人是不说空话的，那就一定要买给你才行了，我们现在就走吧。”说完就向不远的一个服装专卖店走了过去。
　　华灯初亮，街上的人川流不息，由于李芸很漂亮，因此，不少登徒子都向这方靠拢。突然，一名青年好像是脚下踩了什么东西一样，踉踉跄跄的向李芸倒了过来，李芸在没有防备下被挤得向右一偏，正好把整个身体都扑在张富的身上。
　　也许有人会说那个青年倒在李芸的身上是张富故意用真气拉着那个人撞在李芸身上的，其实并不是这样，张富才不会让别人轻易的去碰自己的看上的女人，他正在想李芸要是不跟自己走的话要用什么话来套住她，想不到李芸一下就倒进了自己的怀里。
　　那个青年是想吃李芸的豆腐才这样做的，张富本来想狠狠的教训一下他，但看在那青年帮了他的忙的份上也就没有难为他了，只是握住他的一只手轻轻的捏了一下，那名青年顿觉骨痛若裂，他在吃痛下惊怒地望了张富一眼。张富松开了他的手笑着道；“以后走路要小心一点，不然的话就会有倒在地上起不来的危险，有很多人就是摔了一跤而患了半身不逐的病，一生都躺在床上起不来了。”
　　那个青年知道这个家伙不好惹，也就没有发作，狠狠瞪了张富一眼就消失在人群里。
　　李芸一倒在张富身上就被张富搂在了怀里，她的一对紧紧地贴在张富的胸前，由于她的小白兔很大，没有用那种很厚的ru罩，用的是那种很薄的比基尼，那两个乳珠在张富的胸膛上一摩擦就像被一道电流击中一样的全身都酥软了下来，娇躯不由的向地下滑了下去！
　　张富忙紧紧地把搂在怀里道；“李小姐，你没事吧？”
　　李芸一张玉脸顿时变得通红，连忙用力撑起身体摇了摇头道：“没事，我只是被撞了一下。”她刚说完，身后人群又是一涌，她身不由己地又扑向了张富的怀里，好在张富的力气大，才没有一起倒在地上。
　　张富知道是刚才那个青年人在后面使坏，当下又把李芸紧紧地搂在怀里笑着道，“都说有利就有弊，看来这话说得真不错，你要不是这样漂亮也就不会有这样的事发生了。”
　　女人都是喜欢听别人说自己漂亮的，李芸听了妩媚地瞟了张富一眼道：“我才没有你说的那么漂亮，是那个家伙太色了。”
　　张富笑道；“你就不要谦虚了，你看那些人都把眼睛盯在了你的身上，我们要快一点离开这些人才行，要不我们两个都会被他们挤到地上去的。”说完不由李芸分说的搂着她的腰进了那个服装专卖店。
　　服装店里人也不少，但比起在大街上被那么多人围着就要宽松多了，而且大多是女士，也就没有那么多的人来吃李芸的豆腐了。
　　李芸虽然是不情愿来的，但一进服装店就开始显露出她的女性本质了，看着那些高档的衣服，眼中发出的目光都有点痴迷了。
　　两人一边看着一边慢慢的移动着脚步，这时李芸站在了一套翠绿色的套裙面前发出了一声惊叹声；“哇，这么贵，我工作几年都买不起，不会是写错了吧？”
　　张富拿个那块牌看了一下，那套衣服是什么米兰牌的，标价是一万二千，当下就笑着道：“我听说那些影星随便一套衣服都是十几万的，如果是定做的还要贵得多，你既然喜欢这套衣服，就当我送你的礼物好了。”
　　“真的吗！”李芸的脸上闪过一丝惊喜，但接着就面色一暗道：“算了，我怎么能要你的东西？而且这套衣服太昂贵了，我这个灰姑娘也配不起这么好的衣服，我们走吧。”
　　张富笑道：“你不用客气，我说要送你衣服可不是说着玩的，看来你对翠绿色的衣服是情有独钟了，既然你喜欢这套衣服就送你这套衣服好了，对我来说这点钱算不了什么，你不用放在心上，我只是感谢你，没有别的意思。”说着对那名导购小姐道：“小姐，请把这件套裙取下来。”
　　那导购小姐一直在看着他们两个，闻言连忙取下了套裙递给了张富，张富接过套裙递给李芸道：“你先试一下，如果不合身的话就换一套。”
　　李芸接过套裙爱不释手地抚摸着，心里想道，我是不会要他送的衣服的，但这样好的衣服不试穿一下就太可惜了，听说有的人买不起好衣服就去商场过一过穿好衣服的瘾，自己试穿一下也没有大不了的，等一下就说不喜欢就行了。当下就拿着衣服进了试衣间。
　　不一会李芸就穿着那套翠绿色的套裙走了出来，她本来就生得美丽非常，身材高挑修长，再配上这套高级套裙，整个人焕然一新，随着她走动的步伐，那裙摆一起一伏，再加上那发出内心的真诚笑容，构画成一幅动人的图画，让在场所有男士们都惊叹出声，纷纷向这边涌了过来。
　　李芸的脸上挂着一抹羞涩的微笑，张富知道这才是她真正地在微笑，在此之前她虽然一直都在微笑，但那只是职业性的微笑而已，哪有现在的微笑来得自然、美丽。看着迈着碎步姗姗而来的李芸，饶是张富见惯了美女，也不由的兴起了一股惊艳的感觉。
　　李芸在张富的身前停了下来，然后轻轻的转了一圈道；"你觉得好看吗？"她那裙摆飘扬着带起一阵香风，优美的姿态让人赏心悦目，甜甜的微笑让人不饮自醉，修长的美腿更是让人目眩神迷，男人们的目光都定格了。
　　张富的女人都是漂亮的美女，没有跟那些男人一样的迷醉，他一边用眼光猛吃豆腐一边笑着道“你穿上这件套裙真是太好看了，那些人都摆出一副要把你吃了的样子了。”
　　李芸羞红着脸道：“你不由这样夸张好不好？我可没有那么有魅力。”他虽然知道张富在有意夸大事实，但心中依然非常受用，接着就转过身道；”你虽然觉得不错，但我不是很满意，我想再看一下有没有更好的，我现在就去换下来。“
　　张富一把将她拉转过来搂在怀里在她的耳朵边小声的道；“我知道你不想接受我的礼物，但我已经把话说出了口，你该不会要我做一个说话不算话的人吧？”他知道只要自己久抱一会李芸就会意乱情迷的，原来是在街上，搂着她不是怎么合适，如果李芸挣扎或者她说出一些不好听的话来，自己就会被别人围攻的，现在的情况不同了，这里的人都把李芸当成了自己的女朋友，要不也就不会试穿自己送她的衣服了，而李芸现在正穿着自己送她的衣服，应该是不会激烈的反抗的，因此也就搂着她没有松手。而且还用真气在她的撩拨起来。
　　李芸已经被张富连着搂了两次，每一次被他搂着全身都有着一种说不出来的舒服，要不是她一被张富搂着就挣脱了出来，她早就融化在张富的怀里了，这一次一被张富搂着那种舒服的感觉就又涌了过来，她还想挣脱张富的怀抱，但张富的手是那么有劲，怎么也挣不脱。这时她觉得自己的乳珠又有了那种触电一样的快感，小溪里也好像有什么东西在活动一样，那种前所未有的快感使得她的全身都软了下来，想要站稳都力不从心了！


正文 078  循序渐进  3
　　张富知道李芸是不会反对的了，也知道她就是想反对也有心无力了，当下就对那服务员道：“小姐，这套衣服我要了。
　　那个服务员心里暗喜，今天自己总算有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”
　　李芸很喜欢这套衣服，她觉得那个导购小姐说得没有错，这个小家伙还真是一个少见的美男子，自己跟他在一起，想不被别人把自己当成他的女朋友是很难的，现在被别人当成了他的女朋友，自己也就不好反对了，再一个自己现在要走路的力气都没有了，想要反对也力不从心了。
　　张富付了款就搂着李芸走出了服装店，他们才走了不远，就见有四个人抱着膀子挡在他们的前面，那四人都是二十多岁的青年，领头一人身高足有一米八二，生得雄壮无比，四个人都打着赤膊，露出粗壮的胳膊，那上面青筋条条，而且还有着很恐怖的刺青，看上去非常吓人，张富一见就知道是那个丁宏指使来的，看来他没有吸取昨天晚上的教训。想来也是自己高看了他们，在这样一个小县城应该没有什么高手，也就是一般的混混，想要看出自己的手法是很难的。
　　其余三人也长得很高大，脸上都是一副凶神恶煞的样子，李芸一见他们那个样子就知道这些人是冲着自己跟张富来的，心里不由的一惊，她见张富还是从容不迫的往前面走就小声的道；“这些人是冲着我们来的，我们躲一下他们好不好？”
　　张富笑道；躲是躲不掉的，由后面也有人堵着呢。李芸转过头一看，果然也有四个人堵在后面，当先是一个二十二三岁的青年，身高大约一米七八，身材也很壮实，他身后跟着的三人也是身材高大的彪膀大汉。
　　张富搂着李芸站到过道的边上冷眼望着两边渐渐走近的人。李芸的娇躯已经微微发抖，双手死死抓住张富的胳膊，紧紧的依偎在张富的怀里。
　　那个高个子一走近就冷笑了一声道；“你小子还真够有女人缘的，这个美女比昨天的那对姐妹花一点也不差，只是你的桃花运今天已经走到头了。”说完就看着自己的那几个人道；“这个家伙的功夫不错，大家一齐动手，直到他不能动了为止。”
　　他的话一说完，其余七人就向张富跟李芸猛扑过来。李芸吓得尖叫起来。把头埋在张富的胸前，紧紧抱着不松手。张富轻轻的拍拍她的后背安慰道：“不要怕，哥哥我会保护你的。他们都是我手下败将，在我手下是讨不了好的”。
　　就在这时那最高的大汉已经来到他的面前，一拳击向他的下巴，艾仁头一侧让过了这一拳，左腿无声无息地踢出，正中那家伙的下阴。随着一声惨叫，那名大汉横飞了出去，双手抱着，蜷缩着身体在那里颤抖不已。张富见他们这样输不起，下手也就重了一点，虽然没有要他的命，但从此以后就不要想玩女人了。
　　冲在第二位的大汉没想到老二被对方一脚就击倒在地，他刚迟疑了一下，就被张富同样一脚踢中下阴，当下也跪倒在地，抱着宝贝惨叫不已。
　　第三个大汉已经冲到张富的身前，眼见不对，突然从口袋里摸出一把匕首，他大喝了一声，对着张富的胸膛就刺了过来。
　　张富怕误伤了李芸，抱着她的纤腰往后一甩就把李芸甩在了自己的背后，然后一只手抱着她的小屁屁道；“抱着我的脖子，这样他们就伤不到你了。”李芸一听还真的抱住了张富的脖子，也没有去管张富的手在摸着自己的小屁屁了。
　　张富本来不用这样也可以把这几个人收拾的，但这样可以跟美女来一个全面的接触，有这样好的机会还不利用一下就是傻瓜一个了，他一边感受着李芸那小白兔的柔软，一边飞起一脚，这一脚正中那个大汉的面门，那大汉一下就倒飞了出去，空中顿时洒出一蓬血雨和几颗牙齿。
　　那领头的大个子一见就知道自己还是小看了这个小白脸，他知道自己不是这个家伙有点真功夫才把自己的几个最能打架的都带了过来，没有想到这个家伙连手都没有动就废了自己的好几个收下，而自己的人连还手的机会都没有！当下就大吼了一声就向张富扑了过来。
　　他旁边的是一个他最忠心的手下，大概也知道老大不是这个家伙的对手，从衣服里摸出一把西瓜刀也向张富扑了过来，他的刀舞出一片刀花朝着张富的头猛劈了下来！
　　张富踢出两脚，那大汉连他的脚都没有看清，手里的刀就不见了，接着自己的身体就飞了起来，小腹处像有一把刀在里面绞着，落地后就连挣扎的力气都没有了。
　　那个老大的心里不由的一凉，自己就站在边上，就连出手救他的机会都没有，这个家伙的脚真是太快了！看来自己的这几个人今天都要栽在这里了，而自己是不能在这个时候退出的，当下用出全身的真气挥出了一拳，底下也闪电一样的飞出了一脚。
　　张富的脚还没有收回，高个子的一拳一腿就到了自己的面前，当下右手的拳头就击了出去，他的拳后发先到，一下就击中了那老大的下巴，老大惨叫一声就飞跌了出去。
　　这时另一个大汉也拿着一把匕首攻到了他的背后，他一脚反踢，正中那大汉的前胸，但听一阵骨胳的脆响，那大汉倒飞了出去，还在空中就昏了过去。
　　就在一分钟左右的时间里，八个人就已经被张富击倒了六个，剩下的两个人突然从衣服里掏出一把手枪指着张富道；“小子，你的功夫确实不错，但我就不信你能快过子弹。”他的脸上闪过一丝狞笑，话一说完就扣响了扳机。
　　突然，他脸上的狞笑僵硬了起来，眼前的张富突然不见了，他还没有反应过来，小屁屁上就挨了一下很重的打击，下半身转眼就失去了知觉。第二个拿枪的还来不及开枪就遭遇到了同样的命运，趴在地上大声的惨叫着。
　　张富知道在这样的地方是不能久呆的，当下就背着李芸隐入了夜色之中。转过了几条小巷，张富转过头看了背上的李芸一眼，发现李芸已经吓得昏过去了，当下就背着李芸回到了自己刚买的酒吧里。
　　张富是从后面进的酒吧，他已经对这个酒吧里的一切都了如指掌，他把李芸抱进了一个很豪华的房间，然后把她放在床上就帮她按摩起来。
　　不一会李芸就醒了过来，他一见艾仁在自己的身上揉捏着就颤抖着一边往后面退缩着一边流着泪道；"“你不要吓我好不好？我知道你很喜欢我，但请你不要这样对我好不好？我妹妹还在读书，我一死她就上不了学了，还有我爸爸妈妈也就没有人照顾了。其实我也很喜欢你，你是我见过的最英俊的男孩了，只要给我一点时间我就会爱上你的，你就看在我也喜欢你的份上放过我好不好？”
　　张富一听就知道李芸把自己当成鬼魂了，看来她是很信鬼神的。他把全身上下都看了一遍道；“我真的很奇怪哦，我什么地方像鬼了？”
　　李芸流着泪道；“你不是像鬼，而是根本就是一个鬼，我看到那个人对着你开了枪，而你的人一下就不见了，但你的手却还在捧着我的小屁屁，你不是鬼是什么？”
　　张富呵呵笑道；“原来你是被吓昏过去的，不过你们女孩的胆子小，而我的功夫也真的有点特殊，也难怪你会这样想了。我跟你说，我根本就不是鬼，刚才我的突然不见了只是用真气把自己的身体隐起来了，这也是临时想出来的办法，我从书上看到过日本人的忍术是利用自己的衣服和地形地物达到隐身的效果，而我则是散发出一种真气把自己裹了起来，我只不过是想试一下有没有效果，这样看来是真的很有用了。我要是来找你做替身的话就不会把你弄醒了，就那样做鬼夫妻不是正好吗？”
　　李芸听了张富的话以后没有那么惊恐了，她把张富上上下下仔仔细细的看了一遍道；“你的手是热的，我听说鬼的身上都是冰凉的，看来你真的不是鬼了，我也从书上看到过有这样的功夫，那些修真的人不但可以隐身，而且还可以青春永驻，看来你也是修真的人了，但你的年纪不是很大，怎么可能有这样的本事？该不会是你本来很老了，是变成这个样子来泡妞的吧？”
　　张富笑道；“你的想象力还真够丰富的，竟然把我想成一个老头了，我现在的样子还真是改变了一下，不过不是你想象中的老头，至于我是怎么有了这样的功夫是不能对你说的，因为我已经有了前车之鉴，有几个美女一听就非要学那长生不老跟青春永驻的功夫，而学这样的功夫就得有很强的内功才行，而如果要有很强的内功就得采用特别的办法。因此，我还是不说为好。你现在应该已经恢复过来了，时间也不早了，你既然怕我找你做替身，我就先送你回去吧。”
　　张富现在用的是欲擒故纵的老办法，她知道女人都是喜欢漂亮的，能不能学武功倒是看得不怎么重，现在有那长生不老和青春永驻的功夫学，她要是不动心才怪了。他要占有这个美女的办法很多，而且也可以不让她看出什么破绽，但由她自己主动献身就更有成就感了。
　　李芸还真跟张富想的一样，一听张富说完就有点迫不及待的道；“从刚才的事看来，你的功夫还真不错，我听说这样的事是讲缘分的，我今天碰上了你，我们应该是很有缘分的了，你就教我修真好不好？”
　　张富笑道；“我也觉得我们很有缘分的，不然的话也就不会碰巧的让你看出我有这样的功夫了，只是你要学的话就得先从内功学起，而你已经有二十多岁了，经脉都已经成型了，要练成好的内功就得把你全身的经脉打通才行，而要打通经脉就得把衣服都脱了才行，你还愿意学吗？”
　　李芸听了还真的迟疑了一下，但一想到那些明星为了上一场戏都愿意被潜规则，自己以后的好处比演一场戏大多了，而这样的事是可遇不可求的，自己如果放弃了的话，恐怕会后悔一辈子，当下就红着脸道；“只要能练好功夫，你要我做什么都是可以的。”
　　张富故意的沉吟了一会才说道；“看来我们还真是有点缘分的，而你这样的美女的要求还真的很难拒绝，那你就把衣服脱了吧。”
　　李芸听了真的脱起衣服来，不一会她就脱得了，她用双手护着自己的那些重要部位看了艾仁一眼，一见艾仁的眼睛在直勾勾的盯着自己就羞涩的道；“我已经脱完了，请你不要不要这样看着我好不好？”
　　李芸还真的很美，从上到下都没有一点瑕疵，两条柳叶般的弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐眼小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的珍珠，在灯光的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，由于她是坐在那里，从张富的这个方向可以看到半边浑圆的香臀，双腿修长，脚上穿着一双透明的玻璃丝袜，可以清楚的看到她那一双玲珑剔透的小脚，那十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，双腿修长，看去是那样的赏心悦目。


正文 079  循序渐进  4
　　脱了衣服的李芸全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，张富虽然有了几个美女，而且还做了爱，但她们身上都没有李芸这样迷人的香味，有的也就是淡淡的体香，使得他第一次有了一种迫不及待的把她压在身下的冲动！不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上覆盖着细细的柳眉；还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　张富听了李芸的话才清醒了过来，他尴尬的笑了一下道；“是你太漂亮了，我都有点忘形了，现在就开始打通你的经脉好了。”说着就让李芸仰面的躺着，然后将手按在了李芸那高高的山峰上。
　　李芸一被张富的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的qing欲都挑动了起来！她渴望着张富的抚摸，渴望着张富把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着张富的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在李芸那迷离的、充满情yu的眼光的诱惑下，张富内心的冲动也达到了顶峰。他知道女人只要脱了衣服就把自己的身体交给跟她在一起的那个男人了，当下就在李芸的唇上吻了一下道；“你的身体怎么会那么香？我被你身上的香气刺激得忍不住了，我们先玩一会再帮你打通经脉好不好？”
　　李芸还真是在脱衣服的时候章就准备献身了，现在她的qing欲又被张富给挑了起来，自己现在还巴不得张富早点自己，当然是不会反对了，她红着脸羞涩的道；“我不是跟你说了吗？你想要做什么都是可以的。”
　　张富听了就一下吻上了李芸的小嘴，他见李芸的小嘴闭得紧紧的就知道她现在还放不开，当下就从她的脖子开始吻起，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　不一会李芸的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，娇喘声也更加粗重起来了，张富趁她的小嘴张开的时候把舌头伸进了她的嘴里。
　　李芸觉得艾仁的口里有着一种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，当下也就跟张富对吻起来，她的双手在张富的背上抚摩着，身体则在张富的怀里放浪的扭动着。
　　张富本来对女人就有一种强烈的要求，而他的真气则更是能挑起女人的，以致双方都对对方有着强烈的需求，他的嘴在跟李芸热吻着，手则在她的身上揉搓着。李芸那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的ji肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　李芸的身体在他的动作下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。不一会她的两只小白兔的周围都沾满了张富的口水，李芸受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你说有好几个美女跟你学了功夫，看来是真的了，不然的话是不会这么会玩的，她们几个真的学会了你的功夫吗？她们学了有多久了？”
　　张富笑道；“你是担心上我的当是不是？你放心，我是不会骗你的，至于会不会玩跟有多少美女是没有关系的，现在从书上和网上可以学到很多的知识，现在不分老少都是看过这些东西，你该不会说没有看过吧？”
　　李芸红着脸道；“我可没有怀疑过你的本事，就凭你的那个隐身法就够我崇拜的了，至于你说的这些东西我是看过，但这是要经过实践才会熟练的，现在你根本就不像一个新手，肯定是玩过很多的女人了。”
　　张富笑道；“我不想瞒你，我是有好几个女人，光是在在这个小县城里就有两个，她们也都跟你一样的漂亮，你如果想做我的女人的话，以后是要跟她们生活在一起的，也就没有什么可隐瞒的了。”
　　李芸红着脸道；“你的那些女人都在一起生活的吗？你该不会是蒙我的吧？很多有钱人都有不少的qing人，但都是东一个西一个的藏着，我给他们介绍过不少的房子，对这些事知道的很清楚的，你竟然说你的女人都住在一起，难道你的那些女人都是一些不吃醋的女人？但我可是会吃醋的哦。”
　　张富笑道；“不论怎么吃醋的女人，到了我这里就不会有这样的毛病了，现在你说会吃醋，等一下你就不会吃醋了，女人吃醋是要有条件才行的，第一她是没有吃饱，第二是她觉得自己比别人漂亮，但在我这里她们就没有什么话说了，我会把她们喂得饱饱的，而我的女人都超级美女，她们想要吃醋都吃不起来了。”
　　李芸有点失落的道；“你的那些女人都是超级美女吗？那我就不敢去见她们了，我是怎么也算不上是超级美女的。”
　　张富一边在她的小白兔上揉捏着一边笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？我跟你说，你有比不上别人的感觉是你穿的衣服太平常了，再一个是少了一点自信，其实你的身材和相貌都是一流的，刚才你一穿上我给你买的裙子的时候，你的气质就有了一个质的变化，因为在那个时候你的心里没有了别的负担，也就把你最美丽的一面给表露出来了，你没有看到那些男人都流口水了吗？你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美处女了。”他一边说着一边加大了抚摩的力度。
　　李芸被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也觉得我不比一般人差，但可没有把自己归类到那些超级美女的一类里去，我之没有男朋友是家里的原因，我妹妹要读书，我父母都有病，我是想要等我父母的病好了，我妹妹大学毕业以后才找男朋友的，因为我现在找男朋友的话，我是得不到尊重的，如果我赚的钱都要拿到家里去，我也就没有了跟男朋友平起平坐的资本。不然的话就轮不到你了，这也说明我们还是有点缘份的，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　张富也有点迫不及待了，他的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李芸那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　李芸在他的抚摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　张富笑道；你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？他一边说着一边含着她的乳珠吸了起来。
　　李芸的身材和苏敏一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的在张富魔手的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，李芸在他的抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。
　　张富一边玩着一边笑道，你这么乖，看来真是准备做我的女人了，他一见她那难受的在那里扭动着身体、也就抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。李芸被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点？我好疼！”
　　张富一边用真气给她按摩着一边说道；“这样快一点对你是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久的。”他一只手给她按摩着，一只手攀上了李芸那两座山峰有规律的揉动着以减少李芸的痛苦。
　　这一来李芸就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉从他的手上向自己的身体蔓延着，不一会她就觉得不疼了，她是看过书的，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她着一扭之下就觉得那些书上写的还真的不是骗人的，她的小屁屁也就越扭越快了。
　　张富见她扭起了小屁屁就知道她已经不疼了，当下也就动了起来。李芸只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来,使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　李芸觉得这个小家伙还真有一点本事，就在自己身上摸了几下就不疼了，看来他还真是有点法术的，而且他在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后自己不但可以青春永驻，而且还可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的张富，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　张富一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　李芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　张富见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，李芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
　　她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在那极度的舒爽下，她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　不一会李芸就迎来了她的第一次高chao，张富见她高chao了就停了下来笑着道；你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。
　　李芸温柔的贴在他温暖、舒服的怀抱里，享受着那高chao以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　女人是很耐战的，李芸休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着张富的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　张富努力的工作着，使李芸那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被张富操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时李芸那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张富，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和张富对吻着，双手在张富的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　张富一边运动着一边攀上了李芸胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，李芸觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来。
　　张富似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，李芸也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把张富的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是张富的对手？她那柔软的小丁香被张富吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的李芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情yu都彻底的开发出来了才会这样。


正文 080  警苑双花
　　张富似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，李芸也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把张富的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是张富的对手？她那柔软的小丁香被张富吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的李芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情yu都彻底的开发出来了才会这样。
　　张富见她满足了就帮她恢复了体力，然后用真气把她的经脉都疏通了，接着就把练功的方法教给了她，李芸也就照张富说的练起功来。
　　就在这时，房门被人打开了，房间里一下就进来了两个人用枪指着张富道；不许动，把手放在头上，我们是警察，我们接到举报你打伤了好几个人，请你跟我们去一趟派出所。
　　张富没有想到会有警察找到这里来，他抬起头来看了一眼，这一看之下还真有一种惊艳的感觉，李芸已经算是特级美女了，这两个美女比起李芸来竟然一点也不差。！那两个美女还不是一般的美，一个看去要大一点，大的看去大约二十五岁左右，小的看去二十来岁的样子。小美女把门关好以后就拿出一副亮晶晶的手铐道；我听说你很厉害，一下子就打断了四个人的腿，而且他们一点还手的余地都没有，所以，我先得把你拷起来，免得你情绪激动起来的时候犯错误.
　　张富知道她们其中一个肯定千是丁宏请来对付自己的，而且一定是他的什么亲人，不然的话是不会这样照顾自己的，如果自己没有一点本事的话，今天晚上还真要吃一点苦了。既然她们这样乱来，自己也就让她们吃点苦头好了，如果把她们两个在这里就地正法的话，她们两个是连说都不敢说出去的。当下就暧昧的笑道;“你对我还真的很照顾,只不过你既然想好好的照顾我,就来点我喜欢的吧,那些我不喜欢的就免了.”
　　张富的话音一落,小美女还真的丢了手铐一把将他抱在了怀里.她胸前两个高耸的小白兔一下就顶在他的胸膛上,一股幽香扑鼻而来，张富的身躯紧紧的贴着她的小白兔笑着道;“小妹妹真乖,就知道哥哥我喜欢这个,现在可以来一个吻了”。
　　美女警花那娇好的娇躯不由的僵在了那里，纤巧但浮凸有致的小白兔急剧地起伏着,她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人,奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服,他身上的一阵男性的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，她大声叫道;小姨,你快开枪,这个家伙有邪术,我的身体已经离不开他了,说完就上了张富的唇.
　　大一点的美女大吃了一惊,对着张富举枪就打,张富笑道;你先休息一下,我和这个小妹妹先玩一会再来和你玩,他的话刚说完美女就坐到了李芸的边上.连话都说不出来了.她知道今天碰上高手了！
　　小美女捧着张富的头就是一阵热吻,但她的吻很是生疏，张富笑道;你吻了这么久了,我如果不安慰你一下还真有点对不住你了,说着就抱着她坐在自己的腿上，然后隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的乳小白兔他在小美女的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的警服里,然后把她的ru罩推了上去用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来,他不住的捏弄、把握、揉.搓着她的乳珠，另一只手则伸入到她的警裙内摸了起来，他一摸之下发觉她穿的竟然是一条xing感的丁字小nei裤!
　　他把她的警裙翻到她的腰上,然后一边摸着她那肉鼓鼓的小溪一边笑道;想不到你们做警察的也会这么骚,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样,只不过外面弄了一个假象而已.他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。小美女自己的腿配合的张开了，那小小的布头一下就暴露在了张富的眼前,显得是那么的撩人。
　　美女警花这时羞愤欲死,没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人竟然会有这么强的邪术,不但那手铐都失去了作用,而且还用妖术把自己和小姨都制住了,就连枪都没有用处了.眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,差一点就呻吟出来了！
　　张富的手还在那里玩着,由于那丁字nei裤很小，不少柔软的小草都露在了外面。他的手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩的小溪内抽动着.一阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,
　　美女警花在张富的上下玩弄下全身都软了,她的小溪从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在张富那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　张富的嘴也在小美女警花的唇上亲吻着,这时的美女警花已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和张富对吻起来,由于美女警花是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在张富的口中乱顶，张富忙引导着她的舌.头玩了起来.美女警花的舌头柔嫩温软，孟南觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女警花哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到张富的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被张富吸住了.张富一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯，但见美女警花身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌fu泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪粉红，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在那条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴！
　　美女警花在他那三面袭击下低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，张富玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来,然后吻上了小美女警花那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,小美女第一次给人这样吻,娇躯不由的不停地扭动，小屁屁也地款摆起来。
　　张富的嘴唇愈吻愈低，最后来至她那些小草中间的那条粉红色的小溪里，美女警花知道他要向自己那神秘的地方进攻了，少女的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把张富的嘴挡在外面，但张富的嘴一接近她的小溪就又身不由主的张了开来.这时张富将她那警服的钮扣全部解开了，使小美女警花那白嫩的身体一览无遗，她那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她有着纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象白玉雕成般的一双晶莹、温软光滑的小白兔，她的一切都是那么的令人神往！
　　她那浑圆的小白兔就像两个半球.圆鼓鼓的，张富含着她的乳珠就吸了起来,手指则仍然在她的小溪上面玩着,小美女警花被他弄得全身酥了，小嘴里呻吟着道；“不要这样玩了，太痒了，我要死了……”
　　小美女被张富玩得已经忍不住了,随着张富的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，小溪里也开始湿润了，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。
　　她终于忍不住的叫道;“我忍不住了,把你的宝贝放进来吧!”
　　张富笑道;我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,这可是你要我上的哦，可不要说我强jian了你，说着就让她趴在床上，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往前一顶。小美女警花被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
　　张富见了就暂时停止了前进，小美女警花是第一次,新瓜初破的痛苦是可想而知的，好在不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取代了,她好想要这个男人快一点动,可少女的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动着自己娇挺的小屁屁，暗示着让他早一点行动来安慰自己那空虚的小溪.
　　张富没有辜负她的期望,他一边揉搓着她的小白兔一边慢慢的动了起来.他看着小美女警花那含羞的脸蛋，她的眼角虽然仍残留着未干的泪痕，但那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.她那春情荡漾的样子似乎在向张富发出继续进攻的召唤,
　　张富见了动也就快速的动了起来,小美女警花那娇柔的纤手紧紧地抓着张富的手臂，小屁屁更是用力的挺动着,彷肥瞧砬笞耪鸥唤一步的深入。
　　张富是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，以致她的小白兔都在快速的波动着,她的警裙被张富褪到了腰上,衣服则敞开着,看来张富也是有服装情结的.小美女警花感受到了强烈的快感，那一的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情yu的漩涡所淹没，周围的一切和自己的职责都丢到爪哇国去了.只是在那里尽情的享受着那欲生欲死的快感。
　　张富不再压抑自己的，刚才跟李芸没有尽兴，也就在小美女警花的身上尽情的驰骋起来.小美女警花的快感越来越强烈了,身不由己的摆动着小屁屁配合着张富的节奏动作起来,她虽然将那小屁屁摇得越来越快，但她咬紧牙关不让自己大声的叫出来,一张俏脸因yu火高涨而被烧得通红，张富没想到女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，还在用话讽刺着自己，但现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　张富见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。小美女这时已爽得昏昏沉沉的，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　张富手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的qing欲。她那如丝的渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的还真的是人间极品，在中带著柔.嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　张富一边xi吮着一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的小美女满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　小美女给他这样一弄早已情压兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让张富能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。
　　不一会小美女警花就来了一次高.潮，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力。
　　美女警花前仰后合地配合着张富的运动，她在快乐的同时，也感觉到了处女第一次的轻微痛楚。只是越到后来就越快乐，那疼痛的感觉也就烟消云散了，现在小美女警花那狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，但只要一上chuang就会立刻原形毕露。只要男人强一点,就是要她做奴隶都是可以的！
　　小美女警花那丰盈曼妙的娇躯贴着张富,忘乎所以的旋转着小屁屁，嘴里欢愉的娇啼着的小白兔随着急促的呼吸的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着.她已经进入了那欲生欲死的境界，除了欲念以外，再也想不起别的东西了。不一会她就“啊”的叫了一声。接着双手紧抓住张富的双手，紧紧夹住她的腰身，不一会就爽得昏过去了。
　　张富见小美女不行了就让她躺在了chuang上,然后抱起了那个大一点的美女,,然后让大美女和自己面对面的坐在自己的腿上，他解开了她警服的纽扣,顿时,大美女胸前那的小白兔就暴露在了空气中。他解开了她的衣服以后就解了她的穴道。
　　大美女一见自己能说话了就大声的道；“你这个流氓，快放开我！不然的话我会让你死得很难看!接着她发现自己可以动了，也就奋力的挣扎着。她的眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。”
　　张富就是要她叫,这样她的口就张开了,他的舌头很快的伸进她的嘴里唇堵住了她的叫声。然后在里面探索着她口里的每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏着。


正文 081  警苑双花  2
　　大美女警花叫刘薇，是丁宏的母亲，已经四十多岁了，是城关镇派出所的所长，她听到自己儿子的女朋友被别人抢走了以后还真有点不相信，自己儿子的长相不但很英俊，而且还混上了一个副局长的位置，自己老公又是县委副书记，可以说没有一个人的条件比得上自己的儿子的！自己也是想来看一看这个抢走自己儿子女朋友的是个什么人，这才跟在那些打手的后面过来的，没有想到这个家伙一个人把那十多个人都放倒了！更加恐怖的是那两个家伙用枪都没有把他摆平，就在枪响之后凭空消失了，好在她在上午就派人盯住了他，知道他买下了一中对面的那个酒吧，她在搜查了好一会没有找到他以后，就知道他肯定是他趁着混乱的时候跑回酒吧来了，当下就赶来酒吧想把这个家伙抓去派出所好好的教训一顿。她怎么也没有想到，自己不但没有把他抓住，反而是送给他来完弄了！
　　刘薇这时已经被张富吻得喘不过气来了，身体在张富怀里不住的颤抖着。她很想把这个流氓的舌头咬下来，但自己的牙齿却总是咬不下，看来这个流氓真的有什么妖法了。儿子第一次派了四个人被他打断了腿，今天晚上十多个人又被他打了个落花流水，现在自己跟小侄女刘佳又被这个家伙用妖法给控制住了，自己原来还真是不相信这个世界上有妖法的，但今天晚上她不得不相信了，自己现在想要咬他的舌头却咬不下，这不是妖法又是什么？她不觉的有点不寒而栗了！女人如果一害怕起来就会怕得很厉害，现在刘薇的脸都白了，身体都在哆嗦着。
　　张富一边吻着她的小嘴一边用手掌开始进攻起她的小白兔，他的手指邪恶的挤捏着那粉色的乳珠。强烈的酥麻的感觉从她的小白兔涌向了她的整个身体，她一想到这是一个妖怪在这样的玩着自己，那又害怕又屈辱的眼泪就不觉的流了下来,但自己却一点反抗的力气都没有，只能由着他的舌头在自己的口里肆扰着.
　　张富看着她那一脸惊恐的样子就停了下来道；你不会真以为我是用妖法在对付你吧？你有什么想要知道的就说出来，要是你真把我当成妖怪的话就没有什么意思了，不但你做起来会没有激情，而我以后就真的被你说成妖怪就惨了。
　　刘薇颤抖着道；你就不要狡辩了，我儿子在这个城市里可以说是最优秀的男人了，但他的女朋友却被你一个昨天才来的人给抢走了，你肯定是用了妖法，不然的话周娜是不会变得这么快的。再说你在打人的时候那几个人都没有见你动手就断了腿，他们拿的东西也不明不白的到了你的手里。刘倩被你用妖法玩得都昏过去了，如果是人的话她肯定是不会叫得那么大声的，因为她还是处女，而我又在边上，是不会这样的不顾羞耻的大叫的，而现在我就是想咬你都动不了口，这不是妖法又是什么？
　　张富笑道；你是做警察的，南怎么一点的判断能力都没有？你弟弟的女朋友本来就是我的女朋友，只是跟我有了一点误会，现在见了我当然是会跟着我了，你弟弟见他打不过我才请了人来对付我的。当然，我是有点功夫，要不就被他们打得半死不活了，我见他们这样不分青红皂白的打人就教训了他们一下，我这都用的是真功夫，也就是那些书里写的内功，他们那些人又怎么会是我的对手？看不清我的动作也是当然的了。你现在不能动也是我用真气把你控制住了，因为我知道你会咬我，我是不会让你咬的。至于你这个小侄女那是爽成了这样，现在我把事情给你解释完了，你跟做一次就知道你侄女为什么会这样了。你现在把衣服tuo了，我们来好好的体验一下。
　　刘薇听了张富的话以后，觉得他说的话还是有几分可信的，她是警察，也知道那些功夫好的人是有内功的，武警总队就有这样的人，一般的人是很难看清他们的动作的。国安局还有些有异能的人会各种各样的异能，她想了一会就没有那么恐惧了，也想起来了刘倩的样子也真是很爽的样子。但一听到要自己tuo衣服就愤怒的道；你脑子不会是进水了吧？要我tuo了衣服让你玩？你想都不要想。
　　张富笑道;既然是这样，我倒要看看你是什么特殊材料做出来的,等一下我就会要你求着我来玩你。说着就俯身啃上了刘薇那艳红的乳珠。
　　刘薇紧紧的咬住唇，她知道在这里叫喊是没有用的，她知道这些房子是密封了的,每一个酒吧的房间都是一流的装修，在外面是听不到声音的,自己以前就来这里扫过黄，没想到今天自己也在这里做起了那些小姐做的事，而且还是被强迫的！
　　张富吸了一会以后，他的手来到她的下面，开始用手指探索起她的小溪来。他的手先在那青青的草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她的小溪里挖掘起来。
　　“放开我，你这个流氓！”身体的战栗让刘薇几乎陷入了疯狂。她嘶声大叫着，剧烈的挣扎着。强烈的快感和羞辱使她大声的叫了起来。她现在是想哭都哭不出来，因为那强烈的快.感实在太强烈了，但不管她怎么挣扎都无济于事，张富的手指还是在那里有条不紊的工作着。
　　张富一边在那里工作着一边用他那色.色的眼光在她的身上扫视着，但见她那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美的脸蛋和魔鬼般的身材是那么的xing感和幽雅；黑色蕾丝ru罩下那娇挺的小白兔是那样的、半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的。
　　刘薇见张富那色色的目光盯着自己的娇躯上扫视，不由羞得闭上了眼睛，张富见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。刘薇一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就又想反抗，但张富的双手捧着她的脸，就是想反抗也用不上劲，只得眼睁睁的看着自己那微微撅起的红唇落入了他的嘴里。张富用嘴封住她柔软的嘴唇后就在她的唇上轻柔的厮磨着，然后用舌头顶开她的牙齿把舌头伸进了她的嘴里。
　　刘薇本来想把他的牙齿堵在外面，但张富的舌头就象铁棒一样的撬开她的牙齿塞了进去，也许是张富要证明自己不是用的妖法，刘薇的牙齿可以咬他的舌.头了，但她咬下去的时候却怎么也咬不进去，张富不但没有一点的痛觉，舌头还是那样的在自己的口里搅动，她没有了恐惧也就没有了心灵障碍，那感觉也就和以前完全不一样了，她感到自己在他怀里是那样的舒服，而他的舌头在自己的口里又是那样的刺激，不一会她就意乱情迷了。竟然主动的含着他的舌头湿吻起来，小手也紧紧的抱住了他的腰。
　　张富知道自己身上的那股香气已经发生了作用，他的双手从她那纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的小屁屁移去，然后停在柔软滑腻的小屁屁上大力的揉搓着，不一会刘薇的嘴里就发出了轻微的呻吟声。开头她想拼命的忍住，但那巨大的快感已经冲破了她能忍住的极限，她完全是在一种身不由己的情况下叫出来的！
　　张富一只手紧接着从她圆润滑翘的小屁屁缓缓上移，然后就攀上了她的小白兔，他隔着薄薄的黑色蕾丝ru罩轻揉慢捏着着她的小白兔。刘薇轻轻的扭动着自己那窈窕的娇躯，嘴唇里传出来的呻.吟声更响了，僵硬的身体也开始发热发烫，变得柔软了。
　　张富的另一只手也没有闲着，在刘薇那光滑如玉的身体上揉搓着，然后又滑入了她那高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，隔着她那条蕾丝nei裤在她的小溪上揉搓起来。
　　刘薇被他这么一玩就再也无法慢慢的去享受张富给她的温情了，她一边的摇动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点把宝贝放进来吧，我已经知道刘倩为什么要求着你干她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了”。
　　张富笑着道；“我还以为你许会多坚持一会呢，没想到你这么快就不行了，我就知道你比刘倩要差多了，因为你是知道这个滋味的，也就更忍不住了。你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了，”说着就把她的小小的蕾丝nei裤拉了下来，然后抱着她用力的往自己的宝贝上坐了下去。
　　刘薇一坐下去全身就疼得僵了起来，连眼泪都疼得流下来了。张富一见有点不相信的道；“不会吧？你儿子都那么大了，怎么还会疼成这样？”
　　刘薇在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道；“我都有十多年没有做这样的事了，比处女又能差多少了？再一个你的家伙又这么大，比我的第一次还要疼多了。”
　　张富没有一点疼的感觉，反而笑着道；“原来是这样，我也觉得你的里面很紧的，看来你老公还真的很，这样的美女都不知道爱惜，我黑真有点怀疑他是不是男人。”他一边说着一边给她按摩着。
　　刘薇见张富说自己是美女很是受用，她扭了一下小屁屁红着脸道；“他只是外表上是男人了，十多年前他出了车祸，命是救活了，但下面却不管用了。”
　　张富笑着道；“那还真是苦了你了，女人独守空房还真的要很大的定力才行，特别是你这样的美女，哥哥我今天就让你好好的享受一下！”说着吻上了她的小嘴。
　　刘薇本来还想说什么，但小嘴已经被张富给堵住了，想说什么也说不出来，这时她觉得自己的小溪已经不疼了，而且有着一种又胀又酸还有一点痒的感觉，当下就扭了一下小屁屁，哪知道她这一扭之下，一股强烈的快感就涌向了她的整个身体，这是跟自己的老公好几年都没有出现过的快感，当下就迫不及待的套动起来，开头她动得很慢，不一会就在那快感的驱使下越来越快了。
　　张富见她这样主动也就慢慢的享受着她带来的快感，他的一只手搂着她的腰，一只手手玩着她的小白兔，嘴则吻着刘薇的红唇。刘薇的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟，只不过她的嘴被张富赌住了，传出来的只是一阵压抑的低吟。
　　刚开始的时候张富由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那的小白兔，刘薇的小白兔入手柔软而又有弹性，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来了，张富就把刘薇的身体推开了一点，然后含着她的乳珠吸了起来。
　　刘薇已经四十多岁了岁了，已经步入了虎狼之年，以前的她还真没有享受过这样的快乐，今天才被张富把她的情yu都开发了出来，因此她的性yu也就显得特别的强烈，张富的两面夹攻和强烈的动作使得她流出了很多的液体，两人的下面都是湿漉漉的了。张富一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，小流氓，小色狼，想不到会有这样美，刘薇的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚媚极了。”
　　张富在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入刘薇都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。
　　张富一边动着一边笑道；“你是不是在我和刘倩做的时候就想让我这样干你了？”
　　刘薇现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好？一定要说那个干字吗？我没有想到做起来会有这样美，因此我也就没有想到要和你做这样的事。”
　　张富笑道；“真的吗？我才不信你的话，刘倩叫得那么欢，我就不信你一点也不动心，我要听你的实话，你如果不说真话我就停住不动了。”张富一边抱住她圆翘的小屁屁将一边动着一边威胁她道。”
　　“不，不要停，我告诉你实话好了，刘倩叫得那么厉害，我以为是你用妖法她才这样，因为我审讯过很多的小姐，她们都说男人没有几下就不行了，她们叫的时候都是装出来的，我没想到会有这样美，所以也就没有动心了”。
　　张富笑道；“原来是这样，你以前的那几十年还真有点浪费了。”这时他发现她的小溪蠕动了起来，他知道她快要高chao了，因此就不再让宝贝一进一出的动了，而是将宝贝紧紧的顶在她的小溪上大力的磨擦着。强烈的刺激使刘薇的高chao很快就来临了，她紧紧的抱着张富的腰用力的套动着，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了放荡的本性，她激情的迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”的叫着。她那长长的秀发随着她的动作在甩来甩去。


正文 082  警苑双花  3
　　张富笑道；“原来是这样，你以前的那几十年还真有点浪费了。以后就做我的女人好了，哥哥我每天都能把你喂得饱饱的。”
　　刘薇也知道以后要碰上一个这样的男人是很难的，因为他有着很好的内功，想要做多久就可以做多久，只是自己是警察，怎么可以做别人的qing妇？再说他跟自己的儿子又有夺妻之恨，虽然自己的儿子对女人是不怎么看重的，但自己没有帮他不算，还要跟他的女朋友共一个qing人，也有点太对不起自己的儿子了吧？
　　张富可不知道刘薇在想什么。他将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。刘薇是第一次体会自己的口唇和男人亲昵的感觉，她觉得就连被他吻着也跟自己的老公有着很大的不同，跟这个小男人吻的时候自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这样的感觉是以前跟老公接吻的时候从来都没有过的!
　　张富的舌.头不住的缠搅着美女那甜美的舌头，然后将她那嫩滑的丁香吸到自己的嘴里xi吮着，这时他知道刘薇已经对自己没有一点的反感了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.
　　刘薇自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的柔顺,从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?自己一向对男人都是很冷淡的，而现在跟这个小家伙吻的时候都是充满了激情!是不是他这种强式的侵犯跟骚扰刺激使自己变成了这样?也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种寻求强悍的男人的念头?之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人?不然的话现在怎么对他这样听话?不可思议的是自己的竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的小白兔就会有着一种触电一样的感觉，这是自己以前从来都没有过的感觉!她知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，倜傥不群的样子分不开的.再一个他的手段，他的娴熟的技巧，还有他的色和那深潭一样深邃的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道他刚刚干了自己的侄女，也知道根据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的渴望感！
　　作为一个派出所长和一个县响委副书记的老婆，,自己平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子.难道自己的内心深处也有着渴望一个健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了!
　　把这一切都想通了以后，刘薇也就完全的投入到和张富的热吻中去了,还迫不及待的将他的舌头吸入自己的口中湿吻着.她一边吻着一边呻吟着道；你还真是一个魔鬼，我都被你玩成一个荡妇了。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的娇躯，张富深深的迷醉了。他一边运动着一边笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在家象荡女，在外面要象淑女，你做这个派出所长肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在做个荡妇看来还是可以的。
　　刘薇红着脸道；你还真是一条色狼，这样的事也能说出一番道理来。
　　张富笑道；提到yin荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在是一个荡妇的？女人如果躺在那里和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yin荡这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意yin了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。
　　刘薇一边套动着一边说道；没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？
　　张富笑道；当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，这样的女人虽然很容易上手，但我对这样的女人是不喜欢的。
　　“你真的很不错啊，就这yin荡两个字都被你分成内外来了，那么内在yin荡的女人又是一个什么样子？”刘薇还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。
　　张富笑道；内在的yin荡与外表的yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人荡起来的风格才是最令男人向往的。你和刘倩就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。
　　你的话听起来是有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，这时的她爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，摇动着小屁屁随着张富的动作配合着。白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声。
　　张富一边看着刘薇那白嫩的身体一边感叹的道；真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们两个还真是一对宝，大的地方丰.腴饱.满，小的地方纤.细性.感，男人想要不喜欢都不行。
　　刘薇的长发飘舞着，她一边动着一边道；“你这个人真是一条大色狼，竟然在和一个女人做的时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样吗?女人都是有嫉妒心的,大概你是见刘倩是我的侄女才这样说的，如果换了别的女人的话你就不敢这样说了.我现在要动的力气都没有了，你让我休息一会好不好？”
　　张富见她真的不行了就停了下来道；｛“我是从来不讨女人欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了.时间不早了，我也就不勉强你们了。
　　刘薇用一种敬佩的眼光看着张富道;“你有着不错的功夫，而且还是这样的英俊，还真的不缺女人，就是女人开头不愿意，你只要把她强上一次就行了，跟你做了一次以后想要离开你是很难做到的，这样的功夫我只从书上看到过,想不到真的有这样的功夫,但我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年的内功才行,你的功夫是怎么练出来的？”
　　张富笑道；“我的功夫是碰巧碰上的，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我也就随便的练了十几年，开头的十几年就打了一点基础，后来喝了一点蛇血就变了一个样，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。”
　　刘薇红着脸道；“看来那蛇血是什么灵药了，你的运气还真的很不错，不过也要你的资质好才行的，我听说那些高人收徒很苛刻的，如果没有找到自己想要的人就宁可不收徒，你的师父肯定也是侠客一样的人物了。你说你不缺女人，那你的女人肯定不少了？”
　　张富笑道;“我的女人还真的有好几个了，只不过我这个人虽然有点功夫，但我的一切都很平淡，她们是不嫌弃我才跟了我的，你说要做我的女人是不是说得早了一点？你还是先考虑一下再说吧，如果做我的女人就尝不到那种浪漫的滋味了，因为我是不许我的女人红杏出墙的。”
　　刘倩这时结果张富的话道；“哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的,从你为了周娜敢和黑.社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情的一种,因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。”
　　张富笑道;“只要你们真是这么想的我倒是可以收下你们做我的女人,因为我对我的女人都是不会丢下不管的,只要我有吃的就一定会有你们的,只是我的女人太多,不能给你们一个完整的家."
　　刘薇一边穿着衣服一边说道；"虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家,但这世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要你心里有我们就行了。"”张富笑道;“这一点我倒但是可以做到,因为我这个人离不开女人,你是有老公的还要好一点，刘倩的情况就不同了，如果她连个象样的家都没有的话,以后一定会后悔的.因为每一个人都有一种攀比的心理,当别人有而自己没有的话就会有点心理不平衡了.”
　　刘倩红着脸道;“我可不这样认为,即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家,两个人如果不互相关心的话也是不会长久的,从你现在这样关心你的女人的样子看来,做你的女人应该是很幸福的。”
　　张富笑道;“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，那你以后就做我的女人好了,想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多的感悟.”
　　刘倩红着脸道；“你应该比我还要小吧?怎么我倒成了小丫头了?我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难的，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。”
　　张富笑道;“你说得对，如果去刻意的改变自己也是没有必要的，我很喜欢你这种有什么就说什么的性格，如果整刻意的压抑自己这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”
　　刘倩红着脸道；“我的性格不怎么好,但每一个人的性格都不有同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的,我觉得我是离不开你了,不然的话我也就不会低三下四的求着要做你的女人了.”


正文 083  心有灵犀
　　刘倩红着脸道；“我的性格不怎么好,但每一个人的性格都不有同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的,我觉得我是离不开你了,不然的话我也就不会低三下四的求着要做你的女人了.她说到这里看了李云一眼道；这个美女是怎么一回事？我们在这里大喊大叫的，她却还坐在那里睡觉，她也太能睡了吧？”
　　张富在刘倩的唇上吻了一下道；“这个美女叫李云，她现在是在练功而不是在睡觉，你们如果想练功的话以后也可以跟我学，今天不早了，你们也该回去了，我要回莲花宾馆才行了，我是昨天来县委报到的，现在还不知道做什么工作，才来第一天就夜不归宿是不好的，你们以后要找我的话打我的电话。以后这个酒吧我会交给周娜来管理，我也会经常来这里，我就先走了，有什么事情过几天再说。”说完就穿上衣服走了出去。他知道这两个女人是不会出卖自己的，就是她们要出卖自己也不要紧，反正自己做不做这个干部都无所谓。
　　张富回到莲花宾馆快十二点了，他洗了澡就给周娜打了一个电话，要她明天早上去接管那个酒吧。周娜听了吃了一惊道；“你就把酒吧搞好了吗？那也太快了一点吧？”
　　张富笑道；“我考察了一下那个酒吧，那些管理人员跟服务员都很规范，就是经理不在也能正常运转，除了有什么大事要你决定以外，你就当甩手掌柜都行，我明天要去上班，就不跟你去那里了，你去找大堂经理就行，我把事情都给她做了交代的，你去了她就会配合你的。”
　　周娜知道张富是怕泄露了自己的身份才不跟自己去酒吧的，他这个张虎的身份已经结了婚，是不能在外面明目张胆的跟女人混子一起的。当下就在电话里给了张富一个吻道；“谢谢你哦，老公，我现在终于有了个安身立命之所了，你放心，我会把我们的酒吧打理好的。”
　　张富笑道；“我知道你会打照理好的，你这样聪明，要管理好一个酒吧是很容易的，那个酒吧很大，完全可装修建成一个大酒店，过几天我们再好好的计划一下，时间不早了，该睡觉了，我就先挂了。”
　　张富一大早就起来了，他练完功去餐厅吃了早餐就去了县政府，县委办公室里只有副主任刘艳在值班，其他的人都还没有上班，刘艳一见张富就站了起来道；你的工作已经安排好了，让你去做开发区的主任，因为你是从省城来的，又跟很多的大老板打过交道，而我们县的开发区比其他的县城要差了很多，招商工作也落在了别的县的后面，吴书记要你先把这幅担子给挑起来，这可是很容易出政绩的两个地方，你要是做好了的话，明年做个副县长是一点也没有问题的。
　　张富还真没有想到一下就给了自己一个这样重要的工作，这个工作说起来也不是太难，就是去外面找厂家来这里落户。只不过如果没有厂家来这里落户，这个开发区再怎么搞也是搞不出名堂的，自己要想出政绩就只有去拉人来投资了。
　　张富知道他们两个党政一把手都喜欢踢球，这个线的政绩要是走在别的县的前面才怪了，等一下要好好的跟他们说一下，如果不给自己实权的话就干脆不干，因为如果事事要都要去请示他们的话是干不出什么名堂来的。当下就笑着道；想不到他们这样信任我，一下就给了我一个这样重要的工作，只是我才疏学浅，只怕会辜负他们的期望。
　　刘艳笑着道；“我可是很看好你的哦，你不但长得很英俊，而且很有才华，而且又接触过省城的很多大老板，一定会很快就做出成绩来的，吴书记说让你休息三天，三天以后就去开发区报到。”
　　就在这时她的电话响了起来，她拿出电话就打开了接听键，张富的听力不是一般的好，只听一个人的声音道：“你是刘艳吧？现在你的女儿已经落在我的手里，现在是早上七点五十，我给你六个个小时准备两百万元钱，下午三点钟的时候我再通知你把钱送到什么地方，我知道你老公是贪官，拿两百万是很容易的，你要是不想要你女儿的命你就报警，如果我们知道你报警了的话，你女儿就会被先奸后杀。你女儿那么漂亮，玩起来一定很爽的，你要是不准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把两百万赚回来。另外我还告诉你一件事，你老公经常背着你玩女人，而且特别喜欢玩小女孩，这一次他玩了我的女人，我的女友我还没有弄就让他给弄了，让你出两百万算是便宜你了。你快做准备，晚了的话我就会把你的女儿给开了！然后再把你女儿化装一下送给你老公去玩，他出手很大方的，从他那里弄个几万块钱是很容易的。”说完就把电话挂了。
　　刘艳接了电话以后就楞在了那里，好一会才回过神来，眼里的泪水一下就涌了出来，她无助而又哀怨地看了张富一眼；嘴里不住的喃喃道；“怎么会这样？”别说她做到了办公室主任，现在却坐在那里茫然无助，女人天生就没有主见的习性在她的身上流露了出来。不一会她竟然把目光紧紧的盯在了张富的身上。
　　张富迎上了刘艳的目光，仿佛听到刘艳在说：“我该怎么办？我该怎么办啊？”眼泪更是如泉水一样的涌了出来。她那娇艳的脸一下就变得惨白惨白的，那样子还真够凄惨的。
　　张富有点不忍的道：“你现在最好是马上告诉你的老公，和他一起想办法把这件事处理好。”
　　刘艳流着泪道：“是他在外面乱来牵累了晓露，我是怎么也不去找他的，以后我也会再不理他了，我怎么也没有想到他会是这样的一个人，我们是在大学的时候谈的恋爱，他说一生一世就爱我一个人，原来他一直在骗我。”
　　张富知道她已经伤透了心，但现在不是说这些的时候，当下就试探着道；"“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多的钱吗？”再说你现在还没有证实你女儿是不是被绑了，就是被绑了也应该证实一下她现在是不是安全的，你现在就这样给他们去送钱是不明智的。”
　　刘艳一见张富是在真心的给自己拿主意也就慢慢的平静了下来，女人就是这样，一旦相信了一个人就会对这个人没有秘密了，她想了一会才说道：“我家两百万还是有的，但我们没有做贪污和受贿这样犯法的事，你说得对，如果不能证实晓露在他们的手里是不能给他们送钱的。”
　　张富有点不相信的道：“如果你们没有做犯法的事能有两百万吗？你们的工资也你三千多一点吧？两个人才七千多，一年算八万，就是你们不吃不喝也要三十年，而你们的工资是近两年才涨上来的，你当我是三岁小孩是不是？”
　　刘艳红着脸道：“我知道你不会相信，但我把里面的诀窍给你说了就会相信了，其实做官做到了我跟丈夫这个样子是大可不必去做那样犯法的事的，我丈夫在地区做组织部长，除了工资以外还有不少的灰色收入，逢年过节都会有人送礼，过年有红包，一个人一千两千，我们过年就要收十多二十万，过节和生日的时候也有一点，这在官场已经是潜规则了，过年的时候送红包是不算受贿的，这就是所谓的灰色收入，就是一个小镇的镇长和书记一年都有十几二十万的灰色收入，到了过年的时候你就会知道了，你管的虽然不是要害部门，但一旦做了主管领导就会跟一部分人有了厉害关系，也就有人给你送红包了。你现在知道我没有骗你了吧？那些贪污受贿的主要是人心不足，想发大财才那样的。”
　　张富想不到还有着这样的内幕，他想了一会才点了点头道：“这样看来你们还真的没有做犯法的事了，你真的不打算报警？你是国家干部，这样做可是要受处分的。”
　　刘艳流着泪道：“现在的破案率这样低，很多报了案的就和没有报一样，现在的时间又是这样紧，很有可能有人在监视我，如果我一报警的话晓露就会很危险了，只要救出了晓露，那钱和处分我都是在所不计的，他们不给我丈夫打电话就是怕他报警，因为男人都比较讲原则，他们就是抓住了我们女人的心理才给我打电话的。”
　　张富叹息了一声道：“母爱真的很伟大，为了儿女的事真的是什么事都做得出来的，有时甚至可以用生命来换，你现在把这些都跟我说了，你就这么相信我？”
　　刘艳红着脸道：“"我昨天一见你就觉得你是一个可以相信的人，这要我说是什么原因我说不出来，只是我的直觉，并不是每一个人都能给人直觉的，只有那种心地正直的人才会给别人这样的感觉。我相信你一定会帮我的。”
　　张富心里暗道：“我凭什么要帮你？天下没有免费的午餐，你想要我帮你总得给我一点好处不是？不过看在你这样漂亮的份上我就先投一点资好了。”想到这里就说道：“谢谢你这样的相信我，我想，如果他们真的想要你送钱的话还会打电话来的，你如果有什么要我帮忙的话来找我就是，这里就我们两个人，如果被别人看到是会说闲话的，你这样漂亮，是制造闲话的最佳来源，我就先走了，说着就站了起来。”
　　就在这时刘艳的电话有响了，张富道：“肯定是那些人打电话来了，要不要我帮你接？”
　　“不，还是我接吧。我不想过早把你暴露出来，再说我很想听晓露说话。”刘艳还是坚持自己接电话。她一按下接听键就大声的道：“我女儿在哪里？你们把她怎么了？我想听到她的声音。”
　　“钱准备好了没有？臭婆娘，可不要跟我们玩什么花样，现在就让你女儿和你说几句话，你要是玩花样的话，下次你老公去娱乐城玩的时候就有可能是玩你的女儿了，因为他很喜欢处小姑娘，你女儿才十四岁，应该还是处女，我一次就可以从他那里赚个十万八万的。我们只要给她吃一点春药，再给她化一点妆让他认不出来就行了，你女儿很漂亮，你老公是一定会很喜欢的。现在就让你女儿和你说话。”
　　“你，你……无耻！”刘艳又羞又恼，她还是第一次给人喊臭娘们，再一个那个人的话真的很无耻。
　　“我怎么无耻了？我一没有贪赃枉法，二没有玩你家的女人，倒是我的女人被你那个畜生丈夫给糟蹋了，现在就让你家出点钱，真是太便宜他了。”
　　就在这时里面传来一个惊恐的声音道；妈，我是晓露，快来救我，但就说了一句话就被人拉开了，里面传来了小姑娘的哭声。
　　“求求你们，别伤害她，我这就去筹钱”刘艳一听到女儿的声音快要崩溃了。
　　“哈哈，你这高贵的女人也会求人了，我见过你，你长的太漂亮了，我倒想尝尝你的滋味，你比我老婆要漂亮多了，就是一个二手货我也是愿意跟你老公换的，我跟你老公的口味不同，只要是美女就行。不过你女儿也很漂亮，你要是不愿意给钱的话我就留着自己用了，以你女儿的漂亮，还真可以做到赚钱享受两不误。你快一点把钱准备好，要不你老公很快就要玩你的女儿了。”说完就挂了电话。
　　刘艳被晓露的哭声和那个人的一顿羞辱给弄昏了，站在那里摇摇欲坠，张富忙向前走了一步，用手挽住了她的纤腰，刘艳这才没有倒在地上。
　　刘艳泪眼婆娑的看着张富，突然上前伏在张富的肩膀上“哇”的一声哭了起来，那哭声凄惨哀怨，如黄河决堤一样的一发不可收拾。她的两个小白兔本来就很大，她哭的花枝乱颤，两个颤巍巍的小白兔不停地刺激着张富。
　　张富对女人本来就没有免疫力，现在被一个美女抱着和那一对高耸的小白兔在胸前摩擦着。宝贝竟然在刘艳的哭泣中硬了起来，一顶帐篷就那么不合时宜地撑在刘艳的小溪上。他想把宝贝按下去不要这样的站着，但俩人的身体在紧密的接触着，手一伸进去就必然会碰到刘艳的美腿和小溪，虽然隔着两层布，那么敏感的部位也是不能随便碰的。但不按下去也不行，人家在伤心的哭着，你下面还顶着人家，被她知道了会鄙视自己的。
　　张富现在都有点鄙视自己了的宝贝了，这个时候竟然也要站起来，真是有点不识时务，他的双手放在刘艳的后背摩挲着给她安慰，但宝贝依然顶着刘艳的小溪。他现在能做的也就是让对方在毫无察觉地情况下尽量将屁股微微后翘一点点，只要不顶着她的小溪就行。如果退得太开的话俩人会象相互鞠躬一样了。这也就会无意中把自己的企图给暴露了。
　　刘艳实在太伤心了，全身的重量都压在了张富的身上，完全没有感觉到自己的小白兔正在折摩着张富，也没有感觉到自己的小溪正被张富那的宝贝在顶着。
　　刘艳在张富的fu摸下更加伤感，哭得更厉害了，也把张富抱的更紧了，张富底下的宝贝也就顶得更厉害了，这时张富突然想起自己是可以控制宝贝的，他忙吸了一口气，宝贝才慢慢的软了下来。
　　张富很是同情刘艳，她的丈夫不但背叛了她，还把祸延伸到了女儿的身上，还真是一个可怜的女人，因此也就对她露出了温情的一面，他把头紧靠着刘艳的头并轻轻磨擦刘艳的发际和面颊，尽力的传递着安慰和支持，手自然而然地摩挲着刘艳的脸，爱惜地抹去刘艳脸上的泪，温情地父母摸着刘艳的鼻子、嘴巴。
　　俩人都没有说话，只是用肢体语言表达着自己的理解、支持和安慰。也许他们两个还真有灵犀相通的慧根，他们的肢体动作竟然比语言更有效地在传达着信息，一切无助、无奈、伤心、支持、同情都在肢体动作中表达了出来。


正文 084  如饥似渴
　　俩人就这样站立着，刘艳的小白兔还在传递着令张富迷醉的信息，他忙用真气平息了心中的欲念，这样一来心里就坦然多了。刘艳哭了好一会才在张富的安慰中慢慢的停止了哭泣，但身子还在抽搐着。张富拉着她在沙发上坐了下来道：“你们女人一遇上了麻烦的事就哭，要知道哭是不能解决问题的，你做了这么多年的领导，这么还不能克制自己？现在大家都快来上班了，你再哭下去就会暴露你女儿的事了。”
　　刘艳从包里那出纸巾把眼泪擦了一下，然后尴尬的道：“我也不知道怎么就哭了起来，女人的意志比男人真的要差了很多，我还是第一次碰到这样的事，我真的感到无所适从。”说着突然抓住张富的手，双目热切地看着张富道：“你答应过要帮我的，你说我下一步该怎么做？你一定会有办法的，对不对？”
　　张富用安慰的目光看着刘艳道：“这个时候你一定要冷静，你真的不打算报警的话就只有去送钱了，但这里面也有很多不安全的因素的，如果他们把你连人带钱给留下来你怎么办？他们这样的人是什么都做得出来的，你又是这样的漂亮。你如果去的话会很危险的。我看还是让你老公去的好。你老公是一个怎么样的人？你和他的感情好吗？”
　　“刘艳恨恨的道：“以前他在家都是装好男人，发了工资以后都是交给我，过年的红包都是我收的，也从来没有问我要过钱，开头几年的时候晚上都不出去的，这几年去了地区回家的日子才少了起来，我见他一直很正派也就没有去想这些方面的事，原来他一直都是在骗我。”张富想了一会才说道；“我知道你很优秀，你不敢面对你老公背叛你的事实！可你想过没有，他在外面虽然玩过其它的女人，并不代表他不爱你。现在的男人都是这样，如果男人在外面没有女人，别人就会说这个人没有钱、没有魅力，反而会被人瞧不起，你就不要把这事看得太重了。”
　　刘艳红着脸道：“他要是精力过剩我也许不会这样的恨他，但他每一次跟我在一起的时候都是弄得我不上不下的，原来他是把精力用在别的女人身上了，这样的男人我跟着他还有什么意义？如果他没有和别的女人这样我可以不在乎，现在知道了他是一个这样的人，这口气我是怎么也咽不下的。我是决定不和他在一起了。你说我现在该怎么办？”
　　张富想了一会才说道，“你来既然这样的相信我，看来我想不帮你都难了，你先去把钱弄好，等候他们的电话，不过你一定要见到晓露才把钱给他们，我会跟在你的后面，等机会把晓露救出来。等一下你就请假，我既然有几天休息的时间，就先帮你把这事搞定。”
　　刘艳点了点头道：“就照你说的办，我也不知道怎么会对你有那么大的信心，总觉得有了你的帮助就肯定能把晓露救出来。”
　　张富苦笑了一声道：“你就这么相信我？他们肯定会不止一个人，而我就一个人，你就不怕我救不出人还把你给搭进去了？”
　　刘艳红着脸道：“我也不知道怎麽会这样相信你，就好像你随便做什么事情都不会有困难一样，我对别人从来都没有过这样的感觉。”
　　“既然你这样相信我就按我说的去做吧，我们互换一下电话号码，以后我们就电话联系，你把你去的地方告诉我就可以了。”两人换了电话，张富一边往外面走一边说道：“有人来上班了，我就先走了。说完就走了出去。”
　　不一会就到了上班的时间，好在现在的人时间观念很强，早到的人已经很少了，一到正点大姐就都出现了。刘艳请了假就往家里赶去，张富远远的跟着刘艳，他知道一定有人在监视着刘艳的，他现在就要把那个人找出来。
　　不一会他就见一个二十多岁的男人不即不离的跟在刘艳的身后，他肯定这个人是在监视刘艳，当下就去把车开了出来，把车停在了那个人的身边，他拉开车们笑嘻嘻的走到那个人的身边道：“小刘，好久不见了，今天我请客，我们去好好的喝一杯。”说完就点了他的穴道把他拉上了车，他的动作很快，加上他说的话，别人还真把他们当成了好朋友。
　　张富把车开到郊外一个没有人的地方停了下来，然后解开了那人的哑穴问道：“小伙子，你们这一次绑架是几个人在做还是一个集团？”
　　那人被张富解开穴道以后就懵了，自己在街上走得好好的，怎么就来到了车上？他迷惑的看着张富道：“你这个人是不是有什么病？不明白明白的把我弄到车上不说，还问出这样的话来，你还是早一点去医院吧，我可不是疯子。”说着就想拉开车门下车，但他的手连动一下都动不了。
　　张富一见他想下车就笑道：“你就不要演戏了，你最好是把你知道的事都说出来，如果不说的话就有苦头吃了”。那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把张富从上到下的看了一遍，然后有点不相信的道：“你是不是点了我的穴道？你这么小怎么会有这样的功夫？你这样的功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚的，我就在街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能乱来的，你说我绑架了什么人有证据没有？”
　　张富笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你的，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是在监视刘艳，我相信我的直觉是不会错的，你最好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现在问你几个问题；你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙干的还是一个集团？现在那个小姑娘在什么地方？我知道你不尝一点苦头是不会说出来的，现在我就让你尝一尝痛苦是什么滋味”说完就抓住了他的手腕。
　　那人一被张富抓住就觉得自己的手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己的血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反的方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言说的痛苦，而且心脏也有着刀扎一样的痛苦，他忍不住的惨叫道：“快停下来，我说就是了。”
　　张富笑道：“我就知道你会说的，我在听着呢。”
　　那人一边揉搓着自己的手腕一边说道：“我叫李重，是娄阳市蓝天娱乐城的保安，老板就给了我一张照片，要我来看一下刘艳有什么动静，如果有人和她接触的话就让我告诉他是一些什么人，我见这个女人很漂亮，还以为是老板要我去摸这个美女的活动情况，因为我们老板对有点名气的人跟美女都喜欢调查一下，然后再从他们的活动规律来制定娱乐城的发展策略，我真不知道有什么绑架的事，如果真要有绑架的事你还是去报警要好，因为我们那个娱乐城有很多的高手，有的人也会点穴道。我就是见了他们的功夫才知道你是点了我的穴道的，我知道你也有点本事，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有，如果他们知道你是去救人的就逃都来不及，更不用说去救人了。”
　　张富用读心术跟他的意识交流了一下，见他没有说假话就笑道：“看来你的良心还蛮好的，也很聪明，可能真的不知道绑架的事，我相信你是不会把这事告诉他们的，我也就不和你多说了，真的有点对不起，让你不明不白的痛苦了一回。”说着就把车开回了城里让他下了车。
　　张富觉得今天的事有点麻烦了，恐怕那个娱乐城的老板不是要两百万这么简单，很有可能是想把刘艳和她女儿都抓去来泄愤，真不知道刘艳的丈夫是这么把他的女朋友弄上手的，凭这个老板这么大的势力，想要上他的女人还真不容易。
　　张富想了好一才有了一点头绪，大概是那个老板也是在追那个女人，而那个女人还没有答应做他的女朋友，这个女人不但很漂亮，而且还想在仕途上发展，而刘艳的丈夫是组织部长，要给她弄个一官半职是很容易的，他们玩的是色权交易，可能刘艳的丈夫还不知道这个女人和这个黑she会的大佬有关系，要不他也是不敢乱来的。张富知道一般开娱乐城的都是有hei社会的背景的，娱乐城开得越大，那这个人的来头也越大。想到这里就拨通了刘艳的电话。
　　电话一接通张富就说道：“我已经查出了晓露在什么地方，她现在在娄阳市的一个娱乐城里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架晓露的人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好不好？”
　　刘艳一听对方的势力很大就对张富道：“既然对方的势力很大我们就更不能乱来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人的，我们交了钱应该是没有问题的，如果你一个人去的话就会把事情闹僵了”。
　　张富知道刘艳是不相信自己的功夫，不过主要的还是担心晓露的安危，只是这样和刘艳一起去的话自己就会束手束脚的，因为那个老板肯定是不会接了钱就放人的，自己在接头的地方是不能兼顾她们两个人的，而那些人对于杀人毁尸是很有一套的，如果自己不能把她们一起救出来的话，剩下的一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样的话又不能跟刘艳说，当下只得说道；“那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果接到了要你去的电话就告诉我一声。”就在这时，张富只听到电话里刘艳“啊”的叫了一声，然后就没有声息了。
　　张富大吃了一惊，知道是那些人提前动手了，他这才想到自己抓那个李重是一个错误，他们派那个一点也不知情的李重来跟着刘艳只不过是一个诱饵而已，为的是要调离开保护刘艳的人。而现在证明有人保护刘艳，他们也就提前下手了。他一边想着一边把车开得飞快，几分钟的时间就到了刘艳住的地方，刘艳家住在一个高级住宅区，张富根据刘艳告诉自己的门牌找到了她住的房间，但见刘艳家的门紧紧的关着，他知道自己来晚了。
　　张富知道肯定是那个娱乐城的人把刘艳抓走了，当下就开着车直奔娄阳市，他很快就找到了那个蓝天娱乐城，他把车停在一个停车场就来到了蓝天娱乐城前。
　　这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。孟南知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到的，只要把那个老板制住了事情就好办了，因此他一看到门口站着的两个保安就大大咧咧的道：“去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。”
　　两个保安一见是一个看去二十多来岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个故意的把张富上下看了一遍道：“你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭的吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板的qing妇，现在想来弄几个钱花花？你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，你这么说话那不是讨打吗？”说完他的眼睛肆无忌惮的盯着张富上下的打量着。
　　张富冷笑一声道：“你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。
　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警棒就朝张富的头砸了过来。张富冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么的嚣张了。”说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。
　　由于现在还很早，娱乐城的人不是很多，两个人的惨叫声并没有招来很多的人，这时只见一个漂亮的女人走了过来道；小兄弟真的好本事，我这两个保安可是武警兵转业的，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？
　　张富早就看到她在大堂跟一个人说话，是听到这两个人的惨叫才过来的，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　这是一个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，看上去大概二十五六岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。她上面穿着一件嫩黄色的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半小白兔之外，在两团半球中间和有着一条可爱的ru沟，一条红宝石的项链挂在ru沟的中间，使得她的小白兔益增娇艳。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在小白兔上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。
　　张富色色地盯着她的美腿笑道：“好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。”
　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先给我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。”说着就走进了电梯。
　　张富想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救晓露她们就有一点的把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了。”当下就跟着她走进了电梯里。


正文 085  如饥似渴  2
　　美女带着张富来到了一间装饰得很豪华的包箱里；然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就恶心的，现在和这个小伙子面对面的竟然很是舒服，难道今天动了了？
　　张富笑道；“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了”。他一边说着一边看着美女那的和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。美女见他肆无忌惮地盯着自己的双腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的浑圆的da腿，她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的da腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不咒骂起自己来；什么时候变得就像一个荡妇了？
　　张富把她的da腿看够了以后就又盯上了她那高耸的小白兔，由于现在两个人都离得很近，张富比她又要高，从她那低胸的领口看见她的ru罩竟然是那种网状的！那黑色的ru罩紧紧裹住她那feng满的小白兔，以致那两颗红豆般大的乳珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条项链将她的小白兔的诱huo力在若隐若现之间发挥到极致！张富看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她的这一推就把美女推到了自己的怀里。她一把就将她搂抱在怀里笑道：“你这么投怀送抱，是不是喜欢上我了？”
　　美女被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的胸口，张富还故意的让她那两团软球在自己的胸前揉动着，由于张富把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在张富的下巴上，以致张富能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。
　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在张富的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己也练过功夫，这一扭应该是可以出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？
　　张富一见她那个娇羞的样子工就笑着说道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上fu摸起来。
　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　张富笑道；“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。”说着就将手攀上了她的小白兔。她揉搓了一会就感觉到她的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　张富笑着道：“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”
　　美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”
　　“我敢肯定他们再有几个胆么子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你跟我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。张富说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道；“小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧？”
　　美女听着张富这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己花园之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内心深处久违的春xin开始萌动，死水枯井开始泛起了一的涟漪。
　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女无限娇羞妩媚地依偎在张富宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　张富对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他这是从周璐要倒下的时候自己把她抱起来的那一招中领悟出来的，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后，也就喜欢用这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个小白兔也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，张富的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；“我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。”
　　她从小男人的调情功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的qing欲已经被他完全的挑了起来。
　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着张富，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　美女虽然被张富玩得春潮泛滥了，但张富这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　张富见他的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？
　　美女在张富的按摩下一会儿就不疼了，快感也就接踵而来了，一听张富的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；“你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。”
　　美女一边扭动着小屁屁一边娇嗔道；看你说的样子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。
　　张富一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。
　　这时张富抬起头吻上了美女的小嘴，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着张富的舌尖抚舔一阵，然后再将张富的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下张富的下唇。
　　张富不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，美女虽然还是处女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。


正文 086  如饥似渴  3
　　张富不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，美女虽然还是处女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。
　　张富这时tuo掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那嫩白的左乳下缘舔起，然后把两个小白兔都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的小白兔含进嘴里吸了起来，美女的小白兔还不是一般的大，张富尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只小白兔，将她的两只小白兔玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住张富的头，紧紧地把张富的头压在自己的小白兔上。嘴里娇啼着道；我不行了，小色狼，你好厉害！她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着张富的头舍不得放开。
　　张富没有因此而放慢自己的速度，直到美女全身都软了才停了下来。美女娇喘吁吁的道：“你好厉害，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”
　　张富笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她小白兔的攻击起她的乳珠来。
　　美女羞红着脸道：“我一和块男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻的，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候却没有和你吻时那样的刺激，看来那个”好“字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了”。
　　美女的娇躯xing感极了，她的身体由于刚才的刺激而浮上了一层粉红，张富看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的娇躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的小白兔，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的ji肤，而且还有着既圆润而又修长的美腿。他在美女那晶莹圆润的后背上一边轻轻的fu摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话,还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？你还没有告诉我你的名字呢。”
　　女人在高chao以后对男人的fu摸是很感动的，美女一边享受着张富那温情的fu摸一边温柔的道：“我叫朱茵，我跟我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋的。”
　　张富对朱茵还真的有点迷惑了，这么骚的女人竟然在娱乐城这样的地方还保留着处的身体，真还真是一个奇迹了。他他一边玩着一边笑着道：“你的这套衣服真的好xing感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用tuo衣服就可以做，是不是今天特地给我准备的？你在家里的时候都是穿这样的衣服吗？”
　　朱茵红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得xing感一点了，我在家里的时候也是这样的穿着，因为已经习惯了，多穿一点就会觉得很不舒服，只是穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，好在我已经习惯了。”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”
　　朱茵红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很xing感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”
　　张富笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实也真是这样，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行，”他一边说着那两只坏手在朱茵的小白兔和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的娇躯又颤抖了起来。她一边套动着一边呻吟着道：“和你做ai真的好美，我们还是好好的做ai吧！”现在的她一脸的qing欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　张富为了把她推向更高的还在快速的动作着，不一会朱茵那娇啼狂喘的小嘴发出了一声声令人血脉贲张的娇啼，她觉得自己的大脑已是一片晕眩，思维已是一片空白，她终于爬上了做ai的极乐巅峰。
　　张富知道女人在的时候是不会说假话的，因为女人在这个时候爽得没有时间去思考了，当下就一边动着一边说道；“我想问你一件事，你们今天上午是不是抓了一个小姑娘？那个小姑娘是我的表妹，你能告诉我她在哪里吗？我现在来就是为找她而来的。他知道刘艳应该还没有送到这里来，因为自己的车开得很快，他们是不会开这么快的车的，现在都没有听到她被送来这里，一定是送到别的地方去了。”
　　朱茵听了摇了摇头道；“我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫宋伟的人在管，那个宋伟是这里的老大，生意上的事都是我哥哥在管，他则管hei道方面的事。我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她就只有去总店找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是宋伟在管的，我哥哥说不要去参与宋伟的事。我真的帮不了你。”
　　张富听了就停止了对她的进攻道；“你现在应该满足了，那我要赶快去那里才行，我的那个表妹是美女，他们如果把她抓去做小姐就糟了。我听说那些黑道上的人把人抓去以后会逼着她们做小姐，我去晚了的话就来不及救她了。”说着起身就要走。他现在才知道自己走了冤枉路，难怪刘艳没有送到这里来了，不过他觉得这冤枉路还是很直的，因为以后自己就是去找也是很难找到这样的美女的，更别说还是一个处女了。
　　朱茵紧紧的抱着他道；我们再玩一会好不好？你放心，她们在几天以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，她们既然是美女那培训的时间就要更长了，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然你说她是美女。那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体的柔软度跟舞蹈这一关的训练就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去会引起他们的怀疑的，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们的话，你就是功夫好也是找不到人的，因为这样的事知道的人很少，而且把人抓去就被秘密的关起来了，你就是把那些人都打伤都是找不到人的。宋伟在这方面做得很是周到，抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证和一个面具，这样你去的时候就可以上二楼了，因为我的这个证和面具是贵宾才有的，是只看证不看人的。只要是挂了牌的美女，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌的话，你就不要到处去找了。因为她们都是分了部门的，每一个部门的小姐都是要挂牌的。
　　张富听那个李重说了一点娱乐城的事，现在一听朱茵说的话也就知道她没有说假话了，见她说的都是他们的秘密，再一个还要送自己贵宾卡和面具来给自己，看来是真的把自己当成她好朋友了，现在要去的话还真不是时候，当下就一边在她的身上一边动着一边说道；这可都是你哥哥的秘密哦，你怎么都对我说出来了？
　　朱茵红着脸道；他们这种抢人的手段我很看不惯，只要有很漂亮的女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台的人他们还是不敢弄的，他们这真的是逼良为chang，因此我对他们很是反感的，你要是把那个宋伟弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。好在我哥哥没有沾hei道的边，人也长得不错，你见了他的话是不会反感的，只是那个宋伟的功夫很好，他的师傅据说是一个什么门派的长老，到现在都没有碰到过对手，我知道你的功夫也不错，只怕不是他的对手，如果你打他不赢的话就把我哥哥抬出来，他肯定要卖我哥哥的面子的。
　　张富一开始就怀疑他们是要把晓露和刘艳抓来泄愤的，然后再让她们做小姐，现在看来真是这样了，既然朱茵说她哥哥不参与hei道的事，那这些事一定是那个宋伟干的了，既然他哥哥都不参与宋伟的事，那刘艳的丈夫玩了宋伟的女朋友朱茵也是不清楚的了，这事还是不要跟朱茵说的好。现在一听朱茵说她们暂时没有危险也就乐观了一点，他一边揉着朱茵的小白兔一边说道；现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女就行了吗？为什么要去抢漂亮的女人呢？
　　朱茵一边扭动着小屁屁一边说道；看来你还是刚走进这个社会，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。
　　张富笑道；我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了，说着就。吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，脸上还散发着的淡淡清香，她大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子就像一件艺术品一样的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　现在朱茵那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵快感已经将她带入了那极乐的境界。
　　好一会朱茵才从那极度舒服中回过神来，张富一见她那个迷醉的样子就在她的唇上吻了一下道；你还真是一个小宝贝，看你那个如饥似渴的样子，以后想要离开我是不可能了，以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些A.片，想要不红都很难。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了”。朱茵娇嗔道。她躺在张富健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的摩挲着张富的胸肌幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手！”
　　张富笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样xing感就是你的错了，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续玩着她的小白兔，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状：“我也从来没有想到你这样漂亮和xing感的美女还是处女哦。”
　　女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。朱茵听了那个欢喜就不要说了，她眉目含春地问道；那你说喜欢我是不是真话？
　　张富在她的唇上吻了一下笑道：“当然是真的了，你这样聪明漂亮，如果不喜欢就不是男人了，你说你你一和女人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”
　　朱茵红着脸道；我是谈过一次恋爱，那是还在大学的时候，我没有把自己家的事和他说过，因此他不但不知道我家很有钱，也不知道我爸爸还是干部，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面乱来了。我们女人的爱情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去的。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”，这就是我们女人和男人不一样的地方，我们女人当自己喜欢的那个男人来了的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想跟我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。
　　张富笑道：“听说现在的人都喜欢搞一ye情，你就不曾想过搞一次那个让自己也去激情一下？只要不要让人吻你就行了，我听说一般去搞一ye情的男人都不喜欢和别人接吻的，因为他们都知道这样的女人都是很开放的，说不定她的小嘴就刚含过那别人的宝贝，如果他和那个女人接吻的话，那他不就间接的吻那个男人的宝贝了？所以你就不要担心那个男人来吻你了。”


正文 087  如饥似渴  4
　　7
　　朱茵红着脸道：“你年纪不大，知道的事情可不少，其实也只有一部分的人这样，有的男人就是和那些小姐的时候都要去舔她们的下面，要照你这样说，他不是要舔几十个或者是上百个男人的宝贝了？我才不想去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是做领导的，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的去爱。而世俗对男女的道德标准也是两个极端。同样是偷qing，女人一旦被人知道了就会被人瞧不起。男人却照样人可以人五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次tou情一样。在男人的字典里”爱情和女人“可以和”足球，电脑，车“等词互相置换，与女人的爱情也好，恋爱也罢，就如酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。”
　　张富笑道：“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，不到一定的程度是不会放弃自己的家庭的，只是男人比较花心一点而已。你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了”。
　　朱茵一边扭动动着小屁屁一边说道：“我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度都有浪漫的、梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。”
　　张富一边动着一边用色手在她的乳珠上捻弄着道：“看来你还读了不少的书，说起来一套一套的，只是你今天怎么骚成了这样？”
　　朱茵在她的手臂上轻轻的掐样了一下娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。我也不知道是怎么搞的，一见你就动了心，一被你抱住就觉得很舒服，一被你摸着就好像触电一样的酥麻，一被你吻着就脑袋都是晕晕的了，你还真是女人的克星。”
　　张富笑道：“你们女人为什么总是喜欢掐男人的胳膊？要不是我的胳膊抗掐，早就被你们女人掐肿了，说着就顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的小口，朱茵也双手反过来搂住了张富的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭张富含弄着。嘴里含含糊糊道；也只有你这样的男人敢在和女人做ai的时候说这样的话，难道你就不怕和你做ai的女人吃醋？”
　　Z张富见她这样的热情就更加的兴奋了，他的动作也就更加的疯狂了。他一边运动着一边笑着道：“我从来不隐瞒我有很多的女人，女人也就不用吃醋了，其实你们女人大可不必跟男人针针计较，现在有几个有点成就的男人在外面没有女人的？就是养不起女人也要到你们这样的娱乐城来玩一下，老老实实呆在家里的男人一般也就是那些没有出息的男人，只不过你们女人总喜欢做一些掩耳盗铃的事，明知道自己的男人在外面有过女人，只要没有被自己抓着就当没有事一样，而一旦抓着了就要死要活的，真不知道你们女人是怎么想的。你真小溪真的很不错，又滑又紧，我们先好好的舒服一下”说着就让朱茵伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　朱茵乖乖的伏了下来，她自己也不明白，一向很有主见的自己今天怎麽会这样的听这个男人的话，看来自己是真的被这个男人迷住了，她觉得他扶着自己的小屁屁的手是那么的稳定，自己根本就不要用力来支撑自己的身体，她觉得这个家伙真的很不错，做了这么久还跟没有事一样，也知道就是因为他这么强，自己才对他这样百依百顺的，看来书上说的‘人都有奴性’的这一点还真是不错，在强者面前，弱者还真的只有服从的份。
　　朱茵的小屁屁激烈的朝后面快速的耸动着，主动的转过头把自己的舌头伸到他的嘴里缠绕起来，那种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，朱茵被刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，觉得自己好像在梦中一样，觉得自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相的xi吮着，都有着一种不想分开的感觉。但朱茵这样反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　张富见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的菊花上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的菊花蕾上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个小白兔揉搓着，嘴也在她的脖子上亲吻着，这一来朱茵就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　张富一边动着一边笑道：“你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面乱来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢吧？”
　　朱茵娇嗔道：“他才没有你这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，我现在都跟你说了吧，免得你说他的坏话，其实他根本就没有背叛我，那是他故意这样做的，因为我母亲不同意我做他的老婆，他为了不让我和家里闹才这样做的。跟我分手也是他提出来的。”
　　“真的是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”张富还真有点不解了：“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”
　　“才不是这样，那时我还不知道我有一和男人接吻就想吐的毛病，后来是我为了报复他想把我的初吻送出去才知道的，主要是我们都是很高傲的那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了。”朱茵一边往后面顶着一边着说道。
　　张富笑着道“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？这个家伙还真是一个傻蛋，就是玩高尚也不是这样玩的啊！”
　　朱茵娇吟着道：“他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕跟我在一起不能让我过上幸福的日子，因为我母亲是一直以来都反对我们在一起的。如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个没有自信，而且还是一个不顾我的感受的自私自利的小人。”
　　张富一边动着一边说道：“如果按照过去的爱情观来说他是没有错的，只不过现在已经有点过时了，按照过去的爱情观是；不能给予所爱的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无私的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福。你说的对，他即迂腐而又没有自信，和这样的人在一起是不会幸福的，他该不会还在这个城市里炫耀他那迂腐的爱情观吧？”
　　朱茵被张富顶得断断续续的道：“他去年就去别的地方了，走的时候还给了我一封信，他在信中还在为离开我为自己做了辩护，他在信中说，爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击的。一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？自姗姗学步到谈情说爱，父母付出了多少的心血？而我们寻找自己的快乐怎么能不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的，请原谅我的不辞而别。如果还有下一辈子的话，我一定去找一个和你门当户对的人家去投胎。这样我们就可以在一起了。你说他说的可笑不可笑？”
　　张富一边运动着一边说道：“这么说来他还是真的是为你着想的，不过主要也是他没有自信才会这样。如果他有自信的话，就打出自己的一片天地，然后再跟你结婚，这样你母亲也就不会反对了。一般来说涉及到金钱的爱情往往被视为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的，但是像他这样逃避金钱的人还真是少见，也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”
　　朱茵一边往后面顶着一边呻吟着道：“可是他的这种骨气却严重的伤害了我，如果不是他这样的提出分手，我是会和他一起去创造我们自己的世界的。父母的财产是他们的，我们去创造我们自己的世界，这在什么地方都是说得过去的，我父母再反对也是没有用的。朱茵觉得这样一边做着爱，一边说以前的男朋友觉得很是刺激，因而她的呻吟声也越来越大了。
　　张富笑道；“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，当他不能满足爱人的基本需求时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了的，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时，他的心里会很难过的。大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你的。”
　　朱茵呻吟着道‘“但他对我和他自己都缺少最基本的信任，信任是爱情的基石。信任靠交流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所si所想，然后再共同的努力去实现自己的目标。这样就是苦一点也是没有关系的。因为有了精神上的依靠也会是可以让人快乐的。现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的。像他这样不跟我做语言上的交流，情感上的沟通，就自以为自的跟我提出分手，这对我造成的伤害是很深的，在他说来，是相知相恋因”爱“而起，而分别分手也是因”爱“而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受！”
　　张富一边动着一边在她的娇躯上fu摸着道‘“想不到你的感触是这么的深，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了。当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会更加的懂得生活的真谛了，以后再好好的爱一次好了。世界上的真爱不是只有一份，当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避，每一个人都有挫折的。你自己有那么大的优势，要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的。你说要做我的女人也是不现实的，你家有那么大的背景，会让你做我的情fu吗？不过我不会和你原来的那个男朋友一样，如果你一定要跟着我的话，我是不会把你推向别人的怀抱里去的。”
　　朱茵对张富那温柔的很是感激，她能够感觉到这个小男人对自己的爱惜，而自己谈了几年的男朋友却从来都没有给过自己这样的感觉，她有点感伤的道；“现在我对那所谓的爱情已经很失望了，这么多年的感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠的住的？而我对男人又很是很敏感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人一边吐吧？我以后是不会离开你的了，我知道你是一个既有自信而又爱心的人，要不也就不会冒着危险去为别人的事而奔波了。”
　　张富心里道；你把我看得太伟大了，我虽然有着一颗还算善良的心，但没有利益的事我也是不会当傻瓜的，要不是想把刘艳弄到手里，我才不会去做这样犯傻的事，只不过他想是这样想，这样的话是不会说出来的。他一边动着一边笑道：“你把我看得太伟大了，我可没有你说的这样好，我们就不要说这些了，还是好好的吧”说着就用力的动了起来，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时朱茵“啊”的一声惨叫起来，原来张富的宝贝一不小心插进了她的菊门里。
　　朱茵在娱乐城做总经理，什么样的事没有见过？她知道张富是故意把宝贝插进她的菊门里的，要不开头都插得好好的，怎么会这一下就插到上面去了？现在她已经没有心思去想那么多了，那撕强烈的痛楚使得她的全身都僵了，眼泪也不由自主的流了下来。
　　张富见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，不一会朱茵就觉得不痛了，她倒抽了一口冷气道：“你怎么可以这样？没有跟我说一声就插到上面去了，你就不能先跟我说一声吗？你一点也不尊重我的主权。”
　　张富听朱茵扯到主权上去了差一点就笑了出来，不过他知道现在不是笑的时候，他强忍着笑意一边继续的给她按摩着一边说道：“不是我故意不尊重你的主权，而是刚才我的动作太快了，而你刚才不知道怎么搞的，小屁屁突然的沉下了一点，是你自己没有管理好你的主权，你回忆一下你刚才的动作就知道我不是骗你的了。”
　　朱茵回想了一下刚才的动作，觉得他说的是不错，自己的小屁屁那时是沉下了一点，只不过是他那一下的力气用得很大，自己的小屁屁是被他冲得沉下去那么一点的，以他你游刃有余的技巧来说，是不会有这样的失误的，他这只不过是在诡辩而已，只不过这样的事情自己是说不清楚的，总不能说你故意的在那一下用了很大的力吧？但她心里不但没有恨他，而且还有一点点的喜欢，他知道男人都喜欢开女人的后面，而一个男人想方设法的去做自己喜欢的事是值得肯定的，只有这样的人才办得了大事，如果前怕狼后怕虎、事事要征求别人的同意是办不成什么事的，就拿这事来说，他跟自己是第一次，是不好提出要自己的菊花蕾的，而自己也是不会主动的要她去做自己的后面的，他这样一来就把自己的后面要去了，而且自己还说不过他，从这一点就可以看出他做什么事都是有计划有步骤的，这样的男人才是做大事的男人。她虽然是这么想，嘴里却是有点幽怨的道：“我知道你是有计划的想要我的后面，现在还要把责任推到我的身上，其实你就跟我说我也会答应你的，我如果有了准备就不会这么痛了，刚才我真的好痛。”


正文 088  后庭飘香
　　张富有点不好意思的道：“其实一下进去比慢慢的进去要少很多的痛苦，现在已经这样了，我们就不要去说是谁的责任了，你说刚才好疼，那现在就应该是不疼了，而你刚才说的话好像也不反对我进入你的后面，我们就好好的玩一会吧！说着就慢慢的动了起来。”
　　这时朱茵已经不觉得痛了，还有着一种说不出来的舒服，因此她的小屁屁也就向后面顶了起来，那快感也就一bo波的涌向了她的整个身体，并还在持续的攀升着。不一会她在那快感的刺激下全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，她嘴里呼出着一口一口的粗气，一边耸动着小屁屁一边娇吟着道：“好舒服，我知道后面也很爽的，但怎么可以爽成这样？”
　　Z张富的感受着她的直肠的柔软和惊人的伸缩力，耳朵里听着她那娇媚的吟叫声，他觉得这一切是那么的美好，他一边运动着一边笑着道：“不愧是读了大学的，就是叫起chuang来都与众不同，听了以后还真有一点耳目一新的感觉。”
　　朱茵呻吟着道：“你这个人还真是一个魔鬼，第一次见面就把我的三个第一次都拿去了。”她一边说着一边向后面顶着，还转过头来看着张富的宝贝在她的菊花里进出的动作，也许是她练过功夫，身体的柔韧性还不是一般的好，竟然可以把头扭到她的小屁屁的上面！
　　张富只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，xing感的小嘴吐出着如歌如泣的歌声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩，随着呼吸微微的一起一伏，这一切比那些影碟里的明星要xing感多了！
　　朱茵已经娇喘嘘嘘、媚目流穿火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，挺立在胸前的一对小白兔巍巍颤颤的在荡漾着，随着张富的运动在激烈的摇摆着，由于她的小白兔胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的小白兔无比的丰腴和雄伟，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的小白兔更加的娇艳了，她那一双修长的美腿的不由自主的在一进一退着，这一切的动作都是那么的和谐！
　　张富尽情的和她缱绻缠绵着，那强烈的快感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味！张富见她的头伸到了自己的面前，也就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会朱茵的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上xi吮着，朱茵被那阵。阵的酥痒刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　朱茵初尝菊花的滋味，那和小溪里不一样的快感使得她更加的兴奋了起来，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己身在何处，只知道尽力的配合着张富的动作。
　　张富继续的运动了一会就停了下来，他知道如果再这么做下去的话她是肯定吃不消的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此也就又小幅度的动了起来。
　　朱茵感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的嘴唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情yu的味道。她勉力的旋转着小屁屁呻吟着道：“我已经没有力气动了，我们就这样休息一下好不好？”
　　张富见她真的不行了就停了下来，因为现在天快黑了，他见朱茵要动的力气都没有了只得给她按摩起来，因为救刘艳母女的事要抓紧才行，而现在要找到她们两个的捷径就在朱茵的身上了，他一边给她按摩着一边笑着道：“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，现在天快黑了，我也要走了。”
　　朱茵觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的感觉，听到张富的话才红着脸娇嗔道：“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就把前面和后面都交给你了。”
　　张富呵呵笑道：“我叫张富，你不知道我的名字没有关系，你不是说要做我的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起的人多了去了，我听人说现在有很多搞一ye情的有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我你的会员卡了。”
　　朱茵见他住了手就站了起来，她一站起来孟南的宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道：“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事，说着就穿起衣服来，她的衣服在没有tuo的时候都被汗水打湿了，这里没有衣服换，只得把那不湿不干的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；“你到我房间里去吧，我的贵宾卡和面具都放在办公室的保险柜里面，再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”
　　张富也在穿着衣服，听了她的话就说道：“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候恐怕要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他不是告诉他我已经找到这里来了吗？”
　　朱茵笑着道：“你就打了两个保安就被我找上来了，别人是不会知道你来做什么的，我哥哥对我很好的，我是先给他打个招呼，要不你把事情闹大了我才问他要人就会说我的不是了，如果他知道那个晓露的话就会告诉我的，只不过这些事都是宋伟在管，可能他现在还不知道。”
　　说着她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她一进办公室就打起电话来，不一会电话就接通了，朱茵道：“哥，今天你们是不是抓了个美女？她的表哥是我的朋友，现在找到了我这里，你知道这回事吗？”
　　这时电话里穿来一个男人的声音道，“恭喜你啊小妹，你的保密工作也做得太好了一点吧，有了男朋友竟然连我这个做哥哥的都瞒着，你说的事我不知道，我现在还在省城办事，这些事我不管的，平时宋伟办事不是做得干净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要问你是怎么回事呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去看守所端铁饭碗了。听说那个小伙子很英俊的，想不到是你的男朋友，你最好不要掺和到里面来，因为宋伟弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”
　　朱茵红着脸看了张富一眼道：“我对他是有好感，你可不要去参与宋伟的事哦，我的这个朋友很厉害的，可能宋伟这一次要栽在他的手下了。”
　　朱茵的哥哥笑着道：“你也太小看宋伟了，我告诉你，这个宋伟不但有很好的功夫，而且还会化装，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以用催眠术使那些人忘记以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他派出去捉人的打手一旦完成了任务就调去别的地方了，要找那个人也是很难找到的，所以说他办事是万无一失的。你男朋友的事还真是麻烦了，你也知道我是不管他的事的，等一下我去问一下他，看他肯不肯给我这个面子，不过他一定会说没有的，因为他的事从来都不让别人知道的。”
　　朱茵想了一会才说道：“我也知道宋伟很厉害，我是劝不住他的，如果我朋友出了事你可一定要帮我哦，我就先挂了。”说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道：“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个宋伟真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”说着就打开了保险箱找出一张卡和一个面具递给张富道：“你拿着这张卡和这个面具吧，也许这两样东西可以给你一点帮助。因为有这贵宾卡的人至少都有几百万的身家，光一年的会员费就是十二万，去消费的时候是不用付钱的，这个面具就是通行证，因为有的人是当官的，怕被人认出来，于是就给每一个贵宾卡的持有人发了一个面具，只要你不暴露身份，别人是不会来抓你的。你如果没有找到人的话千万不要乱来，就是找到了人也不可以和他们动手，你打个电话给我，我再让我哥哥去把人要出来，只要找着了人我哥哥是可以把人要出来的。我看你很是机灵，我也就不多说什么了。”
　　张富见朱茵手里那着的是一张卡和一个精美的小盒子就接过来看了一下道：“你不是说给我一个面具的吗？拿这个小盒子给我干吗？”
　　朱茵笑道：“我就知道你一听面具就会想到那些演戏的面具上面去的，这个面具可和那些面具不同，就装在这个盒子里面，你拿出来看一下就知道了，要说那个宋伟还真有点本事，戴上这个面具不但不会妨碍吃饭和洗脸，而且不告诉你的话，你根本就不知道是戴了面具的，就和那些武侠小说中写的面具一模一样。”
　　张富听了就打开了那个小盒子，但就里面有一小卷薄膜一样的东西，当下就拿出来打了开来。只见那东西薄得好像蝉翼一样，触手处很是柔软，根本就看不出是一个面具，他还真不知道要怎么使用。
　　朱茵一见孟南拿在手里左看右看的就知道他不知道怎么使用了，当下就从他的手里接过那面具道：“我第一次拿到的时候也不知道使用，其实你只要先在前额上的发根处粘上去就行了，要掌握的是要先从一边开始，因为这个面具比一般的脸要小，但却是有伸缩性的，而且膜的本身是有粘性的，你只要从一边轻轻的按上去就可以了。我先给你示范一下，说住就将那张膜粘在了张富的脸上道；你去那镜子前看一看，你现在是不是变了一个样？”
　　也许是女人的办公室吧，墙角上还有着一块很大的穿衣镜，张富走了过去看了一下，这一看他差一点就晕了，但见镜子里面自己的脸跟原来完全不同了，看上去就和一个十五六岁的小姑娘一样的娇嫩。
　　朱茵站在一边看着他的样子笑着道：“你现在傻眼了吧？这主要是你太英俊了的原因，一般戴上这个面具可以显得比实际年龄要年轻十岁左右，这有两个好处，一个是去玩的时候可以让那些美女和帅哥觉得舒服一点，要知道不论是男女都喜欢年轻人的，第二个是一个人如果年轻了十岁的话就不怕别人认出来了，就是碰到了熟人也就只是认为碰到了一个相像的人。只不过一张面具只能使用一次，等你玩完了以后去刷卡的时候那个负责刷卡的就会再给你一张的。”
　　张富笑道：“这个家伙还真有点本事，竟然可以做出这样的玩意来，你哥哥说他可以化装大概也是指的这个面具了？”
　　朱茵一脸沉重的道：“不是，他是可以用内功随意的改变脸型的，他的内功实在是太好了，这也就是我要你小心的原因。其实这张面具就跟一次精心的化装差不多，要不也就不会是一次性的了。”
　　张富笑道：“我会小心的，只是你说这个面具是通行证又是怎么回事？他们那些服务员不会把每一个会员的脸型都记熟了吧？”
　　朱茵笑着道：“看来你也不如我的地方，可能是你还没有见过高科技的东西，总店的电梯前都是装了扫描仪的，如果你没有戴面具的话就会响警报，这可比人去查贵宾卡要容易多了，再一个那个贵宾卡是可以仿造的，而这个面具要去仿造就很难了。所以，这个贵宾卡也就是用来刷卡和领下一次的面具的。”
　　张富笑道：“每一个人的都是有自己的强项，我可没有说过自己是天才，你有的地方比我强并不是我弱智，而是每一个人都不能做到十全十美的。这个宋伟还真是一个人才，他这么有才华就做一个娱乐城的总经理还真是可惜了。谢谢你这么看重我，时间已经不早了，我就先走了。说完就走出了房间。”
　　朱茵把张富送到了外面，这时娱乐城已经很热闹了，张富觉得这个夜总会的管理也很到位，这个经理和自己在那里疯玩，而夜总会的工作还是井井有条的。张富觉得开自己的车去不太好，就在娱乐城的门口打了一个车。
　　张富一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，张富看了一下，见比朱茵的那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。
　　一楼是什么人都可以去的，张富知道刘艳和晓露肯定是不会在这里出现的，他一进了大厅就向通往二楼的电梯走去，电梯的门口站着一个保安，张富已经知道了一点内幕,也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼的那个大厅之中，就感到了一种神秘的气氛，但见大厅的房门上挂了一块厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。


正文 089  后庭飘香  2
　　张富一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，张富看了一下，见比朱茵的那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。
　　一楼是什么人都可以去的，张富知道刘艳和晓露肯定是不会在这里出现的，他一进了大厅就向通往二楼的电梯走去，电梯的门口站着一个保安，张富已经知道了一点内幕也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼的那个大厅之中，就感到了一种神秘的气氛，但见大厅的房门上挂了一块厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。
　　张富站在门口，感到那个猩红布帘的后面有着一种奇异而神秘的力量，可以让人不由自主的被吸附进去。他的内心虽然有点好奇，却表现的若无其事，看了一眼大厅门前的那个保安就跨进了大厅之中。
　　他这一步一跨进去就登时有了目瞪口呆之感，也终于明白这里为什么要十多万的会员费了，也明白朱茵为什么说这个地方是人间的天堂了！
　　这个大厅很长很大，狭长而宽敞，地上全部都铺展上厚厚的猩红地毯，大厅装了中央空调，不但觉得凉爽爽的，人走在上面又舒适又温暖。墙壁、窗台都用厚厚的猩红布帘罩上了，让人从外面看不到里面的情形。大厅的天花板上悬空挂了很多盏式样雅观的大型吊灯，整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅的氛围。
　　猩红的的地毯，猩红的窗帘饭，式样古色古香的灯具，古典高雅的欧洲音乐，一切都在说明这个地方是那样的神秘和高贵，而且还有着优雅的品味！
　　大厅里面有男有女，有穿衣服的男人，而女人则都是没有穿上衣的，头上戴着各种动物的头饰，扮着各种各样的动物，腰上围着一块跟头饰相配着动物皮，还配着相应的尾巴，有的扮兔子，有的扮狗，有的是老虎，有的是鹿，还有的扮飞禽的，总之各种各样的飞禽走兽都有，她们的小白兔都没有任何的遮掩，修。就是那神秘之处也是欲隐欲现的。那些女人都很漂亮，只不过比起他自己的那些女人来就差了不只一点。
　　那些女人在大厅的舞池里跳着xing感的舞蹈，一来是取悦那些男人，二来是供那些男人在那里挑选自己中意的女人。而大厅里还有着很多的服务小姐，这些服务小姐有的全身都没有穿衣服，有的只是披着一件透明的、薄如蝉翼的白色细纱，在强烈的灯光照耀之下，更添加了的魔力。
　　张富从来都没有见过这样的场面，所以，他才有着目瞪口呆的表现。他虽然有点目眩神迷，但脚下还是从容的走了进去。他一路走去，看着有几个男人选好了自己喜欢的女人向一条走廊走了过去。
　　一个刚刚从山区走进都市的男人，看到这样一种奇异的场面，除了震撼以为，还可以激发起一种人性最原始最的本能和冲动！甚至有种冲过去加入到她们那yin乱的场面中去的冲动，张富虽然有点目眩神迷，但没有一点点的心猿意马，但也被这种只有在荒诞的电影中才会出现的场面震憾住了！
　　张富从书上看到过，这样的场所的参与者都是最有钱或者说最有势力的人，他们都怕卷进这样那样的丑闻而身败名裂，所以一切事宜都是在十分神秘和诡异的情形下进行的。这些有钱人或者有权人，有时有了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到的事。所以，虽然他们都是有钱有势的人，但却很少有人敢做出违犯会规的事，因为他们都清楚，敢开这样的娱乐城的人的背景和权势比他们更大，金钱比他们更多。他没有想到自己在这里也看到了这么惊人的一幕！看来朱茵还真把自己当她的qing人了。
　　张富知道在这里是找不到刘艳母女的，当下就向挂着一快经理室牌子的房间走了过去，他走了一会就看到了一个房间上挂着休息室的牌子，大概是那些玩累了的人在这里休息的。房间里坐了好几个人，每一个桌子上都摆着各式各样的点心，张富连中午都没有吃饭，这时觉得有点饿了，当下就走了过去坐在一张桌子上吃了起来。
　　这时他听到两个人在一个角落上说话，只听一个人道；老李，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都九点钟了。
　　那个老李道；谢总你可不要这么说，不是说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，这个经理说这两个美女是一对母女花，主要还有一个还是真的处女，我就是见有一个还是处女才给你定下来的，现在她们还没有挂牌。听说以后要训练一下才来接客了，以后很有可能要去大城市了，因为那两个美女真的很美，比这里的那些美女要美多了，我是多花了一年的会员费才定下来的，现在要找还是处女的美女还真的有点难，你就耐心的等一下吧，我们先去把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。
　　谢总笑道；你的那张嘴还真的很会说话，这个娱乐城也太小气了，我们花了这么多的会员费就摆一点点心，连点酒都没有。
　　张富听说是两个美女还有一个是处女就心动了，当下就仔细的听了起来，只听那个老李笑道；你一年就交十二万的会员费，如果他们要供应酒的话，还不被你一个月就喝回去了？这样亏本的事他们是不会做的。
　　这时一个穿着透明白纱的服务小姐走了过来对着老罗甜甜的笑着道：“谢总可真是个大忙人，都有好几天没有来这里了，今天想玩点什么？”
　　谢总看了一眼她那鼓鼓的小白兔道；"“我们还没有吃饭呢，我们先吃饭，吃了饭以后才说玩的事。”
　　就在这时一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的套装，而在咖啡色的窄裙下则是一双匀称、无瑕的美腿，她的腿上就裹了一双网状的黑色丝袜，她那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。张富看到整个二楼就她一个女人穿了一套像样一点的衣服。
　　她一来到老李的面前就笑着说道；"“李总，实在是对不起您了，你订那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”
　　老李一听脸色一下就变了，他很不高兴的道：“我就是听你说有一个还是原装的我才定下来的。等她们回来的时候两个都是二手货了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是有膜的，只不过都是人造的膜了。我今天就要原装的美女，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。”
　　那个经理听了还是微笑着道：“你是花了大价钱我才给你定下来的，我也介绍过好几个给你了，哪一个是骗你的了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的膜，我们退回你的钱可以了吧？”
　　那个谢总倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑道：“既然是出了意外我是不会见意的，她说帮你留着也就对的住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”
　　老李听了谢总的话脸色才好了一点，他对那个经理道：“既然我们领导开口了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了”。那个经理听了才款款的走了，孟南见她说的情况和刘艳母女一样，也就跟着她走了过去。现在要赶快把她们救出来才行，要是送去省城的的话就麻烦了。
　　那个经理进了自己的办公室，一见张富也跟着进去了就脸色一变道；你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去。
　　张富笑道；我跟你来就是想给你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强jian了，我正想尝一尝做经理的做起爱来是个什么滋味，说着用赌上了她的唇，手也在她的身体上抚摩起来。他看出这个美女虽然穿得很露，却还是一个处女，因此，他想以破她的处来威胁她。再一个在这里是可以乱玩的，如果不玩一下也就对不住这张贵宾卡了。只是她还有点怀疑，这样的美女在这样的地方，怎么会还是处女？这跟朱茵还真有一拼了。因此，他也想证实一下从书上看来的东西是不是真的。
　　不一会他就知道是什么原因了，原来这个美女经理有着很好的功夫，就在张富的嘴堵住她的红唇的时候，美女一个tuo袍让位就离开了张富的拥抱，然后就一脚踢对着张富的宝贝踢了过去。
　　张富一把将她的脚抓住往怀里一带，美女经理就进入了张富的怀抱，他抱着她一边在她的身上fu摸着一边笑着道；“原来你的功夫还不是一般的好，你是第一个从我的怀里逃了出去的女人，不过那是我没有注意，现在你是怎么也逃不掉的了“。说着就又吻上了她的小嘴。
　　美女经理开头还在挣扎着，但不一会就被张富吻得意乱情迷了。她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，还真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？奇怪的是自己本来对男人没有好感的，但被他吻着却有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被张富占领了，张富的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她很想狠狠的咬他一口把他的舌头咬下来，但她知道在这里是不准这样对待客人的，就是刚才的那一脚也只是想把这个男人逼退的，没有想到这个男人比自己要强多了，竟然把自己的脚给抓住了，而现在被他抱着竟然连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉！
　　美女经理被孟张富吻了一会就意乱情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟张富对吻了起来，张富的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的xi吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　张富的手这时也开始行动了拿起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑道；“你说不说？你要是不说的话我可就要强jian你了。“说着就在她那bao满的小白兔上抚摩了起来。
　　美女经理以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我杀了，本姑娘是不会接受你的威胁的。
　　张富笑道；你这样的美女，任何男人都是下不了狠心把你杀了的，你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都tuo了下来，美女经理本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，当下也就只能听天由命了。
　　张富的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说？不说的话我就真的把你给就地正法了。


正文 090  后庭飘香  3
　　张富见她不说就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在就他的xi吮下渐渐的硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻吟着道；你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你的。
　　张富笑道；你不告诉我那是要我你强jian你了，我就不信你不说出来，你已经把那两个人的事说得很清楚了，到现在又说不知道了有谁信你的？说着他的另一只手又攀上了她的x小白兔，然后用手指捻弄着她的乳珠，美女经理那裸露在空气中的乳珠因他的捻弄而更大了，那又酥又痒的感觉使得她大声的叫了起来。那阵阵的如泉水一样的快感从小白兔漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。她双腿用力想夹住张富的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被张富玩得高chao了。
　　张富一边揉搓着她的小白兔一边笑道；你还真是骚啊，就这么玩一下就高chao了，你说不说，不说的话我就要玩你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要玩她的后面来威胁她。
　　美女经理羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强jian自己的人的玩弄下也来了高chao？被人强jian的时候有高chao自己是从书上看到过的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张。不要多久就不行了，但现在自己竟然被他的手都玩得高chao了！她现在还真不知道自己的身体是怎么回事，按理自己应该很厌恶这个家伙才对，现在不但没有厌恶的感觉，而且还是那样的舒服，把自己那原始的情yu都发掘出来了!自己想要不骚都不行，现在一听张富要玩她的后面就可怜兮兮的道；我真的不知道她们现在在什么地方，我要是知道的话早就告诉你了。
　　张富从朱茵那里知道被抓的人是很难找到，除非是找到了那个关键的人，但就是找到了这个人也是不敢说出来的，因为说了以后就是死路一条，现在这个经理竟然已经知道刘艳她们要送到省城去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高chao了一次，菊门里倒是很湿润。他的宝贝也就一点一点的挤了进去。
　　“好疼啊。我真的不知道啊也”！美女扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强要去的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像泉水一样的流了下来。
　　张富在她的小屁屁上拍了一掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处女了，你间接的毁了很多的处女，你被我玩后面也是你的报应”。说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　“啊”美女经理疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。孟南可没有管那么多，捧着她的小屁屁就运动起来。
　　美女经理一边惨叫着一边哭着道；“那些都是上面送来的啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我的头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意的，因为我有几个大客户，出的钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下的人，她们都很愿意在我的手下工作的。”
　　张富一边顶着一边冷笑道；“你就不要为你的行为诡辩了，你虽然让你管的小姐多赚了一点钱，但她们的贞jie间接的毁在你的手下是不错的，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”
　　美女经理疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人玩后面自己也会有快感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　张富一手揽着她的腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。美女经理从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　张富没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她觉得被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从小溪里出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，这个男人一边动着一边还用双手玩弄着自己的小白兔，双重的刺激使得自己进入到了一个全新的领域，一个自己从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏扭动着小屁屁配合着他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快感征服了。
　　张富一边玩着一边在她的小屁屁上拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢在这样的地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下，说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边加快了速度。
　　美女经理在他的身上获得了巨大的快感，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她完全的迷醉了，以至张富的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着张富。
　　张富见她竟然都入迷了就知道是她的性yu太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；你还真是一个yin妇，被别人玩后面竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了，说着就停了下来不动了。这是张富从书上看到的，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女经理被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；你怎么不动了？
　　张富冷笑道；我为什么要动？我现在觉得很舒服的，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。
　　美女经理一边扭动着小屁屁一边哀求道；你快一点动好不好？我是真的不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个很英俊的年轻人，听说这个年轻人的功夫很高，两个退伍的武警被他几下就摆平了，就是我们董事长都对他很忌恨的，因此他就取消了这个计划，现在你也来问这个事，你该不会是那个年轻人吧？我只听说要把那两个人送去省城。别的我真的不知道。你快一点动吧，我真的很难受了。
　　张富知道她说的不是假话，现在他知道刘艳她们母女是真的被宋伟给抓来了，因为自己打了那两个保安他才改变计划的，把这些联系起来就一目了然了，他想不到这个宋伟竟然敢做出这样的事来，竟然敢把一个堂堂的县委办的主任抓来做小姐，这样看来他都是经过深思熟虑的了，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边动着一边问道；你知道他们要把这两个女人送去什么地方吗？
　　张富一动美女经理就舒服了，她一边用向后面顶着一边呻吟着道；“我不知道，我们都是各人管各人的工作的，我想，她们应该是先要在这里做以段时间的，因为我们这里的美女已经都做了很长一段时间了，那些老客户都有点厌烦了，但又没有小姐去别的地方换。你大概不知道我说的是什么意思，我是说我们这里过一段时间是要换小姐的，因为那些老顾客都喜欢玩新人，所以，那些最漂亮的小姐都是经常更换的，我们老板有好几个连锁店，要换起来也就很容易了，如果只有一个娱乐城的话是不会想换就有人换的，而且新换来的人都是装了假膜的，这样就给了别人又来了几个漂亮的美女的印象，这样赚起钱来也就快多了。”
　　张富也觉得宋伟不会就这样就把人送去省城的，既然朱茵和那个李重都说宋伟这样厉害，就是自己打了两个保安也不会当会事的，再说他现在也不知道自己是来找他的麻烦的，最多也就是从李重和朱茵那里联想到有人在保护李艳，而且从他们两个那里也可以证明自己不是警察，那个宋伟最多也是收敛一点，绝不会害怕自己而把人送到外面去的。他一边用力的动着一边说道：“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的玩你？你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”
　　美女经理现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听张富要走就只得转过头来红着脸道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”
　　张富的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的男人，心里不由的浮想联翩；“想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个家伙继续的来玩自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了。
　　张富见她肯定了自己的成绩不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道：“你怎么没有想到呢，你在这里工作，应该看过很多的人做过了吧？做ai就是这麽美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”
　　其实美女经理到现在还是处女不是她保守的原因，而是她对做ai有着一种奇怪的反应，只要男人的宝贝一碰到她的小溪，她的小溪就会紧紧的闭起来，使男人的宝贝不能进去。有的女人也有这样的现象，一紧张男人的宝贝就会进不去。其实只要放松了身体就没有事了，但第一次做的时候要不紧张是不可能的，因此，她谈了两个男朋友都是因为做ai的时候不能进去而离开她的，所以她就以为自己不能做ai了。当张富说要强jian她的时候倒是不怎么紧张，还想在张富的宝贝不能进去的时候好好的羞辱他一下，因此她才说什么也不知道，甚至她的话里还有赌着张富来强jian自己的意味，直到张富要开她的菊门她才紧张起来，她很想自己的菊门也和前面一样的闭紧，但张富的宝贝却势如破竹的顶了进去，她被这个家伙顶了一会就尝到了那欲生欲死的快感，因此也就乐在其中了。
　　美女经理配合着张富跟他热吻着，他觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，既然做后面也这样爽，干脆今天就好好的享受一下，不是有人说强jian的时候不能反抗就好好的享受吗？自己今天就好好的享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好的体验一下性ai的滋味，让自己做一次真正的女人。
　　美女经理真的见过很多的男女做ai，在这样的地方工作，到处都是yin声浪语，有的人甚至在大厅里就做了起来，就是不想看不想听都不行，她知道没有一个男人可以和他比的，要是一般的男人在自己这样紧的菊门里不要几下就会清洁溜溜了。
　　美女经理吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻张富当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此就松了口，耸动着小屁屁向后面顶了起来。
　　张富笑道；“你刚才不是说很疼吗？你现在知道是什么滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”他连续长距离的冲刺使得美女的整个身体都在颤抖着，不一会就被张富送上了的高峰，她那白嫩的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻吟声从她的小口中不断的吐了出来。
　　看着美女经理那妖。媚的浪。态，张富被刺激得更加的疯狂了，美女经理已经美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的歌声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。


正文 091  后庭飘香  4
　　美女经理随着张富那时快时慢的运动配合的挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。张富的动作越来越快，他一边运动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头的样子可是两个极端，我还想留着你前面的膜让你的男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活的一个重要的组成部分，现在的男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真的有那张膜的时候就会对你格外的恩爱的，而你的男朋友也就不会躺在那里去想你以前的男朋友是怎么和你做ai的了，现在看来是没有必要给你留着那张膜了。"”他的身体的在美女经理的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　美女经理在张富的进攻下她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，春qing仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让张富体会到更大的快乐，一边娇吟着道：“你有本事就把那张膜破了好了，不过你如果破了我的那张膜就不要把我抛弃了，我做你的情fu都是可以的。”
　　她觉得如果这个男人真的可以破了自己的膜，自己也只能做他的女人了，因为别的男人是进不去的，而自己这个样子也是不能嫁人的，总不能让自己的丈夫总是干自己的小屁屁吧，干小屁屁是不能生孩子的，哪个男人不想有自己的孩子？因此，自己以后是不会有幸福的，跟那些变性的人比都要差多了，她们还可以做前面，自己却只有菊花可以用。她现在还真的希望张富把她的那张膜给破了。
　　张富加快了节奏，美女经理扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女经理全身颤抖起来，她不知道自己来过了几次，虽然是在做后面，但小溪里已经春潮泛滥了，她的身体痉。挛着，声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。张富见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女经理对张富的关心很是感激，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　张富见她不行了就把她抱在三怀里笑着道：“你这样的漂亮，我怎么会抛弃你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，等你休息一下我们再玩好了。你以后就会知道，做我的女人是很幸福的。”
　　美女经理现在已经被张富完全的征服了，她觉得他的宝贝在自己这么紧的菊花里冲了这么久都和没有事一样，还真的是可敬可佩，她红着脸用小手在孟南的脸上摩挲着道：“你实在太英俊了，我知道戴了面具以后会年轻很多，但你如果不是本身很英俊的话是不会有这个样子的，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高chao后的美女经理益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那bao满的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　张富见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的抚弄着。美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在张富的怀里是那样的舒服，她被张富摸得连心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，不一会她的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女经理迷醉的抚摩着张富的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女经理的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
　　美女经理被张富弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地fu摸起来，而自己那被fu摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的小屁屁，她好想他的宝贝快一点插进自己的小溪里，看一看他的宝贝是不是能够进入自己的小溪里。
　　张富温柔地搂住了她那细细的小腰，美女经理那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女经理因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小嘴微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的娇躯纤毫毕现，小白兔像两座小山一样的高耸着，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　张富刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她是那样的xing感，那也就更加的强烈了。
　　美女经理温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，他不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　美女经理被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的也美妙地配合着。她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前的男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样的感觉的！
　　张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。张富一边吻着一边说道：“你给别人介绍了那么多的处女，但我看你也是处女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮的处可要不少的钱，我现在也想破你的处了，你这样给我破了不后悔吗？
　　美女经理的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做ai，小屁屁里的感觉比接吻要强烈多了，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在张富把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那浑厚的男性气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。她一边深情的看着张富一边羞涩的道：“我不会后悔的，我能把我的第一次给你感到很幸福。我没有把自己卖出去那是我不想把自己当商品，再一个我还有一个小小的秘密，等一会我再告诉你。”
　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，只是美女经理的这个秘密还不想现在就说出来，要是他听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个好机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心里，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对张富抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。
　　张富见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道：“你是不是想送给你喜欢的人？现在你愿意给我那是很喜欢我了？是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我？要不你开头的时候就不会那样对我了。”
　　美女经理红着脸道：“你真的好强，刚才的感觉真是太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，我是见你很强才想把前面也送给你的，你开头弄我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”
　　美女经理说的是实话，以前的两个男人没有弄进去因为是自己的男朋友，因此也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己的小溪和那些生理书上写的一样，如果这个男人也弄不进去的话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害的！
　　张富笑道：“没想到还有这种深切的感受。可能也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强jian了？”
　　说着他的那双魔手又在她的身上抚。摸起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　美女经理被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；"“我要是早拿出来了的话，你不就得不到我的第一次了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”她的话虽然是这么说，心里却有点很难过：你虽然要了我的后面，你能不能把我前面的第一次拿去还不一定呢。
　　张富听了她的话就知道她的小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，张富顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女经理那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那强烈的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女经理在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着红着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着张富，那样子仿佛在向张富发出快来占有自己的邀请。
　　张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的挺立，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她的小白兔有着绝佳的形状。就像两个半球，真是耀眼生辉，美不胜收。
　　张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的高涨，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉搓着她细腻的小白兔，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻香肌。
　　“唔，不要这样玩了，我忍不住了”！美女经理忍不住的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但张富却充耳不吻，因为他知道她的小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的揉搓着。
　　这时的美女经理桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇无比的刺激。
　　美女经理被张富玩得全身都酥软了，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。张富见了就伏在在她的耳朵边上轻轻的问道；“你真的决定要把前面也给我吗？”
　　“你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的，你想要什么都是可以的”。美女经理一边轻抚着张富的俊脸一边动情的说道。她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴唇颤抖的如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，张富的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。


正文 092  为母作嫁
　　张富从她那粉红色的花瓣的颜色和一道细细微微掩藏很好的花径，看出来美女经理还真是一个处女。他不由的感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的小溪开始了进攻。
　　张富的宝贝刚一接触到美女经理的身体，她的娇躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前的两次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的娇躯还是在那里颤抖着，怎么努力都无济于事。
　　张富的慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。
　　美女经理的冷汗都出来了，她的娇躯都沁满了细密的汗珠。她的心里一凉；难道他的宝贝也和以前的两个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。
　　张富以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。
　　男人最喜欢的就是遇到这种人抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处女地，美女经理的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了张富抓在她腰间的手臂。
　　张富觉得她的小溪好紧好紧，就连前面都有点隐隐的作疼了都还是进不去，他现在还真有点骑虎难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺就硬钻了进去！
　　就在美女经理想要喘口气的时侯，张富的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到张富就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，张富的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延开来。
　　美女经理强忍着那强烈的痛苦，她现在还真的和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她的心里却狂喜着；自己的小溪终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那个家伙已经钻进自己的小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。
　　张富知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸着她的乳珠，一只手则很温柔地揉搓着她的另一只小白兔，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，好像要在上面留下一个什么记号。
　　美女经理在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。张富见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？"”
　　美女经理已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最好的男人了。”在那强烈的快感的刺激下，她那丰腴的娇躯泛上了一层粉红。小白兔幻化出阵阵乳浪。
　　张富的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉搓着，她的小白兔在张富的手里扭曲着，被他揉成着各种各样的形状，美女经理被他弄得娇叫起来，这样刺激的xing爱她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。
　　美女经理一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。她爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。两人尽情的缠绵着，时间都好像停顿了下来，也不知道过了多久，美女经理终于在张富的冲击中败了下来，她的身体一zhen阵的颤抖，小嘴里娇吟着道；“好美，老公，你太棒了，你老婆又了”！
　　高chao以后美女经理就连动一下的力气都没有了，张富见她累成了这样就把她搂在怀里道：“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”
　　美女经理红着脸道，“实在太爽了，以前我在做梦的时候也觉得很爽的，只是做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是你太强了的缘故吧，刚才的时候我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了我承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这两次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，以后我再也忘不了你了。”
　　张富笑道：“我也觉得很舒服的，这感觉真的太奇妙了，只是我真的有你说的这么厉害吗？还有你原来说的什么秘密又是怎么回事？”
　　“我是不会骗你的”。美女经理在张富的唇上吻了一下道：“刚才和你的时候就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次。这样的滋味我是永远也忘不了的，我的那个秘密就是我到现在还是处女的事了，并不是我自己要留着那张膜的，而是我交了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我的这个处女宝就是给你留着似的。”
　　张富笑道：“我刚才已经知道了，你的小溪这么紧，一般的男人是根本进不去的，看来你还真是给我留着的了，虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了。”
　　他穿好衣服以后就一边帮她按摩一边说道：“我要去找人了，你快一点把衣服穿上吧，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你如果有事就打我的电话。说着就把自己的电话告诉了她。”
　　美女经理被张富按摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍的道：“我叫胡珂，你去三楼跟四楼去看一下，一般抓来的人都是在三楼跟四楼训练的，而且从别的娱乐城换来的人也是在那里装假膜的，只是三楼是不准客人上去的，就是有贵宾卡也不能上去，那里有两个保安在守着，我知道你要对付他们两个很容易，但也要小心一点，我知道你的功夫很好，但你一个人力量太单了。”
　　张富笑道：“你放心，她们再多的人我也是不怕的，说完就打开门走了出去。”
　　张富不一会就走上了三楼。三楼的楼道中静悄悄的，和二楼大厅中的情形完全不同，大厅中的声音和音乐传到这儿隐隐约约，几不可闻，他仿佛又置身于另一个世界之中了。
　　楼道的墙壁上每隔几步都有一盏明亮的壁灯，地上也铺着厚厚的地毯，整个楼道幽雅清静，电梯的出口跟楼梯的出口在一个地方，那里站着两个保安，张富不想惊动了他们，如果惊动了他们的话就会找不到人了，当下就用上了隐术，就如鬼魅一样的从他们的身边闪了过去，也许是他们没有听到脚步声，那两个保安一点也没有发现张富从他们的身边溜了过去。
　　三楼的构造和二楼完全不同，没有大厅，而是一条十字走廊，两个保安只看着电梯和楼梯口，张富知道只要上来的时候没有被那两个保安发现就会没有事了的，当下就一间一间的房子看了过去，他走了一会以后就听到一个房间里有人在说话，于是就打开门走了进去。他一进去就看到这是一个办公室，这个办公室装修得很是豪华，但却没有人，那说话的声音是里边的房间里传出来的，于是就把里面的门打开一条缝看了过去。
　　他这一看心就砰砰的跳了起来，只见里面是一个很豪华的房间，那里坐着两个很漂亮的女人，一个年纪约有十五岁左右的样子，另外一个看去要大上一点，那个小一点的姑娘有着一张瓜子脸，头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经成熟了，她有着一对初具规模的小白兔，巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和小屁屁都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的小白兔，小褂把那两个小白兔勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了一大段，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，那小蕾丝nei裤都欲隐欲现，更添了几分xing感，脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把张富的眼睛都看直了。
　　这个小姑娘没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的xing感。张富知道在这些浓妆艳抹的小姐群里，是要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。
　　她那浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件很小的衣服根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个红色的蕾丝ru罩和一大半的小白兔都暴露了出来。
　　她那丰腴的美腿的线条是那么的匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！只是那一双会说话的多情的眼睛蕴藏着浓浓的忧伤，张富见了心里不由的有着一种很难受的感觉。
　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里成了一道高高的山梁，她的身上也是一件紧身的吊带小褂，她的小白兔比那个小姑娘的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和一抹白白的小白兔。一个粉红色的ru罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小白兔，以及挺翘的小屁屁，要多xing感就有多xing感。
　　她的下面穿着一条只到da腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，她那完美无瑕的娇躯充满了成熟的风韵，小白兔似欲裂衣而出，圆润的大屁股把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的令人赏心悦目。她那晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的下颚下面是线条柔美的脖颈，她的ji肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对bao满的小白兔高耸着，也许是她的小白兔根本就不用什么来衬垫吧，她的ru罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，修长的da腿包裹在黑色丝袜之中，使她更显得风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。
　　张富看着这两个美女都有点呆了，这时只听那一个大一点的美女口里说道：“佳佳，你怎么这么傻，你应该知道来这里是做什么的吧？你怎么就不跟我说一声呢，等一下我跟他们说一下，你就说你不做了，你还要读书呢，如果被人知道你在这样的地方做这样的事的话，你的书就读不成了，而你的一生也就会毁了。"”
　　那个佳佳有点感伤的道：“妈，还是你回去吧，就让我留在这里吧，我没有关系的，这里没有人认识我，跟我一样大的人是不会到这样的地方来的，所以不用担心有人会认出我来，而你就不同了，一般来这样的地方的人都是你这个年纪以上的，而你又是教师，认识你的人又多，被人认出来的机会可就大多了。如果被人认出来的话，以后你就连工作都会没有了。我也就在这里做一年把爸爸的医疗费做出来，以后还是要靠你的工作来养家的，如果你丢了工作的话，以后我们家就没有正常的经济来源了。”
　　那个大一点的美女叹了一口气道：“我们家怎么就这么倒霉呢，你爸爸不但下了岗，现在又得了这样的病，这一次我是铁了心要把你爸的病治好的，大概是我的命不好才会拖累了你们，现在就让我一个人把这些不幸都扛下来好了。好在你也找到这里来了，要不你连我都瞒住了，我是怎么也不会让你做这样的事的，你听妈的话好不好？”
　　佳佳坚定的道；"“还是让我在这里做吧，跟我一样大的有很多做这一行的，又不用担心有人认识我，我在网上看到现在有的小学生都在做这样的事呢，我一边在这里做还可以继续读书，就是有人认出我来，我也可以说是我和男朋友在这里玩，别人也就不会有疑问了，因为我们这样的学生有很多是在外面玩的，就是有人看见了也没有关系，而你就不同了，一有人看到你在这样的地方就知道你在这里做什么了。所以，你也就不用跟我争了。只是我们两个都是签了合约的，那上面写着如果不做了的话就要双倍的违约金，只怕我们想要退出是很难了。因为我们是拿不出那么多的钱来的。”


正文 093  为母作嫁  2
　　大一点的美女叹了一口气道：“那个合约我也看了，还真是这样写的，等一下我去求一下他们看行不行，我想如果他们知道了我们是母女的话，放你走也是有可能的。你一定要听妈的话，如果你不听我的话，我就是死了也是不会瞑目的。我绝对不会让你做这样的事。”
　　她们母女正在那里说着，这时只见那墙壁突然出现了一扇门，两个男人走了进来，他们两个都是看去三十多岁的样子，只是那个样子都很难看，一个脸上都是斑，另一个的脸上有着一条长长的刀疤，看上去都是那样的恐怖，他们两个的目光把她们两个看了一遍后，那个高一点的就笑道：“两位小姐真的好美！看起来就象亲姐妹，有了你们两个的加盟，以后我们娱乐城想要不红火都不行了，只是你们两个都是没有做过这一行，要对你们进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的夜总会，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你们会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，现在我们就对你门进行训练，等我们训练完以后你们就可以上班了，请你们两个好好的配合我们。”
　　说完就对佳佳的母亲道：“你叫郝玲对吧？就由我来调教你”说着就搂着她的娇躯，手也很粗鲁的在她那一对饱。满的乳。房上揉。搓起来。另外那个矮一点的也把佳佳抱在了怀里。
　　郝玲和佳佳一见那两个人就大吃了一惊，这时一见那两个人一来就动手动脚的郝玲就叫道；“请不要这样快好不好？我还有话要说”。她极力的挣扎着，无奈对方的力气很大，她这样做等于把自己娇柔的美好身段去磨擦着对方的身体。
　　那男人一边摸着一边笑道：“我是来训练你的，有什么话你等一下再跟我们经理去说，你们两个不都是自愿来这里做的吗？你是不是看我丑不想我摸你？我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，所以就让我们这两个丑鬼来调教你们，经过我们的调教以后，你们就不会再对长相不好的人有反感了，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，你就不要摆你的淑女架子了。”
　　郝玲虽然是准备来做小姐的声，但一时还适应不了这样的场面，强烈的屈辱感直冲她的神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：“停下来啊，我是说你们放了这个小姑娘，她不想做了，你们先把她放了，等一下你们要怎么对我都可以”。
　　男人笑着道：“这是不行的，签了合同就是我们娱乐城的人了，难道你们没有看合同就签了吗？要是不做了的话就得罚双倍的违约金，你们一年的合同是十万，就得拿二十万的违约金，我想你们是拿不出的，要是有了这么多的钱你们也就不用来做这个了，所以，你也就不用说别的什么了。”
　　郝玲听了以后不由的流下了泪道：“我是看了合同，但她是我的女儿，如果我们两个人都在这里做的话，你要我这个做母亲的怎么做人？我求求你们了，要不我就在这里多做几年好不好？
　　那个高个子一听又仔细的把她们母女两个看了一遍道：“我就说你们怎么长得这么象呢，原来是母女，还真看不出你有个这么大的女儿了，顶多也就认为你们是姐妹，你们两个也真够巧的，竟然都走到了同一个地方来做小姐，不过想一想也就明白了，你们两个都是瞒着对方来的，而我们这个娱乐城的待遇又是最高的，你们两个都来这里也就不怎么奇怪了。但你求我是没有用的，我不但做不了这个主，就是找到我们老板也是没有用的，因为凡是签了合约的人，没有违约金是不会让走出这个地方的，这是我们这里的规矩，他是不会为了你们而破了这个例的。再说他还正愁找不到你们这样的人呢，因为有很多的人很喜欢玩。母女，你们就更不用说离开这个地方了。”
　　胡玲一听那个男人的话流着泪哀求道：“你既然做不了主就请你对你们的老板说一声好不好？就让我去求求他，我想，他知道了我们的情况以后一定会网开一面的。”
　　佳佳见母亲为了自己竟然这样的哀求这个丑男人心里很是感动，她记得母亲是从来不求人的，她这样做完全是为了自己，当下就对胡玲道：“妈，就让我在这里吧！说完就对那个丑男人道，你们把我妈放出去，我跟你们签一个终身合同好不好？”
　　高个子男人道：“你们就不要存这样的幻想了，我们董事长做事都是按规章制度办事的，向来不做出尔反尔的事，你就是要签终身合同也要做完一年才可以，我们还是做我们的事吧，如果我去找他的话，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的”说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜着，不一会就用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　胡玲的双手使劲的挣扎着，但那个丑男人人的力气很大，她的双手被他紧紧的箍着连动都不能动，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜得太紧，根本无从摆他的攻击，她只得闭上美目，免得自己瞧见对方那yin秽的相貌。眼泪象小河一样的淌了下来。
　　佳佳也被另一个丑男人同样满的玩着，张富听到过那些夜总会有很多的地方都是装了机关来和那些扫黄的人捉迷藏的，但想不到这个经理的办公室也装有暗门，当他们进来的时候，他很想知道他们来做什么，因此也就没有动，当他们对胡玲母女调戏的时候本来想去救她们两个的，但他突然发现那两个人都不是男人，那两个男人虽然都穿着长衣长裤，但张富见他们的手是那样的白嫩，手指就如春葱一样，两个小白兔虽然不是很高，但还是可以看到两个圆圆的轮廓，肯定是用布把小白兔束成了这样，因此他的脚步也就停了下来，他很想看一看他们是怎么玩的，就隔着门缝看了起来。
　　那矮个子男人在高个子和胡玲说话的时候，他的双手一直在玩着佳佳，他一抱住佳佳就把手攀上了她的小白兔，嘴也印上了她的小嘴，然后就手往下移抚摩起了她的纤腰，接着就把手伸到了她的裙子里面，她的裙子本来就很短，被他一抱住就缩到上面去了，因此他的手可以说是没有阻拦的就占领了她的重要领地，他的手一按在她的蕾丝nei裤上就有规律的揉了起来。
　　佳佳从来没有被人这样玩过，被他这么一玩，一股又羞耻又奇痒难耐的感觉充塞了她的心灵，她猛的甩了一下头把那矮个子男人的头甩开惊叫道；"“你快停止啊，你们放了我妈妈再这样做好不好？只要你们放了我妈妈，你们要我怎么做都可以！”
　　矮个子男人笑道：“你就不要做这样的梦了，我们老板现在正缺美女，正愁找不到这样的人呢，现在你们自己找上门来了，他要是知道了不知道有多么的高兴呢”说着就舔了一下嘴唇道：“你的口水真甜，好久没有尝过这么香甜的口水了，看来你还真是处女，就这一次你就可以赚一大笔了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非要了你的第一次不可。”
　　佳佳抓住他那正在自己的小小溪上揉动着的手道：“你还没有去说怎么知道他不愿意了？也许他看在我要在这里多做几年的份上就同意了，你先跟他说一下好不好？”
　　矮个子男人笑着道；"“你这不是理由，刚才你没有听到我的同伴说的话吗？你们已经签了一年的合同，那你就要做完这一年才能续约了，他这个人都是按照合约做事的，所以你就不要在这上面用心思了”。说着熟练的双手把她的衣服向上一翻，她的衣服就被掀到了粉颈的位置，她那红色的蕾丝ru罩就弹了出来，两个ru房被紧紧挤在一起，露出了一条深长的ru沟。
　　佳佳一听他也这么说就紧紧的闭上了眼睛，眼泪从她的眼睛里象珍珠一样的滚落下来，她知道现在想要她妈妈出去的希望已经破灭了。而自己已经签了合约，如果反抗的话就会被强制接客，而且连工资都没有，如果自己自尽的话，不但救不了母亲，就连爸爸治病的钱都没有了，因此也就只得闭着眼睛认命了。
　　胡玲现在想的也和佳佳一样，她现在想死的心都有了，但现在死了的话不但救不了女儿，就连丈夫也只能死在医院了，因为他们就是让佳佳继续在这里做小姐，也会要先扣除自己的违约金的。因此，也就闭上了眼睛，只是那泪水还是从那闭着的眼睛里流了下来。
　　张富正在那里看着，突然他听到门外响起了开门的声音，他知道是自己刚才看得太入神了，以致人都走近了自己才发觉，他知道现在要躲是来不及了，如果从这个房间走出去的话，就会和她撞一个满怀，如果惊动了他们的话，自己要找到人就很难了，就是从隔壁的那个房间走也是一样的，虽然他们在那里忙着，但自己要打开两扇房门才能走出去，这里的空间就这么大，想要不被他们发现是不可能的，还不如在这里把这个进来的人制住。
　　就在这个时候外面的人进来了，张富一见这个人就呆住了，竟然忘记了去点她的穴道！
　　进来的这个人也是一个美女，身高在一米七零左右，身上穿着一件改装了的紫色紧身旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，屁股挺翘，双腿修长，看上去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，张富见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的脸蛋，袅娜的纤腰，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自jin的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉。那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　美女一见张富那个惊艳的样子微微一笑道：“你是不是我哥哥派来的保镖？不是说明天才来的吗？怎么今天晚上就来了？看来你对工作还是很负责的，是不是听我哥哥说我很漂亮才急不可待的来了？他说那个叫什么张富的人很厉害，不动声色的就把李重给抓住了，还把两个退伍的武警几下就收拾了，他真的有那么厉害吗？
　　张富听了这个美女的话吃了一惊，想不到这个宋伟一个下午就把自己的事弄得清清楚楚的，他想了一下也就明白了，他一定是派了人在跟着李重的后面，自己在抓李重的时候被那个人发现了，当然也就派人跟着自己来这里了，好在自己在朱茵那里出来的时候戴了面具，要不就一定会知道自己已经来了这里，那个跟踪自己的人肯定还在朱茵那里等着自己，看来自己还是太嫩了一点，没有去注意有没有人来跟踪自己，还以为那些人把刘艳抓走以后就走了。既然这个女人把自己当成了她哥哥派来的保镖，自己和不好好的利用一下？说不定从她这里可以找到刘艳的消息。他想到这里也就笑着道：“他当然是很厉害了，要不你哥哥也就不会要我来保护你了，你真的好漂亮，我都被你迷住了。”
　　美女看了他那顶起的帐篷一眼后笑着道：“你也不错啊，我见过的男人都没有一个比得上你的，只是不知道你的功夫怎么样？”
　　张富笑道：“我的功夫都是一级棒的，不论是打架功夫还是chuang上功夫，都是一般的人比不上的。”
　　美女笑着道：“你的胆子不小哦，竟然敢跟我说这样的话，看来是我哥哥要你来追我了？但他应该知道你不是我的对手的，你要是真的来追我的话就会死得很惨，我不想还没有嫁人就做寡妇，你就不要起这样的色心了。”
　　张富想不到这个美女会说出这样的话来，看来她不但会有很好的功夫，而且心地也不错。当下就笑着道：“你可不要太小看我了，我长这么大还没有碰到过对手呢。”
　　美女笑道：“那些青苹果当然不是你的对手了，如果要是我的话你就讨不了好了，我看你就不要在我的身上起歪主意了，因为我和一般的女人不同，你如果不行的话，不是走不动路的事，而是有生命危险的。”她自己也觉得奇怪，怎么和这个才见面的人说起这样的话来了？该不会是被他那英俊的样子迷住了吧？
　　张富笑道：“我可是一个不服输的人，那我们就来试一下好了，我就不信你比我还要强。现在我们来好好的比一下。”
　　说着就走过去把她抱着放在那张宽大的办公桌上，然后将手从她那低领的旗袍领口里伸进去在她的小白兔上摸了起来。
　　她的身体还真的是一笔骄人的财富，ru房完全上挺，那两颗粉红色的乳珠高高的翘在那ru房上面，就是这样的躺在那里也不见向两边扩散，要是一般的女人如果这样躺着，那ru房就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个ru房的样子了。
　　美女一见张富抱着自己就想挣扎，但突然发现自己竟然挣tuo不了他的拥抱，自己就这样被他放在了办公桌上！她一见这个家伙在摸自己的ru房就抓他那在自己ru房上乱动的手道：“既然是这样那我们来打个赌好了，我看你的功夫真的不错，竟然可以使我没有用武之地，你如果不能满足我的话你就做我的贴身保镖，以后我要你做什么你就做什么，你放心，我是不会亏待你的，你不要担心我会虐待你。你有不有胆量跟我赌？”
　　张富一见她这样说还真的愣了一下，这女人莫不是有特殊的本事？不然的话被自己把她弄得不能反抗了还要跟自己来赌？不过要是不跟她赌的话那自己也太没有面子了，想到自己可是越做越有精神的就气壮了，当下就笑道；“赌就赌，我就不信你比我还要厉害。只不过我要是赢了的话你是不是也要听我的？”
　　美女道：“当然是这样了，你想怎么玩就怎么玩好了，说着就躺在那里摆出了一副任君品尝的样子。她现在知道这个小家伙的功夫还真的很不错，自己还是稳定一点的好，看他那宝贝的样子顶得那样高，还真有一点威风凛凛的，还是先保存自己的体力，然后再给他一个反攻。
　　张富见她摆好了姿态就在她的身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎的干法，那就是先把她的彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的小白兔房上摸了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘肉，尤其是全身的ji肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。


正文 094  为母作嫁  3
　　张富见她摆好了姿态就在她的身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎的干法，那就是先把她的彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的小白兔房上摸了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘肉，尤其是全身的ji肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细的品味着张富的手给她带来的那种舒服的感觉，她只觉得他的手每到一处，自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖。
　　不一会美女就在张富的抚摩下轻声的呻。吟了起来。她的眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上升起了一片桃红。那呻吟的声音如泣如说，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。
　　张富被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹性十足的小屁屁笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸精，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。”
　　美女被张富摸得有点动情了，她娇媚的道：“我一进来看到你就知道你一条小色狼，但没有想道你会这样大胆，竟然一见到我就强来，就不怕我哥哥把你杀了？我说的可不是骗你的哦，你要是没有做色狼的本事最好不要来惹我。”
　　张富一边揉着她的小白兔一边笑道：“你一进来我就看到你是一个小荡妇，我喜欢的就是你这样的女人，看到你这样的女人我就想上。你可不要太嚣张了，等一下有你叫的时候。"
　　不一会美女的呼吸开始急促样起来，她天生媚骨，被张富叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了张富一眼羞涩柔媚地娇嗔道：“你多大了？居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗？我的鸡皮疙瘩都被你叫出来了。”
　　张富笑道：“以后你就是我的女人了，当然也是我的小宝贝了，这有什么不对吗？”他说话的时候眼睛也没有闲着，眼睛贪婪的打量着她那xing感的娇躯，美女有着盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁。那修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更是风情万种，诱惑非常。
　　美女娇吟着道：“现在还不一定呢，等一下你要是不行的话就是我的小宠物了。有人说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你又帅气俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？”
　　她娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的妩媚和妖娆。
　　张富笑道：“现在随便你怎么说，等一下你就知道我的厉害了，说着几下把她的衣服tuo了下来，把她的蕾丝ru罩推上去就含着她的乳珠吸了起来，他一边舔着她的乳珠一边说道：“你的小白兔委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样的。”
　　女人都是虚荣心都是很强的，他这样的赞美，美女心里自是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻吟道：“你们男人都是色狼，见了美女就想上，你大概是色狼中的败类了，见了美女竟然连命都想不要了。”
　　张富笑道：“你该不会是故意在我面前炫耀你的美丽吧？要知道你的身材虽然不错，但我玩过的女人一个也不比你差，你没有什么在我面前可以骄傲的，以后你就会知道了，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就含着她的乳珠吸了起来。
　　张富现在已经是这方面的能手了，美女在他不轻不重充满技巧的玩弄下，一bo波的快感不断自她的向四肢扩散。她不想还没开始就露出了是一个yin妇的形象，因此奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大了。
　　张富想把她的全身都玩遍，这时见她的两片樱唇呻吟起来很是xing感，因此就用自己的唇去探触她那柔软的樱唇，美女本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。
　　张富知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做ai她不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多的男人是喜欢舔女人的小溪的，不过也有的人是有口臭女人才抗拒的，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面张富也是深知这其中三味的，他伸手往她的小白兔轻轻的抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠在了一起。
　　美女的小嘴里有一股淡淡的香气，张富的舌头突然的进入使她“唔”“的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头想把他的舌头赶出去，但张富的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，张富激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：”
　　你这么紧紧的闭着嘴唇干什么？这该不会是你的初吻吧？“美女红着脸道：“你既然知道还问什么？我不是故意要这样，而是本能的动作，看来你是真的玩了很多的女人了，要不你是不会这样熟练的，我还真没有想到接吻会有这样美，我的脑袋都被刺激得晕晕的，这感觉真的舒服极了。
　　张富笑着道：“这么说还真的是你的初吻了，既然是你的初吻，那你还是处女了？我看你的样子还真是处女，只是你这样的开放，我还真的不敢肯定，现在看来我又多了一个处女做情fu了。
　　美女听了张富的话红着脸道：“你不觉得你的话说得早了一点吗？你还没有征服我呢。”她虽然这样说着，但她自己现在都觉得没有把握赢他了，自己在他的玩弄下都这样的敏感，要是做起来的时候那不就更加的厉害了？
　　张富笑道：“等一下你就会知道我的本事了，小宝贝，我会让你很舒服的，看来你是没有满足过才这样的自信，今天我就好好的让你舒服一下。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小乳珠已慢慢的硬挺起来，此时的美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的乳小白兔不断的起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她那双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，张富不由的在她的红唇上吻了一下笑道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里舔弄着她的丁香美舌。这一次她没有反对了，还伸出她的舌头跟他的舌头纠缠起来。
　　张富一边和她吻着一边揉搓着她的小白兔。美女被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的小白兔也渐渐发涨变硬，美女只觉阵阵的快感涌上心头，雪白bao满的小白兔迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久的春qing终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住张富的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕雪白娇挺的ru沟里。
　　玩了这么久，张富的qing欲也高涨起来，他把美女的ru罩和小nei裤都脱了下来，但见美女的小屁屁滚圆翘挺，肉色丝袜和薄如蝉翼的蕾丝nei裤衬托着她的幽谷凸凹玲珑，珠圆玉润的小溪一下就摆在了他的眼前。张富的色手抚摩揉捏着美女那滚圆的小屁屁，探手在她的小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩的花瓣吸了起来。美女被他吸得娇叫了一声，娇躯都被他吸得颤抖起来。
　　美女被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着她的娇躯一边娇啼着道：“我已经忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　张富对美女提出这样的要求是从不拒绝的，见她是真的忍不住了就把他的宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，美女被顶得‘哇“的一声叫了出来，痛得全身都缩成了一团。张富见了忙停了下来道；“你不会真的是处女罢？
　　“美女的眼泪都痛出来了，她的全身都在颤抖着：“你刚才不都说出来了吗？怎么现在又说这样的话？我知道你是故意的，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就说了你几句不行的话就这样的报复我。”
　　张富还真有点啼笑皆非的，他一边给她按摩着一边说道：“小妹妹，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人虽然不喜欢听那句不行的话，但不会就因为你这句话而报复你的，男人的心地没有你们女人那样的狭窄，我认为你不是处女是有根据的，如果你要是处女的话，就不会一见面就说我不是你的对手了，这可不是光凭理论就可以的，是要试才可以试出来的，如果你不是和很多的男人做过了，又怎么知道我不是你的对手？”
　　美女被张富这么一按摩就不痛了，听了张富的话也觉得他说得有点道理；但她还是不满的道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武的，怎么就不向我是练了特殊的内功这一方面去想？我要不是处女了还会有初吻吗？”
　　张富笑道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是最喜欢装的，就是没有感觉也会装出一副很舒服的样子来，有的还会叫得惊天动地，我以为你也是这样，这样看来你还是真的没有装，我知道这样的话是不能一概而论的，就和你说的那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么知道我不会是你的对手？不会是你真的练了什么特殊的内功吧？”说完就轻轻的顶了美女一下。
　　美女的小溪已经不痛了，张富这样一顶她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀的感觉也随着他的动作在减轻了，因此也就配合张富往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞的好不好？你就不会快一点？”她的注意力已经被自己的那种说不出的快感给转移了，没有和张富去做那种无谓的争论了。
　　张富一听就用力的动了起来，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的玩了一会以后动作也就渐渐的加快了。那种怪怪的的气味也越来越强烈了，美女用力把自己的屁股前后左右地摆动着，张富见她这样骚就笑着道；“我的小宝贝，你的小小溪还真是一个宝，里面竟然还可以吸，看来你是真的跟别的女人有点不同了。”
　　他一边说着扶起了她那的上半身，这样他们的地方一下就出现在两人的眼前。张富刚才没有去注意她的小溪，现在还真的很想看一看她的小溪跟别人的有什么不同。当下也就仔细的看了起来。
　　张富这么一看就觉得她和别的女人的小溪是一样的，粉红色的小溪边上有着青青的芳草，看来只有里面是不同的了，因此也就快速的动了起来。
　　由于美女的身体被张富拉起来了，也就看到了这壮观的一幕，这刺激的一幕让美女更加yu火焚身了，她红着脸道；你把我放下去好不好？这个样子太羞人了。但她虽然这样说，却一边说着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着张富的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。那样子还真够yin荡的！
　　美女尽情的享受着小溪里的充盈。随着张富时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的快感刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，一见孟南没有注意自己这个yin荡的样子才好了一点。
　　美女身体在张富的开发下把她的原始情。欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。
　　张富注视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的乳fang上用力的揉搓着纤细的腰肢极有韵味的套动，快感如同台风般肆虐着张富那壮实的宝贝。他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个小白兔一边揉搓着一边快速的运动着。美女娇媚的道：“你慢一点好不好？你这样快我吃不消的。”
　　张富笑道：“你骚得这样厉话害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”
　　美女的口中发出了快乐的歌声，房间里两种不同声音在不断的交响着，美女一边摇动着她的小屁屁一边呻吟着道：“你真的好强，难道我师傅说的不是真的？要不我怎么随便的碰上一个自己喜欢的男人就有这样强？”
　　张富这才知道她也是在找自己喜欢的男人，说来也是，这样漂亮的女人要是随便的找一个男人的话，还真是有点暴殄天物了，他还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也干这么久的话，她们早就爽得摸不着北了。
　　美女那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，张富见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般的人，也是你的运气好，你要是碰上别人的话早就被你吸干了。”


正文 095  为母作嫁  4
　　美女的小白兔在张富的揉搓下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻的人都是中看不中吃的，要我找一个英俊一点的中年人才可以，因为没有三十年的苦练是不能做我的老公的，随便一吸就吸出来了，我可不喜欢找一个跟我爸爸一样大的男人做老公，我希望自己找到一个我自己喜欢的人，没有想到今天终于遇上了你。”
　　张富见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且弹性极佳，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖轻扫着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　美女在他的抚摸下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。张富轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑dou下，美女和他对吻了起来，手也滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，美女的更加高涨了起来。她扭动着身体将小白兔在他的xiong膛上摩擦着，张富知道她的小白兔还想要自己fu摸，当下就把她的小白兔抓在手里一紧一松的揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　张富这时展开了快速的进攻，他俯视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，她的手则抱着张富的小屁屁一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　美女这时已经意乱情迷了，她把张富的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了张富的口腔，她的嘴甜如草莓，在张富的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　张富也不得不佩服这个女人爷的骚劲，她的qing欲被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。
　　张富这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上xi吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头xi吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。
　　美女以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”
　　张富一边动着一边笑道；，“你现在就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我的女人，现在你终于承认是我的女人了。”
　　美女一边卖力的配合着一边呻吟着道：“是你太厉害了，我已经被你玩得和荡妇一样了，我想不做你的女人都不行了，这不是我自己能够控制得住的。”
　　不久以后美女就被张富玩得软软的了。张富见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿，美女也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　张富的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高chao，他觉得这个男人把自己的都彻底的开发了出来，领略了那欲仙欲死的高chao后，她已经忘记了这世界上的一切，不一会她那柔若无骨、雪白娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，张富知道她又高chao了就就放慢了速度，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的乳。房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。
　　“老公，你真的好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高chao后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　张富笑道：“你说快要没有力气了那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”
　　说着就让她趴在沙发上开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女经过这一轮的拼搏已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在张富的小腹上很是舒服，张富在她的屁股上拍了一掌笑道：“你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”
　　美女以前从没有被人打过小屁屁，张富这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的娇叫道，“哦，老公，打你小宝贝的小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”
　　张富笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”
　　说着就一只手不轻不重的在她的屁股上拍了起来。另一只手则伸到她的ru房上揉搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在沙发上，屁股也就翘得更高了。
　　她那对异常丰。满硕大的乳。房压悬空的挂在沙发下一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得张富邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。
　　“别！――好脏，老公，请不要玩小宝贝那里”。她一边哀求着一边扭动着屁股。张富笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”
　　他用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊蕾就在他的面前露了出来，张富俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔起那粉红色的菊蕾来。
　　美女是第一次给男人玩这样的地方，张富的舌头舔着她的菊蕾，强烈的快感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　张富见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，美女在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“怎么会这样？不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小屁屁吧！”
　　张富听了就又吸了起来，美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。孟南见了就恶作剧的把宝贝一下就对着她的菊花一下就顶了进去！
　　美女虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将小屁屁左摇右摆地闪避着，张富玩了好一会也没能成功进入。
　　张富见了就在她的小屁屁上拍了一掌道；不要动，再动的话我就要惩罚你了，你不是说过随便我怎么玩是吗？！”
　　他那一掌和那一声大喝还真的把美女给镇住了，她记得自己还真的这样说过，也就呆在那里真的没有动了。张富见她没有动了就用两指撑开她那两片紧闭着的缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。当整个宝贝都强挤进美女的菊门后孟南立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去。
　　美女被他这一下疼得全身都僵了，眼泪也流了下来，张富见了一边在她的背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样委屈好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你就不是一个完整的女人了，现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样新潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我也不为过吧？”
　　“呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”美女摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉，因此她的小屁屁也就不由自主的扭动了一下。
　　张富笑道：“你现在知道很舒服了吧？他一边说着一边慢慢的动了起来，因为美女的菊花太紧了，不动的话还真有点难受。
　　美女一边扭动着小屁屁一边说道：“你不是人，刚才都说不放进去的，现在一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙的小人，说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上？”
　　张富呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，现在连卑鄙这样的词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定的责任的，你就不要把责任都推到我头上了。”
　　美女一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了？”她对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手。
　　张富一边动着一边笑着道：“原来你是在维护你的主权，但你不是说了要做我的女人吗？既然做了我的女人，你就把你的身体的支配权赋予了我，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的。”
　　美女已经是苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也真是说过要做他的女人，而丈夫对妻子的身体还真的是有着支配权的，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我说不过你行了吧？”
　　张富笑道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是？哥哥的本事不错吧？”说完就快速的运动起来，美女也忘情的配合着，她的呻吟声也越来越大了。
　　美女不知道自己来了多少次高chao，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。张富一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外就是耸动着她自己的小屁屁。
　　张富见她那个yin荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你这里的活春宫吧？”
　　美女快速的耸动着自己的身体，她那两个dao满的小白兔在那里一上一下的波动着，由于她的小白兔异常的，没有出现那种波涛汹涌的局面，而是有规律的在那里摇摆着。她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“现在看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　张富一只手轻抚着她的头发，一手握着她乳珠温柔的揉着搓着，美女的乳珠很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳珠一边笑道：“我听你哥哥说要把那两个抓来的美女送到省城去，不知道送去了没有？”
　　美女感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处在兴奋期，对张富的话当然也是有问必答了，她一边扭动着自己的小屁屁一边呻吟着道：“已经送去了，他怕那个张富找到这里来，如果被他找着就很被动了。”


正文 096  为母作嫁  5
　　美女感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处在兴奋期，对张富的话当然也是有问必答了，她一边扭动着自己的小屁屁一边呻吟着道：“已经送去了，他怕那个张富找到这里来，如果被他找着就很被动了。”
　　张富见美女快站不住了就抱着她坐在了沙发上，他抱着美女的身体一转就成了面对面，美女见了就双手紧紧勾着了他的脖子，双腿环在他的腰际，张富的两手则托着她那圆润的小屁屁一上一下的套动着。他一听刘艳已经被送到省城去了心里就是一沉，看来只能去省城去找了。但现在又不能把这个美女丢在半路上，因此也就快速的动了起来。
　　美女可不知道他在想什么，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道，“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”
　　张富笑道：“当然很爽了，如果和你这样的美女做后面都都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”张富可不是一般的厉害，美女被他弄得高chao不断，她以为每次只会有一次高chao的，现在看来根本不是这个样子。
　　不一会，无限饥渴的美女终于得到了满足，随着直肠深处传来的吸力，张富知道她马上就要了，就把她的小屁屁放在沙发上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的运动了起来，美女娇软的身子瞬间就瘫软了下来。
　　美女的身体像是被抽去了骨各头一样，四肢无力的伸展开来，软软的瘫在了沙发上，她嘴里不断的喘着粗气，任由张富在那里工作着。她的小白兔急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的娇躯由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　张富见美女的后面已经满足了就将他的宝贝转移到了前面的小溪里，他知道刚才她的小溪还是没有满足的，他的每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵，他的双手则在她的身上按摩着，他想把这个女人彻底的征服。
　　美女经过几次战火的洗礼，精力显然不行了，她很快就败下阵来，达到了qing欲的最高峰，而张富则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，美女不知道自己已经来了几次，全身都软成一团泥一样了。
　　张富见她已经不堪征伐了就停了下来，他知道女人以后是很需要温情的，当下就抱着她坐在了沙发上，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　过了一会美女就又恢复了一点力气，她轻轻的在张富的脸上亲了一下，然后轻启朱唇说道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　张富爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”
　　“嗯！老公你真好，我爱你。”美女深情的注视着他柔柔的说道：“你真的好厉害，我都不知道高chao了几次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”
　　张富笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！你那特殊的吸力真的很大，我也好享受的。他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真的太美妙了！”
　　张富和美女温情了一会就又吻上了她的小嘴，美女的舌头也自然的和张富的舌头缠绕在了一起。张富一边吻着一边又忍不住的在她那绝美身上活动起来，美女在他的玩弄下，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，刚刚平息的在张富的抚摸下又泛滥了起来，她一边扭动着身体一边娇吟着道：“老公，我还要。”
　　张富这才知道自己有点玩得过火了，像美女这样的大姑娘，一旦尝到了zuo爱的滋味就会乐此不疲的，刚才的fu摸肯定又把她的给挑起来了，自己要是不去摸几下的话不就没有事了？现在自己又有事要做，偏偏还要和她温情一下。但自己如果不做了的话，那不是说自己不行了吗？这个面子是怎么也不能丢的，当下就把美女又抱到了办公桌上。
　　张富一把美女放到办公桌上就把别的事都丢到九霄云外了，因为摆在办公桌上的美女是那样的美艳，任何一个男人见了也是会动心的。她那赤luo裸的娇躯凹凸有致，玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、bao满的小白兔、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，浑圆、挺直、光滑的美腿，这一切都是那样的美好。那三角区的小草湿漉漉的倒在小溪的两边，粉红色的小溪还在流着晶莹的液体，这一切更是充满了无比的魅力及诱惑。他不由的qing欲大涨，他一边在她的小溪上摩挲着一边笑道：“都说女人一旦做了第一次就会乐此不疲了，现在看来是真的了，你已经高chao几次了还是这样骚，我听说有的两地分居的人到家的第一个晚上是不用睡觉的，现在看来是真的是这样了，要是一般的男人还真是喂不饱你。”
　　美女已经被孟南摸得飘飘欲将仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"“啊！”“啊！"”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇躯在那里恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人。张富见她骚成了这样就用力的动了起来，他想尽快的把美女弄到高chao，因此也就动得比刚才还要快多了。
　　就在这时墙上现出了三个女人来，三个女人都只穿着蕾丝边的小nei裤，这时一个女人说道：“我不是和你说了我们是来训练你们两个的吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了的话可是要受罚的哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你轮奸一遍，然后再重新给你装上假膜，如果你再弄破了的话就是十五个人把你轮奸一遍，你也不想一次被这么多的男人干的是不是？我们是怕你们才接触男人会接受不了才要我先来教你的，你既然来了这里就不要这样的矫情了。”
　　这时美女也听到了那个说话的声音，她抬起头来看了一下道：“你怎么把隔壁房间的监视器给打开了？说着就要去按桌上的一个按钮。”
　　张富这才知道是自己误按了一下桌上的按钮，但他一见是郝和佳佳还在接受训练就按住了美女的手道：“我们一边做一边看着她们训练好不好？我还没有看过这样的游戏呢，我们一边做一边看不是更刺激吗？刚才那个女人说刚装了处女膜又是怎么回事？”
　　美女伸出食指在张富的头上点了一下道：“刚才我进来的时候就看到你在偷看，是我进来的时候你才把门关上，你还真是一条小色狼，不过你们男人都喜欢看这些玩意，很多来娱乐城来玩的都是冲着几场艳舞来的，你想看就看好了，那个郝玲是天快黑了的时候来的，我们见她是第一次做小姐，再一个她很是漂亮就给她装上了处女膜，这样她的第一次就可以以处女去接客了，刚才有一个老顾客用了十二万买那个刘艳母女，她们已经送到省城去了，我就叫她们训练一下郝玲和韦佳，等一下就用她们两个去接待那两个老顾客。你说一边看一边做真的会更刺激吗？”
　　张富听了吃了一惊，这对母女花要是让那个老帮子啃了还真是暴殄天物了，她们两个又是那样的善良，要是让她们做了小姐还真是对她们两个太不公平了，自己一定要把把她们救出去才行。当下就笑着道：“当然是这样了，我们也可以从她们那里学一点什么是不是？”说完就抱着她坐到了沙发上一边往上面顶着一边看着墙上的屏幕。
　　郝玲一听那个女人的话还真的不敢挣扎了，那个女人一见郝玲不再挣扎了就笑道：“这才乖，我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，我现在教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会的话，那你就没有资格做头牌小姐而只能做一般的小姐了，一般小姐也就是做钟点小姐，因为做这样的小姐接待的都是民工一类的人，他们一上来就知道埋头苦干，愚蠢一点没有关系。而做头牌小姐的人接待的都是有地位的人，这样的人是很讲究情调的，他们是不喜欢愚蠢的女人的，你再漂亮也没有用。”说完就吻上了她的嘴。
　　郝玲一听还真的用心的学了起来，那个女人的舌头也就顺利的插到了她的口中，当她的舌头与她的缠绕到一起时她又松了她的嘴道；“等一下我的舌头怎么动你也就怎么动。”说着就又和郝玲吻了起来。她的舌头放肆的在郝玲的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。有时则在她的唇上温柔的吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道：“现在该你来吻我了。”
　　郝玲听了还真的和她吻了起来，那个女人也热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，胡玲心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道：“你学的不错，现在该换一个人来教你了，我要去教那一位小姐了。”
　　就在这时又进来了一个女人，这个女人也是只穿着情趣nei衣，她一进来就抱着郝玲摸了起来，她一边摸着一边笑道：“你的ji肤真的太好了，摸起来又滑又爽，难怪你有了这么大的女儿还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞的心理的，也是来教你怎么取悦男人的，以后你被男人摸的时候不但要做出一副羞答答的样子，还要装出一副很享受的样子浪叫，这样的女人男人才会喜欢。现在你先装出一幅羞答答的样子来。”
　　郝玲一见她进来就抱着自己摸就又有点惊慌了，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她一边扭动着身体一边说道：“刚才已经有两个人来教过一次了，我已经知道要怎么做，我们就不要再做了好不好？”
　　那女人笑着道：“这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，你把刚才学的和我演习一遍，如果做得不对的话可是不能过关的啊，那你就得重新训练一遍了，一个女人有两次训练的机会，如果你要两次才能过关的话就要降一个等级了。”
　　郝玲还想说什么，但她的的小嘴已被那个女人横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜起来，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被她吸得雪雪有声的。
　　郝玲的双手被她紧紧箍着不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱他的攻击，只得闭上美目，而她自己也按照那个女人说的做了起来。那个女人玩了好一会松了口笑着道：“你做的不错，还真有做小姐的潜质，表情和口技都做得恰到好处，他一边说着一边用她的双手玩起了她的小白兔，她玩了她的小白兔一会后转往下移抚摩起了她的纤腰，然后就在她的小溪上摸了起来。
　　张富一边动着一边学着郝玲她们的样子在美女的身上实习着，美女还真的觉得更刺激了，也就学着她们的样子吻了起来。
　　那女人吻了一会满足的吞下了郝玲那香甜的津液笑道：“真甜，好久没有尝过这么甜的口水了，说完就一只手玩着郝玲的小白兔，还有一只手则抚弄她那娇嫩的小溪，她一边玩着一边说道；你现在装出一副yin荡的样子出来，我看你装得像不像。”
　　郝玲红着脸道：“我女儿在边上看着，我是怎么也做不出那个样子来的。等一下我女儿走了以后我再这样好不好？”
　　那个女人笑道：“好，你以后就是红牌小姐了，我们以后还要你看你的眼色行事呢，我们先就停一停。现在我们就先来做问答题。你要如实的回到我们的问题，因为这也是我们训练你们的一个科目。”
　　郝玲的美目泛着泪水可怜兮兮的道：“可以，你们只要不再要我做那个yin荡的样子就行，你们问什么我都照实答复你们。”
　　那个女人笑着说道：“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏的冲动。但你喜欢男人干你吗？”
　　郝玲虽然知道他们不会问出什么好话来，但想不到他们会问出这样的话来，自己的女儿就是身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时的回答他们。
　　那个女人笑道：“你不是说有什么就回答我门什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天的杰作，我实在忍不住了，她一边把一只手按在郝玲的小白兔上温柔地磨擦着一边说道。”
　　郝玲知道不回答是不行的，一想到要被十多个男人强jian就不寒而栗，虽然现在已经做了小姐，以后也会被很多的男人干的，但被十多个轮流的干还是接受不了的，当下只得说道：“你别这样玩了，我回答你的问题好了，我喜欢男人干我，如果不喜欢我就不会嫁人了。”
　　女人笑着道：“你回答的很好，不像有的人就回答一个字或者两个字，现在你回答下一个问题，你有zi慰的习惯吗？”
　　“没有。”郝玲含羞的答道。那个人笑道：“刚才我还夸你说得很好，怎么现在你也说两个字了？要把为什么没有这样的习惯说出来。”
　　郝玲只得含羞的道：“因为我是一个传统的女人，而且还是教师，我的职业不允许我有这样yin荡的行为，所以我就没有这样的习惯了。”
　　那个女人笑道：“回答的很好，现在是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你女儿陪他，你敢和你女儿一起玩三P吗？”


正文 097  为母作嫁  6
　　张富看到这里不由对这两个人的调教手段大感佩服，女人被这样的玩几次还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也是不会存在了，一个女人如果被她们这样的训练了一次还有尊严的话，那这个人也就不会来做小姐了。这样做还真的可以快速的摧毁女人的自尊心。他一边看着一边动着。美女也觉得看着这样的场面很是刺激。张富一边顶着一边用手在美女的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的肌fu细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他抚摸了一会就爱不释手的把玩着她的乳珠，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　张富一边努力的工作着一边享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。美女被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致，她这时已经被张富玩得喘不过气来，一波又一波的欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在张富的坏里。
　　张富见她高。潮了就一边动着一边笑道：“你还真是骚得可以，是不是看着她们那样玩觉得特别的刺激？”
　　他一边说着一边用力的工作着，他知道美女做了这一次以后，如果不好好的休息一下，就连走路也会走不动了的。
　　美女在张富的努力工作下已经要动的力气都没有了，她有气无力的呻吟着道：“老公，你的小宝贝不行了，你停下来好不好？”
　　张富见她求饶了就停了下来什笑着道：“你既然满足了哥哥我也要走了，说着就让她躺在了沙发上，然后去卫生间洗了一下就穿起了衣服。美女吃了一惊道；你不是我哥哥安排你来做保镖的吗？你要去哪里？”
　　张富笑道：“我就是你说的那个张富，我就是来找那个刘艳的，现在你哥哥已经是我的小舅子了，我也不想太难为他，他要是把刘艳母女交给我的话，我就不去找他的麻烦了，你跟你哥哥说一下看他是什么意思，如果他不答应的话就只有我自己去找了，我把电话号码告诉你，天亮之前我等你的回音。你以后要是想我了的话就来找我，或者打我的电话也可以。再一个隔壁的郝玲和韦佳我带走了，那个郝玲是一个很善良的女人，如果让她在这里做小姐的话，那真是没有天理了。”
　　说着就推开了隔壁的门。美女现在要在要站起来的力气都没有了，又不知道要说什么好，只得眼睁睁的看着他去了隔壁的房间。
　　张富一来到隔壁的房间那四个女人都吃了一惊，因为她们都只穿了一点的衣服，张富见了就走过去把防盗窗弄了一个大缺口，然后一手抱着郝玲，一手抱着韦佳就从那个缺口跳了下去。那两个女人也是会一点功夫的，但她们还没有反应过来，张富就已经抱着两个美女跳下去了。
　　张富当然不会就这样的把她立们两个这样的放走了，他抱着她们两个走到一个公园以后就翻了进去，然后就装作全身无力的坐在了地上。他一边故意的大口大口的喘着气一边故意的看着来路道：“为了救你们两个我都豁出老命了，我已经没有力气走了，但愿他们不要追来得太快。”
　　郝玲开头被这一幕吓懵了，一听这个男人说话这才回过神来，见这个男人的目光在看着自己就红了脸道；谢谢你救了我跟我女儿，我都不知道要怎么报答你才好。”
　　佳佳笑着道；“这还要问吗？这个小帅哥是看上了你才把我们救了出来，我以前也听到过有人为那些做小姐的赎身的，没有想到这个小帅哥干脆来个英雄救美，比那些拿银子赎身的要潇洒多了。他既然扮了英雄，你这个美女也就只能以身相许了，因为这个小帅哥不想学雷锋叔叔，不然的话就不会带着我们来这个偏僻的地方了。”
　　佳佳知道这个小男人一定是看上了自己跟母亲才把自己跟母亲劫走的，他肯定是没有安什么好心的，虽然他把自己跟母亲救了出来，说不定自己跟母亲的下场比在那个夜总会还要惨，因为这个小男人没有要放过自己母女的意思，不然的话一出那个夜总会就会放自己跟母亲走的。而他的功夫看来很不错，竟然抱着自己跟母亲从三层楼上跳了下来都平安无事，自己跟母亲就是反抗也不过是自取其辱，因此也就想先探一下这个小男人的口风。
　　郝玲是做教师的，平时又很少出门，对社会上的事情反而没有佳佳那样看得透彻，还以为这个人真是学雷锋叔叔来救自己的。这时她发觉自己也躺在这个男人的臂弯里，她不觉的脸一红，忸怩地挣扎了一下，却发现这个家伙根本就没有放过自已的意思。而且他的手掌正握着自己的小白兔。这时她才发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣nei衣，小白兔和小溪都隐隐约约、朦朦胧胧暴露在了这个男人的面前，穿了就跟没穿一样。一双薄如蝉翼的肉色丝袜紧裹着修长的美腿，更是充满着迷人的you惑，而此刻自己近似赤luo裸地被这个男人抱在怀里，更可恶的是这个男人的一双眼睛在贪婪地窥视着自己的身体。她听了佳佳的话只觉脸蛋红得发烫，浑身不自在，自己这个样子太羞人了！只是想要离开他的怀抱也是有心无力，而且躺在他的怀里又是那样的舒服，她看着女儿也跟自己一样的被这个小男人搂在怀里，心里很是不安，这个男人抱着自己和女儿从那么高的楼上跳下来，难道真是见自己和女儿长得漂亮来劫色的？看他那个色色的样子一定是这样了，而什么男人见了自己这样，都会忍不住产生犯罪的念头的。
　　张富见了她们母女那个不信用的样子就把她们两个放了下来笑着道；“我知道你们不相信我，但我还真没有想到要你们两个以身相许，只是抱着你们两个很舒服才舍不得放下来，再一个我还真的担心她们有人追上来才把你们带到这里来的，现在你们可以走了。”
　　佳佳一听说自己跟母亲可以走了有点不相信的道；“你说的是真的吗？”
　　张富笑道；“当然是真的了，我听了你跟你母亲说的话，知道你跟你母亲是为了给你父亲治病才去夜总会的，如果我眼睁睁的看着你们做了小姐，我以后会一辈子不安宁的，这才决定把你们救出来的。你不要以为我是色狼，是见你们漂亮才把你们劫到这里来的。你们虽然很漂亮，但我的女人很多，而且每一个都不比你们差，你们也就不要担心我会对你们不利了。”
　　佳佳一听这个家伙对自己跟母亲没有企图倒是没有急着要走了，她看了一上那个的样子道；“我们这个样子怎么回家？现在虽然是晚上了，但街上到处都有路灯，我们现在身上就跟没有穿衣服一个样，是你把我们弄成这个样子的，你得去帮我跟我母亲去找一套衣服来才行。”
　　张富笑着道；“都说现在好事难做，看来是真的了，我把你们救出来不算，还要给你们去弄衣服，而且还是命令式的，这还真让人不怎么舒服。”
　　佳佳冷笑了一声道；“在你说来你是救了我跟我母亲，但对我们来说你是害了我们，因为我们如果不去那个夜总会的话，我父亲的病就治不好，而他们也是不会轻易的放过我们的，你既然管了这个闲事，就要把这事管到底，我母亲是不会去了的，你得为我母亲想个办法才行，因为我们住的地方那个夜总会的老板是知道，她们是一定会来找我们的，你得保证我母亲不受他们侮辱才行。”
　　张富觉得佳佳说的还真没有错，自己原来还以为把她们救出来就没有事了，没有想到佳佳她们出来做小姐还是报了真实地址的，要是这样还真的有点麻烦了，他现在对这个小姑娘还真有点刮目相看了，在这样的场合，还把自己今后的事考虑得很是周到，还真有点临危不乱的样子。他一边看着佳佳那xing感的样子一边说道；“你的样子不是很蠢啊，怎么去做小姐还把自己的真实地址给说出来？我听说那些做小姐的都是用假名的。”
　　佳佳见张富的眼光在自己身上游动一点也没有觉得难为情，而是挺起了胸膛道；“我明天就是什么人都可以上的小姐了，你想怎么看都没有什么关系，你要是出得起我的开苞费，我的第一次给你都是可以的。看样子你还涉世不深，那些路边店也许是你说的这样，但那些大型的夜总会就不是这样了，那些小姐虽然都是用的假名，但是在签合同的时候都是得用真实姓名的，这样他们才好管理，也就不怕别人偷走什么东西，要不夜总会的客人那么多，每个小姐都把客人的包掏空就走，他这个夜总会就赔都赔不清了。”
　　张富还真不知道这些事情，一见佳佳那个豁出去了的样子就有点怜惜的道；“看来我不想帮你们一把都不行了，这样好了，我去夜总会跟那个经理说一声，让那个夜总会不来找你们的麻烦就行了，至于你父亲治病的钱也由我来负责好了，我明天就给你们钱，这样总可以了吧？”
　　佳佳冷笑了一声道；“你就不要来蒙我们了，那个夜总会的老板会听你的？要是这样你就不要带着我们跳窗户了，至于给我父亲治病的钱就更不要说了，那可不是几百块钱就行的，我的意思是你带着我母亲走吧，她们找不到我母亲也不能怪我是不是？就由我留下来赚钱救我父亲，你既然有了很多女人，那就多我母亲一个也不要紧，我真的不想我母亲去做那样的事，你的眼光色而不yin，倒不是那种一见美女就流口水的奸诈小人，你能答应我的要求吗？”
　　郝玲听了佳佳的话忙说道；这怎么可以？你还在读书，以后的日子还那么长，怎么可以去做这样的事？既然这个小帅哥跟那个夜总会的人熟，就要他去跟那个夜总会的经理说一声，你就不要去做这样的事了。我觉得他说的话好像不是来蒙我们的。
　　张富点了点头道；“难得你这么相信我，我还真的不是蒙你们的，我说的事情是一定可以做到的。”
　　佳佳冷哼了一声道；“就算你能帮我们，我们也不想欠你这个人情，我们自己的事情我们自己可以处理，你只要让我母亲置身事外就行了。而让我母亲置身事外的事就是让她做你的qing人，因为她只要做了你的，我才相信你是真心帮我们的，我现在离开你们一段距离，如果你不能接受我母亲，那我们的事就不劳你费心了，因为我们不相信你。”佳佳说完以后就向公园里的湖边走了过去。
　　佳佳的父亲是个开出租的，是出了车祸住的医院，脊骨都已经断了，医生说就是治好了也是半个废人，想要站起来都会很难，过xing生活是更不可能了，佳佳觉得母亲是那么年轻，以后的日子肯定是很寂寞的，也就想借这个机会给母亲找个，以后她也就不会太寂寞了。
　　张富听了佳佳的话还真有点要晕过去了，世界上哪有女人儿给母亲拉皮条的？他看着越走越远的佳佳对郝玲道；“我还真有点不解了，你女儿要你做我的呢，你怎么一点反应也没有？”
　　郝玲想了好一会才说道；“你真的愿意帮我们吗？”
　　张富点了点头道，“当然愿意帮你们了，我可不是那种说话不算话的那种人。”
　　郝玲红着脸道；“如果你真的想帮我们的话，就让我做你的好不好？”
　　张富还真有点不明白这对母女了，做女儿的要母亲做自己的情fu，而做母亲的也自荐的要做自己的情fu，他一脸不解的看着郝玲道；”“我还真有点蒙了，因为我看你们两个都是很自爱的人，怎么会说出这样荒唐的话来？你能跟我说一下这是什么原因吗？””
　　郝玲红着脸道；“我知道佳佳的用心，她是担心我以后会寂寞，因为我老公是开出租的，上个月出了车祸，脊骨断了，神经也受了伤，医生说就是治好了能不能走路都是问题，其他的事就更不要说了，佳佳是个懂事的孩子，她是想借这个机会让你接受我，以后我也就不会寂寞了。而我想要你接受我的原因是，我不想佳佳去做小姐，我如果做了你的，你就会出钱治我丈夫的病，她也就没有必要去做小姐了。她是一个很有自尊的人，如果你不接受我的话，她是一定不会接受你的帮助的，你愿意接受我吗？”
　　张富没有想到她们美女都是在为对方着想，听了郝玲的话以后就笑着道；你们母女不但外表漂亮，而且还是最善良的人，我要是这样的女人都不接受的话，我就不算是个男人了，他一边说着一边把郝玲抱在怀里吻了起来。
　　郝玲只觉得他的吻是那样的温柔，小白兔也被一只手轻轻地在揉捏着。电流般的快感让她浑身在瞬间软瘫了下来。张富的手指轻轻地捏动着那粒圆润的乳珠，郝玲那弹性十足的小白兔触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟ru房的bao满。她的ru房浑圆，挺翘，温润,摸在手里还真有一种销魂的感觉。
　　张富不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手在她滑腻的背上解开了她背上的搭扣。那条xing感的粉色透明丝罩就被张富轻易地解开了。
　　张富深深地吸了一口这充满了乳香地丝罩，他的呼吸愈发急促起来。郝玲的身体此刻很热。散发着qing欲的身体好似着了火一般地融化了，阵阵扑鼻幽香弥漫开来。
　　“好美，好大！好香……”张富艰难地吞咽了一口唾液，这个绝色熟妇的小白兔堪称完美。雪白的小白兔上那一粒惊心荡魄的粉红色乳珠随着张富的拨动而逐渐勃立，无比，两只硕大的竹笋型的ru房颤颤抖抖地波动着，郝玲娇羞地闭着眼，紧张地缩着她那xing感的身体，她捂住小白兔地手被张富小心地拉开了，他用指头撩拨着那乳珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的搓揉，看着雪花一般的嫩乳在自己手掌里扭怩变样，张富兴奋得眼里都泛起了绿光。


正文 098  为母作嫁  7
　　“好美，好大！好香……”张富艰难地吞咽了一口唾液，这个绝色熟妇的小白兔堪称完美。雪白的小白兔上那一粒惊心荡魄的粉红色乳珠随着张富的拨动而逐渐勃立，无比，两只硕大的竹笋型的ru房颤颤抖抖地波动着，郝玲娇羞地闭着眼，紧张地缩着她那xing感的身体，她捂住小白兔地手被张富小心地拉开了，他用指头撩拨着那乳珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的搓揉，看着雪花一般的嫩乳在自己手掌里扭怩变样，张富眼里闪过饿狼一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的乳珠。
　　“哦――――郝玲动情地呻吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了张富那充满yu火的眼睛。
　　羞死人了！郝玲赶紧闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地乱跳。张富一边吻着郝玲的小嘴，眼睛则近距离的注视着她晶莹剔透的娇嫩ru房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色、细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的舔吸着；手上则握着她的一只小白兔尽情的搓揉抚弄着。
　　郝玲被他这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开自己的双臂抱住了张富的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　郝玲在娱乐城训练了几个小时以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈的吻了起来，张富含着她的舌头吸取着她口中的甘霖，胡玲也就将自己的口水度进了张富的嘴里，然后再含着张富的舌头xi吮着。她现在可以说是高手了。张富口里的津液很快就被她吸干了。
　　张富一边跟郝玲热吻着一边年对她的身体发起了攻击，双手抓住她的小白兔就揉了起来。郝玲的小白兔很bao满，一点也没有下垂的迹象。他在她的上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，郝玲迷醉的抚摩着张富的头，在张富那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　张富温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，郝玲感觉一股暖流通遍全身，鲜红的乳珠也在他的抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般的小白兔也在他的玩弄下开始鼓胀起来。
　　不一会郝玲意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身散发着成熟女人的芳香，激情的燃烧使她越发的妩媚了。
　　郝玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　张富的手一边在她的身上fu摸着边温柔的道：“我们先玩一会吧，因为你等一下坚持不了一会就会不行了。”他的嘴在她的唇上吻了一会以后就滑向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的红唇上。
　　郝玲虽然被他吻得意乱情迷了，但张富的话她还是听得很清楚，听了张富的话就红着脸道；我才不相信你有这样厉害。此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在这个男人的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，证实一下他是不是有他说的那样厉害。
　　张富似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她平放在柔软的草地上，然后把自己的裤子褪下来，把她的小nei裤拉到一边就将宝贝冲入到了她的身体里。他这一下又快又重，把郝玲疼得大叫了起来。
　　张富见她叫痛就停了下来，他一边给她按摩着一边说道：“你怎么和那些小女孩一样的叫起来了？你该不会是很久没有做过了吧？要是这样的话你就吃大亏了，你要是早告诉我的话，我温柔一点你就不要这么疼了。”
　　郝玲红着脸道：“是你的宝贝太大了，我老公的宝贝还没有你的大，再一个她们在给我装假膜的时候给我注射了一种什么药，我自己都觉得我的小溪小了很多，我现在已经不痛了，你可以动了。”说完就一下一下的动了起来。
　　张富看了一下她的小溪笑着道；“你的小溪还真的见了红哦，我也觉得你的小溪很紧，原来是给你装假膜的时候注射了什么药，现在还真的是什么东西都可以做假，而且做出来就跟真的一样，我如果不知情的话还真会以为你是处女的。”他一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。不一会郝玲就激情高涨了，身体动得越来越快了。
　　郝玲虽然已经三十多岁了，但却还是第一次这样爽，她觉得这个小男人比自己的老公要强多了，他的每一下都到了自己的最深处，她尽情的驰骋着，心灵的愉悦，深入的激情的拍打，快速有力的冲击；使得她那原始的都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。
　　深夜的叫喊是可以传得很远的，张富怕她吵醒了别人就拿起她的蕾丝nei裤塞进了她的口里。郝玲这才注意到自己的浪态，她想要停下来，但这个小男人的动作是那样的强悍，自己想要停下来都不行，自己的小屁屁反而在他的带动下动得越来越快了！
　　两个人尽情的搏斗着，不一会郝玲就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，现在她的qing欲已经被张富全部的激发出来了，加上在娱乐城受过那样刺激的训练，因此也就和一个专业的小姐差不多了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，小屁屁洒出一重又一重的波浪，欲网情丝将张富的宝贝牢牢的套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪白的小屁屁，张富看得有着一种要昏眩的感觉。
　　在张富技巧性的冲击下，郝玲已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，还真有一种令人想要咬一口的冲动。张富也不例外，拉出她嘴里的小nei裤，也不嫌脏的含着她的红唇就吸了起来。
　　郝玲的小屁屁在一扭一扭着，红唇开合间歌声不断，不过都被张富的嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀的音符。两个小白兔在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白晰，那么的晶莹剔透。
　　“你真行，我不行了！没有力气动了，我还以为你刚才的话是吹牛的呢，没有想到真是这样。”郝玲一边扭动着身体一边呻吟着道。她躺在那里任由张富疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，她的身体还在那里勉力的动着，只不过那速度要慢多了。
　　张富这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他也很想好好的发泄一下了，他没有控制自己，将那滚烫的精华灌注在郝玲的zi宫里面。然后用力将她的小屁屁紧紧的抱住，他要这个美丽的女人再做一次妈妈。
　　“啊！”郝玲在孟南那滚烫的精华的冲击下又一次了，她的身体都激烈的颤抖了起来，不一会就躺在那里不动了，张富也爽得“唔”的叫了一声，全身的骨头都好像酥了一样。
　　张富任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待的，就帮郝玲按摩了一遍，郝玲在他的按摩下很快就恢复了体力，她刚一恢复了力气就惊讶的道：“我刚才都没有一点力气了的，怎么做完以后比原来都要还有力气了？是不是你射在我里面的那东西可以帮我恢复疲劳？”
　　张富笑道：“也许是这样吧，你刚才叫得那样大，是不是以前没有这样的爽过？”
　　“你还说，你就像一种马一样，我都被你玩成一个荡妇了”郝玲娇羞地在他的胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情的看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让张富不由的生出一种再好好的蹂躏一下她的yin念。
　　郝玲是那种典型的良家妇女型，气质上又有一般女性没有的那种高贵典雅，加上她那惊人的美艳，更是显得成熟，娇媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸雅致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。她似乎还迷醉在刚才的旖旎的回忆中，她那雪白的身体浮出一丝粉红，映射在她那娇嫩如花般的身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人地光环，她那淡淡的娇羞让人生出无限的绮念。
　　郝玲优美的雪白娇躯似乎还在颤抖。她很羞涩，脸臊得滚烫无比，心里在患得患失的在想着；自己刚才是主动要做的情fud的，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住的女人？想到这里她红着脸道：“我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个yin荡的女人吧？”
　　张富知道她在想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血的娇躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热的香肌玉肤。他的的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地说着缠绵的情话，他感觉到她的娇躯在自己的抚摩下又在不停地颤栗抖动，那迷人的样子又勾起了他原始的冲动。他不由的手指一勾，撩起了郝玲那圆润的下巴轻轻地吻了下去。
　　郝玲刚想说什么，可是张富的嘴唇已经贴了上来，舌头撬开了她的粉唇，又一次肆意地滑进了她的嘴里挑dou着她的舌头。
　　不一会郝玲又被张富吻得鼻息急促起来，张富见了就开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她地xing欲。郝玲被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，强烈的生理反应使得她连掩饰欲念的遮掩物都找不到，她忍不住的又呻吟了起来。
　　不一会郝玲被他又摸又吻弄得身体又亢奋了起来。张富搂着她细弱腰肢的手已经慢慢地抚摸在她柔软的腰际上，并不时地下滑到她圆润滑腻的雪白臀丘上揉动。郝玲禁不住颤抖起来，腰肢扭动，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着。
　　熟女多情，这是张富从多个美艳的美妇身上尝到过的滋味，面对这样一个极品熟妇，而且还是一个被自己征服了的女人，他那骚动的心又一次火热起来。在郝玲那似有若无，似拒又迎的挣扎扭动中感觉到她的心已经臣服了，他知道自己以后可以随时采摘这个美人了。
　　就在这时，郝玲的肚子里传出了一阵咕噜噜的响声，张富一听就知道了是怎么回事，他在郝玲的嘴上吻了一下道：“你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了，老公要先去给你找点吃的才行。”
　　郝玲听了张富的话感动得一塌糊涂；多么细心的男人，做他的女人真是太幸福了，她也在张富的唇上吻了一下道：“我已经十多个小时没有吃东西了，现在我的身上也都粘粘的，我好想把自己洗一下。”
　　张富知道她是被几个女人轮流的训练过，而且都是又摸又吻的，想洗澡也就很正常了，他将那套蕾丝nei衣给郝玲穿上，然后领着郝玲走到佳佳的面前道；“你母亲已经做了我的女人了，现在她很饿了，我要去给她弄吃的和衣服，我们一起去好不好？”
　　佳佳看了一眼羞红着连的母亲点了点头道；“好吧，以后我母亲就拜托给你照顾了，你们两个走吧，我还得去蓝天夜总会才行。”
　　张富笑道；你母亲是我老婆，你现在就是我女儿了，我如果让我女儿去做小姐，那我就不要做人了，我知道你很要强，但我怎么说也不会让你去做小姐的，你父亲的病要用多少钱我都会给你的，我知道现在跟你是说不不清楚的，我们先离开这里再说。说完就点了佳佳的穴道，把她们两个抱在怀里就跳出了公园。
　　张富此刻的目标不是空置的小楼，而是还有人居住的房间，只有常年有人居住，里面才会有食物和热水。他找的目标很有针对性，不久就被他找到了一栋三层高的独立别墅，二楼上还有着灯光，他走过去用真气开了锁，然后无声无息地进入了那个有着灯光的房间。郝玲对张富的动作没有感到奇怪，能够抱着两个人从三楼跳下来都没有一点的伤，开门这样的事相对来说就很简单了。
　　房间里开着空调，张富感到有一个房间里有两个人还没有睡，但他现在没有时间去管这事了，他把她们母女两个放了下来，然后就准备去找吃的东西，突然“咿呀”的响了一声，楼上传过一声房门开启声响，紧接着响起了噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促的跑步声。郝玲吓得全身都颤抖了起来，张富在她的唇上吻了一下道；不要怕，有老公在这里，什么事情都不要你担心的。
　　郝玲被他一吻还真的一下就平静下来了，她红着脸轻声的道：“和你在一起我真的觉得很安全，你去把门关上好不好？这样别人就不会进来了。”
　　张富笑着道：“他进不进来都没有关系，反正我们要了他的东西会给钱，他要是报警的话就把他制住就行了。”


正文 099  为母作嫁  8
　　那个人是去上卫生间，不一会就又回到了那个房间，张富等那人进了房间就笑着道：“好了，宝贝，危险已经过去了，老公先给你找点吃的东西。”
　　张富的称呼让女人心里一荡，娇羞的嗔了他一眼，眼里饱含柔情，妩媚得让张富心里一跳。赶紧舔舔唇找起了吃的东西。
　　这个房间是一个客厅，一个角上有一个冰箱，张富把那个冰箱打了开来，从里面拿出了两个罐头两瓶八宝粥和两瓶饮料，他把罐头打开就递给了郝玲道：“我们先吃，佳佳就等她醒过来再吃了。”
　　郝玲有点担心的道：“你说是点了她的穴道，不会有什么事吧？要不被你这么弄来弄去的怎么还不醒来？”
　　张富笑着道：“是我点了她的穴道，但要我解开她的穴道才会醒过来的，等我们的事做完了她就可以醒来了。”
　　郝玲红着脸道：“你救了我用们别的地方不去却去了公园，那你是有预谋的了？”郝玲等了一会不见张富回答就向他看了过去，发现张富根本就没听进去自己的话，那双色眼直溜溜地在自己上打转，她不由娇嗔地惊呼一声，两手猛然掩住了自己那雪白肥嫩的小白兔，她走的时候虽然穿上了那个ru罩,但那个镂空的ru罩除了增加小白兔的xing感以外，没有一点的遮掩作用，反而比不穿还要多了！那雪白的小白兔有着一种朦胧美，嫣红的乳珠钻出蕾丝在那里翘立着，犹如傲雪昂立的红梅一般的。
　　近乎赤luo裸的她香艳无比地晃荡着迷人的曲线，使得这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部地春色，郝玲羞涩的看着他娇吟道：“看什么看，你还没有看够吗？”她那风情万种的样子透着令人窒息的娇媚。张富看得心都醉了。
　　“小宝贝……你真美！”张富有点痴了，看着眼前这一个娇嫩鲜艳的女人，她那高贵的气质混杂着此刻特殊的环境，竟让人产生一种强烈的欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻死人的身体。
　　“我……我去洗澡！”郝玲受不了张富这样火辣辣的目光，两人先前的旖旎让她禁不住的qing欲泛滥起来，可是此刻的她又想矜持一点，想到张富叫自己小宝贝时那种爱昵的表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个有夫之妇，是不能太过放浪的。！
　　郝玲跑进了卫生间，重重地关上了房门，张富吞咽了一口唾沫，痴痴的看了一下，忽然一股色色的欲念浮上了他那俊美的脸庞，看起来很是有点诡异。
　　沐浴在温暖的浴缸里，郝玲抚摩着自己渐渐发烫的滑腻娇躯，美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖的水好似他那温柔抚过自己的手，带着丝丝刺激，带着丝丝诱感，在撩拨着她那含羞待放的qing欲。
　　郝玲软瘫在浴缸中，手不知不觉地贴在自己那雪白的ru房上，慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻的娇躯，每一次的抚摩都带起她身体的颤动，她那滑不留手的娇躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，乳珠越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的桃花。她依然保持着少女一般的娇躯，小腹平坦，双腿修长，两条雪白的美腿在水中若隐若现，和热气腾腾的水雾交织在一块是那样的妖娆。
　　渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种的她迷醉地闭着眼，xing感的嘴唇轻轻的呢喃颤动着，情yu高涨的她痴迷地呻吟着，将自己的手幻想成那个男人的手，然后插进了那凝脂般滑腻的小溪里轻轻地抚摩起来，紧闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的欲念。她忽然想起了那个训练自己的女人的话来，自己说没有zi慰过她竟然相信了，看来她是夜夜春宵不知道没有男人的苦处，一个女人如果没有男人的ai抚，想要不zi慰是不可能的。
　　妩媚痴情的绝美少妇此刻已经沉溺在幻想之中，幻想着他破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放的娇艳玫瑰呢？她对自己的身体有信心，她知道他肯定有很多的女人，要不就不会有那样丰富的性知识了。
　　“小宝贝，是不是在想我了？”
　　郝玲一听到这个温柔的声音这才回过神来，这才知道自己已经入了迷了，她见这个男人已经挤进了浴缸里躺在了自己的身边，正迷恋地吻在自己那滑腻的裸肩上，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，自己还没有在这样的浴缸里洗过澡，有钱人还真的很会享受，和自己心爱的人躺在一个浴缸里是多么的幸福！
　　郝玲就穿了一条小得不能再小的小nei裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室chun光？郝玲那娇美的娇躯也就一览无遗的摆在了孟南的面前！
　　大概这个浴缸是女人用的，就连这个浴缸都是粉红色，赛雪的美人卧坐在水里，使得她那凝脂白玉一般光滑细腻的上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得张富心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！
　　他的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个小白兔，另一只手则滑上了她的美腿。她的双腿欣长，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘荡。
　　朦朦胧胧的她这样就躺在浴缸里，雪白而的身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。她静静地躺在水里任张富玩弄着，嘴里轻吐着醉人的娇吟，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的娇躯就这么浸泡着，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的在激荡的水里被揉搓着，粉红色的乳珠在她的手里时现时隐，在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。
　　张富的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出一声声娇媚的呻吟，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得张富心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！
　　张富的挑dou让女人qing欲泛滥起来，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹娇艳的红润，她被张富xi吮得深吸了一口气，娇嫩的身躯轻颤，迷醉地闭着眼，xing感的嘴唇轻轻呢喃颤动，那修长雪白的美腿从水里荡漾而起，犹如金鸡独立一般地把两条雪白的美腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立了一下。然后才又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。
　　张富一见她这样敏感就用力的吸了起来“呜……”郝玲被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻吟。张富从她在公园里的表现就知道她特别的敏感，也特别的喜欢叫chuang，男人都喜欢敏感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。
　　张富的嘴里吸着乳珠，一只手则捧起一团粉腻的雪乳使劲搓揉着。一手在那粉腻雪白的da腿根侧轻轻擦拭，黝黑地芳草地中绒草细密，被水的浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。
　　郝玲被张富刺激得又是“啊”的一声叫了出来，好在张富知道她会叫的，一下就用自己的嘴赌住了她的樱桃小口，把她那美妙的叫声堵在了喉咙里。这里毕竟是别人的家，被别人知道了是会被赶出去的！
　　郝玲只觉得阵阵美妙旖旎的感觉猛涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的小白兔白里透红，娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。
　　郝玲有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡妇一样的浪。这时她的的欲念又被张富给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的低沉的娇喘，好似一根导火索一样的撩拨着张富的yu火。
　　此刻她的身上沐浴着一抹勾人心魄的香艳，高贵典雅，文静端正的她此刻表现得是如此的放浪，没有了矜持，就像是一朵被蜜蜂采摘的花儿，任由他fu摸、xi吮和蹂躏。
　　张富一边玩着一边浏览着水中那美妙的娇躯，但见她那滑腻如丝的ji肤此刻依旧保持着少女般娇嫩粉艳，耸立的ru房没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。当自己抚过身体敏感的地方时，她那的娇躯就禁不住一阵颤动，春意盎然。
　　蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的娇躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，张富的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，郝玲那美艳的娇躯此刻有着无穷无尽的诱惑，在挑dou、撩拨着他。他忍不住的抱着郝玲让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。
　　郝玲只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻吟了起来。张富的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，他的也更加的强烈起来。
　　郝玲只觉那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快快的浪花使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她的脸因火热而通红，身体在张富的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与身体却在放肆地与张富同舞共欢；那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。
　　那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。她这种奇特的表情使在她身上面的孟南看得很是有趣，他一边在她的身上抚摸着一边笑道；“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。”


正文 100  为母作嫁  9
　　郝玲此时似乎完全迷失了自我般在他的身上蠕动迎合着，娇息喘喘，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，柳腰款摆，美臀轻摇，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。张富的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，自己还真是太yin荡了!她红着脸呻吟着道：“你知道我在想什么？”
　　张富笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是觉得是在别人的家里有点放不开？你不用去想那么多了。说着就又加快了攻击的速度。”
　　郝玲只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住张富，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　张富知道像郝玲这样到了虎狼之年的女人不是一两次高chao就可以解决的，加上她是一个内媚的女人，也就会更加的持久了，从公园里她那放浪的样子就知道她是一个闷骚型的女人，一旦开放了就会变得毫无顾忌了。
　　果然不出张富所料，不一会郝玲的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着张富呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以来表达她对他的感激之情。
　　张富笑道：“好玩的还在后儿头呢，只要你喜欢，我以后会让你欲生欲死的”。说着就又加快了进攻的速度，郝玲那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海也就又起了波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被张富操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的郝玲那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张富，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是动作优雅的很有力度的套动着，让张富心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。这时她深吸了一口气，而她的小溪就紧紧地缠着了张富的宝贝xi吮着，使得张富有着一种说不出来的舒服，张富想不到她还会这一手，看来那些人的训练还是卓有成效的，只不过他们怎么也不会想到，他们的努力只不过是为自己训练了一个chuang技高超的qing妇！
　　郝玲听那个训练的人说过，只要自己一吸男人的宝贝就会投降的，这是对付那些有着持久力的男人的，她见张富这样强也就想试一下，她怎么也没有想到这样的功夫对他根本就没有作用，只不过让他有了一种舒服的表情，不过她觉得自己还是很有成就的，能够使他舒服自己也就没有白被他们侮辱一场了。而且这么一来自己也是很舒服，因此她也就有点喜欢这个动作了。
　　张富觉得她的吸功还真不错，还真有一种史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。那又酸又痒还有点疼的感觉弄得郝玲大声的叫了起来。好在张富已经把浴室的门给关上了，而这样高级的别墅的装修都是最好的，也是很隔音的，不用担心会被别人听了去。
　　郝玲哪里受过这样的刺激？这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻吟着道：“好舒服。你真的太会玩了。你把我都玩成一个荡妇了。”这时郝玲的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了。她一边呻吟着一边说道：“你还真是一条色狼，你的功夫是怎么炼成的？他们说我一吸。男人就会投降的。怎么你和没有事一样？”
　　张富笑道：“你还真是一个天才哦，就那么一会就学会了吸功，你也太厉害了一点吧？看来你今天的收获不小哦，又装了处女膜又学会了吸功，还学会了接吻跟怎么取悦男人，你还真够聪明的。”
　　郝玲一边套动着自己的身体一边红着脸道：“你还说，今天是我最受侮辱的一天，现在我学的东西都给了你了，也不是我特聪明，我原来是舞蹈演员，现在也是舞蹈教师，每一天都要练习提气收腹，没有想到练吸功也是这样练的，她们一教我就练会了，把她们的手指吸得都拔不出来，只是不知道我的吸功怎麽会对你没有用。”
　　张富笑道；原来是这样，难怪你的身材这样好了，看来你还真有做荡妇的潜质，我能够挺得住那就证明我的功夫要比你的厉害了，你练了这样的功夫还真和别的女人不一样，不过想要拿来对付我是不行的，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你，那你怎么吸都是吸不出来的，刚才之所以给了你只是想让你再做一次妈妈而已。说着就加大了下面的力度。
　　这种两面夹攻的感觉使郝玲格外的兴奋，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，听了张富的话就红着脸道；“你真的想让让我给你生一个儿子吗？”。
　　张富笑道；“当然是真的了，你这么漂亮，生出来的儿子一定也是很英俊的。”他的舌尖灵活的xi吮着她的乳珠，时而轻舔，时而刮擦.郝玲的乳珠受到强烈的刺激更加紧绷上翘，粉红的乳珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍的挺立着，迎接着男人一次又一次的抚爱。她那急急的娇喘声已带有满足的呻吟，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹跟男人用力地磨擦着，樱唇咬着男人结实的肩膀，以此来抑制住逐渐高亢的娇吟与喘息。
　　看着美丽的妖艳熟女那惹人怜爱的模样，张富更是兴奋了，突然恶作剧地轻咬着乳珠，还细细地啃吸着。郝玲那里受得了这样的折磨，娇喘更加尖细，雪白的玉手抱着男人的头剧烈地发起抖来。娇腻无比的尖吟声中，张富知道她又一次高chao了。
　　这个绝美少妇的身体已经在这次缠绵刺激的大战中彻底崩溃，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，他已经在张富的玩弄下爽得一点力气了。张富见了就停下了对她的进攻，好让她尽快的恢复体力。
　　“老公……你爱我吗？”郝玲的双手插进了张富的头发里，动情地扭动成熟丰腴的身体，那清亮的双眼散发着满足。娇媚地望着他，深情地呢喃道。
　　张富一边在她的身上按摩着一边深情的道；“爱，你这么漂亮，我怎么会不爱你呢？要不我就不会抱着你跟佳佳跳楼了。”说完狠狠地亲了她一口。
　　郝玲咿晤一声嗲叫道：“原来你是早有预谋的了。我爱死你了，我要你以后永远都不要丢下我，你能答应我吗？”她知道自己的丈夫是很难再过性生活了的，而自己经过了这一次以后是离不开这个男人了，因此也就说出了她心里想说的话。
　　望着这个痴迷的女人，张富还真的被她迷住了，他用力的顶了一下道；我是不会丢下你的，你是那么的漂亮，又是那样的善良，我要是把你丢下了也就不算是一个男人了，我会永远的爱你，直到永远！
　　张富的那一下太用力了，郝玲只觉都顶到自己的小腹里去了，娇艳的檀口惊喘出声，听了张富的话以后她的心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住张富的雄腰，紧紧夹住他的屁股，脸孔娇艳得好像要滴出水来，全身都轻微的颤抖着。
　　张富只觉自己有着一种神仙般的感觉，这个极品的女人还真是一个you物！
　　郝玲的激情好一会才渐渐的平复了下来。春色旖旎的浴室内悄无声息，她温柔的猫在了张富的怀里，她身体很软，也很累，她满足了。她体验到了那刻骨铭心的刺激的感觉，更重要的是，他已经答应自己做他的了。
　　不过很快她就发现了男人的宝贝依旧杀气凛冽的顶在自己的小溪里。她有点不明白了，刚才在公园里的时候时间还要短得很多都喷出了精华，怎么现在这么久了都还没有出来？难道真是他说的能控制自己？
　　她有点不相信这个小男人能控制自己的话是真的，因为刚才在公园的时候已经喷射过一次了，她想再证实一下自己的能力，因为她知道男人的耐力是不如女人的。她感到自己在他的按摩下又有力了，于是她羞红着脸道：“你还想要吗？我们再来一次好不好？”
　　她的眼很媚，媚得幻出一层迷蒙地水雾，她说出了这一句羞涩地话以后又羞又怕，羞的是自己竟然主动的要他来干自己，怕的是刚才自己都几次了，而他却和没有事一样，自己还能承受他的冲击吗？
　　张富没有想到郝玲会主动的发出了邀请，他抱着她站了起来让她趴在浴缸上笑着道：“当然要了！谁叫你又美又骚！”说着就抬起了她的小屁屁进入了她的小溪里。
　　郝玲从未听过这样直白露骨的话语，但她觉得很是高兴，因为她知道这个男人是真的喜欢自己，只是这样的话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上了她娇艳的小脸蛋：“自己什么时候变得这样yin荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？”
　　她不由的感叹了一声，原来不知道自己竟然这么骚，这样的放浪和yin荡。既然男人都喜欢这样，那自己就yin荡吧，她浪吟了一声，小屁屁也就往后面用力的顶着道：“我也不知道怎么会这样骚，但我只对你一个人这样骚的。你……你不会讨厌我吧？”她是彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，在面前都变得一文不值了。
　　张富想不到这样的话会从这样一个女人的嘴里说出来，真他***太刺激了，不过这一次他不再心急，他要精心地耕耘这块久未滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，郝玲的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的娇躯散发着粉色的光晕。


正文 101  为母作嫁  10
　　郝玲从未听过这样直白露骨的话语，但她觉得很是高兴，因为她知道这个男人是真的喜欢自己，只是这样的话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上了她娇艳的小脸蛋：“自己什么时候变得这样yin荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？”
　　她不由的感叹了一声，原来不知道自己竟然这么骚，这样的放浪和yin荡。既然男人都喜欢这样，那自己就yin荡一点好了。她浪吟了一声，小屁屁一边往后面用力的顶着一边说道：“我也不知道怎么会这样骚，但我只对你一个人这样骚的。你……你不会讨厌我吧？”她是彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，在面前都变得一文不值了。
　　张富想不到这样的话会从这样一个女人的嘴里说出来，真他***太刺激了，不过这一次他不再心急，他要精心地耕耘这块久未滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，郝玲的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的娇躯散发着粉色的光晕。她那浑圆的小屁屁轻轻摆动着，明亮的眼神变得湿润而迷乱，曲线完美的小腰不停的扭动着，这时的她完全抛弃了羞辱和女人的矜持，如同yin妇一般肆意地呻吟着，压抑多年的情yu找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了她的尊严，她的矜持。所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭的叫喊着，她没想到自己竟这么快就再一次崩溃了，高chao伴随着她的尖叫一下就来到了。浴室里春色浓烈，蔓延开来的某种混合气味弥漫在房间的各个角落，阵阵呻吟伴随着粗重的喘息回荡，郝玲再一次尝到了欲仙欲死的滋味。
　　张富见她不行了就帮她洗了一下，然后抱着她放在沙发上躺着，郝玲娇羞的看着张富道；老公，我要穿衣服。她那迷人的小溪呈现出一抹艳丽地风景，张富不由的一阵心猿意马。面对这个美艳的女人的要求是又无法拒绝的，因为等一下就要走人，而没有衣服是不行的。他贪婪地在女人浑圆丰腴的香臀上摸了一把道：“这里没有衣服，将就先用一下用浴巾吧！我现在就去帮你找。”
　　张富很快的走了出去，不一会他就拿了一套衣服和一套裙子走了进来，他这是从洗衣房里拿来的，他不是随便就找来这么一套衣服，而是在那些衣服里挑出来的，一套蕾丝的网状nei衣，一件无袖低领的紧身衣服，一条很短的超短裙。他想让这个美丽的女人穿得xing感一点，让自己也好好的饱一饱眼福。他一进来就把衣服递给郝玲道：“这些衣服都很新，你看可以吗？”
　　郝玲翘着小嘴道：“我才不草穿别人穿过的衣服，这个人家住这么大的别墅，一定有没有穿过的衣服的，我要穿新衣服。”
　　张富知道她的想法，越是这样成熟娇媚的少妇，她们内心里就愈发渴望将最美好的一面在自己心爱的人面前展现出来，而要展现自己就要给人一个全新的感觉，她又怎么会穿别的女人穿过的衣服。当下就笑道：“那我就给你拿新衣服去”说完就走了出去。
　　张富一到门外就用真气把这栋房子检查了一下，发现那栋房子里的人都睡了，刚才那个人进去的房间一定是卧室了，想要衣服就只有去那里拿了，当下就走到了那个房间的面前，他用真气开门，然后从衣柜里拿了两套衣服就走了出来。
　　郝玲一见他进来就接过他手里拿着的衣服道：“我就知道是有新衣服的，现在有钱的女人都不知道自己到底有多少套衣服，只要见了漂亮的就买回家。”
　　张富在她的唇上吻了一下笑着道：“现在你是我的老婆了以后你也可以跟那些女人一样去买自己喜欢的衣服了，也跟她们一样，见了自己喜欢的就买回家。你先把衣服穿上，我要解佳佳的穴道了。这样的地方我们是不能久留的。”
　　郝玲一听就打开衣服穿了起来，她一打开衣服就红着脸道：“你怎么拿这么好的衣服？穿这样的衣服我能出去见人吗？这样的衣服都是那些有钱人家的大小姐穿的，我一个连吃饭都成问题的人穿这样的衣服，别人一看就会说我被人包养了。”
　　张富笑道：“你做了我的女人，以后就不要担心这样的事了，以后就吃好的，穿好的，别人怎么说是别人的事，等我安顿好以后就送去省城，我在那里有别墅，以后就跟我的那些女人住在一起，这样就没有人认识你了，也就不怕别人说什么了。”
　　郝玲一边穿着衣服一边红着脸道：“我要是跟你走了，那我丈夫怎么办？我是不能丢下他不管的，我要治好他的病，还要给他一个安静的生活环境，你该不会怪我吧？”
　　张富看着她的眼睛温柔的道：“你能这样说明你是一个很重情义的人，我怎么会怪你？你放心，你老公的问题我会帮你解决的，你告诉我你的卡号，我明天就把钱给你打来，等把他治好了我再来安排他的生活。我要帮佳佳解穴道了。”说着就解开了佳佳的穴道。
　　佳佳一醒过来就有点迷惑的看着郝玲道：“妈，这是什么地方。我怎么一点睡意都没有就睡着了？这是什么地方？你的这件衣服好好看哦，你穿着这套衣服看去就和那些小姑娘一个样了。”
　　郝玲红着脸道；是他点了你的穴道，你快一点去洗一下，然后吃点东西，我们要快一点离开这个地方才行，说着就推着佳佳去了浴室。
　　张富看着佳佳进了浴室就对郝玲道：“你等佳佳洗好以后就给她吃一点东西，然后休息一下，这家人都睡着了，一时是不会醒来的，我先去把车开来，然后再送你们回家。你们穿着高跟鞋是走不了多远的，我也不能总是抱着你们走路。”说着就开门走了出去。
　　张富用上了轻功，很快就来到了自己停车的地方，他把车子开到离别墅几百米的地方就停了下来，然后就来到了别墅里，佳佳已经洗完了澡在吃东西，一见孟南进来就红着脸道：“我妈也不愿意我去做小姐，你真的愿意出钱给我爸爸治病？”
　　张富看着她们两个还真和一对姐妹花一样，郝玲现在穿的是一件低领的紧身紫色旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，一双黑色的网袜裹在她那肥瘦适中的腿上是那样的xing感，还是穿着在娱乐城里穿的那双四寸高的高跟鞋，加上她是学舞蹈的，有着一种与众不同的气质，使得她看去是那样的妩媚和高贵。
　　佳佳穿的也是一套和她妈妈一样的旗袍，只是她的旗袍是亮银色的，使得她看去是那样的清纯靓丽，她的双腿也和她母亲一样的修长，脚上穿的是一双透明的长筒丝袜和一双白色的高跟鞋。两人在一起还真像一对靓丽的姐妹花。
　　张富听了佳佳的话笑着道：“我是看你母亲和你为了救你爸爸的命都不顾自己，才出手把你们救出来的，既然你母亲现在做了我的老婆，她要做什么我都会支持的，这年头像你们母女这样的人已经很少了，我觉得能帮你们一把感到很高兴。你吃好了吗？我们应该离开这个地方了。”
　　佳佳看了一眼这个豪华的客厅道：“有钱人真的会享受，有着空调的客厅，就连浴室都装着空调，所有的东西都是高档的，而我们却连给我治我爸爸的病的钱都没有，跟我们可以说是两个世界的人。”
　　张富笑道：“人生的际遇是无常的，只要你想要，过几天你就有这样的生活了，我还有点事要办，等办好了事以后我再来安排你们的生活。我们走吧，夜已经很深了”说着就一手一个的把她们又抱在了怀里。
　　佳佳红着脸道：“你怎么还可以这样？现在我们自己可以走路了。”张富笑道：“这个别墅区是有围墙的，门口有保安，你们又没有身份证在身上，我们这样出去是不行的，我都抱过你几次了，你就不要这样的矫情了。”
　　佳佳看了她母亲一眼，见她一副很享受的样子，没有一点挣扎的迹象也就停止了挣扎，她心里想道：“看她那个享受的样子，已经是心甘情愿的做他的女人了，要不一向保守的母亲是不会当着自己的面任一个男人这样抱着她的。”
　　张富抱着她们两个像飞鸟一样的出了别墅，这时佳佳也有了一种很舒服的感觉，现在她对张富是越来越感性趣了，这样英俊的男人，又有着这样好的功夫，而听妈妈说她还要出钱给爸爸治病，看来他也是有钱的人了，而这样的男人都是每一个女人都梦寐以求的，而他又在自己要做小姐的时候救了自己，看来自己跟他是很有缘分的。而看母亲的样子似乎也对动了情，她觉得自己把母亲跟这个小男人拉到一起是很明智的，以后母亲就不要过那种孤独寂寞的生活了，而这样的男人母亲要是不动心也就不是女人了。
　　佳佳正在那里胡思乱想着，张富已经抱着她们来到了车前，他见郝玲已经昏昏欲睡了就把她抱到了后座让她躺了下来，他知道郝玲这一天很是紧张，被那些人不但装了假膜，而且还训练了那么久，后来又跟自己疯狂了几次，现在心情一旦放松了也就支持不住了。
　　相反佳佳睡了那么久倒是精神得很，她在副驾驶座位上一坐好就红着脸道：“看你对我妈这样的呵护，看来你是真的打算做你的女人了？”
　　张富坐在驾驶座上笑着道：“你们母女两个都是这样的漂亮，如果不喜欢就不是男人了，我不但喜欢她，也很喜欢你。”
　　佳佳红着脸道：“你怎么可以这样？我妈既然做了你的女人，你就是我爸爸了，你是不可以喜欢我的了。”
　　张富笑道：“你是我女儿，我当然可以喜欢你了。看来你还不是怎么开放哦，现在西方很多都是母女两个共一个qing人的，就是在国内也有很多这样的现象，你今天不也听到了有母女同时坐台的吗？看来你母亲跟你爸爸都是属于保守派的，以至你也跟他们一样的保守了。”
　　佳佳红在脸看了后面一眼，见她母亲睡得正香就红着脸道：“我才没有我妈一样的保守，要不我就不会去夜总会去做小姐了，现在我们这个年纪的人都有男朋友了，我只不过是没有找到自己喜欢的人才没有男朋友，只要我找到了自己喜欢的人，才不会去管那么多，就是我爸爸，我也敢把我的第一次送给他。”


正文 102  为母作嫁  11
　　佳佳红在脸看了后面一眼，见她母亲睡得正香就红着脸道：“我才没有我妈一样的保守，要不我就不会去夜总会去做小姐了，现在我们这个年纪的人都有男朋友了，我只不过是没有找到自己喜欢的人才没有男朋友，只要我找到了自己喜欢的人，才不会去管那么多，就是我爸爸，我也敢把我的第一次送给他，我知道你们男人都喜欢玩母女花，你跟我说这样的话，是不是也想把我弄进你的怀抱里？”
　　张富笑着道；“你能说出这样的话来，看来真的不怎么保守，你这么漂亮，想不把你弄进怀里那肯定是假话，但我这个人不想强来，你如果不喜欢我，我如果说出来会很没有面子的，也就只有这样说一下了。”
　　佳佳红着脸道；“其实我一见到你就喜欢上你了，要不我也就不会把我母亲交给你了，你不但很英俊，而且有那么好的功夫，据你说的话来看还很有钱，还真是女人最喜欢的那种男人。”
　　佳佳这样一表白，张富当然是不会放过她了，当下就把她抱到了自己的腿上。两只手捧着她的头就热吻了起来，不一会佳佳就被他吻得意乱情迷了，她一边扭动着身体一边说道；“你不要这样好不好，我妈还在后面呢。羞死人了……快放开我！”
　　佳佳被张富抱得紧紧的，车里的空间又小，她连挣扎的余地都没有。张富这时停了下来看着她的眼睛道：“我跟你把话说清楚，你要是喜欢我的话就不要动，你要是不喜欢我的话你就坐过去，不过我以后也就不会再来招惹你了，现在你母亲是不会醒来的，你好好的想一下。”
　　佳佳一听就停止了扭动，趴到在他的怀里一动也不动了，她这样乖其实也是很可以理解的，一是张富这样的英俊，而且各方面都是别的男人比不上的，二来是她被那些人训练了半天，她的情yu也早就被那些人激发出来了，加上张富的这一撩拨，她那那已经平静下去的yu火也就又被激发出来了。
　　张富见她不动了就把她的背靠在方向盘上，一边吻着她的唇一边把手伸进了她的衣服里。佳佳感觉到他的魔爪从旗袍的领口伸进去抓住了自己的小白兔。而另一只手竟然从裙下抚了上去。隔着透明的丝袜和缕空地蕾丝nei裤在自己那敏感地地方来回fu摸着。佳佳本能的挣扎起来，但她那挣扎的声音一下子变了调。与其说是挣扎。不如说是呻吟和引诱更恰当。
　　“小宝贝，看来你是真的喜欢老公了，张富得意地看着佳佳那扭着的身子、和对自己的魔爪似拒还迎的她调笑道。然后凑到耳边，伸出舌尖轻轻舔着她柔软的耳垂，还向耳朵里面吹了几口气。
　　热气喷到敏感地耳朵里，而张富的声音又带着无限地诱huo，佳佳身体一颤。忍不住发出一声销魂的呻吟。双手也环上了张富的脖子。
　　张富他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，佳佳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在张富娴熟持续的热吻湿吻之下，佳佳只觉得娇躯酥软，身心俱迷。就这样软倒在张富的怀里。
　　张富一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的小白兔上抚摩着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。佳佳的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了佳佳的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到佳佳憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开张富就笑道：“你的嘴好香，哥哥我真是爱死你了。”
　　佳佳伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，张富现在还不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就是暴殄天物了。
　　张富见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花，他慢慢的把她的旗袍和ru罩都推了上去，露出了她那两个白白胖胖的大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　佳佳在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时张富用同样方法着她的另一个馒头。佳佳随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的馒头在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　张富的嘴唇一路向下，然后停留在她的da腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。佳佳的小溪早就春潮泛滥了，孟南一边吸着她的香汁一边用他的舌头轻轻分开她那两片鲜艳的粉红色的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来。
　　佳佳那娇媚的歌声逐渐高亢起来，她的双手紧紧的抱着张富，眼神中充满着浓浓的爱意。张富这时有点忍不住了，他把自己的裤子褪下了一点，把佳佳那小小的nei裤拨到一边就抱着她坐了下去。
　　也许是佳佳的小溪已经很湿润了，也许是她的忍耐力很强，怕郝玲在后面听见了她的叫声在竭力的忍着，她并没有感到很痛的样子，只是皱了皱眉头，张富见了就慢慢的动了起来。不一会佳佳也就配合着动了起来，张富一边动着一边吻着她的嘴唇，佳佳受过训练，也可以算是一个高手了，也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　张富玩了一会就左手搂着佳佳光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。他的嘴唇也离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的馒头上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，佳佳被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍一下一上的套弄着。
　　张富着看着她在那里一起一落的运动着，两个很大的馒头一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春qing横溢，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是yin靡极了。
　　佳佳见张富这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。张富忍不住的又吻向了她的嘴，这一次热吻小佳明显的主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　张富的手来回的抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她娇软而有弹性的淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。佳佳在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着张富的脖子想阻止张富的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！她半闭着双眸，小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出呻吟。
　　张富没理会她的动作，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会佳佳就被那几个地方传过来的酥麻和刺激得意乱情迷了，少女的矜持也被她抛在一边了。她双手紧搂着张富的脖子，脑袋后仰，眼神迷离，让高高挺立的小白兔在张富的魔爪中变幻着花样，她的呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，她的小腹不自觉地挺动着，享受着这史无前例的快感。
　　在张富那强而有力的冲击下，佳佳的脸庞显得无比的妩媚，滚烫的身子上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长地睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和渴望，精巧的鼻子小小直直的，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，张富越看越是喜爱，怀里这个小精灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。
　　佳佳被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一bo波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。这时的她对张富更加佩服了，本来她以为张富是玩不出多少花样来的，因为他看起来是这样的年轻，她还真没有想到他的动作会那么熟练，才一会就把自己的身体玩遍了，而且被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的娇吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管她母亲就在后面睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被张富玩得软软的了。
　　张富的动作越来越快，那种酥痒的感觉使得佳佳就像要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了张富的激情，他整个人都兴奋了起来，不一会佳佳就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高chao过几次了。张富见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。
　　佳佳尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高chao几次了，但他却还是没有一回事一样，这和那些训练自己的女人说的完全不一样，她们说一天要接十几个客人，有时候一个小时就可以接好几个客人，如果都和这个小帅哥一样，她们就会连一个都接不下，可能吃饭的钱都赚不到了。
　　张富的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了小溪里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　张富一边摸着她的小白兔一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些艳星都会失业了。”
　　“都是你把我弄成这样的，你还来笑我。”佳佳娇嗔道。她躺在张富健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摩着张富那在自己小白兔上摸着的手幽幽的说道：“你真的会给我妈那么多的钱妈？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”
　　张富笑道：“我是不会骗你的，我怎麽会丢下你们不管呢？你们都是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管的，我想只要是男人就不会丢下你们的，你们这样的美女可是很难找的。”他的大手继续揉搓着他的小白兔，那两团柔软在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你门不但都是这样的漂亮，就是你的小溪也和你母亲的差不了多少。你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　佳佳红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”。她一边说着一边在张富的手上掐了一下，却被张富顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，佳佳也不由自主的双手反过来搂住了张富的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭张富含弄着。


正文 103  为母作嫁  12
　　佳佳红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”。她一边说着一边在张富的手上掐了一下，却被张富顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，佳佳也不由自主的双手反过来搂住了张富的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭张富含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗”张富松开佳佳那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”佳佳的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我听训练我的那个人说，那些小姐很多都没有来过高chao，那些jiao春的样子都是装出来的，而我都不知道来了好几次的高chao，你说这是怎么一回事？”
　　张富笑着道：“她们那些小姐是没有感情的，就想快一点把男人的金子淘出来，而她们的小溪由于跟很多的男人做过，也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多的男人来做这样的事又很紧张，也就更容易出来了，所以，她们没有来过高chao是可以理解的。
　　佳佳红着脸道；“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们高chao的，和你做的时候真的太爽了。”大概是她已经被那些女人的训练把她的羞耻心给消磨了不少，说起来也没有感到怎么难为情。
　　张富笑道；“那我们今天就志好好的来几次好了，说着就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，佳佳的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。张富见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，因此这一次还真要把她弄得彻底服输不可，因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，佳佳只觉得一波接着一波的快感涌了过来，她的小腹也就照着那些女人教的收缩了起来，底下的小溪竟然和郝玲的小溪一样的包住了张富的宝贝吸了起来。但不一会她手脚一摊就躺在张富怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　张富知道她的体力消耗得快差不多了就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。佳佳休息了一会后一脸满足的道；“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　张富笑道；“我还想好好的玩一下呢，怎么这么快就不行了？”
　　佳佳紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我全身都没有一点力气了，我知道你没有出来会很难受，不然的话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？她们教过我怎么吸男人的宝贝的。”
　　张富笑道；你只不过是没有力气了才不做了是不是？那你是还没有吃饱了，这个好办，哥哥给你按摩一下就行了，说着就在她的身上按摩起来。不一会佳佳就感到不但小溪那里不痛了，而且自己的体力也恢复了，她红着脸道：“我知道你的功夫很好，抱着两个人都可以从楼上跳下来，但没有想到你还有这样的本事，这样的事我就是从书上都没有看到过。”
　　张富笑道；"“那是你看的书太少了的原因，世界上的书包罗万象，没有什么是没有写过的，就是有的没有发生的事都写上去了，就不要说已经发生过的事了，现在我们又可以做了吧？”
　　说完就又旋转着宝贝在她的小溪里慢慢的搅动起来，意乱情迷的佳佳此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了张富的腰部，不再羞涩地挺动着小屁屁来迎合对方猛烈的攻击。
　　张富每次的进入都为佳佳带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她的双腿拼命夹住张富的熊腰，整个身体用力的跟张富展开着争夺战。她的嘴里不自觉地发着黄莺一样的清脆的歌声，她的歌声是那样的令人陶醉，令人心旷神怡。她那女性最基本的矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　张富听着她那激动的歌声更是热血沸腾，他一下比一下更快速地发起了进攻。当张富强力顶进时，佳佳就会在歌声中拉长歌声的颤音，车里顿时响起了一曲曲惊心动魄的交响曲，比起《黄河大合唱》还要惊心动魄，比起《何日君再来》还要缠绵销魂！
　　佳佳在她那动人的歌声中乖乖地更进一步伸展开她那修长的一双美腿，以便张富能更加深入，她已经地沉沦于无边的yu海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，也因不断起伏震荡而幻现出一皎白乳浪，小白兔上滚动着晶莹的汗水，在那微弱的车灯映照下是那样的闪闪动人。
　　张富的运动越来越深入，也越来越快速，佳佳也拼命的反击起来，她那chun情荡漾、貌比花娇的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吟唱着那欢乐的歌声，时而用手撩拨一下她那飘逸的长发，时而将她那一蓬乌黑亮丽的长发甩向空中，这优雅的动作更增了她的风情万种。
　　张富用双手抱起她的小屁屁，把她的小腿架在在自己的肩头，让佳佳躺在方向盘上，头枕着前面的驾驶台，然后往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始了下一轮猛烈的攻击。
　　清丽动人的佳佳娇喘嘘嘘、呻吟不止，张富强烈地冲撞让她全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。一会儿，实在支撑不了的佳佳就开始求饶了，但张富根本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般的冲击着。直到她浑身哆嗦、四肢颤栗他才停止了进攻。
　　强烈的冲击使佳佳已经进入了半昏迷的状态，那白嫩的娇躯汗渍隐隐。使得她的小白兔更显得分外光滑柔嫩，在那昏暗的灯光的照射下熠熠生辉。她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯散发出处女的芳香，张富见了还真有一种心醉神迷的感觉！
　　佳佳休息了好一会才回过神来，她一边在张富的身上抚摩着一边深情的道：“太爽了，只是你的攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！”此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。
　　张富笑着道：“这个我是不用担心的，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个人zuo爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？我们还没有好好的亲热过呢，你把你学到的东西让我体验一下好不好？”
　　说完就将舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐起来。佳佳痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。她一边享受着张富给她带来的那种舒服的感觉一边呻吟着道：“原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，在你那里我一点用武之地也没有。”
　　张富笑道：“你就不要谦虚了，我看你的记性满好的，每一次都是那个女人教一遍你就学会了。”他饶有兴趣的欣赏着佳佳那惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时将右手伸到高耸而bao满的小白兔上，将那两颗浑圆的大馒头抓在手掌上轮流摸弄。
　　佳佳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任张富在她身上为所欲为。她一边用手在张富的背上抚摩着一边红着脸道：“那是不想被她们玩弄才用心学的，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？”
　　张富热力四射的大嘴在佳佳的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她而的嘴唇。他一边舔着一边说道：“其实你不用不好意思，那两个男人也是女人装扮的，不然的话我早就把你们救出来了，你们这样的美女我是不会让别的男人染指的。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸的那一招哥哥我就觉得很舒服，你那接吻的技巧也不错，免得哥哥我再来教你了。”说完又将舌头伸到她的嘴里缠绵起来。
　　佳佳如小鸟依人般依偎在张富的怀里热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相着对方，张富的大舌头包卷住女孩的舌头，在她嘴里一次次的反复xi吮和挑dou着。
　　佳佳被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气道：“看来你是真的在那里看着了，你这么一说我也就放心了，我还不敢把这事说给你听呢，好在那个女人没有玩我的下面，要不我都不敢接近你了”说完她又把自己的舌头也钻进他的口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着，张富大口大口地将他的口水喂入佳佳的嘴内，佳佳觉得他的口水又香又甜，因此也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津液热切地送进张富的嘴里。
　　两人吻得浑然忘我，乐在其中，在张富技巧的撩拨下，佳佳粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌的涌上心头，她紧咬牙关，不想让张富看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了了，要是自己又想要的话会被他说成yin妇的！
　　张富身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道佳佳已经忍不多久了。于是他也就加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。
　　不一会佳佳就怎么也忍不住了，小屁屁也就又开始套动起来，张富见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将佳佳推入了那的深渊，佳佳星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着孟南的肩颈。那湿暖滑嫩的紧紧地和他的大舌头不住的纠缠，口中也又哼出了动听的音符。柳腰雪臀则款款的套动，配合着张富那温柔的攻击。
　　不一会佳佳就又支持不住了，她一边勉力的扭动着小屁屁一边的呻吟着道：“哥，我不行了，我又没有一点的力气了。”再次攀登上高峰的佳佳像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。她全身都像散架了一样的软在张富的怀里，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　望着佳佳那满足的样子，张富的脸上露出了得意的笑容，他知道这个小美女是再也离不开自己了！他的手在佳佳的身上抚摸着，他知道女人在高chao以后对男人的ai抚是很享受的！佳佳整个娇躯都在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉.张富一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”
　　张富笑着道，“那你还要不要再来一次？如果不要了的话我们就该走了。”
　　佳佳红着脸道；我真的不行了，我们走吧，说着就挣扎着要爬起来。张富笑着道；我们就这样走好了，你在我的怀里好好的休息一下，顺便告诉我你家住在什么地方，说着就将佳佳转了一个方向，让她的脸朝着外面，然后就点着了火。
　　佳佳还是第一次zuo爱，也是第一次玩这样刺激的游戏，她觉得很是刺激，随着车子的走动，张富的宝贝也就开始缓缓地顶着她的小溪，她闭目凝神、满脸春色，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着那美妙的滋味。
　　佳佳又累又倦，夹杂着高chao后的轻松，她只想闭着眼睛，让高chao在半梦半醒中消退。张富由于不知道他住在什么地方要她指路，因此他一只手开着车，一只手搂着佳佳在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。


正文 104  美女市长
　　佳佳一被他吻着精神一下就上来了，她转过半个身子也柔顺地抱着他吻了起来，张富一边和她热吻着一边开着车，那只搂着佳佳的手向前抓住她的一只香乳，在那两个的大波上使劲地揉搓着，处于双重刺激下的佳佳则主动地低头去寻求张富的舌头，以求能得到更多的满足！
　　经过一阵热烈的长吻以后，佳佳又开始在张富的身上驰骋飞奔起来。张富也是第一次这样玩，这时再也无法控制自己的激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着，直将佳佳的身体摇得晃动不已。
　　张富和佳佳就怎么一路的玩着，不一会张富就在佳佳的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，张富把车停了下来，而这时佳佳又被张富弄得高chao了，连站起来的力气都没有，张富忙给她按摩了一下她才恢复了力气，他一边把佳佳抱下车一边说道：“你跟你母亲都这样的漂亮，她嫁的人应该不会太差吧？怎么住在这样的地方？”
　　佳佳一边整理着自己的裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场做主任，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，他就用下岗的那点钱弄了个出租车，日子刚好过了一点就出了车祸，就是医药费也没有地方报销，他的运气还真不怎么好。”
　　张富叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少的人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右的人和有病的人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，这几天我会对你们做出一个安排的。”
　　说着就把郝玲弄醒过来道：但“到家了，下车吧，我还要去有事，明天我会把钱打到你卡上的，过几天我再来找你们。说完就开着车走了。”
　　张富刚离开郝玲的家他的电话就响了，他把车靠边停着，然后就接通了电话，一接通电话就听到宋伟的妹妹道：“你这个家伙把我玩了以后就走了，就连我的名字都没有问，我还以为你给我的是假的电话号码呢，你现在在什么地方？我哥要跟你说话。”
　　张富笑着道：“这是我的不是了，连美女的名字都没有问，不过你是一个很著名的人，要找你很容易，而且你有我的电话，想我了的话可以随时给我电话。倒是没有什么不方便的，不过没有问你的名字总是有点不对，请问小宝贝叫什么名字？以后我会牢牢地记住你的名字的。”
　　美女娇嗔道：“我看你比我那还要小哦，我怎么就成了小宝贝了？我叫宋羚，你可千万不要把我忘了哦，你把电话关了吧，我哥哥要跟你说话，你说话的时候火气不要太大了哦，其实我哥哥也不怎么坏的，他的事我以后再跟你说。”
　　张富笑道：“你还真和一只小羚羊一样的可爱哦，只要你哥哥把人交给我，他坏不坏不关我的事，那我就先挂了。说完就挂了电话。”
　　其实张富也没有对宋伟有什么坏印象，倒是很佩服他在管理方面很有一手，现在赚钱的人都是在跟法律打擦边球，真正安分守己的人是挣不到钱的！宋伟如果太坏的话，朱茵的哥哥也是不会跟他合伙的，要知道一个人找一个合伙人是要信得过才行的，就不知道他跟刘艳的丈夫是怎么一回事，把刘艳母女给拉了进去。就在这时他的电话响了。
　　张富刚把电话接通就有一个爽朗的声音笑着道：“你小子不错哦，就一个下午就把我老妹给搞定了，我妹妹说你很是了得，要我不要跟你做对，我虽然知道你有点本事，但我妹妹也许太夸张了一点，现在我就考验你一下，她们两个我已经送到了省城，你在省城的三家最大的夜总会里去找，我不会把人藏起来，也不会为难你，不过可能会化一点妆，你找着了就带走，如果找不着就来求我，也许我看在我老妹的面子上会把人交给你，如果你真有本事的话是不会来求我的，也不会求我妹妹把人交给你的，我说的对不对？”
　　张富笑着道；"“你说得太对了，我不会去求你，也不会去求你妹妹，我一定会把人找到的，你能不能跟我说一下你跟刘艳的丈夫是怎么回事？怎么把她们母女给扯了进去？以你的势力，刘艳的丈夫要泡你的女朋友应该不会这么容易吧？而你应该也不缺美女做老婆，我还真有点不解了”。
　　宋伟笑着道：“这个里面当然是有原因的，如果你找到了她们两个，我就把你想知道的告诉你，如果没有找到的话就没有这个必要了，你好好的去找吧，但愿你有点真本事。说完就挂了电话。”
　　张富收了手机还真有点为难了，一个省城的大夜总会至少有几百个小姐，而每一天进来工作的女人和离去的肯定也是不少的，如果再给她们化一下妆，要找到她们还真的很难，要找刘艳还要好一点，自己和她彼此认识，只要见了自己就会跟自己走的，而她的女儿就有点难找了，自己和她没有见过面，而宋伟是肯定不会把她们放到一个夜总会去的，看来只有先找到刘艳再说了。不过他忽然想到了一个问题，宋伟会让刘艳认出自己吗？他既然说了要给她们化妆，当然也就不会让刘艳认出自己了。
　　张富知道就是要去省城找人也是明天晚上的事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息的，看来只有先去省城，走一步算一步了，反正自己有三天假，去看一下苏敏她们也是不错的。
　　这时已经一点多了，街道上已经没有几个行人了，张富的车开了不远就见街道的中间有两个男子将一个女子抵在一辆车上与那个女人在接吻，旁边还有两个人在捡一些三角形的铁蒺藜，看样子是他们用那些三角形的铁蒺藜把这个女人的车胎给刺破了才把这个女人拦下来的，看样子是一次有预谋的行动，自己要是早来一会的话，自己的车胎也会被刺破的！张富看了不由暗叹了一声，现在的人还真是大胆，就是找刺激至少也得找个背一点的地方，干嘛在街道上做这样的事？就算是夜深了，这里没有什么人来了，但总还是有过往的车辆吧。就不怕别人来干扰？不过他联想到前几天看的新闻就有点默然了，那新闻说一个卧铺车上的几十个人竟然眼睁睁的看着一个歹徒在车上强jian了一个小姑娘，然后大摇大摆的下车而去，难怪这些家伙这样大胆了。只是这些人碰上了自己，他们的好事也就只有泡汤了。
　　当车子渐渐接近时，艾仁见那个女子好像是不太愿意与他们干那事，难怪他们要把她的车胎给刺破了。一个男子抱着那个女人，而另一个男子则在那个女人的嘴里塞着什么东西，那个女人则不停地用手推那个男子，而另一个男子则掏出一把匕首抵在了那个女子的腰间，女人这时才屈服的把那男人塞在嘴里的东西吞了下去。
　　那女子穿着一身职业套装裙，抱住她的那个男子见女人把那东西吞了下去就低下头去吻那个女人，但那个女人则摆动着头躲避着，那男人见吻不着她便用一只手抓住她的双手并抵在车上，另一只手由上往下滑。
　　当他正要掀起她的裙子的时候张富的车已经靠近了，他想都不用想就知道是这几个男人想那个女的，而那个女的还在摇头晃脑地咕哝着什么，他加快速度将车开了过去，然后一边鸣喇叭一边将车停在那辆车的边上。
　　那两个男人听到喇叭声时停住了手，当他们看见艾仁一个人从车上下来时，那个拿匕首的男子冲着艾仁吼道：“骂了隔壁的，看什么看，你没有读过书吗？连咸鱼少吃，闲事少管都没有学会吗？快一点跟老子滚，不然的话明天的太阳就没有你的份了。”
　　张富一见是两个二十多岁的年轻人就不慌不忙地笑着道：“兄弟，看来大家都是喜欢这个调调的，但那个女的既然不愿意，你们干嘛非得逼她干那事？想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你们应该还是有的吧？如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你们一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，还一个人抱一个美女，而且你要她做什么就做什么，比在这大街上这样来要舒服多了。”
　　另一名男子怒道：“你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧？那把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，不然的话我们就对你不客气了。”他说完以后冲那个捡铁蒺藜的年轻人说道：“兔子，看来这小子是活得不耐烦了，你们两个好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血，不然的话他是不会听话的。”
　　那两个男子听了就握着匕首向张富的腹部刺了过来，张富迅速侧身的同时在那两个人的小屁屁踢了一下，那两个男人一下就扑在地上滑了好几米远。张富笑着道；“就你们这身手也敢在我面前动武？你们就是再学几十年也不够我看的，还是考虑一下我的提议为好。”他一边说着一边向那个女子身前的两个年轻人走了过去。
　　那个年轻人一见张富轻易就把那两个人踢倒了马上就摆出了一个架势，一看他的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，张富放慢了脚步，想看看他怎么动手。
　　这时那个拿着匕首的男子像离弦之剪一般向张富的后背刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，张富从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙扑倒在地上过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。
　　女人边上的那个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得张富的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另一个人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了？
　　这时那个女子已经没有了动静，已经从车上滑在了地上，连裙底走光了都没有动一下，看来是她吃的那东西发作了，女人的头发胡乱的散落在脸前，身材倒是凹凸有致，但却看不清女人的样貌，但从这几个人年轻人都想着要上她的样子看来，这个女人应该是长得不错的。他看了一眼就收回了目光。
　　就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在张富分神的时候展开了突然袭击。
　　张富笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但这一次他再也站不起来了。


正文 105  美女市长  2
　　张富笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但这一次他再也站不起来了。
　　张富看了一眼这个女人，但见她露在外面的的肌fu都浮现出了一种粉红色，嘴里则在大口大口的呼着气，双手则在自己的身上抚摸着，张富一见就知道是这两个人给她吃了春药，只是现在还没有完全发作，当下就走了过去把那个女人抱上了自己的车，然后一边开车一边对那个女人道；“你现在吃了春药，如果不马上做一次爱的话会对你的身体有很大的影响的，如果是烈性春yao的话，就是不死也会成为花痴，你家在什么地方？我现在送你回去。”
　　那个女人一边呻吟着一边把她住的地方告诉了张富，不一会张富就把她送找到了她住的地方，那是一栋规模不小的别墅，张富停下车就对那个女人说道；“你家到了，你快回去找你老公，我就不进去了，免得你老公以为是我给你吃了春yao的。到时我就有口难辩了。”
　　女人这时已经很难受了，她一下就扑进张富的怀里道；我现在好难受，连路都没有力气走了，你抱我回去好不好？我男朋友不在这个城市，没有人会找你麻烦的，我也知道吃了这样的春yao不做一次爱是不行的，现在只有你你能救我了。
　　张富看了一眼躺在怀里的女人，由于女人在车上把头发整理了一下，她的庐山真面目也就露了出来，张富看了不由的吞了一口口水，这个女人竟然是一个绝色大美女！难怪那几个年轻人就在大街上就想对她下手了！
　　美女有着两条自然的柳叶弯件眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件白色的短袖衬衣，由于被自己抱着的时候把那件衣服勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的丝袜，脚上穿的是一双半高跟的皮鞋，只不过她的双腿修长，就是没有穿高跟鞋，看上去也是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的瓜子脸，挺直而小巧的鼻梁，娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了美女的红唇。他一边吻着一边说道；"“你既然没有老公，还真的只有我能救你了，我们现在就去你家吧！”说完就抱着美女进了那栋很精致的别墅。
　　美女这时但觉全身都骚痒难当，一进别墅她就抱着张富的脖子呻吟着道；我忍不住了，你快一点爱我好不好？
　　张富一见她那个难受的样子伸手捉住她的一只小白兔揉捏着道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你的哦”。说着就在她那对小白兔上揉了起来。他一边抚摸着一边赞许的道；你的小白兔又圆又又弹性，摸在手里真的好舒服，我怎么觉得你的小白兔好像还没有开垦过一样？
　　美女呻吟着道；我也就有一个男朋友，由于还没有谈多久，也就还没有让他碰我一下的，想不到今天便宜了你，就好像是跟你留着的一样，我的男朋友真的好可怜，还没有结婚你就给他戴上绿帽子了。说完就主动的吻上了张富的唇。
　　张富一见她这样的热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来美女的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了张富的头用力的按在了自己那深深的ru沟里。
　　张富知道她忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的luo体一揽无余的摆这了张富的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　张富欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌fu所带来的快感。
　　美女在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“你不要这样玩我了好不好，我已经忍不住了。你快一点放进来好不好？”。
　　张富点了点头道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就脱下了衣服，然后将宝贝插了进去。美女被插得娇叫了一声，然后就抱着张富的屁股快速的顶了起来。
　　美女开头觉得很疼，但在那强烈的春yao的刺激下使得她想不动都不行，但不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿美女就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一阵阵的涌了过来，她都不知道有过几次高chao，累得连动的力气都没有了。
　　张富见她没有力气了就抱着她静静的躺着，温柔的在她那xing感的嘴唇上轻吻着，美女也伸出舌头在张富的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，张富她这样主动就抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
　　美女在张富的第一轮进攻下虽然清醒了不少，但那春yao还没有完全解除，在张富那温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在张富的背上轻轻的抚摩着，她一边抚摩着一边说道；“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春yao才会这样的，那种难受的感觉真的太强烈了，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　张富见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。张富轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　张富仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，美女还真是再一次做ai.心情很是紧张，张富能感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，他将手滑向了她的胸bu，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在他的双重的攻击下，美女又呻吟了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，张富见了就握住了她那的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　不一会美女就又翘着美臀开始快速的旋转起来。张富知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
　　美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。她“啊”的叫了一声以后就躺在那里一动也不动了。
　　美女休息了好一会才恢复了一点力气，张富见她有力气了就在她的唇上吻了一下道；“你觉得美吗？”
　　美女红着脸道，“实在太爽了，以前我虽然也知道做ai是很爽的，但没有想到会这样，也许是吸了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有的。以至现在都有着那快乐的滋味只怕我以后很难忘记这样种刻骨铭心的滋味了”。
　　张富在她的红唇上吻了一下道；“这可不是一件好事哦，你刚才还说你是有男朋友的，如果这样忘不了我的话，那不是太对不起你的男朋友了吗？你有自己的小车，应该算是事业有成了，你是自己做老板还是在给别人打工？能告诉我你叫什么名字吗？”
　　美女有点怪异的看着张富道；“你真的不知道我的身份吗？”
　　张富笑着道；“我今天还是第一次来辽阳市，怎么会知道你是什么身份？这样说来你一定是个什么著名人物了，你这样漂亮，看来不是名演员就应该是主持人一类的人了，只不过我对这些人也不怎么感冒，连电视也都很少看，还真有点对不住你们这些公众人物的。”
　　美女红着脸道；“原来你是第一次来辽阳市，而且还不看电视的，不知道我的身份也就不奇怪了，你既然不知道就算了，以后再告诉你吧。”
　　张富笑着道；“你既然不想告诉我，我也就不勉强你了，免得你怀疑我以后来纠缠你，你那个男朋友还真有点可怜，还没有碰一下你就遇到了我，要不是你还是处女我还真有点不相信你说的话是真的，你是这样的漂亮，而且还事业有成，怎么会连初吻都没有送出去？难道你就没有遇到过一个你喜欢的人？”
　　美女的小手在张富的胸前轻抚着道；“我真的一直没有碰到过一个我喜欢的人，我的家庭是一个很正统的家庭，对我的要求很严格，在他们的言传身教下，我也成了一个很正统的人，我一直想找德才兼备的人做我的终身伴侣，但我找了很久都没有找到，我的青春年华就在这寻找中慢慢的过去了，去年的这个时候我哥哥带我去参加了一个舞会，一个很英俊的男人走近了我，他追我追得很厉害，我想，我如果再不找个男朋友的话就要成老女人了，因为我已经三十六岁了，于是我就答应了他的求婚，我们已经定在了今年的十一结婚。我这个男朋友虽然不是很优秀，但也不是很差，因此我也就没有反对，只是现在我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不需要爱情这两个字了，因为只要和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了，就连我这样正统的人都这样迷醉，一般的女人也就更加离不开你了。”
　　张富笑道；“我听说你们女孩子都是很讲究爱情的，而我也听一个女孩子说过，她说每一个人对自己的爱的定位都是不同的，但照你现在说的情况看来就不是这么一回事了，你跟我就做了一次就说离不开我了，那你已经把xing爱摆这第一位了。这是不是说明你们女人如果遇上了一个能够满足她的性yu的男人就可以把她俘虏了？”


正文 106  美女市长  3
　　并不全是你说的这样，美女想了一会才接着说道；在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是，因为女人还在谈恋爱的时候是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去shang床的。由此可见还是情爱是占第一位的。当然，那些搞一ye情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。xing爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。
　　张富笑道；“看来你还真是一个传统的女人，我觉得你还停留在上个世纪的爱情观里，现在有很多的人都讲试婚了，爱情也跟票子、房子、车子直接挂钩了，也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床shang的实力了，当然，这里面也是有爱情，但爱情这个比重已经变得微不足道了。那些小女孩就更没有把爱情当作一回事了，她们的奉献精神还真是可敬可佩，一碰上自己喜欢的人就把自己的第一次给奉献出去，还美其名说是寻找刺激。有很多的人明知自己是在做却还是在那里海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么怎么的爱着他，而男人也明明知道这是骗自己的，却还会感动得一塌糊涂，所以，我认为，在现在这个时代已经没有书上写的那种真爱了。我看过很多的博文，有很多的大学生在毕业的时候都把自己的身体给了他们心爱的人，但他们最后劳燕分飞的占绝大多数，但分开以后也没有几个人会要死要活的，最多也就多一点伤感而已.
　　其实这些东西我真的不太懂，美女想了一会才说道；“我也上过大学，也是有一定的体会的，可以肯定的是，他们当时是确实都爱对方的，只不过是受条件的限制不能在一起而已。他们能够冷静的分手也就说明他们对对方还是有感情的，而事实上有很多的人在分开了一段时间以后又找到了对方的。因为他们没有去伤害对方，也就给以后的结合具备了条件。”
　　张富笑道；“我听到过有人说；zuo爱zuo爱，爱是做出来的，我想这话也不错，我和你就做了一次爱，你就说不能忘记我了，这不就做出爱来了吗？我听说一个女孩子是要爱一个人才不会忘记他的。
　　美女红着脸道；我承认我已经忘不了你，也有可能爱上了你，但我要告诉你的是，情爱和xing爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。xing爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。xing爱不是情爱，情爱中有性，xing爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而xing爱回忆就不同了，虽然有时候也会想起那欢愉的快感，但有时候会怨恨、甚至诅咒自己，诅咒自己因为xing爱而放弃了做人的尊严。但我现在认为这不是绝对的了，因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你，她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃。
　　张富在她的小白兔上一边揉外搓着一边笑着道；其实zuo爱是一件很舒服的事，大可不必把情啊爱的扯进去，只要大家舒服就行了，现在的试婚就是这样，我舒服了就和你多呆一会，我不舒服了就拍拍屁股走路，你说了这么多，虽然有的话听起来有点道理，但我还是有一点不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？
　　美女用自己的小手盖在张富的手上道；“你不要这样摸了好不好？我都被你弄得没有一点力气了。你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已，因为xing爱和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱惑，而要做到不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。
　　至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在她们的心中早就有那个人的存在了，那是因为她他们早就早就把他们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人，因为一般来说他既然能够征服别人就不会是一个一般的人。现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她做一次爱她都是不会说不的，就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。
　　张富把她的手拉到一边继续的抚摸着她的小白兔笑着道；“我摸着很舒服，我看到你也很享受的，你就不要以没有力来推辞了，你要是难过了我们再来一次就是了，我和你多做一次你就会多爱我几分，我也就成了你的偶像了。”
　　美女红着脸道；“你已经成了我的偶像了，你给我的快感太强烈了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。我想，只要是和你做了爱的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。时间不早了，我明天还要上班呢，已经到了该睡的时候了，我明天晚上再陪你说话好不好？你还会来找我吗？对了，你还没有告诉我你叫什么名字和在什么地方工作呢，我叫林娜，现在该你介绍你自己了。”
　　张富笑道；“我还以为你连名字都不会告诉我呢，看来你对我是真的有感情了，我叫张富，是莲花县人，刚分配到县城开发区做主任，你既然把名字告诉了我，那你的意思是还要我来找你了，你是不是真的已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我已经有了几个老婆了，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。
　　美女有点奇怪的看着张富道；“你既然是国家工作人员，怎么可以这样乱来？”
　　张富笑着道；现在这样的事已经不算是犯法了，只要双方愿意，想要怎么玩都可以，怎么可以说是乱来？”
　　林娜红着脸道；现在这个社会还真的有点乱套了，好在我也没有打算做你的女人，你想怎么做就怎么做好了，到是你的工作我还真的有点感兴趣，我知道你们莲花县的那个开发区弄得乱七八糟的，你有把握做好你的那份工作吗？”
　　张富笑着道；“你竟然知道我们莲花县的开发区弄得乱七八糟的，那一定是市里的什么领导了？你能告诉我你现在做什么工作吗？”
　　林娜红着脸道；我就告诉也没有关系，既然你是体制内的人，以后也一定会知道我的，我是辽阳市的市长，你还没有说能不能做好你的那份工作呢。”
　　张富吃了一惊道；“你是市长？那两个人还真是瞎了狗眼，竟然把主意打到你的头上来了，还真是有点不知死活，不过我看他们是一次有预谋的行动，是有意要对付你的，你是不是得罪了什么人？”
　　林娜叹息了一声道；“在体制内也是免不了明争暗斗的，我们有了这样的关系，也就不想瞒你了，市委书记郝明后年就要退休了，最有希望接班的人除了我以外还有一个市委副书记，现在我们两个都在抓政绩，这一次的事很有可能是他弄的鬼，因为别人是不会知道我在这个时候回家的，也就不会丢那些铁疙瘩来刺破我的车胎了。要不是碰上了你，我不但会被他们强jian,，而且那些不雅的照片也会上论坛，我还真的没有脸做这个市长了，更不用说去跟他争那个市委书记了。”
　　张富气愤的道；“这个家伙太阴险了，要是早知道他们在跟这样黑心的事，我就不会这样轻易的放过他们了，我还以为他们是看你漂亮才这样做的，你这样美，对男人的杀伤力可不是一般的大，男人如果不想那样才奇怪了。对了，你既然是市长，那你的那个男朋友一定也是高官了？”
　　林娜红着脸道；“我当时还担心你也是他们的人呢，后来看你要主动的离开我才知道你是真的救我的，也就把你留了下来，那春药还真的很厉害，要不是你救了我，我还真的会主动的跟那些人做这样的事的。你不知道我的情况，没有把他们抓住很正常，你能把我救下来我已经很感激你了。我男朋友才不是你说的这样，我可不想找一个这样的男人来束缚自己，他是一个工程师，他到现在都不知道我是市长呢。”
　　张富点了点头道；“我既然知道了，以后我是不会轻易的放过他的，你找一个工程师做老公还真是委屈你了，你的条件不错，工作和人才都是一流，想要找一个理想的男人是完全可以的，好在你碰上了我，不然的话还真有点暴殄天物了。”
　　林娜红着脸道；“你就那样优秀？你除了有点嘴上功夫跟chuang上功夫以外，我还没有发现你一点强处呢。我这个人很本分的，又不用考虑金钱方面的事，只要有一个爱我的老公就行了，没有必要找一个强势的男人来压迫自己。虽然我很渴望爱情，但我不想去趟那浑水，因为我也知道爱情是一个虚无缥缈的东西，它并不是以人的意志为转移的，有很多的人开头爱得死去活来，但要不了多久就在名利的驱使下劳燕分飞了。我不想那种轰轰烈烈的爱情，我只想平静的生活。而我的那个男朋友看起来就是那种可以托付一生的人，他老实，稳重，是一个值得相守一生的人。
　　张富在林娜的唇上吻了一下笑着道；“你现在的条件可是男人追求的目标哦，既是高官人又长得漂亮，还有什么人赶来压迫你？现在有很多的男人是“不看长相看钱囊，不喜纯情爱时尚”的人，你这两样都具备了，如果不找一个好老公的话还真的是白来这个世界一趟了。不过现在你貌似真的找到一个压迫你的老公了。”说完就用宝贝用力的顶了一下。


正文 107  美女市长  4
　　张富在林娜的唇上吻了一下笑着道；“你现在的条件可是男人追求的目标哦，既是高官人又长得漂亮，还有什么人赶来压迫你？现在有很多的男人是“不看长相看钱囊，不喜纯情爱时尚”的人，你这两样都具备了，如果不找一个好老公的话还真的是白来这个世界一趟了。不过现在你貌似真的找到一个压迫你的老公了。”说完就用宝贝用力的顶了一下。
　　林娜被张富顶得忍不住的呻吟了一声，她红着脸在张富的胳膊上掐了一下道；“你不要骚扰我了好不好？让我好好的休息一下。”说完以后很认真的看着张富道；“你的条件还真的很不错，就看你有没有能力了，我现在很需要一个帮手，你如果今年能把莲花县的开发区搞出一个规模来，我明年就可以把你从莲花县调到辽阳市来做开发区主任，你也就可以由科级调整成副处了，你还没有回答我有没有能力把莲花县的开发区搞好呢。”
　　张富笑着道；“这还不是小菜一碟？不是我吹牛，要把这个开发区搞起来太容易了，所谓开发区也就是做一个规划，然后再拉几个人来投资就行了，做规划的人很多，但拉投资的人就得有点手段了，好在我这个人要拉点投资还真不难，要搞好这个开发区还真的很容易。”
　　林娜笑道；“你说起来就跟喝汤一样的容易，这可是别人做了几年都做不到的事哦，不过你们莲花县的开发区还真是你说的这样，也就是做一个规划，然后再拉几个人来投资，只要能拉到投资的人，要搞起来还真的很容易。”
　　张富笑道；“我不是说了很容易吗？我明年就来市里的开发区弄个副处玩玩，顺便找那个副市长玩一玩帮你出口气，只要帮你把开发区搞好了就可以再调一级是不是，一年调一级，不要几年就可以玩上部级干部了。”
　　林娜在张富的鼻子上刮了一正下笑着道；”“我看你还真有点恬不知耻的，在官场上混，要是有你说的这样容易就好了，有的人兢兢业业的干一辈子都难得上升一级，你却说什么一年调一级，你以为中组部是你父亲在管着？就是你父亲管着中组部，那也不是他一个人说了算数的。”
　　张富笑道；“现在是讲什么政绩的，这比我父亲是中组部的部长还要好玩，我就专门做那些别人做不到的岗位，只要我能拿出政绩，一年升一级或许有点困难，一年升半级应该不怎么难”。
　　林娜笑道；“你说的还真有点道理的，不过还有一点你没有考虑进去，那就是你再有本事，也要有人赏识你才行，如果没有人赏识你，你就是再有本事也没有用，有谁会愿意培养一个来抢自己位置的人？除非是这个领导要退休了才会这样做，就是这样也不一定轮到你，因为每一个有级别的干部都是有自己的派系的，就是想要提拔年轻人，自己的派系也是他们的首选。”
　　张富笑道；“看来要一帆风顺的升级还真的很难，现在去辽阳市还有你在罩着，只要你做了市委书记。帮我弄个处级还不是太难，以后还真要自己去创造条件了。不然的话就要你再上升一级我才有上升的希望了。”说完又用力的顶了一下。
　　林娜觉得他的这一下都顶到自己的肚子里去了，她用力的在张富的胳膊上掐了一下道；“你不要乱动好不好？都顶到我的肚子里去了！你这小色狼都成了官迷了，你还是先掂量一下自己的斤两吧，就不要再吹牛了，如果没有本事的话，还是去追一个富婆过好自己的下半生吧”。
　　张富一边在林娜的娇躯上fu摸着一边笑着道；“你这样美，想要我老老实实的躺着是不可能的。爱美之心人皆有之，这可是流传了几千年的经典名言，如果见了美女还能泰然处之的话，那这个男人就一定有问题了。其实去追那些有钱的女人的就是追到了也不一定好过，我听一个人说过这样一段话，，那几句话还说得真不错。他说；男人娶有钱的女人做老婆会使自己有一种人穷志短的感觉，因为那些有钱的女人自持比一般女人条件好，如果还有几分姿色的话，就会处处显得高人一等，平日里所讲的“夫妻和平共处五项基本原则”在她们面前成了废纸一张，作为想走人生的捷径男人来说，娶这样的老婆要有“三德：“老婆化妆要等得，陪老婆上街要逛得，老婆发小脾气要忍得”倘若这三点都做不到就趁早死了这条心，但如果都做到了的话，那自己活得还有什么尊严可言？
　　林娜被张富摸得很是舒服，她一般扭动着娇躯方便他的抚摸一边说道；“其实这些话都可以做多种解释的，也可以说我是爱她才这样做的，如果你爱她的话是什么事情都可以忍让的，这么一说不是就可以说得过去了吗？至于自己是真爱还是假爱也就只有自己知道了别人是不会知道的。”
　　张富见她很是享受就加大了力度，宝贝也在林娜的小溪里不快不慢的运动起来，他一边运动着一边说道；其实追那些有钱的女人还真的不好过，那样的女人动不动就对男人发脾气，如果是有个性的男人是很难忍受的。
　　林娜温柔的配合着她的动作，这种不快不慢的动作她很是享受，她一边摇动着小屁屁一边说道；“其实每一个人的性格和生活方式都是不同的，因此你说的这些也就不一定是对的，有的人是很看重自己的身份，如果不是自己喜欢的人是不会跟他在一起的，要不现在怎么会有那么多的剩女？你该不是在旁敲侧击吧？这一点你就不要担心了，我最多也是做你的qing人，你既然有了老婆，我们是不可能在一起的，也就不会对你的生活造成困扰了。”
　　张富笑道；“你这么说还真是打算做我的qing人了？你这是算那种一见钟情，还是叫一做钟情？”说完把她的双腿抗在肩膀上展开了快速的进攻。
　　林娜一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你还真是一条小色狼，这样的话也问得出来，不过我还真是觉得离不开你了，第一个是和你zuo爱是那么的让我沉醉，虽然刚才我就和在梦中一样，但我还是感到很满足。我知道吃了春yao的人是很难满足的，但你却游刃有余，做了那么久你都没有一点疲劳的迹象，这样的男人是很难找的，这对于女人来说是一个很重要的条件。第二是你的谈吐不俗，说起话来虽然有点乱七八糟的，但其中也有着一定的道理，这说明你受过良好的教育。第三是你有很好的功夫，我虽然吃了春yao有点神志不清，但你在对付那几个人的时候我还是有印象的，只几下就把那四个人打得爬不起来了。你可以说是文武双全。再一个你是这样的英俊，只要是女人就会爱上你的，你这样的男人可是很难找的，我也是女人，当然也就不会例外。”
　　张富低下头在她的唇上吻了一下笑着道；你把我说得这么好，我想不喜欢你都不行了，但你说喜欢我是不是太快了一点？别人要慢慢培养的感情和爱情，而你却一下子就全有了，我有点怀疑你是不是清醒了。
　　林娜红着脸道；“我在第一次高chao以后就有点清醒了，女人的感觉是很微妙的，当她对一个男人动了心的时候就对这个人动了感情了，我清醒过来一见到你的时候还真的被你迷住了。你说我没有清醒我也承认，因为我对你还真有点迷恋的感觉了。”
　　张富一边在她的小白兔上揉搓着一边笑着道；小宝贝，你这么一个大市长都这样夸奖我，哥哥我还真有点受宠若惊的感觉了，，哥哥我今天就好好的让你享受一回，你的小白兔还真的很美，我还真有点那个什么爱不释手的了。
　　林娜一边呻吟着一边红着脸道；“既然我的第一次被你得去了，我也就不用那么矫情了，我们就好好的玩一次好了，现在我已经把自己交给你了，你要对我做什么我是都不会反对的，我比你要大很多，你就不要在我面前自称什么哥哥，也不要叫我小宝贝了，这样的话听了会掉鸡皮疙瘩的。”
　　张富笑道；你已经是我的女人了，那就是我的妹妹了，我可没有叫姐姐的习惯，既然是这样那我就开始了啊。说完就加快了运动的速度，低下头含住她的小白兔吸了起来。女人的小白兔是重要的性qi官，张富的眼睛首先盯在她这儿不是没有原因的，林娜的小白兔还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,就是被张富在那里撞击着也是在那里有幅度的摆动，如果是一般人的小白兔这样躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只小白兔上面抚摩起来.
　　张富刚才没有好好的品尝她的身体，只知道她也是一个美女，现在一见她的身体竟然是如此标准就打算好好的玩她一下了。他将宝贝拔了出来，然后由林娜的小白兔慢慢的向上吻着，他一边吻着她那的脖子一边用手轻抚着她的头发笑道；“你如果忍不住的话可以叫出来，这样的忍着可是很辛苦的哦.说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根在头皮上游走。
　　发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，林娜立即产生一种新奇的满足感。她不由抬起头来道；“你是哪里学来的这样调情的手段?弄得我好舒服.“
　　张富笑道；真的很舒服吗?那我就把我学来的都给你享受一下好了.说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,林娜立即舒服得闭上了眼睛，艾仁见她这样享受就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.奇怪的是他的嘴唇敏感到可以感觉到对方眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。
　　林娜被他这一玩,只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的小溪都春潮泛滥了，.她扭了一下小屁屁道；“太刺激了,我有点忍不住了！”


正文 108  美女市长  5
　　108
　　张富笑道；“更刺激的还在后面呢,哥哥我今天就让你好好的享受一下。”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，林娜的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水也就流的更多了.张富见她真的很享受,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面xi吮.这一来弄得林娜不自觉的发出了呻吟声.
　　张富见她已经迷也醉在自己的调情手段下也不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，林娜的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。
　　张富笑道；你的身体还真敏感，这么快就忍不住了，我的看家本领还没有使出来呢，看来只有下次再用了。说着就进入了她的小溪里。
　　林娜虽然做过一次了，但那是在吃了春yao以后做的，那时是处在一种半昏迷的一种状态，现在被张富这么一下就放了进去还是感受到了一点疼，使得她的眉头都皱了起来，艾仁一见她皱起了眉头就停了下来道；“很疼吗？要不要我帮你你按摩一下？你已经做过一次了，照道理应该是不疼了的啊？是不是你还把自己当处女？我听说一个人如果有了这样的心理就是不疼也会感觉到疼的。你是不是我说的这样？”
　　林娜含羞的道；“我才没有这把自己还当处女呢，是你的东西太大了，你这样一下就放进去能不疼吗？”林娜在张富的胳膊上掐了一下道；“你还真是一色狼，只要是美女就想上，这样的事可以跟她说的吗？
　　张富下了床一边穿衣服一边笑着道；“我可没有想要上她的意思，只想证明给你看一下，我身边的美女多了去了，一般的美女我还看不上呢。我现在有点事要去办，我现在把我的手机号码告诉你，以后想我的话就打我的电话。”说着就把自己的手机号码也对她说了。
　　张富出了林娜的别墅就上了去省城的路，知道要去找人也是明天晚上的事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息的，自己既然有三天假期，就先回家跟苏敏她们聚一下也是好的。当下就开着车去了省城。他见天快亮了就打了一个电话给苏敏。
　　苏敏一接到电话就高兴的道：“老公，你怎么今天才给我打电话？我等你的电话都等得有神经质了，电话一响就有点手忙脚乱的，是不是还没有给你安排工作才没有给我打电话？那他们现在给你安排了一个什么工作？”
　　张富暗呼了一声惭愧，自己还真没有想过给要她们几个女人打电话，这主要是自己没有打电话的习惯，看来以后要改一下才行了，只是她们也不给自己打电话就有点不解了。当下就笑着道：“我以前没有打电话的习惯，以后真要改一下才行了，不过你说的也差不多，他们是今天才给我安排了工作的，让我做开发区的主任，现在我有两天休息的时间，而且女孩要来省城办点事，才先通知你一声。”
　　苏敏高兴的道：“温暖知道，你一起没有玩过手机，不记得打电话很正常，你在开车我就不跟你多说了，你回来我们再谈，一边开车一边打电话是很不安全的，我就先挂了”说完就把电话挂了。
　　张富的车开得很快，一个小时不到就到了家里，这时天已经大亮了，苏敏一打开门张富就有点呆了，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　由于张富的滋润，苏敏清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见张富眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见张富站在那里呆呆的就温柔一笑了一下道：“你怎么不进屋？”
　　张富这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我？”
　　苏敏红着脸羞涩的道；"想，白天想，晚上也想".张富笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”
　　张富一把她放到chuang上就含着她的小嘴吻了起来，苏敏也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在张富的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。


正文 109  姐妹情深
　　苏敏红着脸羞涩的道；"想，白天想，晚上也想".张富笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”
　　张富一把她放到chuang上就含着她的小嘴吻了起来，苏敏也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在张富的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　张富笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下苏敏就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”
　　张富的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。苏敏被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被张富玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的由她的小嘴里飘了出来。
　　张富抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在张富舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，张富把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，苏敏也主动的回应着，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　张富加大了舌头舔弄的力度成和范围，然后开始吻吸她的舌头，苏敏的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。张富低下头深深地覆上苏敏那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，苏敏的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而张富就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。张富的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会张富的唇从苏敏那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那feng满的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着bao满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的ru沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。
　　苏敏的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了张富心中那强烈的爱意和喷发欲出的qing欲，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，张富很快就把自己和苏敏的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　苏敏的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一口气，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，张富见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会苏敏就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，但见她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年的时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。张富见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。苏敏娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被张富挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　苏敏虽然前几天才和张富做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了这样的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着张富的腰，双手抱着张富的脖子就是一阵快速的进攻，好在张富的功夫不错，要不张富的腿还非被她弄断不可。
　　这时苏敏的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着张富的动作在一屈一伸着，修长浑园的da腿一起一伏。那样子要多xing感就有多xing感，张富看得情火更加的高涨了。他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　苏敏的芊芊玉手紧紧搂住张富的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着张富在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着张富的进攻，柳腰像蛇一样的扭动配合着。
　　苏敏紧紧搂着张富，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　张富见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的xi吮着她那雪白凸起的乳小白兔，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　苏敏呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的小白兔也就是你的了，你真的好强，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？
　　张富笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的私有财产了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的小白兔，一边低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的小白兔就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和xing感跟诱惑了。
　　苏敏在张富的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着苏敏在自己的耳边娇吟低唱，张富心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了苏敏的后庭玉道。
　　“啊！”
　　秦雪娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”张富没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了。
　　张富一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。苏敏的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，反而觉得那种令人舒服的快感越来越强烈了。
　　苏敏被张富被带入到了一个迷幻的世界里，他一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”张富温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。苏敏感觉到自己在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢”苏敏呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的大姐见了他都动了心，可见他是多么的优秀了，一想到大姐苏倩她的心不由的一动，自己刚才是通知了她的，她怎么这么久了还没有来自己的房间？
　　张富不知道苏敏在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。苏敏见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　张富看着苏敏那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星骚一点是可以理解的，但你这个教师这样骚就有点不会被别人接受了。”
　　苏敏红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么纯洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你在一起真的是太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。很快她就又迎来了一次高chao。
　　张富见她高chao了就停了下来，苏敏的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见张富正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高chao了，做你的女人真的好幸福。”
　　张富爱恋的轻抚了一下她那充满着红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　苏敏伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹几个这辈子都决不会离开你的，你是不是把苏曼跟苏琴也给吃了？”
　　张富不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“她们两个也想跟你们一起学功夫，你知道我是忍受不了美女的纠缠的，你姐姐说什么了吗？”
　　苏敏的美眸这时飘上了一层水雾，水汪汪的望着他点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“我姐在医院的时候就知道这两个丫头都喜欢你了，她担心的是不要影响了她们的学习，好在那两个丫头很听话，苏琴这个小辣妹比以前要乖多了。你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我自己都觉得很奇怪，以前没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　张富在苏敏的唇上吻了一下道：“这样就好，我还有点担心苏倩会接受不了，你那个酒店的地买好了没有？刘剑他们几个还听话吗？”
　　“地已经买好了，现在已经开工了，刘剑他们几个都很听话，有了他们几个我根本就不要管事，你的眼光还真不错，他们几个人都是可以独挡一面的人，真不知道你是怎么把他们几个找来的。”
　　张富一边在她的身上抚摩着一边笑着道；“我要是好意的去找还真找不到他们几个这样的人才，我这也是碰上的。”接着就把那天的事说了一遍。
　　苏敏笑着道；“原来你是用武力把他们征服的，难怪他们那么听你的话了，你要他们听我的话，他们还真的就像我的跟班一样，都说有功夫的人都是一诺千金的，看来还真是这样。”她被张富摸得忍不住了，小屁屁又开始套动起来。


正文 110  姐妹情深  2
　　苏敏笑着道；“原来你是用武力把他们征服的，难怪他们那么听你的话了，你要他们听我的话，他们还真的就像我的跟班一样，都说有功夫的人都是一诺千金的，看来还真是这样。”她被张富摸得忍不住了，小屁屁又开始套动起来。
　　这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”随着话音苏倩款款的走了进来。
　　张富早就知道苏倩进来了，见只有苏倩来了卧室就笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到她把你叫来了，你是不是也想老公了？”说着就把她抱到床上就吻了起来。苏倩那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　张富温柔地吻上了她的樱唇，苏倩温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，苏倩只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，苏倩被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌在口中恣意舞弄着，而她也美妙地配合着，
　　张富在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个的专业高手，这几天使自己受福不浅，不但自己在练功这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了乐趣。苏倩在他的进攻下不久就爽得没有一点力气了。张富见她没有力气动了就停了下来笑道：“宝贝，是不是很爽？”
　　苏倩喘息着道：“你的花样结真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”
　　张富笑道；"“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，你之所以这样，也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”
　　苏倩喘息着道：“你说的可能不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。我原来也是这样，充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你在一起跳的时候才会这样的不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”
　　张富知道自己自从喝了那蛇血以后，体质确实和别人不同，这已经从她们姐妹有过男人的经验里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和苏倩说着玩而已。
　　苏倩被张富玩得全身都软软的了，她看了一下苏敏一眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了”。
　　张富笑道：“看来要给你们按摩一下才行了。”当下就给她们两个按摩起来。不一会她们就恢复了过来，两个人一块去了浴室，不一会她们几个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色nei衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候张富还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的娇媚和漂亮。
　　她们两个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到张富面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让张富看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”
　　两个个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，苏敏走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强jian的感觉。”
　　张富色。迷。迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
　　苏敏被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：”你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。“张富笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
　　苏敏小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在张富的唇上吻了一下。
　　张富在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？”张颖妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“好了，别自我陶醉了，你说有事才回来的，是什么事情让你连夜赶回来了？”
　　张富把刘艳的事说了一遍，然后看这苏敏道；现在我要找的人还没有找到，那个宋伟说要我在省城最大的三个夜总会里去找，你一起应该去过那些夜总会吧？知道哪三个最大吗？要是知道的话就告诉我，免得我去问别人了”。
　　苏敏想了一会才说道：“省城规模很大的夜总会很多，我去的很少，还真的不知道哪三家最大，要是陆姗的妈妈在这里就好了，她最喜欢跳舞，而且都是去最豪华的夜总会，要是问她的话就一定会知道了。要不我打个电话去问她一下。”说完就拿起电话拨通了陆姗的电话。
　　苏敏一说完陆姗就骂道：“死丫头，你怎么总是拿我老妈说事？我一个做女儿的怎么好问她这样的事？你把他的名字说出来，上流社会的人有很多是我认识的，说不定你一说他的名字我就知道了。”
　　苏敏笑道：“对了，我怎么就没有想到这一点？那些有点名气的人，有绝大部分的人你都是认识的，就是不认识也听说过，只要你老公把这个人说出来你就能猜出是哪几个夜总会了。”
　　陆姗笑骂道；“就你这小蹄子会做怪，带了一个小色狼回来，弄得我这个良家妇女都成了一个荡妇了，你把电话给他吧，我想给他说几句话。”
　　张富一接过电话就笑道：“小宝贝，想老公了没有？”
　　陆姗娇嗔道；“我是有老公的，想你干什么？难道你除了追女人就没有别的事干了？刚去工作就跟女人扯到了一起。你不用工作的吗？”
　　张富知道陆姗是在关心自己，当下就把刘艳的事头到尾的说了一遍，然后说道；我不会那么不知轻重的，是有几天时间我才帮她的。那个把她女儿抓去的人叫宋伟，在辽阳市开了两家夜总会，不知道他在省城开的叫什么名字。”
　　陆姗过了一会才说道；这个宋伟我认识，他在这里的夜总会也有一家是叫蓝天的，你们地区的那个可能是他的分店，最大的还有两个，一个叫大富豪夜总会，一个叫新天地夜总会，这三个夜总会都有很大的规模。”
　　张富笑道：“知道了就好了，夜总会一般都要下午七点左右才营业的，我现在还有时间，我吃了饭来医院看你好不好？”
　　陆姗过了好一会才说道；“你就不要来医院了，我知道你这个家伙会乱来的，被别人看到了我就不要做人了。你办完事以后给我一个电话，我再来你的别墅找你。”说完就挂了电话。”
　　张富放了电话以后就笑着道；我要晚上才能去办事，今天我们几个就好好的去玩一天，你们觉得怎么样？
　　苏敏就笑着道；这个主意很好，我们还没有在一起玩过呢，你准备去什么地方玩？
　　张富想了一会才说道；“我昨天看到一则广告，说是离这里三十里处有一个温泉酒店，有单独的别墅出租，苏曼跟苏琴都没有泡过温泉的，我们今天就到那里去让她们姑娘开洋荤，既热闹又没有人打扰，你觉得怎么样？”
　　苏敏觉得这样最好了，如果去一般的酒店，张富带着这么多的美女会引起别人的注意的，如果是去城外就没有人注意了，而且是独立的租一栋别墅，别人是进不来的，就自己一家人自己想要怎么玩都可以。当下就点了点头道；你这个主意不错，就这样好了。
　　两个小萝莉听说是要去温泉酒店玩都很高兴，特地去服装店买了新衣服，苏曼穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳。房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷。人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性。感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。


正文 111  姐妹情深  3
　　苏曼那白净的瓜子脸及樱桃小嘴很有中国古典美的味道，她那双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的小白兔，虽然不是很大，但从那低领的领口可以瞧见一条规模不小的ru沟，那浑圆的ru房则孤傲的在那里挺立着。
　　苏琴穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的小白兔更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，由于跟苏曼是双胞胎，也就跟一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　苏敏穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的ru沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。
　　这套衣服将苏敏凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的ru沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修长的美腿和圆润高翘的屁股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　那白色的衬衣掩不住凹凸有提致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，ru房半露，深邃白嫩的ru沟，高耸娇翘的ru房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的美腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，da腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　苏倩上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的上，裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在那皎白的月光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　由于她们四个人都长得一个样，看上去就跟四胞胎一样，张富看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！本来苏敏这对大姐妹平时看起来跟苏曼这对小姐妹是有点分别的，现在都穿着那些小姑娘的衣服，竟然分不出谁大谁小来了！张富主要是这套衣服和她们的打扮给苏倩和苏敏加了不少的分，而这样的打扮实在是太美了！
　　张富的色眼随着苏倩的走动而移动，但见苏倩那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的大.腿根部，他的腿一抬一落的时候，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小nei裤。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的，被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去。使得她的美腿看起来就更加的xing感了！
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁翘了起来。张富知道高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，这四个美女都穿着高跟鞋，而且都是这样的xing感，张富这一次还真是开了眼界了。
　　亭亭玉立的四个美女，三双不同色的丝袜长腿给了张富一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那四个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！，把秦茜都给比下去了！”
　　四个美女上了车，张富开着车就带着她们去了温泉酒店。
　　这个温泉酒店兼度假村是建在一座山脚下，规模还真不小，十几栋别墅分布在一片片林荫之中，这里有山有水，还真是一个游玩的好地方，苏琴笑着道：“这个地方还不错，今天我们可以好好的玩了。
　　张富他们来到了酒店大堂，他一进大堂就问那个值班小姐道；我们想在这里玩一天，你们酒店的房间是怎么订的？
　　那个小姐一见张富带着四个美女，而且这个男人又是这样的英俊就很热情的介绍道；“先生，我们既提供一般的住宿客房，也特别针对一家人出来旅游的提供家庭套房。普通的客房分为六人间、三人间、双人间、单人间四种，家庭套房则分为普通套房、标准套房和高级套房三种，每种房间的价格都是不一样的，这是价目表，你可以仔细考虑之后再做决定。不过我推荐您选择家庭套房，因为这样一家人可以住在一起，而且没有外人打扰，特别适合像您这样一家人出来旅游的情况。”
　　“小姐，你能跟我解释一下吗，这所谓的高级套房是什么样的，为什么住一晚的价钱会这么高？”张富指着价目表上标价为１8８８元一晚的高级套房条目问接待小姐道。
　　那个小姐可能也是经过挑选出来，长相秀丽，笑容甜美，听了张富的话甜甜一笑，然后伸手指着不远处的一排房子道：“先生，你看到了没有，我指的那排房子就是高级套房，每个套房就是一个独立的二层小楼，现在我们度假村一共也只有十二座这样的小楼。在跟您解释为什么住一晚套房的价钱这么高之前，我想先跟你说说这里的温泉，我想您也一定听别人说了，我们这里的温泉可是很有名的，有怯病养颜、强身健体等多种功效，如果来到这里而不泡温泉，那可就真是白来了。这高级套房最特别的地方就在于它的第一层就是一个面积达六十平方米以上的小型温泉浴池，您和您的家人可以在里面想泡多久就泡多久；不然的话，您和您的家人只能去那种按小时收费的公共温泉浴池，而且还要和其他游客挤在一起，那种感觉当然差远了。你带来的都是美女，如果跟别的人混在一起泡温泉的话，那你的损失可不小哦。我跟您说，这每晚１8８８元的价格还是因为我们刚开业不久打七五折的价格，要再过一阵子来可就不是这个价格了。”
　　张富笑道；你真会说话，那我们就定一个套房好了。
　　苏倩有点不相信的道：“你不会是蒙我们的吧？这么贵的房子会有人住吗？”
　　那小姐微微一笑道：“当然有人住了，今天一上午就有五个家庭选择了住这种高级套房，现在只剩下两套了，这还是因为我们刚开业不久，游人比较少，以后游人多了之后，这十二间房肯定不够用，你想，刚是你们独占一个温泉就要一笔很大的费用，而那些大酒店一个房间都要几百上千元，那些总体套间都是几千元一个晚上，你们租的那个套房就有好几个房间，那个温泉可以说是白送给你们享用的。这些套房以后肯定不够用，所以，我们马上将新建一批高级套房，现在都已经在开始打基础了。”
　　张富对苏倩笑了笑道：“我们一家人难得出来一次，这一次就当回大爷，住回高级套房怎么样？”
　　“还是不要了吧，实在太贵了，咱们还是住普通的套房算了。”苏倩小声的道。她过惯了节俭的日子，玩一天就要两千块，而且还不包括吃饭，还真有点舍不得，而苏琴、苏曼的脸上则充满了期待的神情。
　　张富见了就对那个小姐道：“小姐，我们决定住高级套房了。你给我们办手续吧！”说完就对苏倩道；“老婆，我们难得聚会一次，而且两个小丫头都很期待，我们就不要扫了她们的兴了。”
　　苏倩看了那两个小丫头一眼，见她们真的很期待也就没有做声了。
　　那个小姐一听就高兴的道；“好的，请您先交一下押金，然后我们会有一位小姐带你们去。”她的脸上堆满了笑容，虽然是因为赚了一笔钱而这样开心，但笑的那个样子还是非常迷人的。
　　几分钟之后他们就在一位娇小可爱的服务员小姐带领下来到了定下的小洋楼，他们一进门就看到了一个很大的、在冒着热气的大理石铺成的温泉浴池，在池边还有躺椅、软垫、茶几、饮料机、衣柜、电话等；在靠门左边的墙上是一面很大的镜子，右边的墙上则是挂着一副很大的山水画，而正对门的墙上则镶嵌着一个很大的液晶显示屏。
　　那小姐向张富介绍道：“这浴池里面的水都是直接引自地下的温泉，通过先进的自动控制系统维持合适的温度和保持优良的水质，而且这水在引到这浴池之前还经过了数道过滤处理，水中的有害物质都已经被过滤掉了，你们可以完全放心的泡，泡多久都不会对身体造成伤害；相反因为这泉水中含有很多对人身体有益的矿物质，泡的时间久一点对人体好处会更多。”
　　说着她对苏敏、苏琴几个美女道：“几位美丽的小姐，这里的温泉能够让女孩子的皮肤变得更加光滑，你们可一定要泡久一点哦。”
　　“真的吗？那我们一定泡久一点。”苏琴雀跃着说道。看来女人对于美丽的追求是永远没有终点的，连苏琴这小丫头也这么狂热。苏倩虽然没有开口，但是从她们脸上流露出的跃跃欲试的神情就知道她们的狂热程度比苏琴只怕是有过之而无不及。


正文 112  姐妹情深  4
　　那小姐向张富介绍道：“这浴池里面的水都是直接引自地下的温泉，通过先进的自动控制系统维持合适的温度和保持优良的水质，而且这水在引到这浴池之前还经过了数道过滤处理，水中的有害物质都已经被过滤掉了，你们可以完全放心的泡，泡多久都不会对身体造成伤害；相反因为这泉水中含有很多对人身体有益的矿物质，泡的时间久一点对人体好处会更多。”
　　说着她对苏敏、苏琴几个美女道：“几位美丽的小姐，这里的温泉能够让女孩子的皮肤变得更加光滑，你们可一定要泡久一点哦。”
　　“真的吗？那我们一定泡久一点。”苏琴雀跃着说道。看来女人对于美丽的追求是永远没有终点的，连苏琴这小丫头也这么狂热。苏倩虽然没有开口，但是从她们脸上流露出的跃跃欲试的神情就知道她们的狂热程度比苏琴只怕是有过之而无不及。
　　那小姐伸手一指墙上的液晶显示屏道：“对面墙上的液晶显示屏接到了我们度假山庄的闭路电视系统，除了能够收看到国内几乎所有的卫星电视频道之外，还可以进行点播电影，我们山庄为游客准备了上千部国内外经典电影，此外还可以一家人唱卡拉ＯＫ。这高级套房虽然玩一天的花费相对较高，但绝对是物有所值的。”她一边说着一边带着张富他们看完了二楼的卧室，然后笑着问道：“不知几位是否满意？还有什么其他的要求没有？”
　　张富微微摇了摇头道：“我们没有什么不满意的，只是不知道你们还提供哪些服务？”
　　“哦，是这样的……”小姐受从桌子上拿起一本类似手册一样的东西递过张富道：“我们提供的服务可以说是全方位的，在这本手册上详细的列出了我们提供的服务，以及每项服务的收费标准；此外这本册子还详细介绍了山庄提供的各种休闲度假项目，以及一些注意事项，你们可以仔细看看，如果有什么需要的话，可以随时拨打服务台电话，我们２４小时都有人值班。”
　　苏曼一边四处瞅着一边笑着道；这个度假村还真漂亮，要建这么一个度假村肯定得花很多钱，不知道这度假山庄的老板是什么人？这个人还真有点头脑，竟然想到要建这么一个高级的度假村。”
　　“现在的有钱人可多得很，可他们还在那里挖空心思赚我们老百姓的几个小钱。”苏倩看着正在四处打量着的张富道；“老公，我看你也是有几个钱就不知道自己姓什么了。要是按我的意思我们就不花这冤枉钱，住什么高级套房，，反正晚上你还有事要去办，玩到天黑的时候就回去就行了”
　　张富抱着苏倩躺在那个豪华的席梦思chuang上笑着问道：“小宝贝，你是不是看我现在特像那种一夜之间暴富的爆发户？”
　　苏倩红着脸小声的道：“那两个小丫头都在这里，你不要这么叫好不好？我觉得我们真的没有必要在这里订房间，何必去学那些大款一样的摆谱？”
　　张富在苏倩的唇上吻了一下道；“我是想让大家泡泡温泉才来这里的，不好好泡泡实在对不起自己；钱这个东西生不带来死不带去的，不好好的享用就跟没有一个样，其实这里还真的不是很贵，冲着一层大厅跟这温泉浴池，那一千多块钱花得真不冤枉。我们的酒店以后一个房间都会要这么多的钱，你的那种小农经济的思想也该改变一下了。”
　　说完就对那几个美女道；我的那个袋子里有游泳衣，你们都去换上。四个美女一听就拿着那个袋子去了隔壁的房间，不一会她们就穿着三点式的游泳衣走了过来，
　　她们走出来的时候张富还真有点分不出谁是谁来，五个人都是那样的娇媚和漂亮。都是那样的xing感。她们几个就好像商量过了的一样，走到艾仁面前后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：“老公，你老婆穿着这样的游泳衣好看吗？”
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让张富看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，我的眼睛都要掉出来了，你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住把你们给就地正法了。”
　　四个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，苏敏走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强jian的感觉。”
　　张富色迷迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
　　苏敏被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：”你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”
　　张富笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
　　苏敏小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在张富的唇上吻了一下。
　　张富在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？”
　　苏敏妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“你这坏家伙就会说一些违心的话，当着我们的面说得很好听，一出去就跟别的女人在一起，我们也知道是管不住你的，你只要不丢下我们就行了。”说完就跳下了温泉。
　　那三个美女一见苏敏下去了也就争先恐后的跳了下去。
　　张富见了也迫不及待的脱了衣服跳了下去，现在的他还真的成了盘丝洞里的猪八戒了。
　　苏琴一见张富下来了就投入了他的怀抱，然后抚摸着张富的胸膛笑嘻嘻的道：“哥，你的艳福不浅哦，别人都说洗鸳鸯浴很刺激的，你一下子就多了好几倍，你一定很得意吧？”
　　“得意的是你吧，不害羞的小丫头。”张富探手抓住了苏琴胸前可爱的小白兔揉捏了起来，也许是因为受到张富的照顾的缘故，也许是这些日子练功的关系，苏琴的小白兔已经比原来要大多了。
　　苏琴嗤嗤的娇笑着，双手却在水面下悄悄的抓住了张富的宝贝顽皮的套弄了起来，张富本来就蓄势待发的宝贝自然立时就昂首挺胸的露出了狰狞的面目，张富一边把玩着苏琴胸前的小白兔一边笑着问道：“你是不是很想要了？”
　　“嗯。”苏琴像小猫似的轻哼了一声，媚眼如丝的望着张富，手底下的动作却丝毫没有放缓……
　　张富被她的媚态逗得有点上火，于是腾出一只手向她的小溪探去。只听苏琴娇吟一声，娇躯软软的靠在了张富的身上，张富觉得这丫头的身体越来越敏感了，只要一碰她的小溪，她立时就会瘫软如泥。他的手指才在她小溪当中抽动了两下，她那娇嫩的花瓣之内已经是春潮涌动了，与此同时，她那浑身雪白的肌.肤也蒙上了一层粉红色，酥乳顶端的樱桃也变得硬挺起来了。
　　张富知道苏琴的身体太过娇嫩，因此也就格外的温柔，他轻轻的揉捏着苏琴那尚未完全发育的娇小ru房，她的小白兔虽然远不如她母亲的feng满滑腻，但是那种软中带硬的触感却很容易让人产生一种的冲动。好在他对苏琴一种爱惜的心理，所以也就可以平心静气的以一种极为轻柔的动作温柔的着她的小白兔，感受着她那顶端小小的在手指下慢慢肿胀挺立的成就感。
　　苏琴一边轻轻的扭动着娇躯承受着艾仁温柔的爱.抚，一边无比热情的回应着艾仁的亲吻，不期然间她已是娇靥似火，娇躯滚烫。
　　张富并没有急于进入，而是双手托着小玲的小屁屁轻轻的蠕动着，让宝贝在她的小溪里一阵揉磨，小玲被他磨得心痒难耐，忍不住的娇吟道：“哥，别磨了，我好难受。”她一边说着一边将小屁屁坐了下去，慢慢的将张富的宝贝全部吞了进去。
　　“慢一点，不要太着急……”苏琴还没有发育完全，张富不得不提醒着她别冒进。
　　苏琴的小嘴贴在张富的耳边娇喘着道：“哥，我没事，我现在已经不是一个小女孩了，我受得了。哦，真的好舒服，开头还有点疼的，怎么进去了反而不疼了？”
　　张富爱怜的在她的唇上吻了一下道；“你已经是第二次了，也就不会太疼了，那一点点的疼也就会被里面的快感给抵消了，以后就不会再疼了。”
　　“哥，我好爱你！”苏琴亲吻着艾仁的面颊，向他倾诉着她无尽的爱意。与此同时，她的小屁屁也小幅度的上下摆动起来，让宝贝在她的小溪里做起了短距离的活塞运动，张富信守着刚才的话没有动，任由苏琴在那里运动着，只是默默的感受着那越来越强烈的快感。
　　“哥，好美！”苏琴轻声的在张富耳边娇喘着，腰部的动作也慢慢大了起来，速度也变得快了起来，带动得平静的池水也水波荡漾起来。这时那三个美女也一起围在他们身边，笑嘻嘻的看着他们两个的激情表演。
　　“你们……好讨厌，不要看着我们好不好？”苏琴满脸羞红，小嘴在张富的耳边娇喘着，腰部的动作不由自主的加快了起来，拍打得水花四溅，发出一阵阵的声响。
　　虽然苏琴身体的重量都压在张富的身上，但张富几乎没有感觉到负重感，他的双手扶着她的小屁屁，小心翼翼的提防她因为动作过大而出轨。“唔，好美！”强烈的快感让苏琴忘记了羞耻，情不自禁的在张富耳边呻吟起来。
　　听着苏琴那yin靡的呻吟声，张富的yu火一下就被激了起来，他的双手按着小玲的小屁屁就是一阵研磨，奇妙的快感让苏琴舒爽的大声呻吟起来，不一会她全身都颤抖了起来，好一会才恢复了平静。
　　“还想不想要？”张富爱怜的吻着瘫软在身上的苏琴柔声问道。
　　“我还想再来一次，你让我先休息一下好不好？”苏琴有点恋恋不舍的道。她的娇靥上带着之后的满足和销魂，水汪汪的眸子如蒙上了一层水雾，有着说不出的娇媚。说完以后她的小嘴就送到了张富的嘴边，随着她的两片薄薄的红唇跟张富的嘴唇相接，她的丁香小舌也伸到了张富的嘴里，和张富的舌头追逐纠缠在一起。


正文 113  舞厅艳遇
　　“我还想再来一次，你让我先休息一下好不好？”苏琴有点恋恋不舍的道。她的娇靥上带着之后的满足和销魂，水汪汪的眸子如蒙上了一层水雾，有着说不出的娇媚。说完以后她的小嘴就送到了张富的嘴边，随着她的两片薄薄的红唇跟张富的嘴唇相接，她的丁香小舌也伸到了张富的嘴里，和张富的舌头追逐纠缠在一起。
　　张富温柔的着她香甜的津液，呼吸着她的芬芳，感受着她胸前的翘挺，心中充满了难以言表的满足和欣慰。他在苏琴泛着桃红色的脸颊上亲了一口，咬着她的小耳垂轻声道：“不要太勉强自己，如果受不了就要说出来，知道吗？”
　　苏琴轻轻点了点头，柔情似水的眼神当中带着喜悦、羞涩和期待。张富不再迟疑，深深吸了一口气，然后双手托着她的小屁屁快速地抛动起来。
　　“好爽！”突如其来的异样刺激让苏琴有些猝不及防，随着张富快速的抛动着她的小屁屁，她娇小的身子也在张富的身前上下跳动起来，她的娇吟声也是忽高忽低、断断续续起来。随着她身体的跳动，她胸前的一对娇小的也如一对调皮的小白兔上蹿下跳，猩红的乳珠也在空气中划出一道道让人目眩神迷的轨迹。
　　“哥，你真棒！好美”苏琴的身体以自由落体运动下落，她觉得自己就像一叶在大海中漂浮的扁舟，随着大海的波涛而被不断的抛起，然后又从半空中猛的掉下来，然后再被抛起、再落下，随着一次次被抛起和落下，她体内的快感也不断的积累，不断的被推向更高的高峰。
　　“太美了！”苏琴发出了哭似泣般的娇吟，螓首也无助的摆动起来，一头披散开来的秀发自然也随之在空气中飞舞起来。
　　张富一边运动着一边在浴池内走动起来，同时双手依旧快速的抛动着苏琴的小屁屁。在那一波强似一波的攻势下，苏琴渐渐呈现出强弩之末的态势，娇吟声也变得有气无力起来：“嗯，哥，你怎么不会累啊…我又快不行了”。接着她的身体也如软泥般瘫倒在张富的怀里。
　　“美吗？”张富一边爱怜的用水清洗着小玲那白里透红的上残留的痕迹，一边温柔的轻抚着她的后背。
　　苏琴慢慢的从失神状态中清醒过来，水汪汪的眼眸里还带着qing欲的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。她仰起头轻轻的在张富的嘴唇上亲了一下后，把依然滚烫的娇靥贴在了张富的心口上略带羞涩的轻声道：“哥，到今天我才明白什么是真正的爱，你在我体内she精的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的…”
　　张富爱怜的在她的额头上吻了一下轻声道：“累不累？”苏琴羞涩的点了点头，又转头看了看围在旁边的几个美女羞涩的小声道：“哥，你刚才一定累坏了吧？苏倩姐姐跟苏敏姐姐她们两个要是满足不了会怪我的哦。”
　　张富笑着道：“你这丫头还真够开放的，你怎么叫起苏倩姐姐了？你就不怕她打你的小屁屁？你放心好了，就她们既个还累不着我。”
　　苏琴红着脸道；“她们是你的女人，我跟苏曼也是你的女人，当然只能叫她们姐姐了，你该不是想要我叫你爸爸吧？”
　　苏倩在苏琴的小脸上拧了一下红着脸道：“都说有了情郎忘了娘，看来这话还真的没有错了”。张富笑着道；“我看苏琴的话没有错，你们都是我的女人，当然也就是平等的了，以后你们就是姐妹了，免得叫起来别扭。”说完就对苏琴道；“你先休息一下，如果觉得累了的话就先上楼去吧。”
　　苏琴红着脸道：“不，我要看你和苏敏和苏倩姐姐她们做，刚才我都被被她们看光了，我也要看回来。”
　　张富笑道；看来不光是男人有着这样的爱好，你就好好的看你的这几个姐姐的表演好了。他将苏琴抱到了浴池的一个躺椅上休息，然后扭头朝媚眼如丝眼巴巴的看着自己的苏曼笑着道：“小妮子，你等得很辛苦了吧？”
　　“哥，你知道人家等得很辛苦还不快点？”苏曼双手撑着浴池，将白白嫩嫩的小屁屁翘了起来，然后回头向张富抛了个媚眼道：“爸，来占有你的小妹妹吧，我的花儿都开了！”说完以后还将小屁屁扭了几下。
　　苏曼看了这么久，小溪都已经春潮泛滥了，张富知道苏曼已经很难受了，当下也就没有做前戏了，他在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；看来你这小丫头是真的忍不住了。说完对准她的小溪将用力一挺，然后一刻也不停留的冲刺起来。
　　苏曼仰着头欢快的呻吟着，雪白结实的娇臀不住的往后顶撞着，她已经完全沉浸在性.欲的海洋当中，毫无保留的倾吐着她的心声，不一会她就承受不了张富的进攻了，趴在浴池边上要动的力气都没有了。
　　张富在将苏曼送上了高chao以后，就将苏敏跟苏倩两人叠在一起，然后一人一下的对她们展开了猛烈的进攻。在二女此起彼伏的娇吟和浪叫声中，张富愈战愈勇，苏敏跟苏倩虽然比那两个小萝莉要耐久战一点，但在张富的猛烈进攻下也没有坚持多久，不一会也败了下来，两人四肢大张的瘫倒在浴池边的软垫上，雪白的ji肤上到处是的痕迹，全身上下都被汗水所浸透，就像是刚淋过雨的落汤鸡似的。张富把她们两个抱在怀里，伸手拨了拨因为汗水而沾在苏倩姐娇靥上的几绺青丝，低头在她翕张的小嘴上啄了一口，然后将她的螓首搬到了胸前，让她们半躺在他的怀里休息。
　　原本躺在一旁休息的苏曼和苏琴也爬了过来从背后搂住了张富，大家就这样静静的相拥在一起，体味着彼此的深情。
　　张富为四个获得满足之后慵懒不堪的女人仔细的清洗了一番，然后把她们都抱上楼放在chuang上休息，自己则在温泉里舒服的泡了起来，。他将整个身子除了头以外全都泡在热腾腾的温泉水里，那种舒爽的感觉实在难以用言语表达，他泡了两个小时以后就上了楼，见她们四个还没有恢复过来就给她们四个按摩了一下。
　　四个美女在他的按摩下很快就恢复了，几个人就在导游的引导下看起了风景，直到玩到天快黑了大家才回了家。
　　张富吃了晚饭就先去了蓝天夜总会，这时天已经黑了下来，霓虹灯在夜总会的门前闪耀着五彩的光芒，整个夜总会装修得很是豪华，不愧为省城最大的夜总会。张富为了先摸清情况就四处溜达着，突然，他看到一个角落坐着一位长头发的美女，虽然舞厅的光线有点暗，但他的眼睛很是厉害的，一看就知道是一个难得一见的大美女。孟南见了就走了过去在她的边上坐了下来，然后仔细的打量起她来，美女的脸上白里透红，十指芊芊如嫩葱，上面穿着一件大V领口的无袖紧身衫，下着优雅的窄裙，腿上是一双黑色的网袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟凉鞋，配合着那修。长优雅的身材，要多美就有多美！
　　她那裸露的双肩是那样的圆润，V字领口露出了一半白白的ru房和半个黑色的蕾丝ru罩，ru房高挺，腰肢纤细，小屁屁坐在那里圆鼓鼓的，张富还真看不出她有多大，那秀美的程度不在苏敏之下，和苏倩姐妹还真有几分相似之处，从气质上看明显不是学生，倒像一个饱经风雨的女强人。自从喝了蛇血以后，他对美女有这一种难以抑制的，因此也就对这个美女动了心思。等到另一曲音乐响起，张富便走到她身边，很有风度地伸出手去。那女子抬头看了一眼张富就站了起来。
　　两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。张富由于有功夫在身，身体协调性极好，舞也跳得很是不错，他跟秦茜结婚那一天就把文工团出身的舞林高手张莹玩得晕晕的，可见他的舞是跳得很不错的。
　　长发女子跳得还不错，张富便加大了难度，变幻了步伐，随着节奏在场中灵活的穿梭，两人见缝插针，全场的飞旋着。
　　一曲终了的时候张富由衷的道：“你跳得真好。”
　　那美女头上有了汗珠，她笑了笑道：“是你带得好。”两人都没有坐到位子上去，挺有默契地等着下首舞曲的响起。
　　当下一曲音乐响起的时候，张富看见好几个男子朝着身边长发女子走了过来，他便抢先出手将长发女子带入了舞池，这一曲仍是快节奏，两人配合得极好，旋转起来竟如配合很久的舞伴。这一曲罢，两人就自然地站在了一起。两人还是没有回到坐位上去，张富紧了紧搂着她纤腰的手道：“你是我跳起舞来跟我配合得最好的舞伴，跳起来行云流水，是真正的享受。”
　　长发女子有一米六五左右，正好比张富矮上十公分，由于她穿了高跟鞋，也就显得没有矮多少，由于两人是面对面的站着，孟南借着昏暗的灯光把美女的相貌看得更清楚了，长发美女还是看不出实际的年纪，但五官精致，鼻头稍稍有些翘，是一位漂亮而又气质不俗的美女，配上一头飘飘长发，竟和苏敏有七分相似。
　　张富和长发美女轻轻滑进了舞池，刚到舞池中央，灯光就一下就暗了下来，一个低沉的男低音道：“现在是柔情十分钟，请先生们女士们尽情地体会音乐和舞蹈的韵味。”话音刚落，灯光竟然大部分都熄掉，只在进门处有一盏昏暗的顶灯。
　　乐队奏着《潇洒走一回》的乐曲，一个女低音在忧伤的唱着歌词，舞厅里伸手不见五指，这舞也就没有办法跳了，张富就带着长发美女随着忧伤的歌声轻轻地摇动着。
　　歌厅里的歌手声音颇有磁性，她的歌带着一股淡淡地忧伤直入心肺，也激起了张富潇洒走一回的邪念，他把怀里的美女搂得更紧了。两人就这样的摇着，忽然，他们和另一对舞伴撞了一下，他们两个的身体也就贴在了一起，张富借机把美女紧紧的楼在怀里，而美女也没有要反抗的意思。一具带着热量的温润娇躯就这样紧紧的地依偎在张富的怀里，他紧紧的地抱住了美女的腰身，美女也慢慢地将双手环住了张富宽厚的后背。
　　张富血气正旺，对美女又有在着饥渴感，美女入怀也就带动了他的qing欲，宝贝也就不由思想控制的顶了起来，不过他也是有意地放纵了自己的宝贝，要不他还是可以用真气将宝贝压下去的。他稍稍将屁股往上翘了翘，这样就可以避免让滚荡直挺的宝贝顶得美女太紧，如果自己的宝贝顶得太急了把她吓跑了就前功尽失了。可是采用这个姿势两人的上面就更加紧密地贴在了一起。


正文 114  客串牛郎
　　张富血气正旺，对美女又有在着饥渴感，美女入怀也就带动了他的qing欲，宝贝也就不由思想控制的顶了起来，不过他也是有意地放纵了自己的宝贝，要不他还是可以用真气将宝贝压下去的。他稍稍将屁股往上翘了翘，这样就可以避免让滚荡直挺的宝贝顶得美女太紧，如果自己的宝贝顶得太急了把她吓跑了就前功尽失了。可是采用这个姿势两人的上面就更加紧密地贴在了一起。
　　那个歌手反复的唱着那首歌，随着歌声，美女慢慢的将额头kao在了张富的肩上，张富觉得这位美女的气味与陆姗很相似，两个的身上都有着一种荷花的清香，同样是那样的清新，那样的怡人。
　　歌声反复的唱着，两人的脸颊也紧紧地贴在了一起，张富放弃了掩饰，宝贝直直地抵在了美女的神秘之地，他相信美女一定感受到了他的宝贝的压迫跟热力，因为他清晰地感受到美女的乳珠慢慢地变硬了。
　　两人已经完全停止了移动，就站在舞池中间，身体随着音乐轻轻地摇着，身体越来越热。美女似乎受了歌声的感染，没有躲避张富的宝贝，而是用自己的小溪和张富的宝贝轻轻的摩擦着，张富知道自己的机会已经来临了。
　　就在张富想要自己的宝贝有所作为的时候，柔情十分钟突然结束了，张富去拉裤子的拉链的手也只得无奈的放了下来。灯光依次地亮了起来，虽然依然昏暗，可是比刚才亮了许多，两人站在原地分开，女人含蓄的动了一下，张富只得把她放开了。
　　美女来到了她的座位上坐了怕下来，张富也就坐到了她的身边，但美女只是低着头喝着饮料，还是没有跟张富说一句话。张富很会调动气氛，就在十秒钟之后，他就含着笑道：“你的这套衣服好美，只有这套衣服才能衬托出你的美丽优雅和浪漫的气质。大V领的领口，优雅的窄裙，配合你那修长优雅的身材，更能使你步履自如，体现了幽雅与实用的完美结合，如果不是在这样的场合而是家庭舞会，你今天晚上一定会绽放出耀眼的光芒！整个舞会都将会为你倾倒！”
　　但美女只是对他笑了一下，并没有接口的迹象，张富还真不知道要说什么了，因为没有女人不喜欢谈论珠宝和时尚前卫的服装的，也没有女人不喜欢别人说自己漂亮的，看来这个美女是个另类。
　　就在张富黔驴技穷准备放弃了的时候美女终于笑了：“你真会说话，很会讨女孩子的欢心，我那沉寂了很久的心房都被你搅起了波澜，你大概是吃这门饭的吧？我很喜欢你，你开个价吧！”
　　张富一下就明白了她把自己当成了什么人，心里不由的有点鄙视自己了：“怎么自己给了她一个鸭子的形象？难道自己这么有做鸭子潜质？”不过他很快就知道了美女这样说自己的关键原因：“看来夸奖美女的时候不能太过度了，过度了就显得有点奴颜婢膝了，也就会被别人觉得自己有求于她了。不过他觉得这样也不错，既能上自己喜欢的美女，而且还有钱赚，自己就做一次又有何妨？
　　张富想到这里就轻松的坐在椅子上，然后松开了领带，解开了几个扣子，展现出了他那健壮的胸肌笑着道：“我是如假包换的帅哥！货真价实的酷男！而且包你其乐无穷，欲生欲死！就看你识不识货了！”
　　美女见了张富那强壮的体魄，那双丹凤眼一下就变得又妩媚又温柔，她的眼睛在张富的身体上来回的巡视着，像是要把这个男人吃下去一样，她轻启着她那红艳的嘴唇道：“我知道你很帅，要不我也就不跟你说什么了，但你总得说个价钱吧？我告诉你，我以前没有做过，也就不知道这里的行情，我不是出不起钱，而是喜欢在先把话说清楚。”
　　张富一本正经的道：“那要看顾客是什么人了，由于本帅哥潇洒无敌，价钱也就是一般人的两倍，如果是我喜欢的，不付钱也行，你是我喜欢的那一类似，你就是不付钱也行。”
　　美女听了有点怜惜的道：“谢谢你的夸奖，我还真有点为你可惜了，我学过一点相术，你要是不做这个，以后肯定有大的出息，你还是找点正经事做吧！”说着眼中极快的掠过一丝伤感。有点感伤的道：“女人哪个不希望自己只有十八岁？但岁月是无情的，任何人也得留下岁月的痕迹，虽然有的女人会保养自己暂时掩盖了岁月的痕迹，但这只不过是暂时的！”
　　说到这里就勉强的笑了一下道：“我都有点忘形了，都忘了自己是来找点刺激的了，那我今天就尝一下你那其乐无穷的好处，你放心，我不会亏待你的。”
　　张富笑道：“喝过才知酒浓，试过方知货好。保你试了一试之下还想试第二试，试了第二试还想试第三次，第四次。也许你就做了这一次以后就想做我的老婆了。不过我明知道做了这一次以后你会成为我的老婆我还是要做的，因为你太漂亮了！”
　　美女笑着道：“那好，大帅哥，咱们这就去试货，如果货色不行，我可要把你从第十八楼扔下去。你跟着我来吧。”说着就对一个服务小姐道：“我要1314房间，你去给我把钥匙拿来，如果没有这个房间我们就要去别的酒店了。”
　　张富心里不由的楞了一下，1314那就是一生一世了，看来这个美女把这一次看得很是重要，可能她还真的没有做过这样的事，这时他觉得自己很是荒唐，自己有了这么多的女人，却要来这里搞什么一ye情，她要是有家庭的，那不是要破坏了一个家庭吗？好在这样的事不留姓名的，她就是想找自己也是徒然。他知道女人和自己做了一次以后一定会想念自己的，要不就不会连陆姗这样的女人做了一次以后都会来找自己了。
　　美女这一次没有那么矜持了，在乘电梯时挽住了张富的胳膊，张富感觉到她的手在轻轻的发抖。张富知道她是紧张才会这样，只有没有做过这样的事情的时候才会紧张，看来她是真的没有搞过的！很快他们就来到了1314房间，美女一进门就把房门锁住了，张富一进门就见一阵幽香朝自己扑了过来，他刚反应过来美女就向他吻了过来。
　　美女吻的热烈、迫切、长久、饥渴、缠绵，直到她都快喘不过气来了才松了口，这个长吻足足有三分钟，张富怎么也没有想到美女会这样热烈的吻一个男人。他想，也许是这个美女很久没有过性生活了，对于一个生理正常的女人来说，如果很久没有zuo爱的话，对男人有点饥渴也就很正常了。
　　美女吻完以后深深的吸了一口长气，她的脸因为刚才的激情而显得绯红，使得她看起来更娇艳了，接着美女又开始行动了。这次她把张富挤在墙壁上，一边吻着张富的嘴唇，一边用两只手去解张富的衣服。张富还真感到有点被强jian的味道，他有点无奈的笑了笑；”“偶尔被女人强jian一次也蛮好玩的，何况这个女人是这么的漂亮。”
　　美女的呼吸很急促，解张富衣服的手也在微微的发抖，有好几次连扣子都要好几下才能解开。张富怕她性急之下把自己的衣服撕破了就主动配合着把衣服tuo了下来，不一会他就把自己tuo光了，美女一见张富自己在自己解决，也就开始脱起自己的衣服来，很快她就把全身的衣衫都解除下来，露出晶莹如玉的娇躯，然后就迫不及待的把张富推倒在chuang上。
　　张富躺在chuang上还没有来的及看清美女的身体，美女就向他扑了过来，她就像一条饥渴了的狼，把张富当成了一只软弱的小羊，仿佛要把张富这只小羊一口吞进肚子里去。她骑到张富的身上，迅速的调整好了姿势，她的口中粗重的喘息着，然后就重重的坐了下去。她这一连串的动做都是一鼓作气完成的，就好像怕自己一犹豫就会放弃自己的行动。张富知道只有第一次做这样的事的人才会是这样。
　　张富感到自己的宝贝被一个温润、柔软的地方紧紧包裹住，不由的舒适的喘息了一声。美女一坐下去就惊叫了一声，其实她连看都没有看仔细就坐了下去，她没有想到张富的宝贝会有这样大，她感到了一种巨大而胀痛的充实感，这个巨大的东西解除了她多年来的空虚和饥渴。
　　美女那压抑已久的渴望终于得到充实，像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声满足的娇吟，她就这样坐在张富的宝贝上一动也不动，她的头向后仰着，闭了眼睛感受着那份充实。那两个bao满的ru房就这样的摆在了张富的面前，张富忍不住抓着她两个小白兔就揉搓起来。
　　美女看了张富一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时张富觉得美女的小溪开始慢慢的蠕动了起来，开始一紧一送的吸着他的宝贝，孟南知道美女已经发情了，很快就会忍不住了，但他还是没有动，享受着那种舒服的快感。
　　张富没有猜错，美女很快就动了起来，而且每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把张富连皮带骨的吞下去！张富一边享受着一边玩着她的小白兔，美女的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一bo波的乳浪，她的ru房象牙一样的洁白，粉红色的乳珠因为动情变成了艳红色。
　　张富的眼睛开始向下慢慢的移动，美女的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，这样的毛发象征着主人的xing欲强烈，征服欲强。
　　张富一边玩着她的小白兔一边看着美女在那里运动着。不到十分钟的时间，美女运动的频率忽然增大起来，双手撑在自己那两条洁白的da腿上，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　张富知道美女已经攀登到了的顶峰，但他还是没有动，只是把身子向上挺举的更高以迎接她的重击，美女在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，接着她的小溪出现了一阵的收缩，然后就伏在张富的身上，身子一抽一抽的颤动着，喘息着。


正文 115  如狼似虎  2
　　对于美女的这种表现张富非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到美女这么快就又高chao了。望着迷失在自己身下的美女，张富也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性yu的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了性生活不能和谐而离婚了。
　　一想到这里，张富不由得加片快了对美女身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。刚高chao过的的美女的小溪已经是滑腻腻的一片泥泞，张富也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。他非常享受美女的身体给自己所带来的快感。他动的更快了，而刚刚经历过了一次高chao的美女则还没能完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在张富的再一次进攻之中。
　　美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻吟着，这样的感觉是她以前所没有过的，她觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。
　　美女是第一次感zuo爱是这样的幸福！以前虽然也有过高chao，但远没有这样的强烈，更没有这样连绵不绝的高chao过，两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，美女紧紧地扣住张富的屁股，张富即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但美女此刻竟不能平静，张富每一次要撤退都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住张富的身体，让他无法退出。
　　美女恢复得很快，不一会她就的小屁屁就又扭了起来，张富一边运动一边笑着道：“看来你是很久没有做过了，你能把你的事跟我说一下吗？我刚才对你作过很多次的猜测，但你却一句话也不说，是不是有什么难言之隐？”
　　美女红着脸道：“我就和你外做这一次，你想怎么玩就怎么玩，你不要问我什么好不好？你放心，我保证不会亏待你。”
　　张富笑着道；你是不是怕我以后来找你让你家里的人知道了？你的担心也不错，有很多的人就是这样敲诈别人的，我们就好好的玩吧，我也不问你什么了。他一边说着一边进攻着，手也抚摩揉搓着她那娇挺的小白兔，他挺动腰身猛烈地挺进着，美女也狂野的扭动着小屁屁，双手紧紧的抱着他的腰，好象要把自己挤进他的身体里。她一边配合着张富的进攻一边呻吟着道：“我倒是相信你不是那种卑鄙的小人，但我的事真的不好跟别人说，也许我说了你就不会跟我做下去了。”
　　张富一边用力的运动着一边笑道：“没有这样的事，我认定的是你是一个美女，我才不管你有什么不可以说的，既然你觉得不便说就不要说了。”
　　美女被张富这一轮猛攻使得她就是想说话都不知道要说什么了，脑子里已经是一片空白，只知道迎合着张富的动作，嘴里则大声的歌唱着。这时的美女已经进入了半疯狂的状态，她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击，她的声音也从刚开始的呻吟逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在张富的肩膀上抖动着。
　　张富狂风暴雨似地攻击了一阵，见这个高贵而干练的美女躺在自己胯下婉转承欢，心里极度的舒爽跟满足。美女被张富冲击得全身颤抖，长发散乱，娇喘吁吁，她觉得和这个年轻人做ai是那样的欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。她觉得自己以前都白活了，如果没有碰上这个年轻人，自己是不会知道做一个女人原来是可以连续高chao的！
　　张富以一种君临天下的王者之风用力的工作起着，他这样持续了好一会，把美女那干涩的小道开垦成了一条康庄的大道，把美女那干枯的沙漠开垦成了一处温暖湿润的桃源，在一次又一次的之后，美女终于支持不住了，她一边顶着她的小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了吗？”
　　张富没有理会美女的哀求，双手搂着美女的腰又是一轮强攻，他心里暗笑着：“你既然说只跟我做一次，我就要你永远也忘不了我。”他虽然也知道这个女人以后是忘不了自己的，但还想给她加深一点印象。他不但没有停下攻势，而且还在继续埋头苦干着，美女被他冲击得发出了沉闷的叫声，身子突然绷紧，双臂紧绷紧的身子慢慢软弱无力，她那白嫩的娇躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的跪在了床上，口中发出了一声声满足的叹息和喘息。
　　张富知道美女现在已经到了xing爱的最高峰，当下就笑着问道：“小妹妹，你还想不想要？如果不要了的话哥哥我就要走了。”
　　美女红着脸道：“你太强了，我都被你弄得浑身都像散了架一样，你等一下，我给你一点钱，你拿着这点钱做一点生意和娶一个老婆，以后就不要来这样的地方猎艳了，在这样的地方混久了就会没有上进心了”说着就拿过她的包从里面拿出一张卡道：“这里是二十万，你说要五百万我出不起，就给你这一点了，我相信你不要多久就可以出人头地的。”
　　张富笑道：“你是不相信我跟你说的是真的了？”
　　美女红着脸道：“你要是有那么多的女人还来这样的地方干吗？我是真的快五十了，我还是这个样子是因为我练了一点内功和保养得好一点才这样的，我跟你说了实话，你该不会和一个老太婆做了爱而有吐的感觉吧？”
　　张富笑道：“你完全想错了，我原来跟你说的都是真的，我不但有十多个女人，而且一个都不比你差，再一个我也不差钱，你说你这样大了是想要我不要来找你了是不是？你放心，我才不会来找你，倒是你要想我了的话可以来找我，既然你满足了我就先走了，说完就去浴室洗了一下穿上衣服就走了。”
　　美女看着手上的那张卡喃喃的道：“难道他真的有钱又有女人？那他来这样的地方干什么？接着她又自言自语的道；他不相信我有这么大了，而我又不相信他是个有钱的人，还真成了互不相信了。想不到今天会是一个这样的结果，想要送钱都送不出去，看来这个家伙还真是有点来头的。”她由于太累了，就这样的睡了过去。
　　张富看了一下手机，现在已经是九点多了，和这个美女一下就玩了几十分钟，自己如果一个一个的去认人肯定是找不到人的，最好的办法是去找那个经理，问他昨天晚上到今天新来了几个人就可以把范围缩小了，只不过要那个经理说实话就要一点策略了，而这事也就只能看这个经理是个什么人才能见机行事了。想到这里就对一个服务小姐道：“我找你们经理有点事，请问经理办公室怎么走？”
　　那个服务员道：“你要找我们总经理有预约吗？现在是上班时间，我们总经理在这个时候是不会接待没有预约的客人的。”
　　张富这时还真被她难住了，但现在已经来了要是就这样的走出去的话就办不了事了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道：“你现在就带我去见总经理，如果你不去的话我就要在你的身上乱摸了。”说着就在她的小腹上揉了几下。
　　那个服务员被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了总经理的办公室。
　　张富一到那写有总经理办公室牌子的房间门前就放了那个服务员，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探了一下里面，但结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了。
　　就在他准备去找人问的时候，隔壁房间的门打开了，一个很漂亮的姑娘伸出头来道：“你是不是要找总经理？如果是的话就到我这里来等一下，总经理有事去办了，可能要等一下才能回来。”
　　张富一见她要自己去她那里等人就高兴的道：“我正是要找她，那我就先谢谢你了，说着就进了那个美女的房间，他一进去就发现这里不是办公的地方，因为房间里除了一组沙发和一个茶几以外里面什么东西也没有，他知道一般有钱的人都是有保镖的，这里可能是总经理的保镖住的地方了。
　　张富打量了那个美女一眼，见这个美女还真是很美，她穿着一件只到美腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，xiong部怒耸，屁股挺翘，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
　　特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，ji肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，真是巧夺天工的美！只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修长的腿，更难得的是还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　沙发上还坐着的一个姑娘也很漂亮，她的上面穿了一件T恤，下面是一条牛仔短裙，身材也和那个穿着连衣裙的姑娘一样的xing感，站在那里亭亭玉立，就好比一对姐妹花。当她的眼睛看着张富的时候，张富见她的眼里闪过一道精光，这在他可是从来没有见过的事，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里没有人，既然这里是保镖呆的地方，那这两个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这两个女人也许还真的有一点本事。


正文 116  误推师父
　　沙发上还坐着的一个姑娘也很漂亮，她的上面穿了一件T恤，下面是一条牛仔短裙，身材也和那个穿着连衣裙的姑娘一样的xing感，站在那里亭亭玉立，就好比一对姐妹花。当她的眼睛看着张富的时候，张富见她的眼里闪过一道精光，这在他可是从来没有见过的事，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里没有人，既然这里是保镖呆的地方，那这两个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这两个女人也许还真的有一点本事。
　　那个穿连衣裙的姑娘给她倒了一杯水道：“不知你有什么事要找我们总经理？”
　　张富是一个不善说谎的人，但这事他还真不知道要怎么说，因为自己的事是不能闹大了的，要是在这里找不到人的话，宋伟知道自己用的是这一招就会想办法来对付自己了，当下只得说道：“我就问她一件事，没有什么大不了的事。”
　　那个倒水的姑娘把水递给张富就去了里面的房间，这时那个穿着牛仔裙的姑娘说道：“你既然是问她一句话你就说出来好了，我们打个电话问她一下，你也就不要在这里等了。”
　　张富还真没有想到这个美女会这么热情，该不会是看到自己英俊一点故献殷勤吧？他不好把自己的事说出来，当下只得敷衍她道：“我要问她的话不方便跟别人说，我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。”
　　那个穿牛仔裙的姑娘道：“又既然你非要见她本人不可，那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道，说完就进了里面的房间。张富知道她一定是去和那个穿连衣裙的美女说什么，因此也就运起真气听了起来。
　　果然，那个穿牛仔裙的姑娘一进去就开口小声的说道：“宋敏，我不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅，而且还让他有了警觉，他看起来年纪也不大，真不知道他的功夫是怎么练出来的。”
　　宋敏道：“师傅不是说别人的武功有多高你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”
　　穿牛仔裙的姑娘红着脸道：“看内功的深浅主要是看一个人的太阳穴跟眼睛，但这个人就和平常人一样，一点也没有什么特别的地方，可能不会是大师兄要我们注意的那个人吧？”
　　宋敏想了一会才说道：“肯定是我哥哥说的这个人，我哥说那个要来找人的张虎很是英俊，而这个人是我见过的最英俊的男人了，就连我姐都被他骗去了。我哥的功夫虽然比我要姐好一点，但这个家伙既然把我姐很轻松的拿下来了，我哥就当然要谨慎一点了，这才叫你来看一下他的深浅，没有想到你也看不出来，要是师父在这里就好了，也就不用怕这个家伙了。”
　　穿牛仔裙的美女笑着道；这个人如果真是张虎的话，那他就是你姐夫了，你叫他这个家伙，就不怕他打你的小屁屁？我听说那些做姐夫的都会找借口摸小姨子的小屁屁的，你这不是授人以柄吗？这个家伙还真有点莫测高深，我以前看人哪一次不是十拿九稳？今天这样的情况我还真没有想到，要是根据我妈妈教我的看来，这个人的功夫只以深不可测来形容了，这个人既然是来找你哥哥的，我们可要多留点神，不论他怎么说，我们只要说不知道他就会灰溜溜的走了。等我妈回来来就不怕他了。”
　　张富听了她的话心里都冷透了，看来宋伟早就防着自己的这一招了，那自己这唯一的希望也就断了。现在要找到刘艳的下落就完全在这两个姑娘的身上了，如果让她们两个走了的话，自己再要找她们可就难上加难了。这个房间肯定还有门相通的，如果让她走了就不好办了。想到这里就站起来几步就走进了里面的房间里。
　　里面的两个人正在说话，宋敏一见张富进来就大叫了一声：“师姐快走”！然后就拦在了张富的面前，随着话声她的脚也就到了张富的胯部。张富一手把她的脚抓住笑道：“小妹妹，你是不是太狠了一点？我还有很多的老婆等着我的宝贝去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，你这不是让我的老婆守活寡吗？既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可。”说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。他虽然已经知道这个美女是宋玲的妹妹，但现在还是装作不知道的好。
　　师姐一听宋敏的话的话并没有跑，而是一拳对着张富的头砸了过来，底下的脚也踢向了张富的屁股，但也有从后面取他的宝贝的可能，因为张富是双腿是分开站在那里的，相信她是不会这么好心的只和他的屁股亲热一下的，现在已经到了很危急的时候了，如果她再这样善良的话那是和自己过不去了。
　　张富在她的腿伸过来的时候就把她给制住了，就好象她的腿伸过来让他摸的一样。他在师姐的脚上摸了一下笑道；"“你是不是看她摸得很舒服也想舒服一下是不是？你的这种不丢下师妹独自逃生的精神是很好的，但小姑娘有力气最好是留在chuang上用，你现在好好的休息一下，说不定你还有体力活要干呢。”说完就松开了师姐的小脚。
　　宋敏看了师姐一眼，但见师姐听了这个家伙的话以后还真的乖乖的走到chuang上坐了下来。宋敏这下可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道：“师姐你怎么听他的话坐下来了？你再不走的话就会后悔莫及了，趁现在我在这里缠住他你就快点走吧，你要是再不走的话就来不及了。”
　　师姐也在为自己这样而吃惊，她本来是想要对付这个的，但自己的身体却不听话的坐到了chuang上。她又羞又急的叫道：“怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？你现在还能跑吗，你要是可以走的话就快一点走，不用管我，这个家伙太厉害了，很可能有妖法。”
　　宋敏被张富摸着又酥又痒，她现在真的很想哭，但现在却痒得就想笑，她好不容易才忍住没有笑出来，但也忍得很是难受，听了师姐的话就哭笑不得的道：“我也和你一样的不能动了，看来我们今天都栽了，我们们两个可要坚强一点，千万不能把我哥的事告诉他。”
　　张富开头被她们的关系弄得有点有点迷糊了。他想了一会才厘清了头绪，看来宋敏和宋伟都是这个师姐的妈妈的徒弟，而宋伟现在是在用拖延战术，尽量的在躲着自己，只要自己找不到刘艳美女，自己有言在先，也就不好意思去找他了，再一个也是在等他师傅回来，看来他师父是很厉害了。且不论宋伟的师傅的功夫如何，但他的这一着棋走得相当不错，如果用拖字诀的话，自己还真的很难找到人，因为自己如果不知道这两个美女的身份的话，也就会在那里等下去，只不过这两个美女不知道自己会偷听她们的话，在她们想来，自己这样小声的说话是不会被别人听去了的。只是这个宋敏很是机灵，一见自己不请自入的进了里面的房间就知道自己听去了她们的话，要不自己就不会风风火火的走到里面的房间来了，这才有了现在的这一幕。
　　张富听了宋敏的话笑着道：“没有那么严重吧？连坚强一点的话都说出来了，我就想问她一件事，现在你们也知道我是来做什么的了，他只要告诉我那个刘艳和她的女儿在什么地方就行了，我保证不会对他做不利的事，如果你们知道告诉我也一样，我找到了她们两个就会走人，你们也就不要做猪坚强了。”
　　宋敏一边挣扎着一边骂道：“你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都控制起来吗？你这只不过是想把我们一网打尽而已。看你的样子就不是好人，要不就不会这样非礼我了，我们可是真的不知道那两个女人的事，你要是男人就把我们放了，欺侮女人很有本事吗？”
　　张富一边放下她的小脚一边笑着道：“我怎么欺侮你们了？我一进来你就把脚伸给我，不就是想让我摸一会吗？我怎么成了欺侮你们了？不过你们最好是把刘艳的下落说出来，就是不知道她们两个的下落把宋伟的下落告诉我也行，告诉你们，你们要是不说的话，我是什么事情都做得出来的。你们都说我不是好人了，到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。”
　　宋敏的小脚摸被他放了下来就轻松了，她一边穿着被张富脱去的高跟鞋一边红着脸道；-“我们不是吓大的，我们真的不知道那两个女人的事，他做事都是独来独往，是不会告诉我们将她们带去了什么地方的。”
　　张富知道这两个美女不一定会知道刘艳的事，但肯定知道宋伟的下落，要不就不会说要坚强一点这样的话了。当下就笑着道：“你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。你不是要我在这里等下去吗？那我就在这里等好了，但我在这里等很寂寞，你们这里是夜总会，想来都是会跳舞的，你们就跳个舞娱乐一下好不好？”
　　他的话刚落，宋敏还真的走到房中跳起舞来，她的动作很慢，很优雅，也很香艳，虽然比那些专业的舞女还要差一点，但也很不错了，只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。
　　张富对舞蹈只是一知半解，他没有看过正规的舞蹈，只是在电脑里看过一些舞蹈表演和艳舞，他把那优雅的舞蹈和那些艳舞结合起来，然后再用真气控制着宋敏在那里舞着，因而宋敏的舞蹈既优雅又香艳，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那些舞步又是那样的优雅，就连师姐都看得有点呆了。她惊奇的道：“师妹什么时候学的舞蹈？我见你除了读书就是练功夫，从来都没有跳过舞啊？难道你在舞厅看了几次就学会了？但你跳得比她们还要好，你还真是深藏不露啊。但他要你跳你就跳，也太听话了一点吧？”
　　宋敏一边跳着舞一边说道：“我不会跳舞啊，今天是怎么了？我又没有穿那双传说中的红舞鞋，怎么会这样身不由己的跳了起来？”
　　师姐看了一眼张富道：“是不是你用妖法控制着她，就和你现在用妖法控制我一样？”
　　张富笑着道：“小妹妹，你也太抬举我了吧？我要是有妖法就直接把我要找的人找到了，还用来这里跟你们玩？我要是有妖法就好了？这可是人人都梦寐以求的的事，至于你不能动是我点了你的穴道，你是练武的，应该听说过真气的事吧？你就不要胡思乱想了，我们还是看舞蹈吧，你这个师妹舞还跳得真好，她这样的身材，要是跳脱衣舞的话就会更好看了。”


正文 117  误推师姐  2
　　张富笑着道：“小妹妹，你也太抬举我了吧？我要是有妖法就直接把我要找的人找到了，还用来这里跟你们玩？我要是有妖法就好了？这可是人人都梦寐以求的的事，至于你不能动是我点了你的穴道，你是练武的，应该听说过真气的事吧？你就不要胡思乱想了，我们还是看舞蹈吧，你这个师妹舞还跳得真好，她这样的身材，要是跳脱衣舞的话就会更好看了。”
　　他的话音刚落，宋敏还真的脱起了衣服，她一边舞着一边慢慢的脱起了她的那件连衣裙，她动作优雅的把那件连衣裙tuo了下来，这时她身上的衣服也就只剩下一个蕾丝边的ru罩和那一条小小的丁字nei裤了。她的ru房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着，这时她的眼泪也就流下来了。
　　这时就是呆子也知道是张富在那里控制思敏跳舞了，师姐看着张富恨恨的道：“你说你是用真气点了我的穴道，难道现在也是用真气在控制宋敏？你一说要她跳脱衣舞她就真的跳了起来，看来你是真的把真气练得得心应手了，还真不知道你是怎么练出来的，只是你不觉得你太卑鄙了一点吗？竟然想出这样的办法来折磨我们。”
　　张富笑道：“看这个样子真的有人在控制她，而且好像是在帮我，你真的相信我有这样的功夫吗？这可不是三五几年可以练出来的，如果一定要说是我在控制她我也不和你争辩，我有了这样的功夫可是什么事都可以做到的，你们还是早一点把宋伟在什么地方告诉我为好。
　　师姐还真不相信张富会有这么好的功夫，但眼前可是活生生的事实，难道真的是有人在帮他？但又有什么人来帮他做这样的事？有了这样的功夫的人可以说是天下难逢敌手了，会来做这样的事情吗？也就是有着小孩子的心理的人才会这样玩。突然她想起了母亲说过的一段话，说是自己门派的内功是很厉害的，但只有九阳之体的人才能练到十层，只是这样的人很难找，而她现在已经找到了一个身具这种体质的传人，只是这个人中了寒毒，要把那些寒毒除去才能把内功练成，如果练成了的话，那真气就和空气一样的无孔不入，可以任意的使用真气，只是练这功夫的人不但要聪明，而且小成以后还要不断的吸收女人的阴气才能大成，只要大成了以后就可以和女人一起双修。双修以后不但双方可以增加功力，而且还可以青春永驻。听大师姐说，母亲算到这个师弟这一段时间有奇遇，难道是这个小师弟把寒毒解去了，还把内功给练成了？只是这也太夸张了一点吧？师姐离开他才几天的时间，怎么可以在这么短的时间里把功夫练成？
　　师姐虽然觉得不可能，但还使是有点不死心的问道：“你是不是学了一套混元一气功的内功？你师傅是不是一个看去二十多岁的大美女？”
　　张富从来没有听师傅跟自己提过自己学的是什么功夫，当下就笑道：“我可没有学过这样的功夫，这功夫很厉害吗？你是不是学过这样的功夫？我师傅也不是什么大美女，而是一个六十多岁的老人，你就不要跟我套近乎了，你最好还是把你师兄在什么地方说出来。”
　　师姐可不知道自己的母亲是化了装救的张富，一见张富不但不知道自己学的是什么功夫，而他的师父也是一个老家伙，也就没有把他往自己的师弟方面去想了。也就呆呆的怔在了那里。
　　张富见师姐没有说话了还以为她是在故意的不理睬自己，他可一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道，如果不把宋伟的下落找出来，自己就找不到刘艳。不过看到宋敏流泪了心里还是有点不忍，当下就对宋敏道：“你要是不想跳了的话就把你哥哥在什么地方说出来，我真的只想找到刘艳，并不想为难你们。”
　　宋敏听了他的话不但没有说什么，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太yin荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的韵律了，她这才发觉这舞蹈虽然是yin荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话那些动作还真的做不出来，而自己练过功夫，因此做这些动作也就不难了，不一会她竟然入迷了，脑子里竟然出现了夜总会那些艳舞女郎跳脱衣舞的情景，竟然在去解自己的ru罩时，忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘的领地的屏障了。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在胸前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小裤也tuo了下来。
　　师姐越看越糊涂了，先前看到宋敏流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈心里也很悲哀的，但过了一会宋敏不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了ru罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障都给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的小屁屁，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的ru房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的。师姐虽然每天都会看到艳舞，但看到宋敏跳这样yin糜的舞而感到很是悲愤。她看着张富大骂道：“你这个人好卑鄙，竟然对宋敏使用如此下流的手段，你这样对待女人，你把武林人的脸都丢光了，你的师傅和父母一定都是一些下三滥的武林败类，你母亲一定是一个人尽可夫的荡妇，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。”说着一拳向张富打了过来。她见张富说的人跟现实相差太远了，也就没有把他的师傅和自己的母亲连起来想了，因此骂起来也就把他的师傅也骂了，她却不知道她的母亲是经常不用自己的本来面目在外面走动的。
　　张富没有见过父母，而且是被父母抛弃的，对父母也就没有什么感情，但他的命是师父救的，最恨的就是骂他师父的人，一见她在那里狂骂不已就想把她好好的惩罚一下，他是少年心性，可是受不得半点的委屈的，心里暗骂道：“是你们不说我才这样做的，你要是说了不是就没有事了？竟然敢骂我师傅是荡妇，我就让你做一回荡妇好了。”
　　这时一见师姐伸手要打自己就想到了一个办法，当下就松开了对她们的控制。当师姐的手伸过来打他的时候，他并没有躲，而是被师姐一拳打在了地上。
　　这时宋敏也在师姐的一声大骂声中清醒了过来，一见这个男人被师姐打在了地上，也不顾自己还是赤luo裸的就走了过来对张富大逞手足之欲，她一边用拳头揍着张富一边流着泪骂道：“我今天不打死你我就不姓宋，你无耻，你下流，竟然想出这样的主意来侮辱我。你父母一定是一个下流胚子，你师傅一定是一个yin徒，要不也就不会教出一个你这样的色狼来了。”
　　但她也就打了几下就傻眼了，原来她们两个不是在打张富了，而是变成温柔的在给他tuo衣服了！而此刻张富却在大叫着道：“不要啊，你们这两个女色狼，你们打我好了，不要脱我的衣服，不可以强jian我啊，你们要是发sao了外面的男人多的是，你们为什么找上我啊？”
　　宋敏和师姐都被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他tuo衣服了？而且那动作就像给自己最爱的qing人脱的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。
　　师姐第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他tuo着衣服，而自己还是主脱的，宋敏则是拿着自己tuo下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。
　　宋敏的手在接过来师姐tuo下来的衣服，当没有衣服接的时候就拿着自己那白白胖胖的小白兔去摩擦他的身体，不一会张富的衣服就被师姐脱光了，师姐脱了张富的衣服以后就把自己的衣服也脱了下来，接着两个人把张富抬到了chuang上，两个人都用自己的ru房在张富的身上摩擦起来。
　　两个人的小白兔被摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她们的心里很排斥这种屈辱的感觉，但自己的身体却觉得很舒服，这时的她们两个都流下了屈辱的泪水，师姐马上就明白了是自己骂了他才对自己这样的，她一边流着泪一边哭着道：“我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。”
　　张富装出一副可怜相道：“现在是我在求你们耶，你们不要强jian我好不好？只要你们不强jian我，你们要我做什么都可以。”
　　师姐愤怒的道：“你就不要装了，我知道你是想强jian我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了，如果你真的要强jian我们的话，只要我们不死我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们可是有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。”
　　张富被她的这一席话弄得更火了；骂了隔壁的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我！想到这里就装出一副哭丧着脸的样子道：“我现在这个样子你还说我在强jian你们？有这样女人的吗？我看出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道了。”
　　师姐本来还想说什么，但张富没有给她机会了，就在她们两个把他抬到床上的时候她们两个也一齐上了床，而师姐更是一把抓住张富的宝贝放进嘴里就吸了起来，宋敏则自己主动的送上了香吻。
　　张富故意叫道：“你们不要这样玩我好不好？你们两个玩我一个，我会被你们玩死的”！
　　师姐听了心里一动，她本来想把张富的宝贝给咬下来的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到宋敏肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吻得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬他的舌头也咬不了的。看来还真得以两人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了还不是任由自己两个来玩他了？想到这里她一边吸着张富的宝贝一边说道：“我知道你很想强jian我们，而我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处女了，你既然说我们在强jian你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们两个个轮流的和你做，只要你把我们两个都做得不能做了，我们就把我师兄去了什么地方告诉你，如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”


正文 118  误推师姐  3
　　师姐听了心里一动，她本来想把张富的宝贝给咬下来的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到宋敏肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吻得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬他的舌头也咬不了的。看来还真得以两人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了还不是任由自己两个来玩他了？想到这里她一边吸着张富的宝贝一边说道：“我知道你很想强jian我们，而我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处女了，你既然说我们在强jian你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们两个个轮流的和你做，只要你把我们两个都做得不能做了，我们就把我师兄去了什么地方告诉你，如果这样下去的话我们就是被你玩了也是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”
　　张富一听师姐的话心里就不知有多高兴了，但他还是不动声色的道：“你们两个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？只不过不知道宋敏是不是也和你说的这样，如果你们不告诉我的话那我不是又被你们玩了？”说完就把控制她们的真气给收了。
　　宋敏一听师姐的话就知道了她的意思，自己这两个人今天是肯定逃不了他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己也就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以控制自己和师姐不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果师姐跟自己两个人轮流和他做的话，主动权就完全的掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己两个人也是会武功的，而男人在这方面生来就不是女人的对手，自己跟师姐要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的。
　　就在这个时候她忽然觉得自己的身体已经恢复自由了，当下就把张富的舌头吐了出来道：“我赞同师姐的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。”自她和张富接吻以后她就被张富嘴里的气息给弄得意乱情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把自己那三寸丁香伸到了他的嘴里，这时由于张富要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是在那里意犹未尽的在舔着自己的嘴唇。而她那底下的小嘴已经香《腥》气四溢了。
　　宋敏是坐在床上和张富接吻的，当她和当接吻的时候她的身体把自己的下面都挡住了，因此师姐也就看不到她的下面，现在她坐起来了她的下面也就露出来了，师姐闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那舔着嘴唇的样子就有点不满的道；你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我给出卖了。你看我和有和你一样吗？
　　宋敏红了脸道：“我现在不许是很配合你吗？怎么会把你给卖了？我们是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。”
　　师姐这时还真不知道说什么好了，总不能说我现在就试给你看一下吧。她看宋敏那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道宋敏也是今天才和他见面的，而宋敏和自己也可以说是师姐妹里玩得最好的，是不会为了一才见面的人去出卖自己的，这也就是说这个男人的嘴里真的是有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道不可。这时一见宋敏快要说僵了就说道：“我们是好姐妹，我知道你是不会出卖我的，今天我们恐怕要齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守”。说着就坐到孟南的身上抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。
　　她一抓住心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。
　　她虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。她想到那些雏妓才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的小溪一下就坐了下去。她知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢的进去的话那就会更加的疼了。她也听说过长疼不如短疼的说法，因此当她坐下去的时候大有一往无前的气势。
　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的小溪像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那艳如桃李的小脸都变白了，身体也疼得抖了起来，眼里也水汪汪的大有水漫金山之势。
　　张富虽然想让她疼一下才将自己的宝贝弄大了一点，但也不想让她疼得太久，因为如果让她感到恐惧了的话对她以后的xing生活是有很大的影响的，因此就伸出手来给她按摩起来。他的手一活动师姐就没有感觉到疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下小屁屁，哪知道这一扭之下一种从未体验过的快感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声娇吟。她在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，加上又整天在娱乐城工作，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。
　　师姐由于不敢和张富对视，是拿背对着张富的，因此张富只能看到她的背影，他见她的身体光滑细腻，也就用手在她的娇躯上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的另一只手手也就在她的背上忙碌起来。
　　张富知道师姐这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，师姐似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　张富在她的背上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手都攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见师姐没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实张富这样的担心是多余的，因为师姐已经深深的陷入到里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来师姐的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，张富这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的乳珠，在他的轻捻细揉下那两颗乳珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗乳珠是很敏感的，师姐被他这么一弄那情yu就越发的高涨了，她卖力的套动着自己的小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。
　　宋敏在边上都看呆了，开头她看着师姐握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她的身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她的心才安定下来，接着她就有点受不了了，师姐那快乐的歌声一阵阵的传入了她的耳朵里，令她那已经不平静的心更加的翻腾了起来。
　　随着师姐的歌声越来越大，她受到的刺激也就更大了，她觉得自己的小溪都已经湿润了，于是就有点不满的对师姐道：“师姐，你不要这么投入好吗？你再这样叫下去的话我的底下就要涨潮了。”
　　师姐红着脸道：“我也不想这样叫啊，但不知道嘴里怎么就这样的叫了出来，你要是听着发情就捂着耳朵好了。”
　　张富笑着道：“你要是怕发情的话就跟我说话，你跟我一说话就会觉得不骚了。因为这样可以转移你的注意力。”
　　宋敏红着脸道：“看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？我的眼睛都已经忙不过来了。”
　　张富笑着道；“既然你的眼睛已经忙不过来了那就去想别的事情，我听说只要一分散注意力就不那么动情了。”
　　宋敏红着脸道；“我也从书上看到过这样的描述，倒是可以实验一下”。说完就一边看着师姐的动作一边说道；你看师姐动得多快哦，真的有这样舒服吗？她这样的往下砸底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻的打我的小屁屁我都觉得很疼呢，而她却砸得那么响。但从她脸上的表情看来是真的很爽，我以前见过的小姐都没有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。她的脸上开头那疼得很白的样子已经被现在那红艳艳的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红艳艳的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会表现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低吟，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来的。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。”
　　张富一听她说话很是幼稚就知道宋敏的年纪不会太大，只不过是发育得比较早，要不就不会说出这样的话来了。当下就笑道：“小妹妹，你现在还在读小学吧？你的观察力和联想力都很不错的，你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说你师姐现在做的是一种什么姿势吗？”


正文 119  误推师姐  4
　　张富一听她说话很是幼稚就知道宋敏的年纪不会太大，只不过是发育得比较早，要不就不会说出这样的话来了。当下就笑道：“小妹妹，你现在还在读小学吧？你的观察力和联想力都很不错的，你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说你师姐现在做的是一种什么姿势吗？”
　　宋敏红着脸道：“我读初三了，你看我像个小学生吗？我这只不过是根据平时的观察这么一说而已，她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么驴的。如果是面对面的话也叫什么观音坐莲。”
　　张富笑道：“想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲，说着就把师姐的身体给转了过去。”
　　师姐虽然在那里尽情的运动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说她们而已，这时一见张富把自己转成了面对面就有点恨宋敏了了，她转过头看着她羞怒的道：“你是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？你这么一说弄得我不看他都不行了，你是不是很想他一边玩着我一边看着我那难看的样子？”
　　宋敏委屈的道：“你做的实在是太投入了，我看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕她看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。”
　　张富笑道：“小妹妹说的太什好了，她本来就是你说的那个样子还说你在胡说八道，你看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。”
　　宋敏红着脸道；你能玩过师姐吗？我看那些男人玩不了一会就不行了，而那些小姐却是玩了一个就玩第二个，连着玩几个都不会累，我看你和师姐做了以后，也会跟那些找小姐的人一样，走起路路来都是歪歪扭扭的。
　　张富一边抚摸着师姐的娇躯一边笑着道：“等一下你就知道是你师姐走路歪歪扭扭的还是我是歪歪扭扭的了。”
　　师姐做了这么久已经有点力不从心了，再一个她也已经高chao了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从张富的身上滚了下来道：“我可没有你说的那样厉害，你既然已经很难受就让你来吧，免得你在边上看着难受。”
　　张富笑着道：“你没有力了想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。”说完一下就把宋敏拉了过来，然后就把她压在了自己的身下。
　　宋敏敏一被他压到自己的身上就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上张富一上来就吻上了她的小嘴，因此她的整个人一下就软了。
　　张富温柔的吸着她的红唇，宋敏觉得他的唇不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关她的口就不由自主的就张了开来，她已经尝过了跟张富接吻的滋味，知道和他接吻很是舒服，因此也就没有一点反感的就跟他吻了起来。
　　张富和师姐做的时候是没有调情的，这也是师姐觉得特别疼的原因，他可不想再让宋敏这样的小姑娘也这样疼了，因此就主动的吻上了宋敏。
　　宋敏虽然在夜总会见过很多激情的场面，但她自己却还是一个还没有经过开发的小姑娘，张富从和她第一次接吻就知道她连初吻都没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。
　　张富在他的眼睛上停留了一会就吻上了她的耳珠，然后顺着她那的脖子滑向了她的小白兔。他的手在她那两座山峰上抚摩着，她的小白兔不是很大，但柔软而有弹性，张富都玩得都有点不忍放手了。在他的抚摩下，宋敏的小白兔慢慢的大了起来，上面那两颗乳珠也在他的抚摩下站了起来。
　　宋敏在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她早就知道做ai是一种很舒服的运动，自己在学校里有很多的同学都做过这样的事了，如果不舒服的话他们是不会做这样的事的，但却没有想到就是她的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。
　　张富的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的da腿上来回抚摩着。而他的嘴唇则转移到了她的小白兔上，并开始用舌头吸着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把她吸得大声的呻吟了起来。
　　宋敏被张富玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。小溪里也被他弄得春潮泛滥了，她不由的呻吟着道：“你真的好会玩，我已经忍不住了，你就快一点来真的吧！”
　　张富笑道：“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了”说着就分开她的双腿进入了她的小溪里。
　　宋敏刚才见师姐疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当张富进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。
　　张富一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道：“你不觉得很疼是不是？其实你那师姐也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。他的小溪里干干的，不疼才是怪事了。”
　　宋敏红着脸道：“你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人了吧？
　　张富笑道；那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子了”？
　　宋敏红着脸道：“我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。”
　　张富笑道：“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你哥哥住的地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我的话我也没有准备这样对你们的。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。”
　　就在这段时间宋敏的下面已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了小屁屁，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的小屁屁快速的扭了起来。
　　张富见她这么骚了也就对她展开了进攻，宋敏被那一bo波的快感冲击得忘情的大叫了起来，张富见她这么投入就加快了冲击的速度，他一边运动着一边笑道；你在夜总会看了那么多的激情戏，到现在还是处女还真的是一个奇迹，有的人就看一会录像都忍不住的会红杏出墙，你能忍这么久还真的很不错。”
　　宋敏一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“那是你老土了，一个人如果没有找到自己喜欢的男人，就把自己的第一次送出去，这个人不是白痴就是疯子，你现在虽然是强迫的，但我还真有点喜欢你，你就是不这样做我也会送给你的。”
　　张富笑道：“现在的小女孩还真的是不得了，说起这样的事来一点害羞的感觉都没有。他一边说着一边用力的运动着，宋敏不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。她一边由张富在那里运动着一边呻吟着道：“我顶不住了，你能停一下吗？”她几乎是在哀求着了。
　　张富笑道：“好啊，你先告诉我你哥哥在什么地方就行了。”
　　宋敏一咬牙，她想再坚持一下，对于张富的问题不作回答。她虽然没有真正的体验过性ai，但并不代表她什么都不懂，相反，她认为这个张虎也快到生理书中所说的那个“she精”的阶段了，所以她决定顶住这个张虎的进攻。只可惜张富没有给她机会，在“招降”不成的情况下，张富只好继续强攻了，又是一阵猛烈的风暴，宋敏就象风暴里的一条小船，随着张富的动作起伏不定起来。
　　就在宋敏苦苦支撑的时候，师姐一把就将宋敏拉了下来道：“师妹，你好好的休息一下，我们两个轮流来。”
　　说着就坐到张富的身上套动起来。思敏一边运动着一边说道：“他怎么这样厉害？比我看到的男人都要强多了”。
　　张富笑道：“你知道我的厉害了吧？今天肯定是你们两个走起路来歪歪扭扭的了”。
　　师姐是一个很温柔的女孩，对自己的要求是很严格的，要不也就不会在这样的地方还保持着处女身了，她一直在找一个自己喜欢的男人，只不过她的要求太高，一时还真找不到自己喜欢的男人，今天一看张富的样子还真是自己的梦中qing人的样子，因此，就是张富对她那样粗暴，她也对他不怎么反感。她刚才理智的回想了一下张富来这里的每一个细节，觉得这个张虎是一个很执着的人，为了办好自己的事，就是牺牲别人的利益也在所不惜，而在现在这个社会，想要出人头地就得这样，不然的话是做不成事的，因为自己想要成功就要损害别人的利益，就是做正规的生意也会抢走别人的客源，更不要说那些有灰色的行业了。自己虽然在他那里受到了伤害，但她还是很欣赏这个大男孩。觉得这个大男孩以后一定会成就一番事业的。
　　其实说起来女人鉴别男人，那是往往比男人鉴别男人要准确客观全面得多。尤其是在第一印象直觉来鉴别时，女性有远远超过男人的准确率。而女人的天性使她们将男人作为生命中最首要的关心对象，因此，对男人的观察当然也就要细致得多了。而女人那丰富的想象力也就会把自己的男人设计几乎是完美的，尤其是漂亮的女人更是如此。她们对男人的观察经验要比男人们自己丰富得多。女性对美的感觉一般也会比男人要灵敏，对男性的容貌气质，美与丑的感悟辩察力则尤其超过男人们自己。
　　师姐一边套动着一边看着张富那强壮的身体，她觉得这个男人比自己见过的男人都要英俊多了，而且做起来还这样厉害，以前她还真没有想到做ai会这样美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　师姐感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。张富见他这样的注视着自己就对她笑了一下道：“真想不到你还是处女，想不到在这样的地方还有你这样的精品，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。”
　　师姐呻吟着道：“当然是这样了，其实虽然现在虽然有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念，你要找那个刘艳母女是怎么一回事？能说给我听一下吗？”


正文 120  误推师姐  5
　　孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，师姐的也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在那强烈的冲击下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她一边配合着他的动作一边呻吟着道：“你要找那个刘艳母女是怎么一回事？能说给我听一下吗？”
　　张富笑着道，“说起来跟我没有多大的关系，她可以说是我的同事，我跟她同在莲花县委工作，昨天她的女儿被宋伟抓去了，说是刘艳的丈夫玩了他的女朋友，刘艳没有去报警，也没有去找他的丈夫，却要我帮忙找回她的女儿，我见她这么相信我就决定帮她一把。当然，我是见她是美女才帮她的，不然的话我就不会管她的事了。”
　　师姐的的脸因张富的冲击而变得火热通红，身体在那强烈的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出一个委屈的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。
　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与动作都在放肆地与张富同舞共欢；那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。她一边套动着一边呻吟着道：“你还真是一条色狼，见了美女就不顾一切了，难道你除了美女就没有别的什么追求了？”
　　张富笑道：“我也不是刻意的去追美女，不过见了美女如果不追的话就觉得很不舒服，而我对女人又有着很大的需求，如果一天没有女人就有点受不了，这也就是我追美女的原因。”他一边说着话一边继续用力的冲击着师姐的小溪。
　　师姐被那种快乐得使灵魂都刻感受到震颤的奇妙感受而心花怒放，神动心摇，听了孟南的话心里一动：“要是照他的说法看来，这正是练了混元一气功由小成到大成的阶段，在这个时候是很需要女人的，但他说的他师傅的样子又跟自己的母亲完全搭不上边，而且他的名字也不对，而母亲的小徒弟又是一个才十五岁的少年，是绝对不会在莲花县做官的。难道还有人会这样的功夫？”
　　她这种又放浪又沉思的奇特表情使张富看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你是不是又在想你母亲的事了？是不是你父亲跟你母亲吵了架才离家出走的？要是这样你就不要去想他了，一个男人这样没有责任，有什么好想的？我看你很是喜欢做ai，你就好好的享受吧！就不要去想那些没有意义的东西了”.
　　张富的话还真使师姐有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻吟着道：“你从什么地方看出我喜欢做ai了？我这个样子都是你把我弄成这样的，而我现在的样子也是一个女人的正常表现，怎么能说是我喜欢？我又没有跟你说我家里的事，你又怎么知道我父亲离家出走了？”
　　张富笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，你如果不喜欢的话是不会主动的动的，喜欢就是喜欢，有必要遮遮掩掩吗？至于你父亲的事我也是猜出来的，你父亲要是在家的话就不会问我是不是你母亲的徒弟了，如果你母亲有老公的话，也就不会收什么徒弟了，一个女人不好好的跟丈夫恩爱，收什么徒弟？这是随便想一下就知道的，你就不要去想那么多了。我们还是好好的做ai吧”谁着就又加快了攻击的速度。
　　师姐只觉自己如在风暴中心的小船，全身都被张富冲击得在摇动着，她也鼓起余勇奋力地迎接着他的进攻，她一边配合着一边呻吟着道：“你是不是喜欢把你的观点强加于人？我主动的配合你只不过是想你早一点完蛋，这样我和我师妹就可以自由了，你就不要自作多情了”张富笑道：“你这样说无异于掩耳盗铃，女人总是喜欢做一些自欺欺人的事，既然是这样我也就不多说什么了，就让你努力的让我早一点完蛋，”说完就加快了速度猛烈的攻击起来，把师姐的身体都冲得一抖一抖的。
　　不一会师姐就有点支持不住了，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住张富不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，连张富是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　张富知道她高chao了，知道她这种现象是高chao之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会师姐的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目不好意思地瞧着正在她身上动着的张富呻吟着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。我现在承认我喜欢了！她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以手来表达她对他的眷恋之情。
　　张富一边慢慢的动着一边玩着师姐的小白兔，师姐的小白兔比之刚才明显大上了一圈，如今这高高的雪丘在张富的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。而随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红的乳珠也逐渐接近了张富的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他的唇舌间，而师姐的娇吟声也随之吐了出来，不过她立刻察觉到宋敏还在一旁，实在不容她太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　张富的大嘴堵住她的小口，吸着师姐那形状优美的红唇，两人的津涎相互的传递着。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他的鼻腔，宋敏笑着道；"“我说和他吻着很是舒服，你现在也知道很舒服了吧？看你的样子比我还要享受多了。”
　　师姐那凹凸有致的丘壑是那样的吸引人。粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。双颊嫣红，眸间净是醉人的眼波。在张富的玩弄下她几乎是已经瘫软，她知道这个可恨的小家伙又一次成功的挑起了自己的春情，她一边扭动着身体一边对宋敏道：“你这个小丫头怎么一点羞耻信都没有？现在又不是选美，有什么可比的？你是不是又想要跟他做了？”
　　宋敏红着脸道：“我以前以为他是做不了多久的，但现在他还跟没有做一样的生龙活虎，看来我们两个是不能奈何他的了，我们的功夫不如他，做ai肯定也是不如他的了，我现在都还没有恢复过来，你再做一会吧。”
　　师姐的情。欲又被张富给挑起来了，当下就主动的奉上了香吻，屁股也就又扭动起来，张富见她动了就又加快了速度，他那强有力的宝贝在师姐的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时师姐的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。
　　张富这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那紧箍着的力道比宋伟的妹妹还要厉害，看来她的功夫比宋伟的妹妹宋玲还要好一点，一边享受着她那神奇的小溪带给自己的快感，一边吻着她的唇道：“我们都做了这么久的爱了，你叫什么名字可以告诉我了吧？你可不要不说哦，要不我就会叫你阿猫阿狗了，这样的名字可是很不雅观的哦。”
　　师姐有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下就会给自己带来一阵阵的快感，她已经又被张富玩得意乱情迷了，听了张富的话没有思索的就脱口而出道：“我叫江芬，你不可以随便的叫我。”
　　她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在张富的脸上。
　　张富一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使江芬不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，使得张富舒爽得连浑身的毛孔都张开了。
　　张富的动作越来越快，江芬的呻吟声也越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭着，用力的配合着张富的动作，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉到张富的嘴唇在自己的脸上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的小白兔，她闭拢双腿努力的工作着。想把他的那点金子早一点吸出来。
　　张富见了江芬那个力不从心的样子就把速度放慢了，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他的嘴慢慢地从江芬的脸上滑向了她的小白兔，接着伸出舌头在她的小白兔四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地着着。
　　江芬经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，他的宝贝每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，而他的舌头也伸入了自己的嘴里和自己的舌头纠缠在一起，那几种舒服的感觉由那几个部位传入了她的大脑，爽得她都不知道天南地北了。
　　江芬这个迷醉的样子使得她看起来更美艳了，这样漂亮的美女张富当然是要好好的享用一下了，如果随便的玩一下那真的是暴殄天物了，他知道她们两个的目的是要把自己的金子吸出来，因此也就由江芬在那里玩，他想要把她那迷人的身体玩一个彻底，因此也就并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里动配合着江芬的动作，接着他放下了那玩着她小白兔的手，让江芬躺在自己的腿上，然后把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来。
　　江芬的武功不错，身体很是柔韧，就这样把腿弯过来也还是在那里运动着。张富慢慢的舔着，江芬的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令张富的欲huo迅速的高涨起来，他一面用嘴含着江芬那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚摸了起来。
　　江芬在张富的抚弄下娇躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样玩过，那被张富的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和，这个家伙不但在自己的玉足上又吸又舔，他的手还在自己那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻pp的感觉使得自己的腿都颤抖起来！
　　江芬的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道被人玩小脚是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。


正文 121  师徒双修
　　江芬的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道被人玩小脚是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　张富一手握着江芬那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的美腿，江芬的身体虽然弯成了一个s型，但她的翘臀还在不停的运动着迎合着张富的入侵，那强烈的快感使她迫切的希望这个男人动得更块一点，忘记了自己是在被这个男人强jian了。
　　张富还是那样不快不慢地运动，每一下都很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，因此，他每动一下江芬的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服的感觉江芬觉得还真的很难形容出来，她不知不觉地伸手紧紧地抓住张富的手臂，张富好似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了的速度，他的速度一快，江芬的舒服感也就在逐渐的增加。
　　张富知道这个漂亮的美女已经被自己驯服了，他来回的继续抚摸和湿吻着她的脚和她的美腿。由于她是练武的，江芬的ji肤滑腻绵软，柔中带轫，张富也就越摸越入迷，动作也愈益细致了，江芬被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。张富那从实战种磨练出的技巧已经炉火纯青了，江芬被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　江芬觉得自己的小溪空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来。她虽然极力的压抑着自己的欲念，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　张富的动作越来越快，随着给他速度的加快美，江芬也更加狂野了，很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，但不一会她就全身都颤抖起来，躺在那里连动一下都不能了。
　　就在这时门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一只手指狠狠的点向张富的脑户穴，另一只手对着张富的腰就是一拳，口里叫道：“你这混帐东西好大的胆子，竟然敢做出这样的事，我今天如果不把你碎尸万段我就不姓江。”
　　张富一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在江芬的小溪里不好躲避，而江芬又把他抱得紧紧的，干脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在chuang上道：“你是什么人？你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”
　　美女趴在床上见江芬还在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的问道：“小芬你没事吧，你可不要吓我。”她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见江芬这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　江芬见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；“”妈，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么回来了？是不是已经找到了你要找的东西？她知道母亲去找灵药是自己门派的机密，是不能随便乱说的，因此也就没有把她母亲去找雪山雪莲的事给说出来。
　　美女有点不满的道：“你怎么可以这样说？一点也不知道羞耻，他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样的人罪该万死，我是不会和他说什么的”她一听江芬说没事就放心了，这才发觉自己的身体竟然不听自己的指挥了，她不由的大吃了一惊，自己这些年来可以说没有碰到过对手，怎么会被一个年轻人给弄成了这样？她又羞又惊的大叫道：“你这是什么功夫？我劝你最好是放了我，不然的话你会死得很惨。
　　张富一见她很美就吻上了她的嘴，他一边吻着一边笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，你这样的美女，如果我就这样的放弃了，也就跟死人差不了多少。你是不是想叫人来帮你？我听江芬说你好像是这里的老大吧？你都不能把我怎么样，别人又怎么可以来帮你？本来江芬是要把宋伟的事告诉我了的，现在被你打断了，也就只有在你身上找宋伟的下落了，你想要我放了你就快把宋伟的下落告诉我。”他知道这个美女不会就这样屈服的，自己要玩她也就师出有名了。
　　美女还真的不想就这样屈服，如果就这样屈服于这个家伙的yin威之下，那自己还有苏敏面目见自己那么多的徒弟？而且自己的女儿和最小的徒弟就在面前，这个脸是怎么也不能丢的，因此，她也就没有回答张富的话，由于只有头部可以动。也就只能不断的摆动着头部躲避着张富的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开张富的嘴，她知道今天要逃脱这个家伙的狼吻是不可能了，她倒是不担心这个家伙来强jian自己，如果这个家伙要强jian自己，也就等于他在寻找机会自杀。
　　张富一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，一点也看不出是一个有了一个这么大的女儿了的女人，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，比她女儿还要穿得新潮，把那高耸的小白兔都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩，旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色xing感小nei裤，薄薄的丝绸衣服根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔。纤细的小腰被那合体的旗袍束缚得仅堪一握，丰腴滚圆的小屁屁下露出着一双雪白修长、毫无瑕疵的美腿，双腿的ji肤光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　张富笑道：“你既然不说我就对你不客气了，说完就把他抱在怀里在她那完美的小白兔上揉搓起来，他一边揉搓着的一边打量着她的身体赞叹道，真是一个天生的you物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”
　　美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“我就喜欢美女，你如果不说的话我就要继续玩下去了”他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的和，粗大的宝贝顶嵌在她的美腿之间，隔着小nei裤摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女叫江珊，还真是张富的师父，她今天才从珠穆朗玛峰回来，在别墅洗了澡就来了夜总会。由于她的内功不错，一到门边就听到了江芬的呻吟声，她一听就知道发生了什么事，他接着就听到了张富跟江芬的话，觉得这个家伙还真的很不错，不但做了县里的干部，而且还连自己的大徒弟都在躲着她，所以一进门就对张富下了重手，只是没有想到在阴沟里翻了船，竟然被这个年轻人给制住了！
　　由于江珊跟在大山里的形象完是两个样，张富也就没有把这个美女跟自己的师父挂上钩，一个是端庄贤淑而又慈祥的老奶奶，一个是风sao火辣的时尚女人，想要把这两个形象对上号，还真有点风马牛的味道。
　　江珊感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的da腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝nei裤在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的chun情都荡漾了起来。
　　江芬只跟男人接触过一次，也就一个男人摸过自己的身体，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她一直都爱着那个男人，但他却在二十多年前不辞而别了，只不过就是这个男人也从来都没有这样玩过，虽然那一次的相会很是浪漫，但却没有机会玩过多花样。想不到今天碰在了这个小色狼的手里，让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的激发了起来，她虽然心里已经不再反感，但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快感。
　　张富笑道：“你说还是不说？如果不说的话我就要动真的了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”说着一手抚摩着江珊那丰硕的小白兔，一手揉捏着她丰腴滚圆的小屁屁，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小nei裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大家伙，一下就进入了江珊的小溪里。
　　江珊已经对这个英俊的年轻人有了一点好感，但没有想到这个家伙说干就干，一下就放了进去，自己想要阻止他都来不及了！她被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得蜜道里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，她知道这个家伙就是不死也会终生不能接近女人了。
　　张富的宝贝一进去就遇到了一股强大的吸力，就好像要将他的整个人都吸进去似地，自己的精关在那强大的吸力下已经蠢蠢欲动了。他知道是遇到有很强的内功的人了，他从宋玲跟江芬的缠绵中知道她们两个都有吸功，这个美女是她们的师傅，当然也就会要厉害一些了，只是没有想到这个美女这样厉害，自己还差一点就真在阴沟里翻船了！他想要要把宝贝退出来，但却把美女的身体都拉了起来，自己又不能对这个美女动粗，还真有点不好对付！当下只得运起内功，抱这美女的小屁屁就是一阵急磨。


正文 122  师徒双修2
　　江珊没有想到这个年轻人会这样厉害，竟然比一个门派的掌门人还要厉害，自己吸了好一会都没有吸出来，反而被他的宝贝磨得酥麻不已，不一会竟然自动的消失了，随之而来的是一阵排山倒海似地快感。那强烈的快感使得自己的身体都颤抖起来，小屁屁也身不由己的套动起来了！
　　张富见她的小溪没有吸了就抱着美女的腰也猛烈的撞击起来，江珊爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到不但江芬在看着自己，边上还躺着宋敏那个小丫头，这个小丫头可是口没遮拦的，如果自己一叫出来，这个小丫头一定会大惊小怪的！
　　宋敏在一见张富把关琳制住了还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在一见师傅也被这个小男人强jian了，而且还忍得很是辛苦就忍不住的道：“师傅，你怎么也不是他的对手？你可是我的偶像哦，我还以为你是在找机会把他打败呢，现在都已经这样了就不要忍着了，跟他做ai很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”
　　江珊还真有点啼笑皆非的感觉，怎么现在的小姑娘都这样了？被人强jian了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，看来她们两个都被这个男人征服了，她强忍着那强烈的快感呻吟着道：“你怎么可以这样说话？他已经把你强jian了，你怎么好像还很高兴的样子？”
　　宋敏红着连道：“跟他做ai真的很舒服，既然很舒服当然就要高兴了，就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，开头的时候我是不想叫出来的，但跟他做了一会以后就忍不住的叫出来了，就是不想叫都不行，你等一会也会和我这样，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”
　　江珊红着脸道：“你们这些字小姑娘真的太不要脸了，这样的话都说得出来。但不一会她就在张富的冲击下意乱情迷了，主动的挺着屁股一上一下的套动起来，双强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　江珊这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，张富一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的小白兔随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”
　　她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱唇启张不已，小嘴里娇喘吁吁，yin声浪语不绝于耳的大叫起来。
　　张富由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得张富的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。
　　江珊的已经被张富完全的挑了起来，这的她已经陷入了意乱情迷的境界，她的小嘴跟张富在那里深吻着，小屁屁也套动得越来越快了，张富见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的小白兔上揉搓起来。
　　江珊情不自禁地抬起小屁屁来配合着张富的动作，由于两人在深吻着，江珊那急喘喷出的醉人气息灌入了张富的鼻中，使张富的也更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着江珊的舌头着，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　张富的舌头逗弄着江珊那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入进了他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，张富的心都醉了，江珊的丁香小舌差一点就被吸他到了肚子里，直到江珊被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　张富的运动越来越快，江珊的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地运动着，身上已经大汗淋漓，张富动得越快她的小屁屁就扭动得越快。张富有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了，看来她的功夫还真不是一般的好。
　　张富见江珊这样顽强也就更加的亢奋了，江珊则觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动着。
　　就在这个时候宋敏这个小丫头又不甘寂寞了，她娇媚的道，“师傅，你这是被人强jian吗？我看你比那些做小姐的都要yin荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”
　　宋敏敏这么一说江珊还真的清醒了过来，她她看了一下自己的动作，觉得自己的样子还真是太yin荡了一点，她着脸看着张富道：“你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，我那清白的名声都被你毁掉了”她一边说着一边努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，张富的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着，还伸出手在她的ru房上抚摩着，自己的嘴也被他的唇给堵上了。
　　这种三面夹攻的感觉使江珊格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在身体里运动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的小屁屁旋转得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了！你这个人还真有点变态，都知道我有这么大的女儿还做得这样的起劲。”
　　张富笑道：“只要是美女我就都喜欢，青苹果有青苹果的好处，熟女有熟女的强处。而青苹果做起来的时候则躺在那里一动不动的，我欣赏的是她们的那份儿羞涩的风情，而熟女就不同了，有时候她们出的力比男人还要多。男人一动她就知道你要怎么做，那种酣畅淋漓的感觉是那些青苹果怎么也比不上的，你有什么本事都拿出来好了，你想要我后悔是没有可能的”。
　　江珊呻吟着道：“你的功夫确实不错，看她们两个的样子就知道你已经把她们两个征服了，但你不要以为征服了两个小姑娘就以为天下无敌了，你还是放了我的好，要不你就真的要后悔了，我可不是说着玩的。”
　　张富一边动着一边笑道：“你可能真的有一点本事，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的女人，我要是输了的话就由你怎么处置，你敢答应吗？我还真的很欣赏你的床上功夫，如果你也跟着我的话，那我今天可就赚大了。他一边说着一边快速有力的运动着。”
　　江珊觉得那种舒服的感觉越黑来越强烈了，她知道这个男人的功夫很强，但一想到自己的qing人的功夫也要比自己强很多，不也被自己摆平了吗？虽然刚才被他逃过了一劫，但那是自己没有运功，如果运功的话，那他是怎么也抵挡不住的！想到这里就说道：“我有什么不敢的？既然已经被你强jian了，如果不能报仇，也就只有做你的女人了。本来我还以为我的身体是要交给一个比你还要帅的小帅哥的，没有想到被你得去了，我们就来好好的比试一下！
　　张富笑道；“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，说着就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软的樱唇，江珊本能的想躲开，但动了一下想起了张富要自己配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。张富对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做ai她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，刚才自己就在她意乱情迷的时候得了手。他伸手在江珊的小白兔上重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠在了一起。
　　江珊的小嘴里有一股淡淡的香气，张富的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住张富的舌头想把他的舌头赶出去，但在张富激烈的舌吻之下不一会就放弃了，张富一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的旗袍，她的旗袍之下是件紫色透明的蕾丝ru罩，那两颗粉红的小乳珠透过蕾丝一下就摆在了张富的面前。
　　张富见了她这么xing感的ru罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳珠一下道：“想不到你竟然喜欢穿这么xing感的衣服，比你的女儿还要yin荡多了，是不是故意穿成这样来勾引我的？”
　　江珊听了红着脸道：“我就喜欢穿最新潮的衣服，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道会碰到你这个不知死活的家伙，你就不要在那里自我安慰了。”
　　张富笑道；你现在穿这样的衣服不是来勾引我的没有关系，反正你以后还会穿成这样来勾引我的。他一边说着一边让她躺在自己的身上。江珊此刻还真的没有抗拒张富了，任由张富上下其手，大概她也想好好的享受一下。张富先伸手去抚摸她那柔软的小白兔，由于她已经很敏感了，被张富抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。张富轻轻的在她耳边说道：“今天你还是第一次出轨，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的xing爱了。说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　接下来张富用嘴含她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会张富就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺起来，此时的江珊已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U“怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，张富还真的有点迷醉了，他低下头在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。江珊对接吻很是生疏，全由张富采取主动，但不一会她的舌头也跟着张富的舌头游移起来，张富的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑的娇躯，还轻轻地拥着江珊使自己的身体去接触磨擦着她的各个重要的部位。


正文 122  师徒双修  3
　　在张富那纯熟的技巧玩弄之下，江珊口中娇喘连连，娇躯轻颤，乳珠也开始在张富的手中慢慢地硬挺起来，张富不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了她的美腿，现在江珊就穿着一套情趣nei衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的xing感，张富轻轻的抚摩着她光滑细腻的da腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　江珊已经被张富玩弄得娇喘不已，娇躯都在微微的轻颤着，张富一边玩着一边笑道：“看你的样子还没有好好的玩过，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　江珊虽然从来没有这样玩过，但她既然是一个喜欢新潮的人，当然也就不会排斥这些新花样了，而这样的场面她见得不少。当然也很想体会一下从后面进去的滋味，于是也就乖乖的伏了下来。
　　孟南先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，江珊也配合的旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人跟张富做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得qing欲大涨，她喘息着、呻吟着，但还是不遗余力的配合着张富的进攻。她那玲珑剔透的娇躯上那镂空的蕾丝ru罩仍遮在胸前，两颗微翘的、饱胀的鲜红乳珠已经钻出了蕾丝在那里一闪一闪的，黑色的长筒丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的已经完全的湿透了。张富一边看着她那个yin糜的样子一边运动着一边笑道：“你不是说你有什么绝招的吗？怎么现在成了这个样子？是不是已经喜欢上我了？”
　　江珊红着脸道：“我想，我以后可能再也遇不上你这样的人了，你是我所接触的两个男人之一，那一个是我的丈夫，但就和我做了一次就没有再做了，因为他就做了一次以后就丧失了做男人的尊严，就那一次我生下了小芬，而你做了这一次以后肯定也是不行的了，所以，我想好好的和你玩一次。我劝你早一点认输，不然的话就会后悔莫及了。”
　　张富笑道：“我才不信你能被够把我弄得那样狼狈，你刚才不是已经吸过因此了吗，也没有把我怎么样是不是？我今天就好好的陪你玩一次”。他一边说着一边轻舔着她那白玉般的脖子，然后着她那粉红色的小乳珠。
　　江珊做梦也没想到自己会有这样爽，在张富的三面进攻下，她根本就无力抗拒，只能够忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那yin荡的本质。她一边配合着张富的进攻一边叫道：“你要注意了，我要开始发功了，你如果不行了的话就给我说一声，要不你等一会就连站都站不起来了。”
　　她的话音刚落，张富突然觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把她都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，那股吸力真的非同小可，比刚才的那一次都要强烈多了，张富的五脏六腑都被吸得往她的小溪里扯的感觉。张富知道这是她的绝招来了，当下就把真气运行到了自己的宝贝上面，然后任凭她的小溪在那里吸着。
　　江珊吸了好一会，见张富还和没有事一样就大吃了一惊道；“你这是什么功夫？怎么比江芬的爸爸都还要厉害？”
　　张富笑着道：“你这下知道我的厉害了吧？你的绝招真的很不错，我想，你这样的功夫是很少有人能抵得住的，但碰上我就只有让我玩的份了”。说玩就双手捧着江珊的小屁屁用力的动了起来。
　　江珊的小溪那巨大的吸力在张富用力的顶了几十下的时候就自动的消失了，因为张富的宝贝有够劲，竟然把她的那股吸力给中和了，这就跟小孩跟大人打架一样，小孩再怎么用力，大人也不会感到疼痛，而大人只要一下小孩就会禁受不起。江珊现在就是这样，她被张富顶了几十下以后，那吸力也就自动的消失了。
　　江珊被张富玩得闭着眼睛在那里享受着，她怎么也没有想到这个家伙会这样厉害，随着张富时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间都回荡着醉人的声响。
　　江珊这时转过了头，他怎么也不相信自己的吸功就这样轻易的被这个男人给击败了，她知道自己以后再也离不开这个男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　张富看着江珊那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。
　　张富那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着江珊那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住了她的舌头，江珊也动情的回应着，双臂紧紧的抱着张富与他热吻了起来。
　　呻吟声不自觉的逸出江珊的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添着一种刺激的激素。室内的温度似乎在不断的上升，江珊渐渐的再也抑制不住的扭动着娇躯，现在的她已经进入了那种欲生欲死的境界了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”张富用他那温醇而富有磁性的声音问道，双手开始在她的身上游走，他的手熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”江珊找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。张富咬住她的樱唇不放，疯狂的着。江珊闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由张富亲吻着。
　　张富只觉江珊的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”江珊感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，两条柔软无骨的粉臂搂在了张富的脖子上。
　　张富用力吸着江珊的红唇，然后把舌尖用力送入江珊充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的舌头先是在江珊的嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。这时，她的身体似电击似的颤抖了一下，睁大着眼睛看着张富道；"“你的内功是不是混元一气功？”
　　张富笑道：“小芬也问过我这样的问题，但我确实不知道自己练的是什么内功，不过小芬已经跟我说了的长相，我师傅的样子跟你的样子根本不同，你就不要担心你是我师父了。”
　　江珊想了一会才说道：“我也知道你不是我的徒弟，你不但跟我徒弟的名字有一个字不同，而且我徒弟才十五岁，他就是有什么奇遇治好了病，也是不会有你这样的功力的，你的功夫可以说已经进入第十层了，已经到了无人能敌的境界，我是问一下你是不是跟我同一个门派，因为你的内功好像跟我的内功是一样的。”
　　张富一听关琳的话就有点吃惊了，他说的还真是自己的样子，师姐也说过师傅不在山里的时候是一个大美女，这个美女不会真是自己的师父吧？想到这里就故作镇静的道；你徒弟叫什么名字？”
　　江芬叹了一口气道：“我徒弟叫张富，要不是你跟我徒弟有很多的不同之处，我还真要把你当我的徒弟了，因为你们也有着很多的相同之处，就是你说话的声音都好像，只是没有你这样中气充沛而以。”
　　张富听了还真有点蒙了，这个美女竟然真的是自己的师傅！他知道自己现在是不能承认的，虽然师傅很是新潮，但并不代表她能接受自己跟她在一起做ai的现实！而且还把江芬也扯了进来！如果她是一个传统的女人，今天说不定会出大事的！想到这里就故作若无其事的笑道：“我真的不知道自己练的是什么功夫，你既然说跟你的内功一样，应该是有点渊源的了，我还真想有一个你这样的美女师傅，你要是把我当你的徒弟就好了，我也就一醒来就能见到美女了。好在你已经输了，已经是我的女人了，我也能天天看到你了。你不是说我要你做什么你就做什么吗？你现在把你的事说给老公听一下好不好？”
　　江珊红着脸道：“我还真没有想到会做一个小屁孩的女人，看来我不想说都不行了，你既然想听我就说给你听一下好了。”
　　“我家是武林世家，但在那个破四旧的时候是不能说出来的，我没有上过大学，初中毕业以后直接就读了中专，我读中专的主要的原因则是我阿姨在县银行做主任，我毕业以后就可以进银行工作，我在十七岁毕业以后她就把我安排在一个储蓄所工作了，这在当时是很多的人向往的工作，就是现在也不例外。”
　　“有一天我正在上班，外面排着很多的人在取钱，一般早上存钱的人很少，而取钱的人却很多，而刚上班的时候因为送款车没有来，就只能有人存钱才把那些钱给排在前面的人。不一会窗口就出现了一个很帅气的男人，我一见就被他吸引住了，竟然呆呆的坐在那里看着他都忘记了工作，好在那时没有钱取，要不早就给后面那些排队的人骂花痴了。"”就在这个时候送款车来了，忽然，异变徒生，站在窗口前的几名储户中突然冲出五个人，掏出武器分别冲向了防护门、送款员、保卫和储蓄所大门。
　　已走出防护门的储蓄所工作人员和走向防护门的送款员和带着武器的保卫被这异变惊呆了，来不及反应就被人用枪逼住了，冲向储蓄所大门的武装歹徒迅速躲在门边隐蔽处，回身用枪指着震惊慌乱无比的储户说道：“大家都不要动，不许喊叫。”
　　这时一个歹徒用枪逼住了我，然后拉着我对面的那名储蓄员快速抢进防护门里，用枪指着窗口前的几名储蓄员厉声道：“都不许动，谁动打死谁！”
　　“我从小就练武功，但我知道要和拿着枪的人搏斗是不理智的，虽然我也许可以打倒几个人，但接下来我的身上就会出现很多的血洞，也就只能望着黑洞洞的枪口乖乖的坐在椅子上不敢轻举妄动。”
　　拿着武器的保卫是第一个从震惊中反应过来的，本能促使他做着下意识的动作。可惜枪口还未扬起，就被冲向他的歹徒一枪打中，应声倒地。这帮抢匪显然非常职业，枪上都带着消音器，因此枪声非常小，并没有引起储蓄所外的警觉。几名抢匪在保卫倒地的瞬间同时发出警告，“不许喊叫！谁叫打死谁！”
　　压抑的惊呼声还是从柜台里外响起，我们柜台里的三名储蓄员都吓得脸色惨白，简直都吓呆了，站在柜台外的十来名储户也都吓得双腿发软，半趴在窗口的平台上。只有和我对面的那个帅哥还是不动声色的站在那里，由于我一直和他对视着，因此我也就没有和其他的人那样的慌乱，我觉得他的眼里有着一种很深奥的东西，竟然让我在那个时候显得很是镇定。
　　冲向送款员的抢匪一把抢下他手里的钱袋，迅速把他推进防护门交给里面的抢匪，然后打开钱袋扫了一眼里面，对开枪的抢匪点了一下头，然后把钱袋里的钱分别装进了两个旅行包里。
　　拿枪指着我的那个歹徒是个头目，他点了下头，背钱袋的抢匪举枪把那十多个储户押进了储蓄柜台里面，与此同时那名开枪得抢匪也用枪对着那个帅哥，命令他往储蓄所柜台里面走。
　　形势逼人，那个帅哥看了我一眼，只好按照抢匪的吩咐慢慢站起身来向储蓄柜台里面走来。行到防护门前的时候，只见一名抢匪站在门里、背钱袋的抢匪站在门边，眼睛和枪口都对着储蓄柜台里的人，这时那个帅哥对我使了一个眼色，也许是心有灵犀吧，我马上就明白了他的意图，我一下就跳了起来，快如闪电的一腿就把拿枪指着我的人踢倒在地。那个帅哥几乎在同时动作，用指力点倒了那三个抢匪。


正文 123  师徒双修  4
　　江珊接着说道；那时只有一名抢匪劫持了一个姑娘在一道防护门里，那个抢匪们做梦也没想到会是这样一个局面，他几乎是下意识地向防护门举枪射击，开了一枪以后顿时醒悟这样是徒劳无用的，他抢步上前。试着推了一下防护门。防护门纹丝不动，已经从里面锁上了。随即又快速向窗口抢去，他一边用枪托把玻璃砸开一边叫道：“你们把我们的人放开，我们可以不要钱，如果不放的话我就先杀死这个小姑娘，说着把小姑娘推到了窗前。”
　　这时大家都把眼光看向了我，他们都以为那四个人都是我打到的。那个帅哥看了我一眼，然后我就听到了一个声音道：“你就用手指他一下，其他的事都交给我来办。”
　　我听了以后真的对着那个匪徒指了一下，而那个歹徒也就一下就倒在了地上，就这一次我就成了大英雄和武林高手，却不知道我就打倒了一个人，当他见这些人都抓住了以后就想溜走，我走到他的身边道；“你不要就想这样溜走，我还有话跟你说，今天晚上我在新城电影院等你，你要是不答应我的话，我就把是你把那些歹徒打倒的事给说出来。”我知道他的功夫要比我高出很多，而有这样功夫的人一般都是武林世家的人，而这样的人一般都不喜欢在外面抛头露面的，就是我也是如此，如果不是那个帅哥动了手，我也是不会暴露我会功夫的。他一听之后果然就答应了我的要求。
　　那一天就别说我有多风光了，所长还说有记者要来采访我，我对他说我什么人也不见。由于我阿姨的关系，所长对我很好，而他对我今天的表现也是感激涕零的，虽然这是国家的钱，但他也是有责任的，一听我说的很坚决也就同意了。
　　我知道在家里也会被那些记者找着的，当下就去了我阿姨的家，我阿姨也不想让我去出那样的风头，她说一个女孩子这样强的话，以后就是找对象都会很难，谁会娶一个这样强势的女人做老婆？那不明摆着找人来欺侮自己吗？就是做一回英雄也是得不偿失的，别人都知道了反而不是一件好事。当下也就支持我不接受采访。
　　我在阿姨家呆到下午就去电伟影院买了票，我也不知道自己怎么会丢下自己的矜持去约会一个才认识的男人，而且连他的名字都不知道，但我当时是真的被他迷住了。还没有到八点他就来了，我不知道哪里来的勇气，挽着他的手就进了电影院。
　　我买的电影票是头等票，是有包厢的，那个时候改革开放还没有多久，但一些西方的东西都涌了进来，那个包厢也是新时代的产物，我们一进包厢就感觉到那些包厢里充满了yin糜的人肉气息。我知道一般买包厢的都是那些有约会的人才买的，在那些包厢里做那些暧昧事的大有人在，而我现在也需要一个这样的场所，要想和这个男人认识，选择电影院无疑是最恰当不过的了。
　　电影开始放映的时候我才知道那电影是一部片，这也是才开放那段时间才能放映这样的电影，而那个帅哥好像也是很少看电影的，竟然连是什么影片都没有问。电影院的座位设计得就像是火车的包厢似的，很适宜在里面干些在外面不便干的事。电影刚放映不久，我就就发现周围有好多人都把头埋了下去。
　　“轻一点！”这是一女子的声音自我们左边的方向传了过来，这个声音奶气十足，看来很年轻，但语气却很老到。
　　“怕什么，又没人看见。”这是那女子的男伴，听声音岁数也不大，有那么一股子冲劲，接着又听到一个男孩子的声音道：“你怎么里面什么也没穿就出来了？……”这是来自我们包厢右边的声音，那声音充满了惊喜与感激。
　　接着就听到一个女孩子的声音道：“嘻嘻！傻瓜，谁在约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗？你快一点把拉链拉开，我要上来了。”
　　我听了那个女孩子的话还真有点佩服她们的新潮，自己来买这个包厢看电影也有了想要在这里把自己的第一次送出去的打算，而且今天还特地穿了一件自己所有裙子里最短的一条，也是为了方便这个小帅哥的行动，我是一个追求新潮的人，而自己也早就暗暗的决定了，只要见了一个自己喜欢的人就把自己的第一次送给他。但现在看来自己还是落伍了，跟里面真空的那个女孩子相比，我还真的是差了好大的一段距离。
　　看着那煽情的电影，听着那靡的话语，我的胆子也大了起来，我把身体依偎进他的怀里道：“你是不是觉得我很轻浮？连你的名字都不知道就把你约了出来。我不怕你笑话我，在一见到你的时候我就喜欢上你了，我觉得我如果就这样错过了你的话，我以后一定会后悔的，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　那个帅哥很是慌乱，肯定没有和女人约会过，一副想要把我推开又不忍的样子，两只手更是不知道要放在什么地方才好。我把他的手拉着放在我的小腹上道：“你就不要这样封建了，你今天帮了我这样大的忙，我就是把我的身体送给你都是没有问题的，要不是你，我今天很有可能就被那个歹徒糟蹋了，因为那个歹徒看着我的眼睛里都盛满了，他们如果成功了的话是一定会把我带走的，我肯定会遭到被轮奸的恶运，因为我知道那几个人也是一定不会放过我的。”
　　他听了我的话心情放松了一点，也就把手规规矩矩的放在我的小腹上，嘴里轻声的道：“那是你太漂亮了，我都被你吸引住了，要不是为了你，我是不会出手的，因为那点钱也就几百万，还不到我出手的地步。就是因为我也知道他们一定会把你带走才出手的，我虽然看出你有点功夫，要对付一个两个还是可以，但要对付五六个拿枪的人是不可能的。你这样的美女要是给他们糟蹋了还真是可惜了，于是我才给你递了一个眼神，没有想到你是那样的机灵，一见我的眼神就出手了，你真的很聪明，很果断，以后一定会有出息的。我们就这样看一会电影好不好？我是有老婆的人，这样对你是不好的，我本来没有打算来，但我不想让你失望，而且我答应了你就不能失信，所以才想来跟你见一面，我也知道是我喜欢你才会这样，今天我们是第一次见面，我就是不来也没有关系的，跟一个不认识的人是不用讲什么信誉的。我虽然很喜欢你，但还没有到那走火入魔的境界，但愿你不要招惹我，那样我就会忍不住的。我叫张谦，我已经有三十多岁了，我的女儿都差不多有你这样大了。”
　　我不相信的道：“你看去才二十多岁，怎么会有四十多岁了？你有了老婆我是相信的，像你这样优秀的人没有老婆才怪了，我真的很喜欢你，我不会在乎你有老婆，我也不会去影响你的家庭，我们就做好朋友好不好？”
　　张谦听了摇了摇头道：“这对你是不公平的，我真的有这么大了，只是我的内功好才会显得年轻一点，你今天请我看了电影，就算你还了我的情了，以后我们还是不要再来往了。”
　　我听了以后很是感动，像他这样不沾别人便宜的男人真是太少了。但同时我也觉得很失败，我自认长得还是不错的，但我坐在他的怀里他都没有动过我一下，难道我就这样没有吸引力？看来要自己努力才能把自己交给他了，于是我就趁他不备吻上了他的唇。
　　这时电影已经放映了一小半，第一个高chao已经过去了，正在酝酿第二个高chao。男主角露出了他的胸肌，露出了他的肱二头肌，电影给了那些肌肉男一个大大的特写，男女主角没有穿衣服的画面充满了整个银幕。而女主角则露出了她的小白兔。那两个小白兔真的好大，比我的要大多了。而隔壁的两个包厢里这时已经传出了怪异的响声。
　　看着那裸露的镜头，听着那怪异的响声，张谦在我的热吻下慢慢的动情了，他一只手搂着我的腰，一只手放在我的小白兔上轻轻的抚摩起来，由于我还是第一次这样的被男人摸，我的身体都在微微的抖动。接着他的手又向上移了几公分，把手伸到了我的da腿底部，他已经照着银幕上的那个肌肉男对我发起了进攻。而我也就抖得更厉害了。他一边在我的脸上嘴唇上一阵狂亲乱一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”说完他的手也顺势伸入了我的衣服内抚摸着我那对乳鸽似的小白兔。他一边摸着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我还没有像今天这样的对女人动过心，你真是一个小妖精！”
　　他语无伦次地说着，我的短裙被他掳到了腰上，他这样还不知足，一下子又将我的ru罩向上拉去，我那对不大的小白兔也就一弹而出了，他就势低头亲吻我的ru房，并含在嘴里着。
　　接着他的手滑向了我的下面，我的裙子已被他撸到了腰上，他的手一下子就伸进我的小nei裤里摸在我的小溪上，他摸了几下后他惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得的you物！我真的爱死你了。”
　　我问他是什么意思，他吻了吻我道：“你的小溪白白胖胖的，这样的女人的性yu比一般人要强，我们今天可以好好的玩一下了，像你这样的白虎，百个女人中也难得找到一个，你又是这样的漂亮，可以说是无价之宝，能够碰上你还真是我的运气，因为我的老婆总是满足不了我。”
　　他的手不停地在我那白白胖胖的小溪上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，手又移向了我的小白兔，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我的ru房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的手则继续的在我的小溪那里轻柔地揉捏着。
　　这时他迫不及待地起身脱了我的小nei裤，然后把自己的裤子褪到了da腿上，然后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，我看不见他的宝贝是什么样。也就没有去想别的了，只希望他快一点把他的宝贝放进我的小溪里，因为我被他摸得已经很难受了。
　　但他却不慌不忙地握着他的宝贝在我的小溪上来回地闯来闯去，由于包厢内很窄，我的双腿不能张得太大，他把宝贝对准了我的小溪顶了几下也没有能插进去。他的宝贝抵在我的小溪好像被卡住了似的，怎么也进入不了我的小溪里，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的宝贝太大了而进不去，还是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？
　　由于包厢的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，要不我的脚就会伸到别人的包厢里去了，于是我伸手去拨开我下面那两片花瓣，尽量张大下面的洞口。他顺势将宝贝往我的小溪内顶去。在我的帮助下他的宝贝进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根宝贝全部搞了进去，他的宝贝不知有多粗，我感觉自己的小溪像撕裂一样的痛了起来，也感到他的宝贝把我的洞穴塞得满满的，由于在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着。
　　然而他却若无其事地一边慢慢地着他的宝贝，一边将他的手在我的两个ru房上摸来摸去。一会儿又把我的乳珠捏来捏去。直到看到我的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女？那你怎么会这么主动？我也觉得你的小溪好紧，不像是有人进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。说完就温柔的吻着我脸上的泪水。”


正文 124  师徒双修  5
　　江珊接着说道；我的小溪疼得要命，然而他却若无其事地在那里慢慢地运动着他的宝贝，一边将他的手在我的两个ru房上摸来摸去。一会儿又把我的乳珠捏来捏去。直到看到我的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女？那你怎么会这么主动？我也觉得你的小溪好紧，不像是有人进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。说完就温柔的吻着我脸上的泪水。”
　　我躺在下面一动不动，黑暗中我们都只能朦朦胧胧的看着对方的表情，如果不是那银幕上有一道强光划过，他连我流泪了都不会知道。我只感觉到他的嘴唇在我的面部和上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的ru房。不一会我的小溪就不痛了，里面又胀又痒，我便闭拢双腿用力夹着他的宝贝动了起来。他见我动了也就开始快速动了起来，虽然很快，但他的动作很温柔，很有节奏，他的嘴也从我的脸上滑向我的ru房，双手揉捏着。使乳珠凸起，接着伸出舌头在我的小白兔四周舔来舔去，然后又含着温柔地。
　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他的每一下进攻都是那么温柔而有力地触到最深处，一bo波舒服的感觉由我的小溪的深处传入我的大脑。我的小溪里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气道：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”
　　渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸变得急促起来，小溪里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，那滋味真是太爽了！那种舒服得感觉我真的形容不出来，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么便慢慢地加快了的速度，我的舒服感也在慢慢地增加。
　　“好舒服。”我轻轻的呻吟起来，松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配台他的进攻，他见我在配合他就上气不接下气地喘着粗气道：“我的小宝贝，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”
　　他越来越猛，而我的舒服感展也在他那快而猛的运动之下再加剧了。我的呼吸也越来越急促，小溪内的春chao就像山洪爆发了一样直泻而出，流在包厢的沙发上，把我的屁股也流湿了。
　　我们俩个都大汗淋漓，我的身体在颤抖，好像触电一样，他的喘气声也越来越急促，劲也越来越大，我从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。就连隔壁的响声都停止了，我知道是我们的响声太大了，两边的人都停下了动作在分享我们制造出来的那种史无前例的怪响。
　　他弄得我很是舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。我的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，使得我急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进他的肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。
　　强烈的快感遍及全身，我的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、如泣如诉的娇吟声中。我们两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，包厢内呻吟娇喘声撩人阵阵。
　　蓬门已为君开，我那珍贵的花朵已经被采拮了，我闭起双眼默默地承受着。几度往复后我已是发丝凌乱、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，嘴里也不知何时已经开始轻声娇啼，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
　　他的攻击是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着我那幼嫩的花芽。在那一刹那间，我似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时我忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的娇吟了出来。
　　“我是一个很要强的人，不甘心被他这样的玩弄，因此我就也运起了内功和他对抗起来，我刚运了一会内功，突然觉得自己的小溪把他的宝贝紧紧的包裹住了，而且还和婴儿一样的吸了起来，张谦想要拉出来都拉不动了，甚至把我都拉得差一点就倒在了地上，紧接着我的小溪的吸力更加的强烈了，他的金子就像决堤的水一样的一泄而出，一股一股的冲进了我的小溪里。
　　张谦拼命的把他的宝贝往外面拉，双手猛推我的屁股，但他忽然一点力气都没有了，最后竟然惨叫了起来，要命的是我还闭着眼睛沉迷在那极度舒畅的快感里，对他的惨叫充耳不闻，我还以为他是爽得这样叫。因为刚才他也爽得哼哼唧唧的。
　　好在我见他没有动了就看了他一眼，而他正在那里惨嚎着，我一看之下大吃了一惊道：“你怎么这个样子了？”说着就转过身来，我这一转身就把他拉得向旁边一歪，由于他没有力了就向一边倒了过去，连带把我也差一点带倒在地上。我见这么大的力他的宝贝都没有拉出来就知道是怎么回事了，忙停止了运功，不一会他那一泻而出的金子总算是停止了，那股强大的吸力也慢慢的不见了。只是我的小溪里都被他的那些东西装得都有点发胀了。
　　我慢慢的离开了他的身体，这时他要站起来的力气都没有了，我只得帮他擦了一下，给他把裤子穿好，看着他那苍白的脸，我忍不住的问他道：“你怎么一下就变得这样了？刚才你不还是好好的吗？”
　　这时他的眼睛充满了仇恨的野望着我道：“我张谦活了三十多岁，一生没有碰到过对手，想不到今天栽在一个女人的手里，你要杀要剐随你的便，就不要装出一副假惺惺的样子了，想不到我一时之仁，换来的是一个身败名裂的下场，不过这也是我不能控制自己的情yu的报应，你动手吧！我不怪你。”
　　我被他的话说得迷糊了，想了一会才知道了是怎么回事，他是把我当成一个来害他的人了，当下就对他说道：“我是真的喜欢你，我不知道刚才是怎么回事，你不要把我当成仇人好不好？如果你不相信的话，你就把我掐死好了。”说着我就把脖子伸到了他的面前。
　　他看着我那真诚的样子有气无力的道：“我现在相信你是无辜的了，因为你还是处女，是不会想出这样的主意来的，而看样子你也不知道自己有这阴损的功夫。只是我要恢复到以前的样子，没有几十年的修炼是不行了，你的功夫是谁教你的？”
　　“是我妈教我的，你说的不对啊，我妈妈也会这样的功夫，他和我爸爸做了十多年都没有什么事，怎么你跟我做一次就成了这样？不会是你的身体有什么病吧？我听说有的男人还死在女人的身上，这都是男人有病才会这样。”
　　张谦苦笑着道：“我想，你爸爸没有事大概他们是同门师兄妹的原因，再一个你母亲也没有没有运功，可能是你父亲不是你母亲的对手，也就没有必要运用这样的功夫了，而我是在你刚才运功的情况下才会这样，也就是你见不是我的对手才运功抵抗的。看来你母亲也不知道她的功夫是邪功，要不她应该是会告诉你的。”
　　我有点不相信的道：“照你这么说。只要我运起功来就没有男人是我的对手了？因为你的功夫是那样的好，还可以隔空点穴，我想，应该是没有人比你的功夫更好的了。”
　　张谦有气无力的道：“任何功夫都是相生相克的，你的功夫就是我的克星，你的这门功夫叫混元一气功，只是没有九阳之体很难练成，如果练成了的话硬的时候硬如钢，软的时候软如绵，看似无形实有形，如果练到大成的话可以说是无往不利，如果合籍双修的话，不但可以提高功力，而且还可以返老还童，这一次你吸走了我的二十多年功力，以后你也是高手了，但你不能再去接近男人了，一跟男人做这样的事，那个男人就会被你吸干的！好了，现在我要好好的调息一下才行，要不等一下我要走路的力气都没有了。”说完就坐在那里练起功来。
　　电影散场的时候他才回过神来叹了一口气道；“我的内功已经被你吸得差不多了，也就跟没有功夫的人一个样了，不过总算还可以走路了，你要是再坚持一会我就连命都没有了。”他的样子一下就老了十多岁，坐在那里不停的叹息着。
　　看着他那副心灰意冷的样子，我的心里有点隐隐的作疼，如果不是我这样yin荡的话，他就不会是这个样子了！我把他抱在怀里温柔的道；你不是说我的这门功夫双修可以增加功力吗？我们双修吧！这样你的功力也就能很快的恢复了。
　　张谦苦笑了一声道；“就是双修也是有条件的，第一个条件是两个人的功夫相差不太多，第二个是一个人的功力超高，现在你的功力比我要高多了，却还没有达到高手的那种收放自如的境界，我如果跟你双修，你一运功，我就会被你吸得清洁溜溜的，这跟自己找死也差不了多少。再一个我的宝贝现在都站不起来了，还不知道要多久才能恢复这个功能，想双修也是心有余力不足了。人都走完了，我们也回家吧！”
　　我把他送到了他的家里，但他没有要我进他的家门。第二年我就生下了小芬，本来他要我流产，但我没有听他的，我说从此以后你就是我的老公，我们的孩子我是一定要生下来的。他说他已经是一个废人了，我这样做是在自找苦吃，从此以后他果然不近女色了，但有时候也来看一看小芬，我们在一起的时候他教了我很多的功夫，并要我另外找一个男人过日子，只不过他又说我练的功夫使得我的性yu很强，一般的男人是不能跟我结婚的，说我以后一定会找到一个称心如意的男人，只不过他又说这个男人是可遇不可求的，如果碰到了一个这样的男人就不要轻易的放弃。
　　"“到了第四年他就离家出走了，一直到现在都没有他的消息，我在经过那件事以后就没有去银行上班了，刚好那几年大搞开发，只要你有熟人，你想要贷多少款都可以，我从我小姨那里贷了款做起了生意，那个时候只要有钱，随便做什么都可以赚钱，不到几年我的家产就上了亿，我见赚了这么多的钱也就开始回报社会，办了好几个孤儿院。接着我就进军了房地产，也就更来钱了，这二十多年我还开了很多家连锁酒店跟夜总会，都交给了我收容的孤儿在管理，他们有好几个资质好的都被我收做了徒弟，现在都能独当一面了，现在我的总资产有几十个亿了，而我的功夫更是没有遇到一个对手，想不到今天碰上了你，你比我在各方面都要强多了。现在还真应了张谦的话，你还真的是一个很强的男人，现在我输了，想不做你的女人都不行了。”


正文 125  师徒双修  6
　　张富笑着道：“看来那个张谦还真的在为你着想，你就是做了我的女人他也是不会见怪的了，他不是说了可遇不可求吗？你既然碰到了我也就是说我们有缘了，你就安心的做我的女人好了。”
　　宋敏在边上看着江珊做了那么久，又听江珊说了这么一个香艳的故事，小溪都已经流下水来了，她一把抱着张富的胳膊一边用她的小白兔摩擦着一边娇媚的道：“师傅说练了她的功夫就只能找同门师兄弟做对象，现在看来是真的了，难怪师姐那么大了都没有找男朋友，大概也是听了师傅的话才没有找的。我们只有我哥一个人是男弟子，我还以为我得做我个的老婆呢，现在我们找到了你这么强的男人，以后我们就不要依靠我哥了，现在你把师傅喂饱了，但我又忍不住了，你跟我再做一会好不好？”
　　张富笑着道：“我的小美女想要了，老公当然会满足你了。现在先看你师傅还要不要，她不要了的话我再来喂你，你们刚才不是说还有一个叫张富的师兄吗？怎么又说只有你哥哥一个人是男弟子了？”
　　宋敏红着脸道；那个叫张富的比我还要小一点，是最小的师弟了，有谁会找一个弟弟做老公？女人都是要老公疼的，找一个大一点的做老公才有那种小鸟依人的感觉，就是撒起娇来也会觉得温馨多了，找一个弟弟做老公就是在寻找做母亲的感觉了，就是撒个娇都不自然。
　　江珊听了宋敏的话就红着脸离开了张富的怀抱，她在宋敏的脸上拧了一把道：“真是个小sao货，就连师傅和师姐在这里看着还这样的浪，才十来岁就骚成了这样，长大了以后一定是一个小yin妇。”
　　宋敏红着脸道：“那是你刚重才叫得那么厉害我才骚成这样的，谁叫你不忍着一点？不但是我，就连师姐都被你叫出水来了，我早就告诉你和他做ai很舒服你还不信，现在知道我没有说假话了吧？”
　　江珊被她这样一说羞得脸都红得跟石榴花一个样了。张富一见她离开了自己就把宋敏抱在了怀里，他看着宋敏那被自己玩了一次的美艳的娇躯，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉；白里透粉的娇嫩小白兔，就像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。
　　宋敏还真的很美，随着她急促地呼吸，那一双凝霜堆雪的小白兔在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。张富低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的娇躯修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的美腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　张富的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着宋敏敏身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚摸着她那美妙绝伦的ru房，然后一路下移的抚摸着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　宋敏感受着他温柔的抚摩，感觉到张富的手由发至肩、ru房、手指、小腹、最后到了她那柔嫩的少女圣地。她承受着前所未有的刺激，晶莹的肌fu随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　不一会两人激荡高涨的就像燎原之火一样的一发不可收拾了。宋敏的身体非常敏感，张富的每一次动作都会使她用身体及声音回应着，让张富顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的娇躯上大杀四方。
　　宋敏只觉猛烈汹涌的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和神经。炽热的情yu燃烧着她的神智。已被开发出来的情yu之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　伴随着宋敏一声长长的娇啼，张富直觉得灵魂已经飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在宋敏那活色生香、千娇百媚的娇躯上热吻着，与宋敏共同沉溺于那愉悦的快感之中。
　　几度缠绵，宋敏整个人软瘫的像团泥一样的躺在了那里，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉红色。经过张富的热吻，宋敏的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔令人心荡。用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前的宋敏一点都不为过。
　　张富好奇的打量着她的变化，虽然初经人事，但宋敏的变化还是很大的，清丽绝伦的小脸透出粉色的红晕娇艳无比。由于师父和师姐都在边上，那又羞又喜的表情跟使得她的小脸更是平添了几分美艳。
　　宋敏见张富跟师傅都在看着自己，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目跟他们对上了一眼便赶紧躲开了。张富颇感有趣，看着她露出羞涩的红晕娇艳欲滴就笑着道：“你刚才不是牙尖嘴利的说你师傅吗？怎么现在又这样害羞了？你还真是善变，只不过你这么害羞就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”
　　宋敏霞染玉颊，窘迫万分，羞嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。你如果不把师傅弄得那样惊天动地的叫，人家也就不会这样了。”
　　张富望着她那千娇百媚的小脸不觉情yu大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的小溪，俏挺傲立的小白兔，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，这一切实在是太xing感了。当下就含着宋敏的小溪吸了起来。
　　宋敏被张富这一吸娇躯顿时颤抖起来，嘴里发出一声舒畅的嘤咛，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇吟起来。张富那动荡的心神被宋敏那炽热渴求的声音呼得变成了yu火，火热的嘴唇粗犷地着宋敏的小溪，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团在自己的手里慢慢的涨大起来。
　　宋敏紧闭着双眼任由张富在自己身上揉捏。张富这时已经忍不住了，轻声的在她耳边道：“小宝贝，我要进来了！”
　　宋敏忍不住的“唔”了一声，张开了娇慵的媚眼，张富眼看时机成熟，突地腾身而上，用力一挺就进入了她那春chao泛滥的小溪里，然后就慢慢的动了起来，他由慢到快，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，宋敏的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的结合的更为紧密。
　　宋敏的娇躯轻颤不已，娇躯像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她觉得自己的血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，不一会她就进入了半昏迷的状态，她娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中遨游一样，那欲仙欲死的感觉使她如历仙境，她颤抖着声声娇哼着。
　　房内春色无边。宋敏婉转呻吟着，张富的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠峰。张富见她高chao了就停了下来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高chao后那红艳艳的脸蛋，宋敏那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她ru房上温柔的揉捏着。
　　宋敏现在是一点力气都没有了，她的手一边在张富的背上摩挲着一边呻吟着道，“我不行了，你去跟师姐做吧，她早就想做了，只不过我师傅在这里，她不好说出来而已，她的小溪早就难受得春潮泛滥了。”
　　张富看了江芬一眼，见她的小溪还真的在春chao泛滥了，当下就把宋敏放在一边把她抱在怀里道：“看来你是真的又想做了，你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做ai的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到做ai的乐处的。说着就吻上了她的红唇。”
　　由于江珊就躺在一边，江芬开头还是被动的任张富在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就学着张富刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，彼此的吸舔着对方的口水，直吻得江芬娇喘吁吁的她才松开了吸着的唇。
　　张富没有就这样停止自己的吻，她一松开了她的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，接着就含着她的乳珠吸了起来，手则放在她的ru房上揉搓着，慢慢的他将另一只手放滑向了她的da腿内侧，然后慢慢的fu摸着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。
　　江芬在他的玩弄下不由自主小的呻。吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。
　　张富感受着江芬的身体带给自己的愉悦，她的ru房细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个小白兔柔软而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　江芬是第一次享受到男人如此全方位的服务，强烈的快感一浪浪的袭遍全身。“啊――”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的呻吟声在回荡。江芬被他吸得春情大发，她不停的扭动的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。张富见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳。房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，江芬那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，娇躯急颤，小屁屁也扭得越来越快了。
　　张富吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，一下就冲入了他的口中，张富把=把她那温热的甘露全部吸进了的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆的就井喷了。”


正文 126  师徒双修  6
　　张富把她的甘露全部吸进了自己的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆的就井喷了。”
　　江芬扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好？我真的很难过了。”
　　张富听了也就没有过分的逗她了，因此就转移了阵地快速的动了起来。
　　江芬感觉到那空虚的小溪瞬间就充实了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋起来，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，她喜欢这种猛烈的冲击，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。
　　张富一边动着一边吸舔着那颗艳红的乳珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸ji肤都在散发着致命的you惑，激发着男人最原始的qing欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　江芬娇媚的道：“你真的好科会说话，一会儿把我妈哄得团团转，一会儿把我师妹哄得连心花都开了，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”
　　张富笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你你们，你们真的是太美了。”说完抱着江芬的小屁屁就展开了一阵狂轰滥炸。
　　江芬感觉那一zhen阵的快感随着他的动作在向自己的四肢蔓延着，她那纤细灵动的手指在张富的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，小嘴滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸ji肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了张富的乳珠，她也就象张富吸自己的乳珠一样的吸了起来。张富被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。江芬被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔在那灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着张富，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　江芬汗水淋淋的躺在张富的身上，从她那浑身发软的瘫在张富的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂。多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在张富的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。
　　孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了张富一个感激的眼神，手也在张富的手上轻轻的ai抚着。
　　江芬头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的小白兔高耸在那里依然是那样的吸引着张富的眼光。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉在轻轻的抖动，小巧的鼻子在急促的呼着气，完美的樱桃小嘴在呻吟着，好似在倾吐着心中的感受，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。
　　她那雪白的娇躯因高chao而浮上的红晕正在慢慢的退去，雪白的脖子下耸立着的小白兔还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　江芬躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在张富的胸前，享受着高chao过后那片刻的温馨与宁静。张富用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了张富一个感激的眼神，手也在张富的手上轻轻的爱fu着。
　　张富见江芬不行了就将目光巡睃在了江珊的身上，江珊看了两场激情戏以后小溪里又春chao泛滥了，他知道她又想要了，像她这样饥渴的女人可不是一次两次的高chao就可以满足的，他把江芬放在了一边又把江珊抱在怀里仔细的欣赏起来，江珊也和江芬一样有着她那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。母女两人就好像是双胞胎姐妹一样，一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她上温柔的揉捏着。
　　江珊在张富的玩弄下嘴里忍不住的又发出了yin荡的呻吟。成熟的娇躯散发出淡淡的体香，bao满的小白兔也散发着阵阵的乳香，张富闻得心都醉了。江珊那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在空气里是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有一个和她一样漂亮的女儿。
　　强烈的刺激促使江珊更加兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；“不要这样玩了，我已经受不住了”。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。
　　张富笑道，“你的身体还真是敏感，你现在想要了是不是？你现在是我的女人了，想要了就要叫一声好听的给老公听一下才行，你刚才都已经叫过哥哥了，怎么现在又忘记了？再一个我还不知道你的名字呢，现在也应该告诉你老公了吧？”
　　江珊红着脸道：“我现在已经输给了你，你想要知道我的名字是不能拒绝你的，但我比你要大了很多，叫哥哥的事就免了好不好？我是在忘情的时候才叫了你哥哥的，真要这么叫下去我们两个都会难为情的。我叫江珊，我比你大了那么多，以后你就叫我姐姐好了，现在你可以放进来了吧？”
　　张富笑道：“我可不喜欢做弟弟，女人叫老公都是叫哥哥的，我才不管你有多大，以后我就叫你珊妹，你就叫我哥哥，你不是说我要你做什么就做什么吗？现在你再叫一声来听一听。”
　　江珊知道自己想不叫都不行了，看来以后得谨慎一点了，这话还真是不能乱说的，自己要是没有这样说过这样的话，他也就不会这样要挟自己了！当下只得红着脸道：“你一定要我叫，我当然是不能反对了，我真的好难受了，哥，你快一点放进来好不好？你就不要这样折磨你妹妹了。”
　　张富笑道：“看来你是真的不想做我的妹妹，以后我就不叫你珊妹，就叫你小宝贝好了。”说着就进入她的小溪里动了起来，一阵阵的快感爽得江珊全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起鸡皮疙瘩的，你叫你的那个东西叫宝贝，那我不就和你的那个东西一样了？你换一个名字好不好？”
　　张富一边动着一边笑道：“你的名堂还真够多的，那我就再给你换一个好了，以后我就叫你小乖乖，可不能再玩什么花样了。”
　　江珊红着脸道：“我都快要做外婆了，怎么成了小乖乖了？你再换一个好不好？”
　　江芬笑着道：“我觉得这个小乖乖很好的，你就不要总是说你有多大了，你现在已经没有做外婆的资格了，就是我生了儿子也就只能叫你阿姨了，你现在还年轻貌美，不要总是想着自己有多大了，都说习惯成自然，你老公叫小乖乖叫顺了的话，你也就会习惯做他的小乖乖了。”
　　江珊红着脸道：“你这丫头怎么可以这样的胡说八道？难道你真的有了老公就忘了老娘？”江芬小着道；我怎么是胡说八道了？是你把自己送给他做老婆的，我也是跟你一样输给他的，我们既然输了也就只有认命了，他要你做他的小乖乖也是不能反抗的了，你不是说跟他做双修可以返老还童吗？你就跟他双修一次，以后也就不要担心你会变老了。”
　　江珊爽得断断续续的道：“你还真是一个贤惠的女人哦，才被别人干了一次就把自己当成他的女人了，竟然还教训起我来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的老婆，我就会尽一个老婆的责任的。”
　　张富笑道：“既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真的想做我的女人了，因为我听说女人喜欢一个男人的时候是叫她什么都喜欢的，你不做我的小乖乖，也就是不喜欢我，我也就不让你这么爽了，说着就停了下来不动了。”
　　张富这一停下来江珊就不好受了，她一边扭动着小屁屁一边羞红着脸道：“你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。”
　　张富笑着道：“这才是我的小乖乖，你要是早一点做我的小乖乖不就不要这样难受了？”说着就用力的动了起来。不一会江珊就由一声声的呻吟变成了连续不断的娇啼。手和腿也松了开来。连续几次的高chao把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道：“我不行了，好哥哥，你饶了小乖乖好不好？”
　　张富见她求饶了就笑着道：“这回你们都吃饱了吧？时间也不早了，你不是说双修可以让人返老还童吗？江芬说的不错，我们很有必要做一次双修，免得你总是说自己有多大了，你既然知道双修可以返老还童，应该也知道要怎么做吧？”
　　江珊红着脸道；“当然知道怎么做了，反正你想做什么我是不能反对的，你想做就做好了。”说完就面对面的坐在张富的宝贝上，然后又告诉了张富一篇口诀道；“你按照口诀里说的运行真气就行了。”江珊也很想看一看这个双修是个什么效果，当然也就不会反对了。
　　张富听了就按照口诀里说的运行起真气来，他这才知道所谓双修就是用真气打通对方的穴道，两个人的功力差不多的话就集中两个人的力量先帮一个，这样就可以收到事半功倍的效果，只要内功增加了，也就可以延缓衰老，这也就是双修功的奇妙之处了，只要把全身的经脉都打通了，也就到了通玄的境界，也就不要担心自己会老了。
　　想通了这一层以后，张富也就将真气运行起来，他现在的真气可以说是生生不息，根本就不要江珊来配合，也就免掉了两人真气配合的时间，不一会就将江珊的经脉全部打通了。
　　江珊只觉得一股热气在自己的体内运行着，所到之处势如破竹，自己那闭塞的经脉一遇上那股热流就被那股热流给挤开了，不一会那股热流就在自己的经脉里运行了一遍，自己的精神也跟着他的真气的运行在起着翻天覆地的变化，没有多久就觉得自己的经脉被全部打通了，她不但觉得自己的内功提高了不少，而自己的身体也有了很大的变化，全身的肌fu也有了很大的改变，原本洁白的肌fu更加的晶莹剔透了，就跟那些婴儿的肌fu一个样，看去比江芬都要年轻了！


正文 127  代女选婿
　　宋敏见了师傅的这个样子还真的吃了一惊，就在这不久的时间里师父就变了一个样，她揉了一下眼睛有点不相信的道；“老公，你这个什么双修也太厉害了一点吧？就这一会你的小乖乖就完全变了一个样，现在她的肌fu比我的还要细腻了，如果每个女人都跟你双修一下，那这个世界上不就没有老女人了？”
　　江珊羞红着脸在宋敏的头上敲了一下道；“你这丫头就喜欢多嘴，小乖乖也是你叫的吗？不过你这个老公的内功还真的很厉害，根本就不要我的配合就把我的经脉全部打通了，你以后也就不要担心做老女人了，只是他的这个双修功也是不能乱来的，跟他做了双修功就非做他的女人不可，他要是跟每个女人都双修一下，那全世界的女人不就都成了他的女人了？”
　　什么对江珊做了一个鬼脸道；“师父，你以后得适应我跟师姐叫你小乖乖才行，现在我们都是你老公的女人了，我们都是平等的了，老公可以叫你小乖乖，我们当然也可以叫了。不过你说的话还真是不错，这双修功还真是不能乱来的，如果大家都变成了年轻的女人，是一定也想做年轻女人的，如果也跟老公双修一下，我婆婆不就变成我的姐妹了？”
　　张富在宋敏的头上敲了一下笑着道；“你这丫头还真的是鬼灵精怪的，竟然把你师父跟你老公都消遣了，看来不教训你一下是不行了。他一边说着一边将宋敏抱在怀里，将宝贝对准她的小溪就顶了进去。”
　　宋敏开头很享受的，毕竟在边上看了那么久也有点想做了，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的小白兔在他的胸膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的bao满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，但也知道只有这个男人才有这样的本事，一般的男人不要多久就竖白旗投降了，这样的事在夜总会里是屡见不鲜的。
　　张富笑着道：“好玩的还在会后面呢，今天我让你享受个遍”他一边说着一边加快了进攻的速度。
　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”宋敏还真像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体也快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着激烈运动把张富的腿都流湿了。
　　张富看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇，你越yin荡我越喜欢。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，着她的脖子。
　　宋敏的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她的呻吟刺激了张富的感官，他快速的上下运动着，宋敏的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后张富就停了下来，把她身体翻转放在床上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。宋敏开始还不适应，但很快就跟上了他的节奏，随着张富的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　张富时而抱住她小屁屁的两侧快速的运动，时而去抚摸她的小白兔，宝贝则快速的运动着。并不时的用手指去抚摸她的菊花处，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。
　　宋敏被张富玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？。”
　　张富知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你不是很新潮的吗？怎么还这样保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　宋敏红着脸呻吟着道；“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”
　　张富笑着道；你既然不想玩，我也就不勉强你，说完就又加快了速度。
　　宋敏才十五岁，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让张富浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中，而且她们师徒练了这个什么混元一气功，小溪还会主动的，张富那个舒服就不用说了。
　　强烈的冲击使得青涩的宋敏发出了悦耳的春吟，她开头还在压制着自己的呻吟，因为师父跟师姐就在身边，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，娇啼声也一声比一声高亢起来！
　　“呜…”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从宋敏的嘴中吼出，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩，放松，再紧缩，再放松……
　　张富知道宋敏高chaol了，但他还是在那里运动着。宋敏全身都被张富玩得软软的了，如果再玩下去，自己会连走路的力气都没有了，她知道张富是真的在惩罚自己了，当下一边呻吟着一边断断续续的道；好老公，你的小老婆不行了，我以后不再乱说婆婆会做我姐妹的话了，你饶了我这一次好不好？
　　张富停了下来笑着道；你这丫头还在那里乱说，难道真的不想起chuang了？说起来我还真有点喜欢你这个多嘴的毛病，如果多有几个你这样活泼的开心果，大家也就会觉得开心多了。我还有事要办，今天就饶了你。说完就看着江珊道，老婆，现在可以把刘艳在不在这里告诉我了吧？”
　　江珊红着脸道：“我还刚才西藏回来，不知道什么刘艳的事。”说完就看着江芬道；“这里的事都是你在管，你知道这个刘艳的事吗？”
　　江芬红着脸道；我也不知道，师兄没有跟我说刘艳的事，只是要我跟小师妹摸一下老公的底，没有想到没有摸到他的底，自己的底倒给他给摸去了，要找她们只有去其他的两个夜总会了。”
　　张富笑道：“想不到你这个小丫头也有点幽默细胞的，我的底也给你摸去了啊，而且还在一起撞了那么久，我也觉得宋伟不会让太多的人知道刘艳母女两个人的下落的，我不过是看这个夜总会是叫蓝天才先找这里，刘艳母女一定是在他自己控制的那个夜总会里，反正她们两个也就在那两个夜总会里，我总会找到的，我就先走了。我办完事以后再来看你们”说完就去卫生间洗了一下，然后就穿上衣服走了。
　　张富不一会就到了大富豪夜总会，这时已经十一点多了，但这个时候正是夜总会的黄金时间，大厅里坐了很多的人，还有很多的人在舞池里旋转着，张富运起了真气，两只眼睛像鹰眼一样的扫视着舞厅里的每一个女人。这时他看到张虎的母亲李莞坐在那里喝着酒，而她的边上则站着一个身穿白西装，身材高大修长，面色清秀，眼神有些色迷迷的男人，根据张虎母亲那爱理不理的样子看来，张富一见就知道是那个男人在那里泡她，但却还没有讨得她的欢心，张富一见就向那里走了过去；这个家伙竟然敢来泡自己名义上的母亲，如果不好好的惩罚他一下就对不起自己了。当下就恢复了自己的本相，让李莞认不出自己，然后就向那里走了过去。
　　张富一走过去就坐在李莞的边上笑着道：“老婆，这个人是你的朋友吗？我怎么没有听你说起过？”
　　李莞在张富走过来的时候不由的怔了一下，这个人的身形太像自己的儿子了，只不过比自己的儿子还要英俊，一见张富坐在自己的边上就皱了一下眉头，但见张富的眼里没有那种色迷迷的样子，也就没说什么的默许他坐下了，她一听张富的话就想发怒，看来这个男人也是把自己当成自己的女儿张雅了，而且看样子还和张雅有了亲密的关系，不然的话不会叫自己老婆的！
　　每一个美女都喜欢装嫩，李莞也是这样，她要是早一点把自己是张雅的母亲说出来也许就没有事了，偏偏在那个那个男人叫她张雅的时候还回过头对他笑了一下，这个男人本来在张雅那里碰过几次钉子，现在一见张雅对他笑了一下就全身都爽透了，也就跟着她寸步不离了。
　　李莞知道这个男人，张雅跟她说过他在追她，李莞还暗地考察了一下，只不过张雅对他不感冒。而她却很喜欢这个女婿，毕竟省委书记的儿子不是很多，而这样英俊的高干子弟就更少了，张雅如果做了他的老婆，以后的日子也就不要担心了，这也就是她对他笑了一下的原因。只是现在这个家伙缠上了自己，现在自己还真有点两难，要是恶言相向又怕得罪了女儿的男朋友，要是说自己是张雅的妈妈他是不会相信的，因为母亲和女儿一个样的毕竟是很少的，这样一说也就等于是拒绝了这个男人了。
　　她正在两难的时候张富就来了，而且还叫自己老婆，她也很喜欢这个英俊的年轻人，看来女儿还真是一个有福气的人，竟然有几个这样英俊的男人在追她。她想了一下，如果让他来帮自己解围就不会得罪他们其中的任何一个了，当下也就装出一副爱理不理的样子道：“你不是说去一下就来的吗？怎么去了那么久？你不要叫我老婆好不好？我现在还没有答应做你的老婆呢。我给你介绍一下，他叫陆浩，是省委书记的公子，他现在也在追我，我要是跟你说了你肯定会生气的，所以我就没有跟你说了，现在你们见面了，我想不说出来都不行了。”
　　张富一听就知道她把自己当成了孟芸的追求者了，这正合自己的心意，当下也就顺水推舟的笑道：“你就不要脚踏两条船了，就做了我的老婆好了，虽然他是省委书记的儿子，但那不过是沾了他家里的光而已，我相信他没有一点比我强的，你做我的老婆是最正确的选择。”
　　在李莞的眼里，这个高干子弟目前的表现还挺不错的，那举止得体大方，温文尔雅。配上一身白色的西装，典型的一个白马王子。女儿的眼光的确还不是一般的好，两个男人都是人中龙凤。当下她就装出一副娇滴滴的样子道：“那是你自己说的，我还没有看出你那一点比他强，等你证明了你真的比他强的时候再说这样的话，我现在还要考虑一下。”
　　她那一副娇滴滴的样子还真可以摄人心魄，陆浩听得心都痒痒的了。他看了一眼张富，然后鄙视的道；你这个样子也配做小雅的男朋友？你说比我强就强了吗？我现在开着好几家公司，资产都过亿了，你有这样的资本吗？娶美女做老婆是要钱的！你最好给我滚一边去。你就不要在我面前吹了，你就是有点家产，我也可以让你在三天之内成为叫花子！
　　张富笑道：“狠话人人会说，吓唬别人也是一种战略，也许你的这一套对别人有用，但在我这里就没有用了，今天是我和我老婆在这里约会，你不要在这里叫来叫去好不好？你有本事你明天约她好了”。
　　李莞现在还真不好怎么说，这两个人都在追小雅，自己是不能帮她做决定的，当下就对张富和陆浩道：“你们两个都不要说那样的话了，我现在心里还没有底，你们让我好好的考虑一下好不好？”


正文 128  代女选婿  2
　　张富听了陆浩的话笑着道：“狠话人人会说，吓唬别人也是一种战略，也许你的这一套对别人有用，但在我这里就没有用了，今天是我和我老婆在这里约会，你不要在这里叫来叫去好不好？你有本事你明天约她好了”。
　　李莞现在还真不好怎么说，这两个人都在追小雅，自己是不能帮她做决定的，当下就对张富和陆浩道：“你们两个都不要说那样的话了，我现在心里还没有底，你们让我好好的考虑一下好不好？”
　　陆浩在李莞的面前表现的很柔顺，他柔声的道：“小雅，你答应做我的女朋友好吗？我可追了你好几个月了，我可以发誓，我这一辈子一定会对你好，只要我做得到，你想要我做什么都可以。”
　　他的目光始终落在李莞的身上，一副绅士的样子：“小雅，我知道你还在生我的气。上次的事情我不是已经跟你解释过了吗？我和那个明星只是逢场作戏，我不喜欢她的。我也不会娶那些人尽可夫的明星做老婆的，我真正喜欢的是你。如果你同意的话，我马上安排订婚。等到我们订婚了我就交一个公司给你管理，以你的聪明一定能大展宏图的，我知道就是那一次伤了你的心，也就是那一次才给了这个小子一个机会，我以后再也不会给他机会了！”
　　张富听了心里暗暗的冷笑着，这个纨绔子弟似乎并不怎么样，至少他把小雅的感情和金钱扯在了一起，女人虽然喜欢钱，但在另一个男人的面前是绝不会承认自己是钱奴的，不要说有的人还真是把爱情看得很神圣的了。只是这个人现在是小雅的妈妈，不知道她又会怎么看这个纨绔子弟？
　　李莞现在还真是很为难，他士想们两个都有要自己表态的架势，而自己是不能给小雅做决定的，不过她对陆浩的好感淡了不少：“看来他真是一个纨绔子弟了，怎么可以在另一个男人面前把自己的女儿当成拜金女？当下就对陆浩道：“你怎么可以说这样的话？你把我当成什么人了？我要的是一个对我有感情的爱人，而不是做有钱人家的金丝雀，我爱的是人不是钱，你如果还想追我的话，就要先端正一下你的态度。”
　　陆浩说完以后也在心里暗暗的骂起了自己，什么话不好说，偏偏把这样的话给说出来了？这样的话对别的女人可以说，但在张雅面前是绝对不能说的，虽然她也许很爱钱，但现在有追她的人在这里，她是绝对不会承认的。当下就装着一副无辜的样子道：“我绝对没有把你和钱扯在一起，只是我觉得你很聪明，想给你一个平台让你展示一下你的才能而已。”
　　张富笑道：“我一看就知道你是一个伪君子，说了的话都不敢承认，你就道歉一下说自己不该这样说有多好，要知道知过能改就是一个好同志，你这样一说就被别人看出是一个伪君子了。”
　　陆浩或许是对张富不屑，或许是他的城府很深，听了张富的话并没有生气，嘴角依旧保持着灿烂的微笑对着李莞道；“小雅，这位兄弟不会是你从哪个俱乐部临时请来的吧？怎么没听说过你最近和别人谈恋爱？你就不要再跟我赌气了，告诉我，我要怎么做你才能原谅我，不再生我的气了？”
　　李莞还真的不知道要怎么回答，当下只得说道：“我现在还真不知道要怎么回答你，他也对我很好。如果你没有向我认错的话，说不定过不了多久我们就要订婚了。我觉得你们两个都不错，我真的要好好的考虑一下才行。”
　　为了增强说服力，李莞甚至抱住孟南的胳膊，小鸟依人般的偎依在张富的身旁。还有意无意的拿着她那bao满的小白兔在张富的胳膊上摩擦了几下。
　　陆浩见状眼中闪过一丝怨毒的寒芒，不过脸上却依旧保持着阳光般的灿烂微笑：“小雅，别再骗自己了，你是喜欢我的，如果不是上次我和那个明星的事情被你误会了，你肯定愿意和我订婚的。说不定我们已经去海外去旅游去了，这个小子连接近你的机会都没有。”
　　张富闻言暗暗的冷笑了一声：“这傻蛋虽然是个自以为是的家伙。但也还不是太蠢，知道女人喜欢的是浪漫情调，顺便也炫耀了一下他有去海外旅游的资本。只不过这个女人不是张雅，她是不会给你什么肯定的答复的，而就是真的张雅也已经是我的老婆了，你已经没有戏了。我之所以现在还在陪着你在这里扯淡，只不过是想把这个美女顺便的收进自己的后宫，因为今天是一个最好的机会，以后想要找这样的机会是很难找的！”
　　李莞很想早一点摆脱这两个男人，如果自己不作点表示的话，他们是一个也不会走的，当下就一边继续的抱着张富的胳膊一边对陆浩道；今天是我们在约会，下一曲我们就要进舞池了，你还是先走吧，反正我还没有做最后的决定，有什么事以后再说。
　　陆浩见李莞下了了逐客令，他的眼皮连续的跳动了好几下，面色也不自觉的扭曲了一下，他恨恨的看着张富的眼睛冷笑道：“这位兄弟，在哪家俱乐部混？识相的话，不要再帮小雅演戏了，要多少钱？你说个数吧。”
　　他现在还真的把张富当成了鸭子俱乐部的牛郎，被张雅临时雇佣出来演戏的，因为他一直派人盯着张雅，从来就没有见她和别的什么男人有过接触，哪能就突然冒出个男朋友？再一个这个男人从长相上符合一些高级俱乐部的鸭子形像，帅气，年轻，有活力。
　　张富在他说第一次的时候并没有生气，因为他觉得这个人真的好可怜，竟然把丈母娘当做女朋友了。现在他又这样说就有点生气了；骂了隔壁的，老子堂堂七尺男儿，居然被你连说两次吃软饭的，等一下非给你吃点苦头不可。他知道这个家伙是不会就此罢休的，他的身后还跟了那么多的人，说不定还会对自己用暴力的。因此也就坐在那里没有做声。
　　陆浩见张富没有做声就得寸进尺了，他厚着脸皮像绅士一样的对李莞伸出了手：“小雅，我们去跳舞吧，下次如果找人冒充你男朋友的话希望能找个像样的，不要找这样的牛郎，这很容易被人识破的，我知道你为了那个影星的事很生气，以后我不会再跟别的女人混在一起了。”
　　张富见陆浩连续几次说自己是牛郎就真的生气了；老虎不发威，你还真当是病猫了，当下就站了起来道：“小子，看来你是把我当空气了，小雅是我的女朋友，今天是我约她出来的，你想拉她的手总得问问我吧？”接着伸手握住了陆浩的手略微使了一些力气笑道：“小子，我看你才是俱乐部的，看你四肢无力，面色苍白，脚步轻浮，多半是chuang上运动做多了吧。恶心啊……”说到这里一把甩开了陆浩的手。
　　陆浩被张富这一甩就被甩去了几步远，脸上痛得一片惨白，他爬起来一边揉捏着自己的手一边恨恨的道：“小子，你有种就把你的名字说出来，要不你就快一点滚蛋，我告诉你，你如果真的想抢我的女朋友的话，你就只有麻袋裹尸的一个下场了。”他的话音刚落，几名壮汉就往这边走了过来，目标显然是张富了。
　　孟南仔细的打量了那几个人一眼，这群人中除了那个一套西装的中年男人以外，其余的人没有一个是有功夫的，也就没有把这些人放在心上，他看着陆浩冷笑了一声道；“陆大少，你是不是想来武的？”
　　李莞一见那几个人的样子就知道不对了，狠狠地瞪了陆浩一眼道：“你该不会是想要在这里打架吧？要是这样的话你以后就不要来找了”她还真怕张富被他们打了，这样自己就不好向女儿交代了。
　　“小雅，你不要急，我是博士，是一个有修养的人，怎么会做出打人的事？我只是想让我的手下请这位兄弟去对面喝茶，不要影响了我们跳舞，不会有事的。”说着就挥了挥手，其中两名保镖顿时就接近张富，打算强行将他拖走。
　　张富笑道；你是不是想把我架开这里再动手？你们真有点不知死活，看来你们是不到黄河心不死了，我就让你们尝一尝我的厉害，说完就听“砰纾　绷缴，两名保镖被他两个耳光打到在地上，两人倒在那里呻吟着，连爬起来的力气都没有了。
　　“公子，让我去试他一下，那小子有些门道。”一直默默观察着张富的西装男走到陆浩的身边低声道：“那小子可能是个厉害的练家子，他们两个只怕是已经被他废了。”
　　陆浩猛然一惊，他有些不敢相信，自己这些保镖可都是行家里手，个个都是复员的特种兵，怎么还没动手就被那小白脸给废了？他有点疑惑的道：“不会吧？你们的身手都不错，怎么会一见面还没有动手就不行了？不会是怕事才故意这样玩吧？”
　　西装男道：“不会有这样的事，我们也打过不少次了，有哪一次怕过事？这一次是碰上高手了，我去试试他的深浅。”他深深看了张富一眼，然后走上前去抱了抱手道：“在下是陆公子的的保镖贤叔，这位公子请了，阁下功夫高强，小子不才，想和公子切磋一下，还望公子手下留情。”
　　张富笑道：“你既然很贤淑，就在家里相夫教子，跑到这里来伸拳露腿的干什么？”
　　他这话把李莞都说得笑了起来，后面的几个人想笑却又不敢笑，忍得很是辛苦，就连陆浩都差一点就笑了出来。
　　“年轻人，你太狂了！”贤叔微微冷笑，走进一步，顿时爪出如风向张富抓了过去，那速度真如电光石火，委实快得难以形容，陆浩见了精神一振，脱口叫道：“好快的鹰爪功，给那小子一点教训。”
　　“你们想做什么。你们还有没有法制观念？”
　　李莞担心张富受伤，这样自己就不好向小雅交代了，她想陆浩是不会伤自己的，也就挺身拦在了张富的前面。只不过她不知道那鹰爪功有多快，她刚站到张富的面前，那五只钢构一样的手指就抓到了她的面前，吓得她一下就软在了地上。
　　张富冷笑了一声道：“很正宗的鹰爪，可惜没有练到家。”说玩就伸手抓住了西装男的双手，随即一声闷哼响起，西装男一下就坐在了地下。只不过他很快就爬了起来道：“公子，我们走吧，我们是打他不过的。”
　　西装男知道这位年轻人手下留情了，只是让他的手脱臼，若是遇见心狠手辣的，自己就是有十条命也给报销了。
　　“怎么回事？你怎么不打了？”陆浩根本就没看出其中的原委，一脸的不悦道。
　　“公子，这个小伙子是个高手，我已经败了，鹰爪功差点就被他废了。我的手就跟钢铁也差不了多少，却被他把我的关节都错开了，要不是他手下留情，我的手就废了。”西装男也不隐瞒，他一边将自己的手复位一边说出了实情。
　　“这怎么可能？”陆浩脸色一变，西装男和他身边别的保镖不同，这是他重金从鹰爪门聘请来的保镖，和很多的高手比武都未曾有过一败。可是如今却被一个小白脸差点就废了，这实在是有点令人难以置信。
　　“是真的！我已经败了。”输给一个黄毛小子，西装男虽然有些羞愧，但他还算光明磊落，没有找什么借口。
　　陆浩知道西装男从来不说假话，况且一个真正的高手也不会随便拿自己的名誉开玩笑，看来这一次真是阴沟里翻船了。不过看样子这个家伙没有要为难自己的打算，要不他就会下重手了，而传说中的高手是光明磊落的，是不会记仇的。想到这里，他忙给自己的其他保镖使了个眼色，让他们退开，随后自己平静了一下心情，他温文尔雅的走了过去，很热情的握住张富的手一边摇着一边笑道：“呵呵，兄弟原来是真人不露相，陆某得罪之处还请海涵，以后如果有要兄弟帮忙的地方就留一句话，兄弟不管怎么困难也定会不辱使命。”
　　张富知道他没有功夫，因此也就由着他握住了自己的手，他也知道和这样的人结怨是不理智的，只要他知难而退就行了，当下不动声色地把手抽了回去淡然一笑道：“陆公子客气了，等我有事要找你的时候我一定会来找你的。只是我希望从今天起你不要再纠缠我的女朋友，不然的话就不会是今天这个样子了。”
　　陆浩心中虽然气得直想杀人，但他也知道和这样的人为敌是不理智的，他要取自己的性命真是太容易了，西装男已经算是高手了，但在他的眼里却什么也不是，自己跟他斗无异以卵敌石。看来只有想别的办法了！他表面上却依旧保持着微笑：“时间不早了，我还有事，就不打扰你们了。”说完就带着他的那一帮残兵败将走出了夜总会。


正文 129  代女选夫  3
　　陆浩心中虽然气得直想杀人，但他也知道和这样的人为敌是不理智的，他要取自己的性命真是太容易了，西装男已经算是高手了，但在他的眼里却什么也不是，自己跟他斗无异以卵敌石。看来只有想别的办法了！他表面上却依旧保持着微笑：“时间不早了，我还有事，就不打扰你们了。”说完就带着他的那一帮残兵败将走出了夜总会。
　　“公子，多美的一个美人儿，你就这么放弃了？”等到离开了张富，陆浩的一个小跟班讨好似的说道：“公子，我看你也是舍不得那个美女的，而打架我们还真不是他的对手，要不要我们找个机会把那个美女给绑了？然后给她灌点催情剂，到时候她不求着让你上吗？女人一旦给上了就会死心塌地的跟着你了。”
　　陆浩给了他一个耳光低声怒骂道：“你知道个屁，她如果被绑了，无疑我是不打自招了，那个小子会放过我？再说老子跟你说过多少遍了，偷、蒙、拐、骗都可以，因为这是斗智的，用强抢的是不行的，老子是读书人，怎能用那么卑鄙龌龊的手段？”
　　那小子捂着被打红的右脸委屈的说道：“公子，我这不是在帮你想办法吗？再这样下去这马子就没有你的份了。”
　　陆浩冷笑道：“想要我这么快就放弃是不可能的，起码也要和他玩几招，下一招我就跟他玩一招移花接木，说不定我这一招一出，张雅这个小美女就回到我的怀抱里来了”他一想到美女在怀的滋味脸上又露出了猥琐的笑容。
　　李莞一见张富把陆浩给弄走让了，对张富的印象也就更深刻了，小雅还真有眼光，竟然找到了一个这样的小伙子，这样的人还真是凤毛麟角，不但很英俊，还有着很好的功夫，他的衣服也都是名牌，看来也是很有钱的，有一个这样的老公真是太幸福了，自己怎么就遇不上这样一个男人呢？被这样的男人抱在怀里是一件多么舒服的事哦，自己就抱着他的胳膊摇了几下就有点意乱情迷了。想到这里她的脸就红了，自己这是怎么了？竟然想起这样的事来了？就在这时她听到一个温柔的声音道：“小雅，我们下去玩几圈好不好？”
　　李莞还没有来得及说话就被一双强有力的手挽住了自己的小腰，然后就随着音乐滑进了舞池，这个家伙虽然在征求自己的意见，却完全不给自己选择的机会！
　　李莞一被张富搂着就有点意乱情西迷了，觉得在他的怀里是那样的舒服，她很想把自己是张雅母亲的事给说出来，但她知道别人是不会相信的，如果这个小伙子误会是张雅要拒绝他就对不起女儿了，而现在拒绝他不和他跳舞也是不行的！既然是这样，自己也就只能和他浪漫一次了。她隐隐的觉得今天晚上一定会要出点什么事，她有点期待，也有点惶恐。
　　张富搂着李莞曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件露背的小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是一条只到da腿中部的纱裙，看来她是想放松一下才穿得这样来这样的地方的，她的da腿修。长，黑色的纱裙包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。
　　张富见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着骄人的美丽。
　　搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，张富有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上，但张富是不会这样只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女！因此，他的唇也就吻上了美女的额头。
　　李莞被张富一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开张富的嘴唇，但一想到张富是在吻他的女朋友，自己如果躲开的话就不合情理了，当下也只得任他在那里亲吻着，这时她觉得自己的娇躯也顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，而这种感觉好舒服好舒服的，她恨不得将自己整个身子都融进他的怀里！
　　张富脸蛋也在李莞的脸颊上摩挲着，此刻的李莞身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。美女入怀，而且没有反抗，张富心里别提有多高兴了，他感觉自己的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的小白兔是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着you惑！
　　李莞觉得自己的da腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快感让她不由自主的身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！
　　张富的大手在李莞的腰身上加大了力度，李莞的禁地被毫无保留的侵占了，那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。
　　她有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，因为要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一ye情，自己放纵一次又有何妨？但一想到他是小雅的男朋友就有点犹豫了，而且自己又不是处女，要是被他知道了的话就会给小雅带来麻烦了，不过，如果就在这里给了他的话，他是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己了，这个小伙子是自己的女婿，怎么去想这样的事了？自己怎么这样的yin荡了？
　　张富知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在李莞的唇上吻了一下道：“小宝贝，我们前几天的时候你不是很开放的吗？你不是还说要在舞厅里做一次刺激的吗？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做呢。就是一边跳舞一边做的也大有人在，你就不要这样的拘束了。”
　　张富知道这样一说就会打消李莞很多的顾虑，第一个她就不要担心小雅是不是处女了，第二个是自己说小雅很开放，那么李莞也就不会很保守了，只要自己用点强，在这个舞池里得到她还是有可能的！
　　李莞听了张富的话还真的放开了很多，她想：“既然小雅已经和他做过了，自己也就不要担心小雅是不是处女了，就是和他做一次也不会给小雅带来麻烦了，再说自己也知道小雅是属于开放型的女孩，他的话是可信的，自己如果不开放一点的话倒是在给小雅制造麻烦了。她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”
　　想到这里，那放纵一次的想法也就又抬头了，也就没有一点抗拒的心理了。张富觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲huo在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的qing欲，他的大手在李莞那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　他的舌尖撩到了李莞那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，李莞羞涩的迎合着他的热吻，小配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄！她毫无保留的和这个比自己的儿子还要小的小男人热吻着，她宽容着他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得自己又回到了少女时代，就好像在把自己的第一次献给自己心爱的男人！
　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人ai抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，张富贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的小白兔，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李莞喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，张富的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修长的美腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了张富的爱fu里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小nei裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！
　　张富先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李莞的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的小nei裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李莞的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“……嗯。”李莞的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，进去的一刹那就带给了她如潮的快感，她的身子在颤抖，呼吸也急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了！
　　张富强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她应该已经有很久没有做了，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，孟南感觉到了自己的宝贝已经被李莞那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李莞，他知道自己的宝贝太大，一定会给李莞带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上给她按摩着，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的ai抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。


正文 130  代女选夫  4
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，张富感觉到了自己的宝贝已经被李莞那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李莞，他知道自己的宝贝太大，一定会给李莞带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上给她按摩着，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的ai抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了李莞的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　张富见李莞的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让张富心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李莞的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了张富正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　张富的动作越来越大，李莞那压抑的呻吟声越来越大，张富不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但张富还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。李莞己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，张富不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李莞冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李莞觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高chao了！
　　就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，张富半搂半抱的拥着李莞来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李莞坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。
　　张富一坐下就又吻在了李莞响的小嘴上，紧紧的纠缠着李莞那滑腻的舌头，他吻了一会刚要退出来，李莞的丁香飞快的卷上了他的舌头忘情的起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟张富亲吻的感觉，张富自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，张富只觉得她的小白兔起伏得越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。张富知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　张富感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，李莞娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着张富的脸，眼里燃烧着qing欲的火焰。
　　看着李莞那娇艳的俏脸，张富心中充满了爱怜，她虽然美艳如花，却是身患重病，看来她的内心是很寂寞和孤独的，要不也就不会来这样的地方散心了。不过，由此也可以看出她还是有着一颗年轻的心和对生活的向往，要不也就不会来这样的地方释放她的热量，而是在家里长吁短叹了。
　　张富的进攻带来了李莞一声压抑的娇吟，在美人娇声的鼓励下，张富忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。张富不得不又吻上了她的小嘴。
　　张富有时真的可以用“”来形容，特别是对待女人，甚至连也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在苏敏她们姐妹给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。
　　李莞的身体非常敏感，尽管张富没有刻意的玩她的那些重要部位，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与张富的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在张富的怀抱里。任张富怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝的念头都无法兴起。只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李莞闭着眼睛享受着张富给她带来的这种异样的快感，随着张富时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，李莞的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和一个自己并不认识的人，而且这个人还有可能是自己的女婿做这样的事！看来人生的际遇真是不可预测的！
　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。她知道自己随时都有着生命的威胁，但却不甘坐在家里等死，尽管坐在家里自己可能要多活一段时间，但还是选择了积极的生活，她不习惯那种在家里等死的生活。她现在觉得很是奇怪，医生说自己不能大喜大悲，也不能摔跤，但自己已经高chao过几次了，怎么自己没有一点的影响？
　　想到这里她不由的暗暗心惊，自己是没有想到跟这个小男人在一起的快感会有这么强烈的，因为以前自己没有尝到过这样的滋味，要是知道自己高chao的时候全身都会颤抖的话，自己是怎么也不会跟他这样做的！毕竟做ai再爽，也没有自己的生命重要！
　　张富看着李莞那神色不定的眼睛不觉的放慢了速度，他猜到了美女的心里在想些什么，他一边动着一边用眼睛传递着自己的情意，一边在她的耳边轻声的道；“你是不是在觉得我们这样的运动你都没有事而感到奇怪？那我告诉你好了，你之所以有这样的病是因为你有的经脉闭塞了，我的手在你的身上fu摸的时候已经把你的真脉打通了，现在你怎么玩都没有关系了，再怎么刺激的事你也可以承受了”
　　李莞听了大吃了一惊，就连正在套动着的小屁屁都停了下来，她现在的神色还真的很难用笔墨给形容出来，这个男孩认出了她的身份使她感到很是吃惊，而他是自己的女婿，自己却在和他！她为自己这样的荒唐而感到很是羞愧，但听到他把自己的病给治好了又感到欣喜。她现在是又惊、又羞、又喜，只不过前面那羞愧的表情就如昙花一现的就不见了，而是惊喜的道；“你是怎么认识我的？你说的是真的吗？”
　　张富一边抚摸着她的头发一边温柔的道：“我早就认识你了，你的儿子张虎是我的同学，是他要我来给你治病的，我没有到你家来过，只是看过你们一家的照片，我是前几天才来到这个城市的，我听张虎说过你有这样的病，而今天晚上则是给你治病的最好的机会，因为刚才你是以一个情窦初开的少女的心情出现的，这样的时候最适合治疗。而你的病不是一般的病，是要在极度放松的时候才能发挥最好的效果，因为如果你的心情一紧张就会造成筋脉紊乱，我想要把你的经脉全部理清就很难了，而在刚才的情况下你就全心全意的放在做ai上面去了，全身的血脉也就在自然的流动，我帮你治病也就事半功倍了。”
　　这一番话是张富杜撰的，他真要给她治病，用真气给她梳理一下她的经脉就行了，他之所以这样说是想减轻她的心里负担，再一个是为自己占有她找借口，给她一个自己是给她治病才占有她的。
　　李莞羞红着脸道：“你不是说小雅是你的女朋友吗？那你还要来跟我做这样的事？你要我以后怎么去面对小雅？”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“我才不管小雅的事，我虽然很喜欢小雅，但我也很喜欢你，如果让我在你们之间选择的话我是会选择你的，小雅现在还在读书，还不到谈婚论嫁的时候，她以后要怎么选择是她的事，但我是不会丢下你的，你以后就做我的女人好了。”
　　李莞红着脸道：“这怎么可以？你和我儿子是同学，我怎么可以做你的老婆？你一下就做了他爸爸，我想他一定会反对的，再一个小雅也是不会丢下你的，你是这样的优秀，她怎么会去嫁别的男人？我们现在不要做了好不好？”
　　张富在她那裸露的背上轻轻的抚摩着道：“都说父母的爱是无私的，看来真的是这样，但你怎么就不为你自己想一下呢？你儿子不想叫我爸爸，他不叫就是了，我又没有非要叫我爸爸不可，再说是你儿子叫我来给你治病的，而我也给他说了有可能要跟你的事，他也没有反对，他是肯定不会反对你的。小雅的事就不要去说了，她现在接受高等教育，知道会怎么处理自己的事，单就我是为了给你治病才跟你这样她也是不会反对的，再一个我听她说不是你的亲生女儿，她就是要做我的女人也跟你没有多少的关系，倒是你如果不喜欢我的话我就没有办法了，你喜欢我吗？你会爱我吗？”
　　张富没有把她儿子的事说出来是有自己的考虑的，如果现在就说出来的话，自己就是想做都做不成了，因为儿女在母亲的心目中是最重要的，如果过一段时间再跟她说就会不同了，张富现在是想要她帮自己生一个儿子再跟她说，到时候她又有了儿子也就不会那样悲痛了。
　　李莞想了一会，觉得张富说的还真是不错，给自己方方面面都考虑到了，她红着脸道：“你是这样的优秀，我怎么会不喜欢你呢？再说我们都已经这样了，我想不做你的女人都不行了，因为我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做ai的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种欲生欲死的滋味。”
　　张富在她的唇上吻了一下道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。
　　张富那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着李莞那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，李莞也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。
　　不一会呻吟声就不自觉的逸出了李莞的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的舞厅里，yin靡的舞厅里的温度似乎不断的在上升，李莞渐渐的抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了。张富见她动了也就配合着她运动了起来。
　　“喜欢吗？”张富一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问道。双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢！”李莞找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。张富咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。李莞也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进张富的嘴里任他品赏着。
　　张富只觉李妍的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“好美！”李莞感叹的呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了张富的脖子上。她象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡妇的模样了。他已经忘了小雅也尝到过这个小男人的宠幸。
　　李莞知道如何的索取，如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高chao，她终于顶不住张富的疯狂进攻而一败涂地了，而张富也陷入了那巨大的快感当中，强烈的快感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快感。
　　张富的攻击让李莞尝到了刚才那种前所未有的快感。他以最快的速度运动着，他的双手放在李莞的腰上，如一把老虎钳紧紧的箍住李莞的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　李莞的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在张富肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。
　　不一会李妍的双手在张富的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　李莞任凭张富肆意轻狂，她的身体被张富冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样的感觉。


正文 131  警花师徒
　　李莞任凭张富肆意轻狂，她的身体被张富冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样的感觉。以前的一切艰难和痛苦也早已不知不觉地化为乌有。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着激情一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的胸膛上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想这个小男人把他的精华洒在自己的小溪里，很想为这个心爱的男人生一个儿子，以此作为他给了自己第二次生命的报答，她要把自己以后的岁月都交给这个小男人，因为这一切都是这个小男人赐给自己的！她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“我要你射在我的里面，我要为你生一个儿子！”
　　张富感觉到了她的渴望，动作也就更加快了起来，他在李莞的唇上吻了一下笑道；“我也很想要你给我生个儿子呢，你是这样漂亮，生下来的儿子一定是最英俊的，老公一定满足我的小宝贝的这个愿望。”
　　不一会李莞就坚持不住了，一bo波的已经把她的精力消耗殆尽，张富见了也就就在这个时候把他的精华洒在了李莞的小溪深处，李莞又被那股热流浇灌得全身都颤抖起来。
　　张富慢慢的停了下来，李莞尽情的享受着这个小男人给她带来的那种消魂的快感，不一会那高chao的余韵就慢慢的退去了，李莞也软在张富的怀里连动的力气也没有了，张富望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见李莞很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“现在夜很深了，有什么话我们改天再说了，我现在送你回去好不好？”
　　李莞见这个小男人就给自己按摩了一会就有力了感到很是惊奇，也对这个小男人一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高chao了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！她一见张富说要送她回去就站了起来，但她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现在还是这个样子？”
　　张富一边看着她细心的给自建己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”
　　不一会李莞就把张富的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个艳丽四射的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美艳不可方物，张富在她的唇上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了。”说玩他的手就又攀上了她的小白兔。
　　李莞红着脸道：“我们回家再玩好不好？你还真是一条色狼，我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不乱来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”
　　张富笑道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢？我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧”说完就搂着李妍的小腰走出了夜总会。
　　陆浩出了夜总会就对他的手下道：“你们都回去，我要在这里休息一会再走，我就在车上休息，不会出什么事，你们也就不要担心我出什么事。”
　　他在那些人面前还真有一点威信，那几个人一听没有说什么就走了。陆浩一上了自己的车就拿出手机拨了一个电话，电话一接通他就笑呵呵的道：“杨佳，你该不会是在做chuang上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”
　　那个杨佳过了一会才说道：“我才没有你这样风流，我们练武的人是要讲究精气神的，如果和你一样的乱来那有精神来练功夫？就是再练也就和你一样，风一吹就倒了，我现在正在打沙包。奇怪了，这个时候你怎么还没有在床上和美女运动，倒是记起我来了？”
　　陆浩笑道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，一个晚上玩一个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活虎了，要是都和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春了。”
　　杨佳笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上shang的，我是宁缺毋滥，没有见到真正的美女我是不会随便出手的，我才不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。对了，听说你现在正在泡一个跟我姐一样漂亮的大学生，你泡上了没有？”
　　陆浩苦笑了一声道：“还没有，还正在努力，现在我碰上了一个对手，前途多艰哦，不过我不会放弃的，我说你就不要以你姐做你泡妞的标准了，这样的美女是很难伺候的，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智的。”
　　杨佳笑道：“你就不要在我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐的，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样清纯、漂亮的美女做老婆了，我就不跟你嗦了，你这么晚了找我有什么事？不会是要我帮你去对付你的那个对头吧？你不是有一个高手在身边吗？不会连他也不是那个人的对手吧？”
　　陆浩苦笑道；你说得对，我那个保镖还真不是他的对手，不过照我看你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一千万。
　　杨佳笑道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在我们多年朋友的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”
　　陆浩尴尬的笑道：“你说得对，我们的感情是不能用金钱来衡量的，你来帮我真是感激不尽，不过你要听我的，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我知道你们练武的人是很要面子的。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来的话就要按我说的做。”接着就又说了好一会才停下来。
　　杨佳过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”
　　张富和李莞搂在一起出了夜总会，他们刚走出不远张富就觉得有点不对，就回过身来向后面看了一眼，只见身后出现了几个很威武的壮汉。为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双虎眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉就是；这是一个有着很好的内功的年轻人！
　　“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春qing，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给我我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，看在她这么漂亮的份上也就只得放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”
　　张富楞了一下；难道遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，看他们刚才走过来的脚步就知道，每一个人的脚步都沉稳有力。他们应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！
　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”李莞见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，张富还没有说话她就发飚了。
　　“哦，报警啊，那就要用手机了。”杨佳嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘鸡’，你要不要用？我的还是童子鸡哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”
　　李莞的脸一下就红了，娇斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”
　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”
　　他故意装出女人撒娇时的样子，还装出女人撒娇时那娇媚的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵yin笑，就连陆浩在车里看着都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的杨佳还有这么一手。
　　张富一直在打量这个小伙子，见他很是精悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和李莞在说那些yin词浪语时，虽然脸上一脸的yin荡，可眼睛却没有一点yin荡的样子。而且他的注意力显然也根本不在李妍身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人是那个陆浩找来对付自己的了。但他也知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对杨佳道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿，你们要多少钱才肯放过我们？”
　　他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着杨佳的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。
　　就在张富手动的一瞬间，杨佳的眼睛暴出一团亮光，目光盯在张富的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到张富真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。
　　张富拿出一叠钱把钱递给杨佳道：“大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”
　　杨佳并没有接过那些钱。他的眼中明显带着疑惑，他心里想道；陆浩不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？而看这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子，但陆浩明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。
　　张富见杨佳没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着李妍做势欲走。
　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”杨佳决定再试一下。


正文 132  警花师徒  2
　　张富见杨佳没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着李妍做势欲走。
　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”杨佳决定再试一下。
　　132
　　张富这下可就气大了，这个家伙侮辱了李莞不算，竟然还真敢在自己面前称哥哥，他盯着杨佳冷笑了一声道；我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是陆浩找来的，你们就是不是流氓，也是一帮为虎作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？
　　杨佳笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是陆浩先看上的，总得有个先来后到是不是？我这样说你没有意见吧？这可是道上的规矩。”
　　李莞开口骂道：“放ni妈跳的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了?你ma才是，才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”李莞这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她biao子，因为追她的男人很多，那些男人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都发泄了出来，竟然把那些市井女人骂的粗话都搬了出来。
　　杨佳没有生气，而是笑着道：“好有个性的小妞，你把我的话听左了，我说的是交朋友的事，可没有你说的那个意思，我就不跟你争论了，因为你以后会是我朋友的老婆，我们以后还是要见面的。”说完就对孟南道；“你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得狼狈而逃还不如现在风风光光的走了。”
　　张富笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你的朋友之道，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”
　　杨佳笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了。”说完就对他旁边的一个年轻人道：“小三，你不是说没有实战的机会吗？今天就就去好好的表现一下。”
　　小三一听就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”
　　张富笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为虎作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”
　　小三笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”说完就一拳打了过来，他虽然说张富经不起他一拳，但击出来的时候却是虎虎生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把张富当成一个弱不禁风的人。
　　张富笑道：“看来你们还真是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”说着根本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌肉的接触，传出了清脆的声响！接着就是小三发出了一声闷哼声。他果然很是强悍，竟然在受伤的情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向张富踢了过来。
　　张富笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”
　　说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又发出了一声凄惨的叫声，这一次他倒是真的躺在地上不动了。
　　陆浩一见这个家伙出了重手还真是吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“杨薇，你快一点到大富豪夜总会面前来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”
　　接着就听电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你在出什么鬼主意？他有你这么一个朋友真是他的不幸，那个人真有那么厉害？”
　　陆浩急促的道；"“真有怎么厉害，他的一个师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计杨佳也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，杨佳是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”
　　电话里那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不去不行了，我现在就来。”说玩就挂了电话。
　　张富刚才打倒小三的动作干净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！杨佳没有想到这小子还真是一个高手。
　　就在这时杨佳边上一个人冲建了过来对着张富就是一拳，张富以硬碰硬，还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒在地上，一下就痛昏了过去。
　　杨佳旁边的人正要出手，杨佳一把拉住他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”
　　说完就走到张富的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？一出手就伤筋动骨，可不是武林高人的风范。”
　　张富笑道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说了的，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”
　　杨佳活动了一下手脚道：“我的师弟被人打伤了，如果我就这样回去的话我会没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑虎掏心就向张富击了过去，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个小三要快得还真不止一点。
　　张富退了一步，杨佳的拳脚就全部落了空，他好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了朋友的累，以后可不要随便的动朋友的感情了，一个人如果连是非都不管的去帮朋友，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”
　　杨佳红着连道：“我怎么不分是非了？是你抢了我朋友的女朋友，我帮他既是尽朋友之义，也是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。
　　张富笑道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，我知道你不好向他们交代，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打在了地上。
　　就在这时，那剩下的四个人分死个方向向张富攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，张富打倒一个就会被其他的三个人击中，就在这时，孟南虚空的击了四下，那四个人的手还没有碰到张富的衣服就倒在了地上，四个人一倒在地上就惨叫了起来。
　　现在他们七个人没有一个还是站着的了，按正常的估计，他们都要去医院休息几天了，张富还真的实践了他的诺言。杨佳感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。
　　张富看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我最恨别人偷袭了，我知道那个陆浩肯定还在这里，就让他们把你们送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为虎作伥的事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。
　　就在这个时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜的事吧？你的功夫既然这样好，那我们就来好好的比一下，然后我们再去派出所好好的聊一聊，你对我的这个提议有意见吗？”
　　孟南转过头就不想转回去了，这个女人真他妈太漂亮了，他的眼睛一亮，盯着美女就仔细的看了起来，只见身后站的是一个很漂亮的警察，一见到自己转过头来还调皮的眨了眨眼睛，只不过见了张富的样子也一下就楞在了那里。她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到da腿的中部，这套裙子明显是经过她改装了的，要不就不会这么短了，衣服肯定也改动了，因为这件衣服已经改得和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双修长而又白晰的美腿.也许现在不是上班时间，故意把自己打扮得xing感一点，那光滑柔嫩的da腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，如果是上班时间应该是不会穿着这样xing感的衣服的。她的美腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在路灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。孟南心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道她其实也和李妍差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来每个男人都是有服装情结的！虽然刘薇和刘倩也是警察，穿的也是套裙，但杨薇的这套改装的白色的套裙给她加分不少。
　　她那双修长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的美腿根部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的美腿的勒痕，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的daa腿被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。当然，在张富的这个角度是看不到这些的，倒是被躺在地下的杨佳看了个一清二楚，杨佳知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后闭上了眼睛。
　　杨薇那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，张富知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但在杨薇的身上更是显得夸张，那双高跟鞋把她那魔鬼的身材勾勒成了一个S型，比身边的李莞一点也不差，张富看得忍不住的吞了一口口水
　　杨薇有着天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
　　她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。


正文 133  警花师徒  3
　　美女不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　杨薇一见张富也暗暗的吃了一惊，这个男人不是自己梦中时常见到的那个男人吗？怎么今天真的出现在了自己的面前？她用手揉了揉自己的眼睛，再用手在自己的胳膊上掐了一下，钻心的疼痛使得她知道自己不是在梦里，她见那个男人还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的提议呢。”
　　张富这才回过神来，他贪婪的把美女从头到下的看了一遍才笑着道：“美女，你放过我吧，我肯定打不过你，这一次不是我的错，是他们要抢我的女朋友，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”
　　杨薇在来的路上通过手机把陆浩的事情了解了一个大概，她冷笑了一声道；"“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下，你不要想骗我，能把他们打成那样，肯定有着高深的武功。”
　　她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她就在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿的没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对杨佳道；“你派两个人把小六子送去医院，你们就不要去了，他就点了你们的穴道，这个家伙下手很有分寸的，就小六子受了伤。”杨佳一听就派了两个人把小六子送去了医院。
　　张富一看这个美女解去了自没己点的穴道就知道这个美女有点真功夫了，自己倒是没有把她看在眼里，只是如果把这个美女打败了的话就会招来很大的麻烦，这几个人是自己打伤的是躲不了的，如果他们一去调查的话就会把李莞的事给扯了出来，如果宋伟也来插上一手的话，自己就是有十张嘴也是说不清了，总不能把他们都打死在这里吧？如果她要查的话事情就大了，自己的好几个女人都会扯了出来，这样的事如果不查的话就没有事，一旦查出来的话就是大事了。想到这里就用传音入密的声音对李莞道：“老婆，你现在一个人走吧，我明天再来找你，如果有人来问你的话就说你不认识我，也不要把我和你儿子认识的事说出来，就说是我帮你解围才故意装作认识我的，其他的事情都说不知道，你要是信得过我现在就走，你打一个车快一点走好不好？”
　　李莞听了还真的去打车了，杨薇一把拉住她道：“小姑娘，你怎么就走了？你朋友打了人，你要去刑警队把事情说清楚才能走。”
　　李莞故意的看了一眼张富道：“你怎么可以乱说话？他才不是我的男朋友，是那个陆浩欺侮我，他假装我的男朋友来给我解围的，你要是喜欢他就让他做你的男朋友好了，我又没有打人，要我去刑警队干吗？你要是抓我的话就请你出示你的证件。”
　　杨薇出来得匆忙，还真没有带证件出来，自己没有证件是不能带人走的，一听她的话就觉得这个美女还真不是这个家伙的女朋友，要不是不会说出这样的话来的，哪有把自己的男朋友送给别人的？他们事先应该没有时间去商量这样的事，当下只得说道：“那你可不可以把你住的地方告诉我，我明天带了证件再来找你证实一些事情。”
　　就在这时张富故意的往一个相反的方向走去，杨薇担心张富走了，只得放下了李莞去拦下了张富道：“你想走是不是？是不是也想看我的证件？我告诉你，对那个小姑娘我没有办法，但对你就不同了，我就是没有证件也可以把你打成一个残废，你就是去告我，我也会一点事情都没有。”
　　就在这个时候李莞已经打车走了，张富一见她走了就放了心，他故意哭丧着脸道：“美女，我说要走了吗？我只是想去解决生理上的问题，这里有那么多的人，我总不能就地解决吧？我可没有什么武功，我都承认打不过你了，我们还要比什么？”
　　这时夜已经很深了，街上已经很少有人了，只有几个出租车司机在看热闹，其实前面的一段他们没有看到，因为打架的时间太短了，等他们围过来的时候架已经打完了，就看到地上躺了几个人。但现在这些人也都起来了，他们是看得一头雾水，到现在都没有弄清楚这是怎么一回事。
　　杨薇觉得他那个示弱的样子很可恨：“明明是武林高手，却在自己面前装假，难道是我不配做你的对手？而且这个家伙还不是一般的狡猾，故意的往相反的方向走让那个女人走了。”想到这些就生气起来：“这么多的人被你点了穴道，还把一个人的腿打断了你还说不懂武功，你当我是小孩子是不是？”
　　张富故意哭丧着脸道：“我是真的不懂什么功夫，就在这些人挡着我的时候，我听到一个声音在我的耳边说；你不要怕，他们要打你的话我会帮你的，我最看不惯那些仗势欺人的家伙了，我也没有看到是什么人，我说的那些话都是那个人教我说的。”
　　杨薇本来对张富很有好感，但对他竟然当着自己的面说谎就恼火了，她恨恨的道：“你还在跟我装，我就也打你一个残废，看你说的那个高手来帮不帮你。说完伸出了她的小手，一只成虎形，另一只成啄。虎形袭向张富面前，啄形伸向张富肋下三寸，这里都是人的要穴之一。
　　张富见她的双手向自己击了过来，猛然想到了一个主意：“要是自己装死的话不就没有什么事了？就是他们把自己送到医院，自己要走起来也是很方便的，这样就不要跟这个美女纠缠了，只不过就这样放过了这个美女实在有点可惜，看来只有以后想办法去钓她了”想到这里就很有面子的直接硬挨了美女双手的一下“亲吻”接着他的人就直飞了出去，摔出了一丈多远，然后就躺在那里一动也不动了。
　　杨薇一见张富摔出了那么远，不由的惊呼了出来，她忙走了过去给他把了一下脉，但见他的脉息已经欲有欲无了，呼吸也很微弱了，美女慌了手脚。自己这一下出手过重，本以为他能躲开，结果却打在他的胸前，这下可能真要了他的命。难道他真的没有武功？现在自己是没有办法救他了，送到医院去他也是死路一条，看来只有去找师傅了，师傅的医术很好，功夫更是无人可比，她一定可以救活这个家伙的，如果自己把这个梦中qing人杀死了，自己这一辈子都不会安心的！想罢抱起张富就走，她把张富放在她的车里，然后开足马力往家里赶去。
　　张富一见美女把自己抱进她车里就有点奇怪了，就是要把自己送进医院去也不用这么香喷喷的小车吧？他微微的睁开眼睛看了一下，见这个车是一个女用车，车里的空间很小，自己躺在里面都卷成了一团，他从驾驶室的反光镜里看了美女一眼，只见美女的眼里含着泪珠，脸上一片凄然，他有点不解了：“这个美女刚才还是对自己一副苦大仇深的样子，怎么一会就变成情意绵绵了？”
　　杨薇很快把车开到了家里，她一把张富抱进门就叫道：“师傅，快来救人，迟一点就要死人了。”
　　美女乱了方寸，进门就乱叫起来。她把张富放在了自己的床上，用手在他的鼻子上试了一下，好在他还和以前一样的有着呼吸，她这才送了一口气。
　　这时就听一个甜美的声音道：“你的气息悠长，中气十足，哪有什么病？半夜三更的你开什么玩笑？还让不让人睡了？”随着甜美的话音走进了一名美女。美女绝对的国色天香，就是比起杨薇来也不逊色。最让人惊奇的是你看不出她的年龄，看面容也就20多。但要看她的身材又像30岁的少妇那么xing感。总之是个人见人爱的绝代佳人。她的身上穿着一件半透明的粉红色睡衣，沟峦毕现，黑色的蕾丝ru罩刚好盖着她的小白兔的下半部和乳珠，上面的大半个白白的小白兔欲隐欲现，底下也是一条黑色的蕾丝网状nei裤，那青青芳草也隐约可见，两条修长的美腿圆润洁白，一双小巧玲珑的玉足，脚指甲上涂着粉红色的指甲油。张富的眼睛微微的睁开了一条缝，见了这个美艳的师傅就想吞口水，但见两个人都紧紧的盯着自己又不不敢稍动，忍得很是辛苦。
　　“师傅，不是我要你救命，是他，被我打伤了。”杨薇没时间和师傅开玩笑，赶紧说道。自己的师傅虽然比自己大不了十来岁，有时就像姐姐，可是她的能力自己是知道的，只有她能救这个家伙了。
　　美女师傅看看张富，心里微微的一动，这个小伙子实在太英俊了，自己苦苦等待着来和自己双修的人不就是这个样子吗？她看着张富的样子就知道他受的伤真的很重，气若游丝，现在还在昏迷。只是杨薇把他打成了重伤，怎么还把他放在自己的床上？她的这个房间可是从来都没有男人进来过的！她还真有些不理解了。
　　杨薇见师傅呆呆的看着张富就有点吃醋了，她知道师傅也在找一个人来和自己双修，但找了很久都没有找到，现在看来她也看上这个家伙了，好在是自己先找到他的，要不自己就没有份了。她碰了一下美女道：“师傅，你不帮他检查，这样呆呆的看着他干什么？是不是你这样一看他就好了？”
　　美女一听杨薇的话脸就红了意，她不好意思的道：“看病主要是望、闻、问、切，望就是看，其次才是闻，然后才是问，最后才是切脉，我这样看也是诊病的一个重要的部分。我知道你在想什么，你放心，师傅不会和你抢的，不过他的伤好象很重，我先给他检查一下，但愿有办法救他，”说着就将她的芊芊玉指搭在了张富的手上。
　　过了好一会她才松了手道：“她的脉虽然很微弱，但沉稳而绵长，不像是受了重伤的样子，而且他的功力很深，我都测不出他的深浅，只是胸膛处的血脉被闭塞了，他的功力很深厚，如果用推宫过穴的办法是不行的，因为他的功力太深，如果他的血脉一通就会遭到他的反击，而他的反击不是我们两个可以顶得住的，现在最好的办法就是用双修大法，我们的功夫本来是一种阴阳双修的武功，这我已经跟你说过了，根据他的情况看来，他不像是受了内伤，而是走火入魔了，也只有在他昏迷的时候才能顺利实施，因为他的功力太深厚了，如果在他清醒的时候他不能控制自己的真气，那你就会沉溺于性。爱而不能双修了。所以，现在正是跟他双修的好机会，我也知道你很想找一个男朋友来跟你双修了，你是不是现在就跟他双修就要你自己拿主意了。这事关系到你的终身大事，你好好的考虑一下。”
　　杨薇听了师傅的的话骚得满脸通红。虽然师傅已经跟她说过双修的事，但一旦要行动了也就犹豫了起来，她羞涩的道：“我是很喜欢他，但他已经有了女朋友，我想要跟他说清楚才做这样的事的，但他现在又昏迷不醒，要是把他救活了，而他又不要我了又怎么办？”
　　美女奇怪的看着她道：“怎么连人家的男朋友都抢来了？你该不会是因爱成恨失手打伤了他吧？但他的功夫比你高得太多了，你是怎么也打他不赢的，看来他是很喜欢你了，拼着自己受伤也舍不得打你，看来他还真是一个多情的人，你就不要担心他会不要你了。”


正文 134  警花师徒  4
　　美女师傅奇怪的看着她道：“怎么连人家的男朋友都抢来了？你该不会是因爱成恨失手打伤了他吧？但他的功夫比你高得太多了，你是怎么也打他不赢的，看来他是很喜欢你了，拼着自己受伤也舍不得打你，看来他还真是一个多情的人，你就不要担心他会不要你了。”
　　杨薇也知道这个男人也是喜欢自己的，要不也就不会呆呆的看着自己了，但自己是去抓他的，和他是站在敌对的立场，怎么也不会到宁可自己受伤也不伤自己的地步。她还真的有点不解了，但根据师傅说他的功夫很高来看，还真是宁可受伤而不跟自己动手的，而根据杨佳他们七个连还手的的余地都没有来看，他的功夫还真是很高的，照这样看来，他是真的喜欢自己才不跟自己比武的，因为他不想输，也知道如果赢了女人的话女人会不高兴的，于是就干脆让自己把他打伤了，这样他就不要跟我比武了，而他也真是不想跟我比的。只不过他没有想到我下手会那么重才会被打成这样，照他这么能体贴女人看来，真的是不会丢下自己的，而他又是自己找了很久的人，现在是不救他都不行了。她一厢情愿的在那里想着，也一厢情愿的做出了决定。不过有一点她还是猜对了，那就是张富是不会丢下她的！
　　美女师傅见她想了好一会了就说道：“你想好了没有？要是不做的话就把他搬到我的房间里去，我再想点别的办法。”
　　杨薇知道师傅想找一个自己喜欢的人已经找了好久了，看她刚才的样子也喜欢上这个男人了，如果让他到师傅的房间里去，那师傅也是肯定要跟他双修的，那自己就不竹篮打水一场空了？想到这里就红着脸咬了咬银牙道：“为了救人，也就只能这样了。但我不知道要怎么做，你叫我怎么做好不好？虽然她已经决定这么做了，但是说出口还是有些不好意思。”
　　美女师傅红着脸道：“我也没有做过，只是从秘籍上看过，现在我就告诉你好了。”她觉得自己很是窝囊，自己都没有做过却要教给别人，但现在想要不教都不行，当下只得把要怎么做和行功的口诀告诉了她。然后就走出了房间。
　　杨薇见师傅走了出去就脱起渐张富的衣服来，刚才在路上虽然那么大方的抱着张富，但现在却有些扭捏。因为刚才是一心想着快一点把张富送给师傅来救治，现在虽然也是为了救他，但这样的方法让她害羞不已。
　　不一会张富的衣服就被她脱光了，接着她把自己的衣服也脱了，虽然有点羞涩，但也有点兴奋。尽管自己不甘心就这么被这个家伙得到自己的身体，但自己在做梦的时候已经被他玩过多次了。她不由的在张富的胳膊上掐了一下道：“你这个家伙不是个好人哦，平时都在梦里来玩我，今天就那么的打了你一下，却要我真的用我的第一次来赔你，只是你的福气也很小哦，你既看不到眼前的美景，也不能好好的体会我的第一次的滋味哦。”
　　张富听了暗暗的好笑，他还真想不到她们师徒会来这么一招，想不到自己的脱身之计却招来了这样的艳福，他将眼睛微微的睁开了一条缝，想看一看他们这个双修大法是怎么玩的，但他一睁开就不想闭上了，杨薇没有穿衣服的样子实在是太美了！
　　但见她的身材是那样的完美，肌fu晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪，如凝脂般滑腻的上傲挺着的一对鼓胀的豪乳，挺翘在豪乳顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的美腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，张富看得都有点意乱情迷了。
　　她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，小屁屁傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的小腹，滑如凝脂的肌fu，傲人的三围，把她的身体勾勒成了一个艳光四射的S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
　　不仅如此，她那洁白的小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆的肚脐将她的纤腰衬托得又圆又细，那盈盈一握大概就是这个样子了。张富的眼睛顺着她那隆起的小屁屁滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那个馒头嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把张富都看得晕晕的了。他心里暗暗的笑道，谁是我不能看到眼前的美景了？谁说我不能好好的品尝你的第一次的滋味了？我现在正等着好好的品尝呢。
　　杨薇第一次次做这种事还有些不懂，尽管知道该怎么做。但当她碰到张富的身体时，还是不禁身体酥软无力，无法控制自己的力量，她有些软弱的瘫痪在张富的身上，相亲，让她更是颤抖起来。二十多年没有被男人碰过，现在却被这个男人第一次碰到了。虽然他昏迷不醒，可是杨薇还是有着羞得抬不起头的感觉。
　　杨薇稳定了一下心神，她知道这事是非做不可的，如果自己不做的话就会被师傅抢去了，因此，她的手就慢慢的滑到了张富的宝贝上，但张富的宝贝却软绵绵的没有反应。这下她就有点手脚无措了，她试着把张富的宝贝往自己的小溪里放，但她的小溪闭得紧紧的，这样软绵绵的东西又怎么能放进去？她不得已只好对着房门道：“师傅，你进来一下吧。我不知道要怎么做了。”
　　她感到很是羞愧，这样的事也要问师傅，自己还真是太逊了，但自己又不会玩，不问师傅又去问谁？
　　“叫我进去干什么，这种事还要我说啊。你照那些录像里的人那样做就是了，不过在做的时候不要把念口诀的事给忘了。”美女师傅那羞涩的声音从外面传来。她也是女人，对这种事自然也比较害羞。更不要说她也是未经人事的处女了。
　　“师傅，他的那个东西放不进去啊，你来帮帮我好不好？”杨薇也觉得太羞人了，这样的事情都要师傅帮忙。说出去还不把人都笑死了？但自己还真没有办法，师父比自己要大了不少，应该知道要怎么办的。
　　“你先说一下是个什么情况，我就不进去了。”美女师傅有些怕见到这个男人。自己还是处女，怎么可以去见那个赤luo裸的男人？不过她也不好把这样的话直接说出来，现在只好做间接的指导了。
　　杨薇忍住羞涩，说出了问题所在。这下美女师傅没有了办法，自己也没有经验，怎么能教徒弟啊。“那你摸摸他，也许会有感觉的。”说完自己也出了汗，自己教徒弟怎么教到这个份上了？竟然把以前看录像的时候的一点心得也拿来教徒弟了！
　　杨薇的全身都羞红了，她那凝脂白玉一样的肌。肤镀上了一层粉红色。看起来更是xing感迷人，她现在的样子比平时的冷冰冰的样子不知要美丽了多少倍！张富还真有想要伸手去摸一把的冲动，但他知道这样做是不理智的，如果这样一来就连自己都不知道要怎么玩下去了，现在还是让她们慢慢的玩比较好。
　　杨薇听了师父的话就真的摸了起来。她开始是为了让张富兴奋起来，但当她摸了一会以后就迷上这个东西了，这个东西虽然软绵绵的，但摸在手里不但有着一种刺激的感觉，而且还有一种很舒服的感觉，她现在已经是自觉的抚摩起来了。
　　张富被她摸得很是舒服，但他故意不让自己的宝贝硬起来，杨薇摸了好一会都劳而无功，她的手都有点酸了，只得又叫道：“师傅，我摸了很久了，但他的那个东西还是一样，你还有别的什么办法吗？”
　　美女师傅真想离开客厅到自己的房间里去睡觉，但她知道双修的时候如果没有人照顾是很危险的，听了杨薇的话以后还真有点啼笑皆非的感觉，这个世界也许只有自己教徒弟教成了这样，还要把怎么做ai教给徒弟。但徒弟都这么问了，自己不说又不行，当下只得说道：“你摸不行就用吸的好了，你没有看过录像吗？以后这样的问题不要问了，照着那些录像上做就是了。”
　　杨薇听了羞愧欲死，自己堂堂的刑警大队的大队长，现在竟然做起了那些黄。片里的艳星了，但现在不做又不行，当下只得跪坐在张富的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直软绵绵的宝贝舔了起来。她不是没有看过黄片，而是想要师傅想出一个好的办法来，现在师傅的办法也是那些黄片上的东西，自己也就没有必要继续去问了。
　　她舔了一会以后就将张富的宝贝含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她还没这样的做过。因而动作很是生疏，她回忆着那些录像里那些女人的动作，不一会就她把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了张富的宝贝的前面。
　　张富被她舔得浑身打了一个寒战，宝贝差一点就站了起来，杨薇见张富有了反应就更起劲了，将张富的宝贝含进了口中。然后她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过宝贝的前面，用滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　杨薇那灵活柔软的舌头在张富的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而有点硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　杨薇用舌头保护着敏感的宝贝，根据从小说里看到的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　张富感受着被她的小嘴带来的快感；为了给她一点信心，他让自己的宝贝慢慢的站了起来。
　　杨薇吸了好一会，直到嘴都酸了才停了下来，这时她才发觉这个男人的宝贝已经站起来了，她这才想到自己已经吸过头了，现在该是做正事的时候了，尽管她没有经验，但还是知道要怎么做的。她慢慢爬上张富的身体，抬起了屁股，然后将张富的宝贝对准了自己的小溪，然后再轻轻抬起身子重重的坐了下去。
　　杨薇由于小溪没有完全的湿声润，张富的宝贝又大，而她又坐得很猛，这一来那强烈的疼痛使得她“啊”的一声大叫了出来，接着就连眼泪都不受控制的流了下来，而底下那洁白的床单也绽开了红色的花瓣。
　　门外的美女师傅听到杨薇的一声大叫就知道杨薇已经水到渠成了，由于她也没有做过，不知道杨薇已经痛得在哭，而是指导着她道：“你现在开始主动，要让他把qing欲发泄出来，你一边做着一边和他亲吻，手也要在他的身上fu摸，这样就可以事半功倍了，但要注意，不能被qing欲蒙蔽了你的心智。”


正文 135  警花师徒  5
　　门外的美女师傅听到杨薇的一声大叫就知道杨薇已经水到渠成了，由于她也没有做过，不知道杨薇已经痛得在哭，而是指导着她道：“你现在开始主导动作，要让他把qing欲发泄出来，你一边做着一边和他亲吻，手也要在他的身上fu摸，这样就可以事半功倍了，但要注意，不能被qing欲蒙蔽了你的心智。”这时她已经不再害羞了。强烈的责任感使她忘记了那些羞不羞人的问题。
　　不一会杨薇那强烈的疼痛感就过去了，小溪里面又胀又痒，于是她慢慢的动作起来。感受着从没有过的感觉，听了师傅的话以后就低下头吻上了张富的嘴唇。可她就像亲在木头上，张富没有一点的反应。但她没有放弃，樱唇继续努力的吻着。一双玉手也在张富的身上游走起来，她认为师傅的话是不错的，刚才就是照着她说的做才让他有了反应。她的身体一上一下的起落着，嘴和手也在不停的工作着。
　　张富真的很想抱着这个美女师傅好好的亲一下，她真的太上道了，不要自己动就能得到这样全面的享受，不过也有不足之处，那就是自己不能主动，自己的手也暂时不能享受到她那细腻的肌fu的滋味，不过这是暂时的，能够在这样的场合得到这样的享受他已经很满足了。
　　杨薇已经是苦去甘来了，一zhen阵的快感直逼她的中枢神经，她觉得这样的双修功夫很让人郁闷，为什么非要用这样的方式来练功呢？而且还要有情无欲的修炼。试问有多少人能在极乐的颠峰还能保持清醒？要不是自己现在除了这样做还要救人的话，自己是很难保持清醒的。而现在自己虽然强压住了情yu。但身体里的快感依然不断，让她有着疯狂的、放弃这个世界上的一切去体会那更多的。感的想法。
　　尽管杨薇有着修炼功夫和为了救人的双重压力，但那快感实在是太强烈了，嘴里不自觉的发出了娇媚的呻吟。虽然声音不是很大，但足以让门外的美女师傅听到。让这美女师傅一阵阵脸红心跳，心里直埋怨：“让你救人，你怎么呻吟出来，还怎么救人啊。一会还不叫出声啊，真不知道你是怎么玩的。”
　　她想转身离开，可又怕他们民有危险。现在应该还没有开始，如果一会出问题就麻烦了。她既然担心，也就只好在门外听着他们的“激情演出”这时的杨薇已经不太清醒了，强烈的快感就要淹没她的意志了。但张富却还是没什么反应，她却不知道张富现在也很爽，他之所以还是这样不动是在等着美女师傅进来，如果自己现在醒来了的话，美女师傅就不会进来了，如果杨薇玩累了自己还没有醒来，美女师傅就一定会进来的！
　　美女师傅在门外有些害羞的听着，而心中却是紧张。她只能保证这武功可以救这个年轻人，但却不能肯定施展时没有危险。毕竟这种武功是传下来的，自己没有过实践，而这功夫还要没有邪念的人才能修炼。要不就会走上yin邪的邪道上去了，虽然她对杨薇很是理解，但却对这个年轻人却没有信心。她是想要杨薇把这个年轻人救活以后，再对这个年轻人做一个全面的调查，然后才决定能不能把杨薇交给这个年轻人。而杨薇是一个很正派的人，如果这个年轻人不是一个好人的话，杨薇是会考虑自己的决定的。
　　正在她想这些事情的时候，杨薇忽然大喊了一声，接着就传来了杨薇急促的喘息声，她大吃了一惊；难道杨薇已经走火入魔了？她一下就从沙发上跳了起来，然后快速的向杨薇的卧室走了过去。
　　她如果有些经验就知道杨薇是已经到了高chao才会这样，但她没有这方面的经验。所以也就没有多想，她用力撞门直冲了进去。这样的门对她来说形同虚设，根本拦不住她的脚步。可是等她进到屋里的时候，却定定站在那里。她再也没有移动一步，整个人都呆在了那里。
　　美女师傅冲进门的时候，既是杨薇到达高chao的时候，也是杨薇在奋起余勇在努力拼搏的时候，杨薇已经意乱情迷了，第一次达到高chao，那感觉自然也就比较强烈。她现在只知道享受着那强烈的余韵。根本忘记了自己是在救人，也没有运用武功运用双修的功法。
　　现在呈现在美女老师眼前的是一副非常yin乱的画面，而由于角度的关系，她正好看到杨薇的小溪疯狂的吞吐着张富的宝贝，她的头发在空中飞舞着，两个小白兔在那里激烈的跳动着，洁白的床单上有着一块很大的红白相间的液体。这yin靡的一幕一下印在了她的眼里。她的脑中一下就成了一片空白，第一次见到男人的宝贝，却是这样的情景。真不知道该怎么办好，尽管她人生阅历不少，武功修为不低，但仍是定在了那里。
　　就在这时，杨薇那高chao的余韵已经过去了，她一下就伏在了张富的身上大口大口的喘着气，底下的小溪也被她的身体覆盖住了，美女师傅这才回过神来，但她还是怔在原地，心跳脸红不已，自己第一次见到这样的情景使她很是尴尬，当下就红着脸问道：“你没有运功和用心法吗？要是运了功的话是不会是这个样子了，那就不会出现现在这样的局面，因为没有欲，你想要做多久就可以做多久。现在他还没有醒过来，如果不赶快接着做下去的话，他就有可能活不过来了，你怎么还不接着做下去？”
　　杨薇喘息了一会才平静下来，她红着脸道：“开始的时候我是运了功的，但一到后来我就忘记运功了，因为那种舒服的感觉太强烈了，现在我是一点力气都没有了，请师傅救一下他好不好？”说着就从张富的身上滑了下来，张富的宝贝也就像一支宝剑一样的立在了那里。
　　美女师傅红着脸道：“我要救他也就是跟你刚才一样的做，除了这样就没有别的办法了，这怎么可以？他以后就是你的男朋友了，我一个做师傅的怎么可以和你共有一个男朋友？你还是接着做下去吧！”
　　杨薇想了一会才道：“我把他让给你好了，因为你如果不救他的话，他就会这样的死去，那我们两个都没有希望了，老天已经给了我一次机会，但我没有好好的把握住，也就是说我跟他没有缘分，与其让他这样死去还不如把他让给你，这样他能救回一条命，而师傅也就得到了你想要找的人，我休息一下就离开这个卧室，你就快一点救他吧！”
　　美女师傅想了一会才叹了一口气道：“难得你这样的大方，我做师傅的又怎么好意思抢你的男朋友？这样好了，我一把他救活过来就点了他的穴道离开这里，然后你再解开他的穴道，这样一来他就不会知道我跟他做了这样的事，也就和我没有关系了。我还真的有点喜欢他，为了救他的命，我也只好把我的第一次给他了，也许我也就跟他只有做一次的缘分吧！”
　　说着就脱下了她的那件粉红色的睡衣，然后再把那套情趣nei衣脱了下来，然后扶着张富的宝贝就坐了下去。
　　由于她听了很久的床戏，而她又进入了如狼似虎的这个年龄，想要控制自己不去想这样的事是不可能的，因此，她在客厅的时候就已经了很久了，小溪也已经很湿润了，加上张富的宝贝又才从杨薇的小溪里拔出来，整根宝贝都滑溜溜的，因此，她一下就坐到了底。只是那个家伙确实太大了，疼得她的眼泪都不自觉的流了出来，她知道第一次是有点疼的，直到没有觉得疼了才慢慢的动了起来。
　　不一会美女师傅就适应了，一阵阵的快感在冲击着她的大脑，她闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，她的每一次套动都给自己带来了极大的欢乐，她知道自己做这个年轻人的老婆是不现实的，他看来才十几岁，自己要比他大多了，而且自己还是杨薇的师傅，自己是不能去抢徒弟的男朋友的，再一个虽然自己也很漂亮，但要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距的，现在只有好好的享受这一次的缘分了。因此，她根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态尽情的玩着，她想等自己玩到一定的程度以后再跟他做双修的功课，如果很快就把他救醒了的话就玩不成了，那自己的这一次献身就会觉得很遗憾了。
　　既然她想好好的玩一次，她的嘴也就没有闲着了，红艳艳的小嘴吻在了张富的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了张富的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，并含着他的舌头xi吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。
　　不一会美女师傅就已到达那忘我的境界了，已经忘了自己在救人，也忘记了正在旁边当观众的徒弟。而杨薇也为自己师傅的表现而看呆了，她看着师傅不断地变换着套动的姿势，有时候左右摇摆，有时候直来直去，有时候来几下慢的再来一下快的，有时候则快出慢进，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得师傅比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄的师傅会这样的yin荡。
　　美女师傅在这样的套动中得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的抬起再重重地落下来，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大戏。只不过这一场大戏都是美女师傅在那里独唱。
　　美女师傅那雪白耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的液体的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪的的气味。再加上美女师傅那如泣如诉的叫歌唱声，令人见了还真有一种血脉喷张的冲动！
　　美女师傅的功夫还真的不错，她的动作越来越快，那一连串急促的撞击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，只不过张富的身体都是美女师傅带动的。美女师傅香汗飞溅，那景象真的yin靡极了。
　　美女师傅那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地按在张富那宽阔的双肩上，她的动作越来越剧烈，那个软软的席梦思都在激烈的动荡着。
　　由于张富的本钱深厚，美女师傅的已经彻底的被激发了出来，端庄贤淑的美女现在已经蜕变成了一个小yin妇，她的小白兔激烈的波动着，全身都是汗水，结实而富有弹性的小白兔在那粉红色灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着张富，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来。
　　杨薇一见她的样子也知道她没有运功了，当下就有点埋怨的道；师傅，你刚才也没有运功哦，到现在他都没有醒来，怎么你也和我一样爽得把运功的事给忘了？看样子他的这条命很难救活了。
　　美女师傅红着脸道；实在是太爽了，看来我刚才是错怪你了，就连我都忘记了这件事，不过第一次这样的爽是很难控制自己的，第二次就不会这样了，我休息一下就可以再来，我一定会把你的男朋友救活的。
　　就在这时只见张富一下就坐了起来抱着美女师傅笑道；“我是她的男朋友，可也是你的男朋友哦，你都把你的第一次给我了，我不做你的男朋友行吗？你们两的心都是那样的好，我是一个也不会把你们丢下的！”


正文 136  警花师徒  6
　　就在这时只见张富一下就坐了起来抱着美女师傅笑道：“我是她的男朋友，可也是你的男朋友哦，你都把你的第一次给我了，我不做你的男朋友行吗？你们两的心都是那样的好，我是一个也不会把你们丢下的！”
　　张富的这一突然之举吓得美女师傅“啊”的一声就跳了起来，她这一跳是在一惊之下跳起来的，无形之中把全身的功力都用上了，而张富只是象征性的抱着她没有用力，因此，被她这一跳就跳了开去，宝贝也“啵”的一声被她拔了出来。
　　好在孟南的反应够快，他一反手就把美女师傅抱了过来放在腿上笑着道：“小宝贝，你怎么了？你差一点就把哥哥我吓着了，你不是说很爽的吗？怎么我一起来你就要走了？你刚才说要继续玩下去的，就不要这样的急着走了。”
　　美女师傅羞得满脸通红，她叫还想挣扎一下，虽然自己已经跟他做过一次了，杨薇也在一边看着的，但现在张富醒来了，这气氛就不同了，被一个男人这样的抱着让她很是害羞，而且他的话更让自己脸红，自己都做了别人的师傅了，在他这里倒成了小宝贝了！但她用力的挣扎了一会都没有挣脱，可以说是连一点力气都用不上来，她不由的红着脸道：“你这是什么功夫，怎么我一点力气一用不上来？”
　　笑着道：“哥哥的功夫当然是好功夫了，要不你们两个轮流的吃，我早就只剩下骨头了，你们刚知道要救我和知道怎么爽，却没有为我想一下，你们两个的功夫都是很强的，一般的人是经不住你们的几下浪的？好在哥哥我的功夫好，你们越厉害哥哥我也就越爽，不但你们两个很爽，哥哥我也觉得不错。我知道你们都是第一次这样做，不知道自己的厉害，要是别人的话早就被你们吸干了。”
　　美女师傅听了还真的吃了一古惊，她知道孟南说的不是假话，自己在爽的时候小溪可是吸得很厉害的，一般的人还会真的受不了。她红着脸道：“这么说你在跟杨薇做的时候就醒来了？你这个家伙不是好人，害得我也把自己给了你。”
　　张富在她的唇上吻了一下笑道：“哥哥我根本就没有昏迷，只是想玩一下小薇，因为我不想跟美女弄个你死我活的，也不喜欢去她要我去的地方才假装昏迷，我本来因为她要把我送去医院，我要是从医院跑了的话就没有她的什么事了，没有想到她把我抱到家里来了，为了救我把身体都献出来了，你们两个都是好人，哥哥我好喜欢你们，以后就都做我的女人好了。”
　　美女师傅红着脸道：“这怎么可以？我可是小薇的师傅，我们两个怎么可以都做你的女人？你还是把小薇当你的女朋友好了，我只是想帮她一下的，现在你醒来了，我也该走了，你放开我好不好？”
　　张富笑道：“你这样美，而且已经把你的第一次给我，我怎么会舍得放你走？以后你就是我的女人了，你是小薇的师傅这有什么了不起，我的功夫要比你们好，以后你们两个都是我的徒弟了，其实现在搞师生恋的很多，你们两个都做我的老婆是不会存在什么道德上的障碍的。你就乖乖的的做我的女人好了。”
　　美女师傅觉得这个男人的话没有错，现在搞师生恋的确实很多，自己就是跟小薇都做他的女人也是可以的，这时她偷偷的望了望身边这个让自己一见倾心的男子，发觉他正在似笑非笑的看着自己就不由微嗔道：“小坏蛋，不要这样看着我。”
　　张富笑道：“你这样美，我不看着你那我看什么？你不会要我看睡着了的小薇吧？再一个就是冷冰冰的墙壁了，你不会狠心的要我去看那冷冰冰的墙壁吧？”
　　美女都是喜欢男人说自己漂亮的，就是五十岁的女人都是这样，美女师傅才还不到四十岁，当然也喜欢别人说她漂亮了，特别这个男人还是自己喜欢的人。她看了小薇一眼，见她真的累得睡着了，自己也就不用那么严肃了，她有点不好意思的道：“你笑话人家嘛，我哪有你说的那么漂亮？
　　张富在她唇上深深的吻了一下道：“你真的好漂亮，天上的仙女也就是你这个样子了，古人说秀色可餐，美女看起来就是赏心悦目。”说着双手捧着她那白嫩艳丽的脸蛋道：“我说的是真的，不信你看看自己的身材和脸盘儿，真的好美哦！”美女师傅听得心理甜甜的，她羞红着脸道：“你就会乱讲！你不要这样了好不好？我觉得好难为情的。”
　　张富在她的额头上吻了一下道：“怎么是乱讲？你不知道你的皮肤看起来多细嫩呢！”
　　说着将一双大手在她的脸上温柔的摩挲着：“你看，嫩得都可以揉出水了！老天真是太眷顾我了，竟然让我看到了如此标志的脸蛋儿、如此娇嫩肌副的美女，我真的太幸运了！”
　　美女师傅的双手也温柔的在张富的脸上摩挲着，嘴里深情无限的道：“你真的好会说话，我的心都被你骗走了，你不但功夫深不可测，就是这张嘴也是天下无敌，连我这历尽风霜的女人都被你你迷得神魂颠倒的，那些小姑娘就更不要说了，我一见你就被你迷上了，但愿你是真的喜欢我。”
　　张富慢慢的把嘴唇伸向了美女师傅那红艳艳的芳唇：“我是真的喜欢你，我不喜欢说空话，就让以后来证明好了。”说着就将她紧紧的拥在怀里，火热的盖在了她那xing感的红唇上吻了起来。
　　美女师傅不由的意乱情迷起来。但女人的矜持还是让她将头向一边摆动着，虽然她刚才已经主动的吻过张富，但现在被男人主动的侵犯就不同了，她下意识的将头左右游移，但张富的嘴又岂是她可以躲得开的？张富毫不费力就吻在了她的唇上。
　　美女师傅也不是真要躲，当下也就任他轻薄起来。在张富这位情场高手的全力攻击之下，不一会美女师傅就就感到全身一阵酥麻。她羞涩的闭上了双眼，一双玉手攀在了张富的脖子，樱唇乍启，伸出跟他热吻起来。
　　美女师傅只觉他那滚热的唇亲在自己的小嘴上，而他的口里还有着一股清甜的气味，不一会她就意乱情迷了，整个身体都软在了张富的怀里。张富紧紧的将她搂住，舌头轻易的叩开她的和牙齿，缠着她的舌头逗弄起来。
　　美女师傅很快就又动情了，她的急促的起伏着，那feng满的小白兔一下一下的摩擦着张富的胸膛，那感觉也就不言可知了，美女师傅只觉全身都酥了，不自主的伸出舌头回应起来。两人忘情的拥吻着，世界彷佛都静止了。
　　张富放肆地从她的红唇，到双颊，到耳朵，到的肩膀都肆意的吻了个够。吻了很久两人才分开来，然后互相的凝望着，接着两人又重新吻在了一起。美女师傅都不知道自己的双臂在什么时後已经缠上了对方的脖子，她已经完全的迷失在了张富的热吻之下！
　　张富一边吻着一边轻轻的在她背上抚摩着。终於，他们喘着气分开嘴来。张富用手指轻拂着她的脸颊道：“小宝贝，你愿意做我的女人吗？”
　　美女师傅羞红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我要比你大多了，怎么是你的小宝贝了？你做我的小宝贝还差不多，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了，要不小薇不行了的时候你就会醒过来的，你是存心设计我的对不对？”
　　张富笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样的美女，我怎么可以失之交臂？世上还真是有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱。抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。至于我们谁做谁的小宝贝就用现在流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了的话就只有做我的小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？
　　美女师傅娇嗔道：“你纯粹是大色狼一个！大色狼，大坏蛋！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我的小宝贝了。”
　　张富笑道：“这可不是我想出来的，而是现在流行的，现在什么都是实力说话，我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”
　　说着将右手大胆的轻采她胸前的小白兔。美女师傅虽然心中知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了，随着张富的一双手掌到处游移着，她感到不住的晕眩，手脚四肢酥软无力，只得任他为所欲为。张富见一招奏效，于是便得寸进尺地抓住了她那的小白兔的其中一只揉搓起来。
　　张富没想到她的小白兔美妙到这种程度。不但细。腻。粉。嫩，还带有弹性，饱满的一手都握不完全。美女师傅顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的小白兔不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭，张富见了心都醉了。
　　夜很静，美女师傅那凤满动人的娇躯蜷缩在张富的怀里，她一语不发的任凭张富的手在自己的身上游走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的却涨到了极点。随着孟张富的动作，她的小溪里开始很难受了！
　　张富开始小心地抚摸她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。美女师傅的ji肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，手感还不是一般的好，他一边抚。mo着一边用舌头挤开了美女师傅的红唇在里面疯狂地搅动着；贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他是如此的疯狂，充分的表露了他的肆无忌惮、贪婪跟张扬！
　　美女师傅那嫣红的俏脸放射着青春的光泽。口中喘着粗气，从她的小嘴里还轻吐着一声声娇媚的呻吟。她的这副模样无疑助长了张富的气焰，他放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了美女师傅的ru房之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对dao满而浑圆的ru房，开始用嘴唇在的上面游移。
　　美女师傅的娇躯在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。张富用力吸着她粉红色的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个ru房间掠扫。双手也在适时地从小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，美女师傅的两只小白兔上都沾满了他的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。
　　美女师傅紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！在他的揉搓之下，她的小白兔以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。张富含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！
　　受不了如此刺激的美女师傅微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，娇羞满面的看着张富道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”
　　张富将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了张富的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，张富一边抚摩着一边温柔的道：“这是你的第一次，我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样的抚摩你也是很舒服的！”
　　不一会美女师父就再也忍不住了，全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻吟来。此时的她已是媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比，她忍不住的娇吟道：“不要这样玩了，我真的受不了了！”


正文 137  警花师徒  7
　　不一会美女师父就再也忍不住了，全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻吟来。此时的她已是媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比。张富知道她的已经被自己挑起来了，他自己也无法控制自己了。他慢慢的压在了美女师傅那动人的胴娇躯上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。
　　美女师傅神情迷离、娇喘吁吁地娇吟着道：“你可要温柔点哦。我刚才进去的时候好疼。”
　　张富笑道；第一次是有点痛的，第二次就没有关系了。说完就一只手搂着她的腰将宝贝抵在了她的小溪里。
　　“疼不疼？”张富等宝贝全部的进去以后还是没有忘记美女师傅的感受。美女师傅摇了摇头，脸上是一脸的舒服。张富笑道：“我就知道第二次就不会那么痛了”说完就旋转着宝贝在她的小溪里搅动起来。
　　意乱情迷的美女师傅觉得男人在上面动要舒服多了，不要自己动也可以享受那言词无法形容的快感。但她还是不甘示弱的往上面顶着，因为她觉得这样做就会更加的舒服，她将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了张富的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。红滟滟的脸蛋春情浓冽，红艳艳的小嘴里轻吐着优美的歌声。
　　美女师傅现在就和在梦里一脚样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的揉搓着她光滑细致的ji肤，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的ji肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，那种充实和快感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！于是她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的红唇在轻轻的颤抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。
　　美女师傅的身体被张富那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，两人大战了好一会，美女师傅虽然说了自己不是张富的对手，但暗地里还是在和张富较着劲的，只不过张富确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高chao，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”
　　但张富越玩越起劲，根本不管她是否消受得了，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。
　　“老公，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”这时仰躺着的美女师傅俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了张富的攻击了，连老公都叫出来了。
　　张富见了只得停了下来笑道：“你终于叫我老公了，那你也是愿意做我的小宝贝了？我的老婆可都是我的小宝贝哦，你要是还不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”
　　美女师傅红着脸道：“我真的不行了，我做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”她说完之后就觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！
　　张富笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你要是不做我的女人的话我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我们也就不要说谁对不起谁了，因为是你先上了我的，我还以为是你想要做我的女人才这样做的呢。看来我是自作多情了。”说完就从她的身上滑了下来。
　　美女师傅听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？当下一个翻身把张富压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，这可是我第一次这样的叫，如果你走了的话，我就再也不会叫这两个字了，因为我已经把你真的当成我的老公了，以后我再也不会跟任何人好了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我的。”
　　张富本来真的有点生气，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实是喜欢跟我做ai，但是也是喜欢我才和我做的，我从来都不强迫别人做我的老婆的。”
　　美女师傅用她那柔嫩的小手在张富的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，你知道吗？你早就是我的梦中qing人了，要不我怎么会主动的把我的身体给你？我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的老公才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”
　　张富笑道；这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我的小宝贝才误会你的，你要是一开始答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。我还不知道你的名字呢，现在可以把你的名字告诉我了吗？“他一边说着一边轻轻地拥抱着美女，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　美女师傅则眉头微皱，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉：“我叫姜蘅，我今年三十二岁了，你不会嫌我老了吧？”
　　张富笑道：“我是不管女人的大小的，只要是美女我就喜欢，如果不是美女的话，就是只有十岁我也不会要的。”他慢慢欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺翘的小白兔上，将那两颗浑圆的小白兔抓在手掌上轮流ai抚、揉搓着。
　　姜蘅的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭z张富的手在她身上为所欲为。她一边享受着张富的柔情一边呻吟着道：“看来你还有着恋童癖哦，如果有十岁的美女的话，你是不是也想把她收做你的女人？”
　　张富那热力四射的大嘴在姜蘅的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她而的嘴唇，然后在她的唇上轻轻的咬了一下道：“你还真是一个乱说话的小女孩，我就打一个比方，你怎么就当真话了？我可没有想过要摧残祖国的花朵，你以后可不要乱说了。”
　　姜蘅如小鸟依人般依偎在张富的怀里热情的回应着，他们四唇相接着，两人变得热情如火地互相着对方，张富的大舌头包卷住姜蘅的舌头，在她嘴里一次次的纠缠着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地在缠绵着。两人吻得浑然忘我，乐在其中地狂吻着。
　　好一会两人才停了下来。姜蘅一边在张富的胸膛上抚摩着一边说道：“其实有的十来岁的女孩就发育了，就像郎平的女儿十岁的时候就有一米六多了，比一般的女人都要高了，以后你能碰上一个发育得快的小美女也不一定。”
　　张富笑道：“你竟然跟我开这样的玩笑，看我怎么整治你”。说完把她翻在了自己的身下对她展开了三面的夹攻，在他那熟练和技巧的撩拨、挑dou下，姜蘅的粉脸上又是春qing荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的z张富还是看得出来，她再也忍不了多久了。
　　姜蘅被他揉搓了一会就再也忍不住了，小屁屁主动的旋转起来。张富也就又开始不停地急挺缓送，再次将姜蘅推入了的深渊。她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着张富的肩颈。那湿暖滑嫩的紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。柳腰雪臀则款款摆动，迎合着张富的攻击。但她坚持了没有多久就又躺在那里不动了。
　　张富望着姜蘅那沉醉在高chao中的娇艳模样，脸上露出了满足而得意的笑容。姜蘅的整个娇躯还在高chao的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　张富见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？还想再玩一会吗？”
　　姜蘅微睁杏目，羞涩的看着张富道：“嗯！太爽了，我现在一点力气都没有了，你真的太强了，你先跟小薇做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”
　　张富笑道：“我想让你吃一次饱的，你没有力气的事就不要操心了，我现在就让你有力气动。”说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道：“我见你跟小薇在说什么双修的事，你们两个都在找一个你们喜欢的人，是不是我很适合做这个双修的人？要不你们两个就不会同时都找上我了”。
　　姜蘅被张富按摩着很是舒服，她红着脸道：“我们的功夫是可以双修的，如果找到了一个理想的人来双修的话，练起功来就会有事半功倍的效果，但一定要找到一个自己喜欢的人，如果不是自己喜欢的人就会不专心了，也就收不到效果了。你这么英俊，而且又有着这么好的武功，要是跟你双修的话，我们的功夫就一定会有一个质的飞跃。”
　　张富笑着道：“那你刚才修炼了没有？我们做了这么久了，你也应该修炼一次了，你的功夫有没有长进？”
　　姜蘅红着脸道：“你的动作那么猛，我哪有运功的机会？这是要两个人都静心才行的，如果只去顾着做ai的话是不会有效果的，所以，我才认为你才来的样子是最适合小薇练功了，不然的话你的功夫那么高，她是控制不住自己的，哪知道你就是不动我们两个都控制不了自己，就想着跟你做ai了，因为和你zuo爱的时候真的太爽了，完全忘记了要练功的事。”
　　张富笑道：“你说的也是，跟我做ai的人都有着一种欲罢不能的感觉，不到没有力气了就不想停下来，就是我想停一下她们都不肯，那你现在就试一下看看，如果你静不下心的话就就用真气帮你疏通一下。你现在应该有力气了，我们现在就来试一下好不好？”说完一把将姜蘅拉起身来，自己则取代她刚才的位置，两腿一伸躺了下来。


正文 138  返老还童
　　姜蘅已经从亢奋的激情中恢复过来，觉得比刚才没有做的时候还要有精神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然可以用真气给人恢复功力了。”她乖巧地将修长嫩白的双脚一跨，火辣辣地骑到了张富的小腹上去。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，张富的脑中竟不由自助想到了春宫录像中那观音坐莲的镜头，虽然姜蘅刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现在可以好好的欣赏一下了。
　　姜蘅缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着张富的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着张富的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。
　　“噢……”她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，然后就静心的运气功来。但她过了好一会都静不下心来，脑子里都是刚才那销魂的滋味。小屁屁也不由自主的套动起来了。
　　张富笑道：“看来我不帮你是不行了，说完就将手按在姜蘅的丹田处，自己也运起了真气。姜蘅只觉一股凉凉的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的qing欲一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股凉凉的真气，竟然带动着自己的真气运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。
　　张富也觉得很是舒服，他觉睡得姜蘅的真气慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，张富感觉到一种前所未有过的舒服，看来这双修对自己的帮助也是很大的！姜蘅的双修功看来跟师傅的功夫也差不多，都是汇合两个人的力量打通对方的经脉，如果有一方很强，根本就不要双修，直接把对方的经脉打通就行了，自己也就根本就不要跟人双修，不要多久就可以把对方的经脉打通，练武的人只要打通了任督二脉，想要不成高手都难。
　　两人都默默的运转着真气，这时张富看到姜蘅的脸上慢慢的起了变化，原来那艳丽的脸慢慢的变成了乳白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十来岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的ji肤也是这样，全身的ji肤就像是象牙一样的晶莹，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这样一会姜蘅就由一个艳丽的成熟女人变成了一个看去单纯幼稚的小姑娘！
　　就在这时小薇失声的叫了出来：“怎么会这样？师傅，你怎么变成一个小姑娘了？”姜蘅一听小薇的叫声就回过神了，她羞涩的看了小薇一眼道：“你鬼叫什么？吓我一大跳，你不是睡着了吗？原来是在那里装睡的，你是不是忍不住了？你等一下，我马上就好了”说着就快速的套动起来。她觉得自己全身都充满了力量，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。
　　小薇红着脸道：“我是怕你不好意思才装睡的，你们做得这样激烈，我就是再累也是睡不着的，我就想看你做的时候是不是也和我一样，不是w忍不住了，而是你已经变成一个小姑娘了，你没有看到自己的变化吗？”
　　姜蘅这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的怎么变成这样了？就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透。她有点茫然的看着张富道：“老公，我的怎么变得和那些小姑娘一个样了？”
　　张富笑着道：“这大概是那个双修功的好处了，我听我的一个老婆说过，说我的功夫如果和女人双修的话，就会有返老还童的功能，看来真的是这样了，你现在还真和那些十来岁的小姑娘一个样了，你现在还真的成了我的小宝贝了。”
　　姜蘅一边大幅度的套动着自己的小溪一边红着脸道：“真的是这样吗？以后我怎么去见那些认识我的人？你还是把我变成原来的那个样子好了，我能够有一个二十来岁的样子已经很满足了。”
　　张富笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样的，我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗？”
　　姜蘅红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”
　　小薇笑道：“这样有什么不好？刚才你还说老公喜欢玩，现在你自己就变成了，老公，你就好好的玩一下她，看玩的感觉是不是有什么不同。”
　　张富笑道：“这个主意真的很好，我现在就玩了，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像想把那两个鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道；的感觉真的不同，不但bo满，还有弹性，里面还有着硬团，还真是两个的小白兔，就是底下的小溪也觉得紧窄多了。
　　姜蘅被张富这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下她的qing欲也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道；死丫头，竟然说出这样的话来，等一下你也要变成小丫头的，看我怎么玩你。
　　小薇笑着道：“真的这样吗？那我就先玩回来再说了，说着就坐起来捧着一个小白兔就吸了起来，她一边吸着一边叫道；的乳。房真的很不同哦，里面真的还有硬块，好嫩，好bao满，这样的小白兔真的太好玩了。”
　　姜蘅被她吸得很是舒服，两个人一起玩自己使得姜蘅更加的兴奋了起来，她一边用力的套动着一边在小薇的头上抚mo着，嘴里呻吟着道：“死丫头，你轻一点吸好不好？你吸得我好痛，你停下下来好不好？等一下我不玩你就是了。”
　　小薇笑道：“我才不信你的话，如果我现在不玩一下我就要吃亏了。哇，你底下的毛毛都不见了哦，这下还真的成了一个小姑娘了，你的小溪白白胖胖的好可爱哦。”
　　姜蘅听了忙低下头看了一眼，果然见自己的小溪已经是白白胖胖的了，她忙伏在张富的身上把小溪挡了起来，然后红着脸娇媚的道：“小丫头，你不要这样看了好不好？这样真的好羞人的。”
　　小薇把她拉着坐了起来道：“你要怕羞就捂着自己的脸好了，我还真要好好的看一下不可，”
　　说着就打量起她的身材来；只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。小白兔又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪肌fu的泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。小薇见了不禁的舔了一下嘴唇道：“太美了，我都忍不住的想玩一玩了。”说着就用手掌在她的身上揉搓起来。
　　姜蘅见徒弟这样的玩自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小薇在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得姜蘅的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。她一边摇动着小屁屁一边羞红着脸道：“不来了，你们两个一起欺侮我。”说完拉住了小薇的头道：“你不要这样玩我了，我答应等一下不玩你好不好？要不等一下你怎么玩我的我都会玩回来。”她知道自己要玩的话是一定玩不过杨薇的，她们要比自己开放多了。
　　杨薇见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕姜蘅来玩自己，如果自己要真是也和师傅一样的话，玩起来还真是很丢人的。当下就红着脸道：“这是你答应过了的哦，只是不知道我会不会也变成和你一样。”
　　姜蘅见她没有玩自己了就松了一口气，她一边套动着小屁屁一边红着脸道：“一定也会跟我这样的，他的内功太好了，你只要一运转真气，他的真气就会带着你的动，根本不要自己慢慢的去运功。如果是一般的人，就是练上几十年也不会有他半个小时的效果。”
　　张富这时再也无法来控制自己的激亢，在下面强撑着直起身子。双腿及屁。股一收一翘地大起大落动作着，姜蘅拼命迎合着他的进攻。她的嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻吟声，这时突然双手抱头、身体向后急掀，嘴里娇吟着道：“老公，你的小宝贝又不行了！”
　　看样子她的高chao似乎此刻才进入最后的巅峰，她浑身颤抖、两脚急蹬。就跟一个顽皮的小姑娘在撒娇一样。
　　过了好一会儿，不住喘息着的姜蘅才慢慢的平静下来，她整个人都软绵绵地倒在了张富的身上，汗涔涔的趴伏在张富的怀里不断的喘息着。
　　张富深深的吐了一口气，刚才真的是太舒服了，由于姜蘅的功夫很好，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情yu也格外的亢奋，要不是姜蘅的功夫也很好的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的姜蘅，享受着小女孩一样的姜蘅趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。
　　张富再次搂紧了小女孩一样的姜蘅在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。姜蘅也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，姜蘅的身心全被这个男人征服了！张富那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得欲仙欲死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种欲生欲死的快感里。经验甚少的她第一次体会到做ai竟是如此甜美，t2再也舍不得离开张富了！
　　张富见她还躺在那里不想动就在她的唇上吻了一下道：“你先休息一下，你徒弟还等着变成你的这个样子呢，刚才你觉得快乐吗？”
　　姜蘅已经从那高chao后的美岁妙余韵中平息下来，她也在张富的唇上吻了一下道：“实在太美好了！我都没有想到会有这样美。说着就从张富的身上滑了下来对小薇道；我就不耽误你的时间了，你现在可以去变小姑娘了。”
　　张富一见姜蘅下去了就把小薇抱在怀里笑着道：“看来你是很想变成小姑娘了，我们现在就开始好不好？”
　　小薇红着脸道：“我也要跟师傅一样的好好的爽一次才双修，这样我才会知道双修以后有什么不同的地方。”
　　张富笑着道，“看来你是想多玩一会了，好吧，我对美女的要求从来都是有求必应的。”说着就伸手按在她的小白兔上抚摸起来，他尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶“你的小白兔委实美得难以形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，只不过没有你师傅的ru房里那样的硬块。”
　　姜蘅听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“我也知道我这里没有这些硬块，不知道等一下会不会也和师傅的一样，你一定也要弄得我跟师傅的一样哦。”


正文 139  水乳交融
　　张富笑道：“这个我可不敢担保，不过就是没有也没有关系，你的小白兔可以说是极品了，而那样的硬块不要多久就会消失的，就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就慢慢的玩了起来，他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，小薇只觉得一阵阵的快感不断自向身体的四处扩散。她紧咬下唇，不想还没开始就叫出来，因此她奋力的压制住体内的悸动，但她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的娇吟。
　　张富并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的乳珠上缓搓慢揉，杨薇被他弄得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻吟着道∶“你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”她美得闭上了眼睛，任凭张富在她的身体上肆扰着。当张富两只手分别玩弄着她的两颗乳珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”
　　张富一听就放了她的那两颗乳珠，双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。杨薇这时已经意乱情迷了，她尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停的在对方口腔内纠缠起来。
　　张富一边和她吻着一边继续在她的身上fu摸着，她那bao满的ru房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后将她的乳珠含入口中吸了起来。
　　“啊”杨薇惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉他的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的ru房从来都没有被别男人玩过，没有想到被男人玩ru房会有着这样刻骨铭心感受。
　　张富一边玩着一边望着这个村美艳的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。就是不搞什么双修，她也是一个标准的大美女。
　　杨薇给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让张富能尽情的享用自己的小白兔。她缓缓的低下头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔在他嘴里手里变幻着形状。
　　张富一边吸着她的小白兔一边将手滑向了她的美腿，杨薇害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。张富的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她ru房挺拔，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身的ji肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，张富看得情yu大涨，底下的宝贝已经站得笔直了，他整个人都爬伏在杨薇的身上。感受着她那嫩滑的ji肤摩擦着自己的身体的感觉。这种肉贴肉的接触使杨薇低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很是舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。她纤腰轻扭，小屁屁也摆个不停。
　　张富的嘴唇愈吻愈低，最后来至她双腿间的玉缝。杨薇一见他的举动死命地把双腿合拢道；“这里很脏，你就不要玩这里了，刚才你没有这样玩我师傅，我这里你也不要这样玩。”
　　张富笑道；如果是千篇一律的那还有什么好玩？要换一点花样才有情调是不是？你不会没有见过这样玩过吧？要不是你没有被别人玩过，我还不会这样玩你呢，我现在还真想尝一下你的液体是什么滋味，说着就含着她的小溪吸了起来。
　　杨薇被她吸得全身一颤，不觉的娇哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻吟着道；"“你的舌头再进去一点，怎么会这样？你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　此时的她全身都在颤抖着，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的ji肤也变成了粉红色，包在网袜里的双腿显得更加的动人了。张富看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝插了进去。
　　由于刚刚破身，杨薇明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在张富想要给她按摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。张富不觉也暗赞她的yin荡，看来她已经难受得快疯了。
　　张富知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红唇，杨薇闭着眼睛热烈地回应着他，她的qing欲已经被张富完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　杨薇这时已经完全迷失了，她现在是随着张富的动作在呼吸着，她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，张富不想她太累，只在她的身体里做着小幅的运动。他不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇的网袜没有脱下来，和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，这可是跟姜蘅做是时候没有的，他觉得穿着这样xing感的东西做ai还真有一种刺激的感觉。
　　过了一会儿杨薇就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于张富很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个ru房上。这样，随着他的动作，杨薇的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨薇就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。
　　杨薇爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存在了，她的意志也全面崩溃了，情。欲占据了一切，碰撞声伴随着娇。媚的呻吟声在卧室里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里娇吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。
　　“小宝贝，舒服吗？”张富搂抱着杨薇一边说着一边轻摸着她那纤秀光滑的丝袜美腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”杨薇小鸟依人地蜷缩在孟南那热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春的轻语着，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在余韵的无比舒适里，她陶醉地喃喃道：“太舒服了，我的灵魂都出窍了。”
　　张富笑道：“你还真骚啊，是不是看着你师傅那么疯狂自己才会这样？”他一边说着一边用手在她高耸的ru房上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　杨薇羞涩的道：“都是你这个坏蛋把我害成了这样，做的时候那么强，把师傅弄得鬼叫鬼叫的，我在边上看着能不动心吗？”她那娇艳的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“你这个坏蛋还真是一个害人精，让我师傅这样冰清玉洁的美女也变成了放荡的yin娃荡妇了。”
　　姜蘅红着脸道：“你骚你的，怎么扯到我身上来了？你刚才的样子比起我来有过之而无不及，你就不要拿我说事了。”
　　“我当然要说你了，你就图你自己快乐，全然不顾我会在一边看着难受，不过我现在知道了你也是被他弄成这样的，他用力的时候就是不想叫都不行，但你的功夫要好多了，控制力也应该比我要好多了，是不应该叫得那么厉害的。”
　　杨薇见师傅已经成了一个小姑娘的样子，也就没有以前那样的敬畏了，说起话来也就有了一种调侃的味道。
　　张富抚mo揉捏着杨薇那丰硕雪白的小白兔笑道：“你师傅的功夫虽然比你要好，但跟我一比就太微不足道了，因此做起来你们也就是一个样了，你那么骚，以前怎么没有去找男朋友？还真是难为你了。”
　　杨薇媚眼如丝地看了张富一眼，然后双手搂住他的脖子依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“我是在等你做我的老公啊！我要是早就找了的话，我就不会享受到这样的快乐了，而你也就要少了我这个小宝贝了。”
　　张富见她这样的乖巧还真的有点胸怀激荡的感觉，他一边吻着她的耳、鼻、口、颈一边说道：“你真是一个可心的宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”
　　杨薇被他这么一玩就又被他把那已经平静的yu火给挑起来了，她已经耐不住情yu的煎熬了，嘴里又微微的呻吟出来了。张富的手一边玩着一边用牙齿轻咬她的乳尖，杨薇只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，她实在受不住他的刺激而呻吟了起来：“老公……我还要……说着小屁屁就又旋转起来。”
　　笑着道：“你还真不是一般的骚哦，哥哥今天就让你玩一次痛快的。”他一边在她温暖湿润的小溪李运动着，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　杨薇那修。长结实的丝袜美腿又缠上了他的腰，她一面摇动着自己的小屁屁一边在张富的耳边昵声道：“好老公，你真的好棒，你不但功夫好，就是嘴也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”
　　张富一见她那骚样就在她的小屁屁上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小yin妇，你这副迫不及待的样子就不怕你师傅笑话你？”
　　杨薇被他拍得娇吟了一声，她的小屁屁不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边着道：“她还敢笑话我吗？她都给你干成一个小姑娘了，再说她刚才骚得比我还要厉害，她做师傅的尚且如此，也就不会来笑话我了。”她觉得自己已经进入了一个忘我的境界，自己的自信和自尊，连同自己的一切统统都交给了这个小男人。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高chao，异或是根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为了一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起涟漪和欢乐的浪花，自己那泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，被那狂风吹上了天空，然后再激荡的从高处慢慢的飘落下来。
　　杨薇是第一次做，也是第一次体会到的这种销魂蚀骨的滋味，她就像一个没有在海里游泳过的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到了那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，她觉得自己在这这美丽的景色中迷醉了，沉沦了。
　　杨薇觉得自己就如处在风暴中心的小船，被那狂风暴雨任意的扫荡着，她奋力的和风暴搏斗着，只不过她的力量太渺小了，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。
　　接二连三的高chao把杨薇爽得都魂飞魄散了，她呻吟着道：“好舒服。你真的太……会玩了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”
　　姜蘅笑着道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续的做下去的话，我们女人就连睡觉的时间都没有了，就会被男人做来做去了，好在上帝在造人的时候就让男人的那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真的成了男人的玩具了，现在我们两个都成了他的玩具了。不过也只有他这样的男人才能给我们带来快乐，我们找到了他这样的男人还真是我们的福气。”
　　Z张富在她杨薇的小白兔上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从网上看到一个贪官就有一百多个情fu，他要不是很强的话弄那么多的女人干什么？一个人做一次以二十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”


正文 140  水乳交融 2
　　张富在她杨薇的小白兔上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从网上看到一个贪官就有一百多个情fu，他要不是很强的话弄那么多的女人干什么？一个人做一次以二十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”
　　姜蘅笑着道：“看来你是要以那个贪官来为自己的楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样的持久的，他的那些情fu都是偷偷摸摸在那里玩的，怎么可以聚会到一起？一天约会两个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做qing人？”
　　张富笑道：“别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多的美女了，如果达不到你们这个级别的话，我是不会乱收的。如果是你们这个级别的美女，我当然是不会放过的了。”
　　这时杨薇的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，如果别人是有丈夫的，你是不是也要想办法从别人的手里夺过来？照你说的话来看，你还有一夜玩一百多个美女的本事？”
　　张富笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。就是一百多个女人也是一样，老实说，我如果尽力的话，我可以在五分钟之内让女人高chao都不断，一个人如果连续高chao了五分钟的话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试一下那连续高chao的滋味？”说着就加大了下面的力度。
　　这种几面夹攻的感觉使杨薇跟格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，而他的手在自己的身上摸着也是那样的舒服，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面。她一边配合着他的进攻一边呻吟着道：“你现在这个样子就可以了，再快的话就真的只能爽几分钟了。要是真跟你说的那样厉害，那你一个晚上还真的可以玩一百多个了，我听说周朝的武王有一百个老婆，而他也是一个晚上要把他的老婆玩一次的，他的老妈不相信，就扮成他最小的老婆，结果被她证实了是真的，这也就酿成了一个黎明前要黑一下的故事。看来你可以跟那个武王媲美了。”
　　张富笑道：“我还是第一次听说这样的故事，看来在很早就有这方面的高手了，也就说明不只有我一个人这样厉害了，我以后还真要试一下一夜上百美才行了，我不能让古人专美于前是不是？”
　　他一边说着一边用力的动作着，而杨薇被他那快速的动作弄得连话都说不出来了。她微张着嘴，半闭着眼娇喘着。张富这时展开了快速的进攻，他抱着杨薇狂抽猛插了一百多下，杨薇在他的快攻下很快就支持不住了，她娇喘连连的道：“老公，我又不行了，我说了不要那…么快的，你怎么用起快的来了？”
　　张富见她没有一点力气了就停了下来笑道：“我总要给你示范一下是不是？要不你就会以为我是吹牛的了。现在你知道我不是玩你的了吧？”说着就给她按摩起来。
　　不一会杨薇就恢复了体力，传她红着脸道：“你那快动作真的太快了，我还真的像连续高。Chao一样，就连我有功夫都是这样，要是一般的人给你玩两三分钟就会爽得不知道天南地北了。你真的太强了。”
　　张富笑着道：“你知道了就行，你吃饱了没有？要是吃饱了的话你就可以练功了。”
　　说完就躺了下来，由于杨薇就坐在他的宝贝上，因此也就不要换体位了。杨薇也就低头垂目的运起了内功。但她也跟姜蘅一样，好一会都静不下心来，张富只得又把手按在她的丹田上，不一会两人就进入了忘我的境界。
　　不一会杨薇的身上也出现了跟姜蘅一样的情形，没有多久她的娇躯就跟姜蘅一样的晶莹了，姜蘅笑着道：“她现在也变成了，老公你又可以好好的玩一下她了，要不是我已经说过了不玩她的话，我都想好好的玩她一下。”
　　杨薇看了一眼自己的身体，还真的跟那些十来岁的小姑娘一样了，而自己也觉得功夫比以前要高了不少，她红着脸羞涩的道：“我真的也变了，如果我穿上学生时代的衣服，恐怕我妈都认不出来了。”
　　由于她觉得很是兴奋，张富还没有动她就自己套动起来了。张富一边配合着她的动作一边揉搓着她的小白兔，她的小白兔也跟姜蘅的一样，里面也有了硬块。张富一边动着一边笑道：“你们这个双修功夫还真的不错，就一会就可以让自己变了一个样。”
　　姜蘅红着脸道：“这都是你的功劳，如果不是你的话，也许我们练上一百年也练不出这个样子。你的内功真是太神奇了。”
　　张富笑道：“我也知道我的功夫不错，真的可以说是无所不能，只要是人能够做得到的，我的真气一样可以帮我做到，甚至还可以在一定的范围内不要自己动就可以拿东西，还可以控制别人的行动，但也有不足之处，要是能够像那些会隐术的日本人一样就好了，自己能够看到别人，而别人却看不到自己。他想到这里不由心里一动；自从跟她们两个练了双修以后，自己的功夫也觉得有了很大的长进，说不定真的可以隐身呢，但这样的事自己没有经历过，也没有听师傅说过，要怎么样才能隐身呢？常听师傅说心想事成，我何不运起真气想一下试验一下？当下就运起真气在心里念道；我要隐身，我要隐身……
　　杨薇因为自己变成了小姑娘还有点害羞，因此她在套动着的时候是闭着眼睛的，她觉得张富的宝贝还在自己的小溪里也就没有大惊小怪，还是在那里一动一动的套动着，但姜蘅在一边跟张富说着话，本来她是在看着杨薇那变成小姑娘的样子，一见张富没有说话了就看了张富一眼，这一看就不由的吃了一惊，张富就这么一会儿就不见了！
　　姜蘅这一惊吃的可不小，她四处看了一眼，见门和窗子都关得好好的，当下就对杨薇道：“小薇，你是不是有病？人都不见了你还在那里套什么？我们快去找一下，你的这个老公丢下我们走了。”
　　小薇以为是师傅开自己玩笑的，因为他感觉到张富的宝贝还在一下一下的插着自己的小溪。当下就红着脸道：“我看你才有病，你怎么一变成小姑娘连一点智商都没有了？竟然开起了这样幼稚的玩笑。你不会连智商都变成小姑娘了吧？”
　　姜蘅知道如果张富想走的话，凭自己的功夫想要找到他是不可能的，再说自己也已经累得要动的力气都没有了，因此也就没有了要去找的打算，一见杨薇还在那里动着就有点啼笑皆非的道：“你不会是走火如魔了吧？底下都没有人了还在这里像真在做ai一样，这还真像我听说的一个笑话一样了。”
　　杨薇红着脸道：“我才不上你的当，我一睁开眼睛的话你就要笑话我没有智商了，你还记得听来的笑话证明你的记忆还没有完全的衰退，你先把你的这个笑话说来听一听，我看你的智商还保留了多少。”
　　姜蘅道；这个笑话还真和你现在的情况很相似。说是一个青年人在公园里做着俯卧撑，一个十来岁的小姑娘蹲在那里看着他的下面目不转睛的。青年人就对那个小姑娘道：“你这么小怎么就变态了？这样看着我的下面干吗？你是不是有病？”
　　小姑娘道：“我看你才有病，我爸爸这样做的时候我妈妈总是在下面的，还会哼哼唧唧的唱歌，我这样看是看你的妈是不是在下面被你挡住了，现在你的妈妈没有在下面也做得这么起劲，我看你还不是一般的变态。说完就蹦蹦跳跳的走了。现在你不也是一样吗？底下没有人了还在这样的动，你还真不是一般的变态了。”
　　杨薇一听还真有点不解了，自己的小溪还有他的宝贝在那里插着自己的小溪，而自己的小屁屁也感觉坐在他的腿上，怎么师傅会说出这样的话来？而看她的样子还说的不是假话，当下就挣开了眼睛，她这一看也吃了一惊，虽然自己的小溪和小屁屁还是一样的有感觉，但看去自己的底下真的没有人了，自己这样的动作还真的很滑稽，当下就伸出手摸了过去，但见张富的身体还是摸得着的，当下就在张富的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你弄什么鬼？竟然想出了这么一个鬼主意来吓我们，要是我们胆小的话还不被你吓死了？”
　　张富听她们的说法自己还真是可以隐身了，当下就现出身来笑着道：“我是见跟你们练了双修功以后功力长进了很多，也就想练一下隐身术，因为我曾听说过有的日本人是会隐术的，我的功夫既然这么好，要会隐术应该不是很难，因此也就练了一下，看来真的被我练成了。”
　　杨薇兴奋的道：“真的是这样吗？那你再隐身一下让我们看看。张富一听还真的又表演了一下，就这一转眼的时间张富就又不见了。
　　杨薇兴奋的道：”好了，不要这样了，看来你真是练成了隐术了，你把你的口诀告诉我，我也要练。“她那兴奋的样子还真跟一个小姑娘一样。
　　张富看着她那个可爱的样子笑着道：“我可没有什么口诀，就是运起功来想着我要隐身就行了，你试一下看看行不行？”
　　不光是杨薇在照着张富的话在试，就是姜蘅也在那里试着，但她们试了好一会都没有一点影响。因此，她们都用狐疑的眼光看向了张富。张富一见她们的样子就知道她们不行了，当下就声明道：“我从不说假话的，我真的没有骗你们，你们要是不相信我也没有办法。”
　　姜蘅一见孟南的样子就知道他不是说假话，当下就笑道：“我们的功夫比你差的太多，也想跟你一样一练就成是不行的，加上我们没有口诀跟心法就更不行了，你之所以练成了完全是你的内功深厚的原因。这是可遇不可求的，小薇你也就不要太贪心了，今天我们得到的东西已经很多了”。
　　小薇笑道：“我也不是贪心，但看着这样好玩的功夫自己却不会还真的有点不舒服，我也知道这是强求不来的，以后我一定要练成这样的功夫，因为这功夫真的太好玩了。”
　　张富笑道：“你现在还真跟一个小姑娘一样了，就想着玩，老公现在就好好的跟你玩一下。他见自己练成了隐术很是高兴，当下就把杨薇翻在底下大干起来，房间里顿时又向起了那种暧昧的响声。张富又把杨薇的丝袜美腿扛在了肩膀上，看来她对女人的丝袜美腿是很钟情的，他想要杨薇的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间杨薇的呻吟声，床的摇动声纷至沓来，在耳边混合成了最yin荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，张富感觉到了一股比一股更加强烈的快感。
　　为了加深杨薇的快感，张富双手抱起她的小屁屁大力的运动着，他还没有动几下杨薇就大叫起来，然后身体一颤就停止了小屁屁的扭动。她像八抓鱼那样紧紧地盘在张富的身上，长长的吐了一口气，她一边享受着高chao后的余韵一边呻吟着道；“好美！真的太爽了”
　　张富这时看了姜蘅一眼，也许是刚才了累了罢，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌fu在放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，看上去就跟一个瓷娃娃一样。
　　张富看得意动神摇，他的身体紧紧压在也是瓷娃娃一样的杨薇身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。他想全面的体会一下杨薇那变了样的身体，因此也就兴奋的玩了起来，他的手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着……张富这样动了一会儿，杨薇的腿可能是太累了，她含糊不清的道：“老公，我的腿好疼哦。你放下来一点好不好？”
　　张富听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了，此时的杨薇粉脸通红、媚眼微闭。她那小姑娘一样的脸蛋还真的特别能引起男人的性。欲，她饱胀的乳。房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。


正文 141  候补女婿
　　张富看得意动神摇，他的身体紧紧压在也是瓷娃娃一样的杨薇身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。他想全面的体会一下杨薇那变了样的身体，因此也就兴奋的玩了起来，他的手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着……张富这样动了一会儿，杨薇的腿可能是太累了，她含糊不清的道：“老公，我的腿好疼哦。你放下来一点好不好？”
　　张富听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了，此时的杨薇粉脸通红、媚眼微闭。她那小姑娘一样的脸蛋还真的特别能引起男人的性。欲，她饱胀的乳。房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　由于杨薇的小溪变得更加紧窄了，张富也就更加为之疯狂了。那快感猛烈的冲击着张富，他每一下都是用力深深的插入。伴随而来的是杨薇那悦耳的娇吟。她不停的摆动着自己的小屁屁，好让张富的宝贝能够更深入的到达自己最需要的地方，这时的她已经迷失了自己，迷失在了性ai中，没有痛苦，没有思想，没有自己，没有其他，有的只是疯狂的爱。不一会杨薇就又gao潮了，她汗水淋淋、浑身发软的瘫在床上，从她那一副疲惫的样子就可以看出她刚才是多么的疯狂。过了好一会她才从那巨大的欢愉中平静了下来，头轻轻的枕在张富的胳膊上，享受着过后那片刻的温馨。
　　张富见她们两个都很疲劳了就笑着道：“现在你们两个都吃的饱饱的了，我还要去夜总会救人，你们好好的休息，我明天有时间再来找你们，你们如果想我了的话就给我打电话。”接着就把自己的电话号码说了出来。
　　杨薇红着脸道：“你叫什么名字，在做什么事我们一点都不知道，你能跟我们说一下吗？现在都两点多了，夜总会都快关门了，你这个时候去是肯定找不到人的，你就在这里睡一会，明天再去找不是一样吗？”
　　张富在她的唇上吻了一下笑回道：“我叫张富，在莲花县做开发区主任，我去那个夜总会是去救两个美女的，被陆浩这么一搞就把我的事给耽误了，不过这样也很不错，意外的得到了你们两个美女，我救的这两个人的情形跟别的人不一样，我如果不快一点动手的话就会永远也找不到了，那个宋伟你们也应该认识的，他不但可以给人化妆，听说还会催眠术，可以让人忘记以前的事情，如果他把这一切都做好了的话，我就很难找到她们了。我就先走了，我的事以后再跟你们说。”说完就去洗了一下，然后就穿着衣服走了。
　　张富一出了杨薇的别墅就运起真气走着，他在杨薇带着他来别墅的时候已经把路记住了，他的身形快得就像一抹轻烟，很快就赶到了大富豪夜总会，他觉得自从跟姜蘅她们双修以后，自己的功夫还真的进步了不少。他不想在这个时候惊动别人，于是就用上了新练成的隐身术走了进去。
　　张富一进大厅就看到走了不少的人，但还是有人在那里玩，她知道宋伟是不会把人放在这样的地方让他找的，看来只有用真气去探索了，于是他就把自己的真气都运了起来，他一运起真气又是一阵惊喜，觉得自己的真气竟然可以延伸到两百米以外！也就是说自己站在这里就可以把这个夜总会搜索一遍。于是他就用真气一层层的探索起来。
　　他的真气在搜到十楼，也就便是顶楼的时候探索到了两股熟悉的气息，只是有一股要淡得很多，他知道一个是刘艳，再一个就是她的女儿了，因为自己没有跟晓露见过面，只不过她的身上有着她母亲的基因，因此也就要淡得多了。当下就向十楼走了上去。
　　张富来到了十楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了刘艳所在的那个房间的门前，他用真气把门打开了一点，然后就闪了进去，他一进去就把房间里的人看了一遍，但见房间里有着四个美女，他从气息上分辨出那两个站着的是刘艳母女，但刘艳的样子已经完全不同了，一张完美的鹅蛋脸变成了瓜子脸，她们的脸上化了淡妆，看起来艳丽无比，张富如果不是凭着她熟悉的气息是根本认不出来的！
　　站在她边上的晓露是一张鹅蛋脸，张富没有见过她，不知道她原来是个什么样子，但他知道她肯定也是化过妆了的。而她们身上穿的衣服让张富的眼睛都差一点掉了出来，她们两个站在那里就像两道美丽的风景，两人都穿着一件乳白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的屁股，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的与黑色的比基尼相映成趣，蕾丝ru罩把她那bao瞒的小白兔上提，使得乳线更为完美；圆圆的乳珠把比基尼凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的xing感了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修。长的双腿修饰得更为细长完美；一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。底下的小裤是T字形的，可能是那些毛毛都剃掉了，小溪的边上是光光的，仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。
　　她们的nei裤就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她们那粉红的秘处。张富看了以后不由的暗赞道：“太美了，被她们这样一化妆，她们两个还真成了一对姐妹花。”
　　夜总会里无丑女，那两个女人也长得不错，但综合指数就要比刘艳母女差远了，这时那个坐在刘艳对面的女人对刘艳道：“你们两个现在把你们的身份证给我看一下，再把你们的经历跟我说一下，你们两个都很漂亮，来我们这里工作是没有问题的，只是你们既年轻又漂亮，为什么不去找别的工作？”
　　刘艳乖乖的的从小包里拿出了身份证递了过去道：“我叫钟秀，我是乡下人，因为我爸爸病了，我母亲见我爸爸的病很严重，而家里又没有钱就丢下我们走了。我是为了赚钱给我爸爸治病才来做小姐的，我只有小学毕业，找不到别的工作，因此也就只有做这一行了，请经理一定要收下我，要不我爸爸就没有救了。”那个经理道：“既然是这样你就留下来好了，接着她又对晓露道：”“你叫什么名字？把你的身份证拿出来给我看一下，把你的情况也跟我说一下。”“晓露也从包里拿出一个身份证道：“我叫江珊，我家也是农村的，我已经在外面打了一年工了，但我家乡那些有点姿色的姐妹都赚了很多的钱回家，而我做一年就拿了三千块钱回家，我母亲就骂我没有用，说我比别人要长得好，但赚的钱却没有别人的零头多。我知道她们都是在做小姐，既然她喜欢我做小姐我就做小姐好了，我知道凭我的长相是可以在这样的地方赚到大钱的，因此我就来了这里。”
　　那个经理道：“你说的不错，你这样的美女在我们这里一年赚个几十万都不成问题，你们以前有过男人没有？也就是说你们还是不是处女？”
　　刘艳红着脸道：“我还是处女，没有过男人”晓露也红着脸接着道：“我也还是处女”那个经理着说道：“你们都还是处女那你们现在就可以上班了，有一个大老板想要玩处女，你们今天可以赚一笔大钱了，本来我们这里的小姐都是要训练以后才上班的，但处女就不要了，不过等你们破了处以后就要训练一个时间才可以上班了，你们选择这样的工作并没有错，这样的工作有好的吃，有好的穿。也就是多跟几个男人睡觉而已。而这也不是一件见不得人的事，有的女人就是没有做这一行也有几百几十个男人的。而来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。这比在家里守着一个男人要刺激多了，只要做几年就是百万富翁，到时装一张假膜还可以找一个好的男人，比去打工不知道要强了多少倍。”说完就对边上的那个小姐道：“你带她们去准备一下，然后把她们送去208房间。”
　　那个小姐一听就带着她们去了里面的一个房间。孟南看了这一幕有点懵了，照自己熟悉的气味来看，这两个女人一定是刘艳母女无疑，但她们说的身份却是有凭有据的，难道是她们两个都是被催眠术洗了脑，然后再编了一个故事灌进了她们的脑子里？现在看来还真是这样了。这个宋伟这一招还真玩得可以，如果自己不能凭气味认出她们两个的话，单凭自己去找是怎么也找不到她们的！
　　张富肯定是宋伟要玩她们两个，只要跟着她们就可以找到宋伟的，而自己也想找宋伟把这个事情弄个清楚，当下就在那里等着她们两个出来。
　　不一会她们两个就出来了，她们两个都换了衣服，两个人竟然都换上了婚纱，张富看了刘艳一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，原本是乳白色的手臂现在呈现出了粉红色，他再看了晓露一眼，见她也跟她母亲一样。他知道是怎么一回事了，她们两个都被那个小姐喂了春药。
　　这时那个小姐带着她们两个来到了208房间，那个小姐敲了一下门，从里面走出一个二十多岁的人来，长得很是英俊，他一见刘艳她们母女就一边走过来一边笑道：“真的好美，我多等这一会还是很有收获的，”
　　接着就对那个小姐道：“你可以走了。说完就拉着刘艳和晓露的手走进了房间，孟南也就跟着她们走了进去。
　　她们一进房间张富就见晓露已经忍不住了，她一进去就抱着那个男人道：“我忍不住了，你是我的第一个男人，你快一点给我好不好？”
　　张富一见那个男人要动手了就把他给制住了，然后把他丢到了房间里的沙发上，然后就现出身来，这时晓露已经神智不清了，一见那个男人不见了就抱住了张富，张富也就只得将她抱住了。晓露一到他的怀里就用她那两个小白兔在他的身前摩擦着道：“老公，你老婆现在好难受，你快一点干你的老婆吧。”
　　张富一见就知道她们两个吃的不仅仅是春药，看晓露这个样子肯定那里面还有迷幻药的成分，他看书上说只要吃了这样的药。就会把面前的男人当自己的老公的，晓露现在已经把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做一次是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而刘艳也跟着他走了进来。
　　张富把她放在床上就把她的婚纱脱了下来，一见那小裤穿在她的身上是那么的性gan就没有下手了。当下就坐在床上脱起自己的衣服来，刘艳也迫不及待了，她一边用小白兔在张富的身上摩擦着一边叫道：“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。”
　　张富见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后点了晓露的穴道，把刘艳的婚纱也脱了，把她那条小小的nei裤拨到一边就慢慢的进入了她的身体。
　　他一听刘艳自称是处女就知道他是装了假膜的，因此进去的时候就用了慢慢的推进去的步骤，他想试一下那假膜是一个什么滋味，那一次胡玲虽然也是装了假膜的，但他没有仔细的品味就一下插进去了，因此也就想看一看装上假膜没有什么不同的地方。
　　他的宝贝一进去刘艳就明显的有点不适应，眉头都皱了起来，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。张富不觉的有点奇怪，就是装了假的处女膜也应该没有这样紧吧？再一个她装假处膜的时候是要把这里撑大才行的啊？难道她的小溪是名器？他听说过有的名器是可大可小的，宝贝再大是包得紧紧的，就是宝贝很小也是一样，看来她的小溪还真是一个名器了
　　刘艳吃的春药这时已经到了最关键的时候，张富的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那而的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。也许她也受过跟胡玲一样的训练，她的吻技竟然很是不错，缠、吸、吮都做得很到位。张富见她这么骚也就和她热吻起来。并用更加热烈的方式回吻着她。刘艳则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。
　　张富用舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而刘艳则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　张富知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲huo的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。


正文 142  候补女婿  2
　　张富为了早一点解除她的yin毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。刘艳的小屁屁依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，张富对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？不会真的是自己弄错人了吧？但这时已经是箭在弦上，不得不发了。他一边运动着自己的宝贝一边亲吻着、fu摸着，这时刘艳的春药已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，穿着丝袜的美腿死命的夹住张富的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把张富翻到了底下，骑在在张富的身上疯狂的耸动摇摆。张富想到可以一次玩她们两个漂亮的美女也是特别的兴奋，也就用力的配合起她来。
　　刘艳那丰腴嫩白的小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个丰硕，柔软可人的小白兔随着身体的动作不断的撞击着张富的面庞，此时的张富已完全失去了主动，刘艳就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　张富不甘示弱，也快速的进攻起来，不一会刘艳就达到了第一次高。潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在张富的身上享受着高chao过后的余韵。为了让刘艳早一点恢复力气，张富也就任她趴在身上没有动。
　　刘艳休息了一会就恢复了力气，她长长的吁了一口气，用手指轻拂着张富的脸颊道：“老公，你真好，经理说做起来很舒服，没有想到真是这样，这种销魂蚀骨的滋味真的好舒服。我好喜欢你这样强壮的男人，谢谢你还让我穿上了婚纱，女人对于自己的第一次是永远也不会忘记的，你又是这样的英俊，我永远也不会忘记你的。”
　　张富知道她的迷药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为兴奋而显得红润的嘴唇。刘艳没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着刘艳那的脖颈，刘艳不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　看着她那晶莹剔透的娇躯，雪张富的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体，上天待自己真的不薄。刘艳被春yao刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，她已经被春药刺激得和一个荡妇一样。
　　此刻的张富真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见刘艳的柔滑细嫩的肌。肤毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；修长匀称，丰臀浑圆挺耸，bao满的ru房挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而晓露则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至腰部，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下刘艳多了份成熟风韵，晓露则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。
　　张富仔细的看了一会就又把名目光瞄向了晓露的两个小白兔，她的两个小白兔洁白如玉，虽然比刘艳的要小了一圈，但也bao满圆润，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷。人极了。
　　张富一边爱不释手地把玩着刘艳的这对豪乳一边在心里暗笑了一下；看来自己也有着吃着碗里的看着锅里的毛病。他的嘴周旋在刘艳的两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　就在这时晓露的脸色红得就像一朵盛开的牡丹，张富虽然点了她的穴道，但忘记点她的昏睡穴了，她在一边看得实在忍不住了，嘴里一边呻吟着一边说道：“老公，我已经忍不住了，你跟这位姐姐做了一次了，现在应该跟我做了吧？我真的很难受了”。
　　张富听了只得解开了她的穴道，晓露一见自己能动了就把刘艳拉到一边道；姐姐，你已经做了好一会了，现在该我了，说着就扶着张富的宝贝就坐了下去，就连破处时的疼痛都不顾了，就皱了一下眉头就快速的套动起来。
　　刘艳被晓露拉开以后很快就反应了过来，一见张富的宝贝被晓露占领了就坐到了张富的头上道：“老公，我还很难过，你先帮我舔一下，说完就一边呻吟着一边用自己的小溪在张富的嘴上摩擦起来。”
　　看着二女那yin妇般的浪态，孟南心中感慨丛生：“这春药真的太厉害了，竟然把平素端庄稳重的刘艳都弄成了一个yin妇！不过他也有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比两个美女都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？不过要是没有这些春药的作用，她们两个是不会骚成这样的。她一见刘艳骚成了这样也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。
　　刘艳现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，他已经有很长的时间没有做了，加上吃了春药，那强烈的yu火已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持。
　　张富知道她还没有清醒过来，但他听着她那yin糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将她的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着。他从书上看到过，要彻底解除那春药的毒最少要三次以上的高chao，现在刘艳来了一次了，再有两次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了。他看了一下刘艳的眼睛，果然，刘艳眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的qing欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。她一边在张富的宝贝上套动着一边不满的道：“江珊，你怎么可以把我拉开？是老公先和我做的，你这样做太不讲道理了。”
　　张富一见刘艳清醒了一点就说道：“江珊吃了春药，如果还不跟她做的话就有可能成花痴的，你现在这样也不错哦，我会一样让你舒服，你现在是清醒一点了，但她还要等一下才能醒过来。你就不要和她计较了。”
　　他觉得她们现在这个不认识的样子也不错，因此也就没有把她们是母女的事情说出来，其实主要还是他心里没有绝对的把握，要是她们真的不是母女的话就会很难堪了，因为有的女人的气息也会是一样的。还不如现在就这样先跟她们做着。
　　刘艳这才发现自己也是赤身的坐在一个人的头上，当下一边用小溪摩擦着张富的嘴唇一边说道：“都是你把我们害成了这样，我们都已经答应做了还要给我们吃春药，我们一个一个的跟你做不好吗？现在弄得我上不上下不下的。”
　　张富笑道：“那是我在跟你说话才会这样，现在可以让你舒服了，跟两个人一起做当然要刺激多了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样做？”说完就将舌头在她的小溪里搅动起来，刘艳被他弄得马上就又呻吟了起来。
　　张富在吸刘艳的小溪的时候就没有兼顾晓露了，晓露感觉到这样不够劲，于是她那浑圆的小屁屁更加用力的、快速的套弄起来，同时一声声娇媚的呻吟也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。
　　过了一会儿张富就感到刘艳的体力渐渐的不支了，接着她就来了第二次，张富知道她可以等一下了，当下就把她放到了一边让她休息，自己则一个翻身就把晓露压在了下面，由于晓露没有脱高跟鞋和长筒丝袜，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将晓露的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。随着他的动作，晓露的双腿就在他的眼前舞动起来。
　　刘艳看着晓露那个yin荡的样子不由的暗叹那chun药的厉害，但见她一边用力的耸动着她的小屁屁一边yin叫着，想到自己刚才也是这样的叫着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着和晓露一样的衣服，不但还穿着丝袜和高跟鞋，就是ru罩跟小nel裤也都没有脱，这个样子还真是太yin荡了！再看到这个男人这样抗着江珊的双腿，就知道这个男人也是有点流氓的成分的！
　　刘艳看着自己穿着的丝袜和高跟鞋，知道他没有帮自己脱，肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着江珊的双腿一样，如果真要是帮她解春药的话就用传统的方式就行了。不过这个样子还真够刺激的，她想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样yin荡的想方法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不去看这个男人玩江珊的样子了。
　　俏脸含春的晓露款摆着柳腰，小白兔由于身体的快速运动而在乱抖着。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑、凹凸有致的娇躯，手也在张富的身上乱摸着。在春药的刺激下，晓露那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，张富看得有点呆了。
　　晓露那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；她忘情地呐喊着，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她终于来了一次高chao,张富见她很难疲劳了就给她按摩着。
　　晓露整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有过了一次，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。”她很享受张富这细致的爱fu，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着。
　　张富帮她按摩了一会以后晓露的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，张富也热烈的配合着她的动作，他动得温柔而有节奏。他的动作是由慢而快，不一会晓露就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在这个时候躺在一边的刘艳突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，张富忙把她拉到自己的身边道：“你吃的春药还没有彻底解除，是不是又想要了？”
　　刘艳一把抱住他的胳膊呻吟着道：“是的，我忍不住了”张富知道她现在是认不出自己的，在一个陌生人面前说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，他从书上看到有的男人把两个女人叠在一起做的，还有的男人把女人排在一起一个一下的做，因此就把她放在了她晓露的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。他觉得这样做还真不错，可以同时让她们两个享受快乐。他一边动着一边问刘艳道：“你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要躺在一边强忍着。我也就会这样的让你舒服了，你这不是自己跟自己过不去吗？”
　　刘艳一边呻吟着一边红着脸道：“我看你正在弄江珊，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我已经清醒了好一会了。”
　　张富知道她们两个都不知道她们是母女的事实，现在见她并没有特殊的感受就忍不住试着说道：“你不觉得你们两个跟一个男人很难为情吗？你和江珊姐妹相称，难道你就对以前的事一点也不知道吗？事实上江珊以前是叫晓露，是你的女儿，我以前认识你的哦，虽然你现在和以前完全变了一个样，但我还是可以把你认出来。”
　　刘艳呻吟着道：“你就不要说这些没有营养的话了，你这样的话经理早就跟我们说过了，她说有的客人会说一些乱七八糟的话的，也有喜欢三个人在一起玩的时候让我们扮母女的，你现在想玩什么我们都会配合你的，我们现在都做小姐了，还有什么难为情的？我来这里的时候经理就跟我说了，我们是没有挑客人的权利的，其实一来这里我就知道自己的命运了，因为现在的男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和江珊都长得很很漂亮，肯定有人会把我们当姐妹或者母女弄到一起玩的。这样玩我们虽然会委屈一点，但我们会得到更好的报酬，我们来这里就是赚钱的，所以，你想要我们怎么玩都是可以的。现在我们才第一次接客就要我们两个接一个人，这跟我想的是一样的。”
　　张富听她这样说就知道她一点也不知道以前的事了，他现在还真的有点犯难了，要是自己不能让她们两个恢复的话，也就是说自己栽在了宋伟的手里，他知道这样的事不能操之过急，还是先解了她们的chun药再说。当下就笑道：“你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个娱乐城的人吗？如果没有他们这些人的话你们就不要做这样的事情了。”


正文 143  候补女婿  3
　　张富听她这样说就知道她一点也不知道以前的事了，他现在还真的有点犯难了，要是自己不能让她们两个恢复的话，也就是说自己栽在了宋伟的手里，他知道这样的事不能操之过急，还是先解了她们的chun药再说。当下就笑道：“你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个娱乐城的人吗？如果没有他们这些人的话你们就不要做这样的事情了。”
　　刘艳有点黯然的道：“其实有的事情一概而论的，有时坏事也可以变成好事的，如果没有他们这些人的话，我爸爸就会治不好了，你说这不是好事吗？其实我觉得做小姐也不错，像我们这样的女人如果不先弄一点钱在手里，以后也会要走上这条路的，如果我嫁的是一个没有钱的男人，那个男人也会逼着我去接客的，现在有很多的小姐都是有男人的。如果是嫁一个有钱的男人，他们也就会开头几天对你好，过了几天以后就会去找别的女人了，自己如果忍不住的话也得去找男人，而且还要给男人钱，反正吃亏的都是我们女人，要不怎么会有红颜薄命这么一说呢？老天让我第一次接客就碰上了你也算是开了眼了，要是我自己去找的话，是怎么也找不到你这样英俊的男人的，这会总算是做了一回我自己喜欢做的女人。我想，别的男人是不会有你这样厉害的，我们两个吃了春药的人都被你弄得死去活来，别的男人是做不到这一点的，和你做ai真的是太爽了。”
　　Z张富一听她这样说心就有点凉了，看来她对自己的事一点印象都没有了。但她们两个都是绝色美女，就这样把她们弄回去也是不错的，虽然她们可能脸上是化过妆的，但一个美女的标准不仅仅是脸蛋，是要有着标准的身材才算是美女的，如果就脸蛋长得好，而下面却不相称那还是美女吗？也许她们真的不是刘艳跟晓露，自己明天再去找一下就知道是不是了。当下就笑着道：“你还真想得开，大概这一切冥冥之中早就安排好了，要不怎麽会那麽巧？以后你们就做我的女人好了，你就可以天天这么爽了。”
　　刘艳呻吟着道：“你要是真的要我的话，我是愿意跟你走的，但你要把我爸爸的病治好才行，你虽然也在外面乱来，但你的时候这样厉害，是不会把我完全丢下的，说真的，我们到了这个地步也只能随遇而安了。能够第一次遇到你也算是一个好的开头了，至于江珊愿不愿意我就不知道了”孟南见她说自己厉害就更来劲了，女人的鼓励就是男人的动力，他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下刘艳连话都说不出来了，她做梦也没想到做ai会是这个样子.
　　刘艳觉得那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他的身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。
　　张富这样玩了一会，见晓露细在底下有点支持不住了就让两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的玩了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的小溪都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他觉得可以享用如此美妙绝伦的美女的身体还真是人间一大快事。他一边运动着一边在晓露的小屁屁上拍了一掌道：“小宝贝，你想不想也做我的女人？”
　　晓露这时也有几分清醒了，她一边扭动着小屁屁一边娇吟着道：“你这样的男人是找也找不到的，怎么会不想呢？以后我就做你的女人好了，你不是要我们来扮母女的吗？这个游戏我们还没有玩呢，我现在想做妈妈，你要钟姐姐叫我妈妈好吗？因为我们都要听你的话的。”
　　张富想不到这个江珊会说出这样的话来，他知道现在的小姑娘都有点变态，就喜欢玩刺激的东西，不过他觉得这样玩也很刺激，要是她以后知道了让自己的母亲叫自己妈妈，不知道又是什么感想？当下就笑着道：“你还真是骚得可以，我都没有想要这样就被你先提出来了，好吧，今天就让你做妈妈。”说完就在刘艳的小屁屁上拍了一掌道：“你现在是女儿了，快叫江珊妈妈。”
　　刘艳还一点也不忸怩的浪叫道：“妈，你是不是被你女婿玩昏了？怎么主动的提出了这样的事来？你就是昏了头也不要把我拉进来是不是？我要是早知道你这么骚的话，我就早提出来了，这样我就可以做妈妈了。”
　　晓露兴奋的道：“乖女儿，你的这一声妈叫得我心里好甜好甜的，以后我就是你ma妈了。
　　张富在刘艳的小屁屁上拍了一掌笑着道；你叫妈妈把我拉进来干吗？我现在跟你ma妈在做ai,你应该叫我爸爸才对，怎么叫起女婿来了?
　　刘艳一边扭着小屁屁一边呻吟着道，你现在也在跟我做，我是她的女儿，你是我的老公，你不就是她的女婿了吗？
　　晓露转过头来看着刘艳道；我是没有福气做老公的老婆的，最多也只能做他的，你是我的女儿，而他又是我的老公，他也就没有福气做我的女婿了，充其量也只能做个候补的客串一下，你以后还是不要把他当你的老公比较好，叫他爸爸他会更喜欢你的，只要他高兴了，就不会丢下你这个女儿了，我们母女两个就会幸福了。”
　　刘艳一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“那我现在叫他爸爸好了，不过你说的也不全对，那个经理说我们是要根据客人的爱好来定的，说不定爸爸明天就要我做妈妈，你做女儿了，玩这样的游戏也要时常换才好玩的，你就不要以为做了一次就永远就是这样了，不过这样一来，爸爸也真的只能做候补女婿了。”
　　江珊呻吟着道：“这个你就不懂了，以后我们都做了他的情fu，我们就不要接客了，也就是一个小家了，也就不会这样换来换去了，也就只有固定的女儿才刺激，如果换来换去的就是假的了，就不刺激了，有一个固定的女儿生活才有乐处的，老公你说是不是这样？”
　　张富笑道：“”你这小蹄子看来真的很想做妈妈了，行，以后你就继续做妈妈好了。我也就不用做候补女婿了，他被他们两个这么一说就更加的兴奋了，动作也就更加的快了起来，两个美女在他那快速的冲击下，身体都是一抖一抖的。
　　刘艳原来由于被春药控制着。并没有很好的体会做ai的快乐，现在清醒了就觉得那感觉和以前完全不一样了，只觉得那快感一zhen阵的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻吟着道：“怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？”
　　张富笑道，“其实你原来也是很爽的，只不过在chun药的刺激下没有好好的体会罢了，现在我就再给来点刺激的好了”说着就在她的乳。房上揉搓起来。
　　刘艳红着脸呻吟着道：“经理说你们男人都有点变态，现在看来还真是这样，我比要大却让我叫你爸爸，还要叫我小宝贝，这样真的很刺激吗？”
　　张富笑道：“当然是这样了，要不怎麽会有那么多的人喜欢这样玩？今天我我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。”说着就在她的红唇上吻了起来。
　　刘艳已经接受过接吻的训练，今天接受训练的时候才知道吻也是一门学问，自己被那几个人都吻得透不过气来，对于接吻可是有了很大的长进，不但有了理论的知识，实践经验也有过了，现在被张富一吻就想好好的体验一下，因此她那柔软的唇也就在张富的唇上又吸又吻，最后张开了口让张富的舌头伸到了自己的嘴里。
　　这时江珊爽得没有一点力气了，张富就让她躺在床上休息，他也就专心的跟刘艳玩了起来，江珊这时对这个男人还真的有点佩服了，她到这里之后都是一直在玩，自己两个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的体力还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和钟小姐一恢复过来他就又一次次地把自己玩得晕晕的。
　　她看着这个钟小姐被这个男人玩得婉转娇啼着，她现在从惊讶到惊惧的地步了，且不论他的持久力，单论他的体力，这家伙已经不是人了！
　　张富和刘艳大战了好一会，慢慢的刘艳就不行了，她大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被张富挤成了一团，一zhen阵麻酥酥的感觉自顶端的乳珠触电也似地传来，，她忍不住的快速的耸动着小屁屁。嘴里大声的娇吟着，她很希望这样的感觉永远都存在下去。但不一会她就又爽得没有力气了，趴在那里连动的力气都没有了。
　　张富见了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那ji肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。
　　刘艳感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“小爸爸，想不到你还有这样的本事，就摸一下我就有力气了。”.
　　张富笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做爸爸的可是很爱护你的，你叫爸爸就可以了，以后可不要加那个小字，要不爸爸我就不喜欢你了。”
　　他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌隔着薄薄的ru罩托住她的左乳，最后握住她的整个小白兔揉搓起来。
　　刘艳还真有一点佩服这个男人的高超手段，竟然是留着自己的ru罩到这个时候来玩，看来他等一下也要这样的玩江珊了，因为江珊的ru罩到现在都没有解下来。她默默的享受着小白兔上传过来的快感，任由张富在那里有条不紊的玩着。
　　刘艳张富玩得爱不释手的就娇媚的道：“爸爸，我的小白兔都被你摸了好一会了，摸得我都有点疼了，你很喜欢我的小白兔吗？”
　　张富这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大的美奶怎么会不喜欢？你要是给我生个儿子的话就不要去买牛奶了，可以给我省一笔很大的开支。”
　　张富的力度一减刘艳就相当享受了，她娇媚的道：“我现在都叫你爸爸了，那我跟你生个儿子又叫你什么？”
　　张富心里一荡，在她的唇上吻了一下笑道：“那当然是叫我爸爸了，你现在只是江珊让你叫着玩的，我才没有那样变态，非要你叫爸爸不可。你从现在起叫我老公也是可以的，不过你要是继续叫爸爸我也不反对，因为这样做起爱来还真的很刺激的。”
　　刘艳红着脸道：“我知道我们现在就跟在演戏一样，剧情发展到什么地方就叫什么，在戏台上不也是乱叫的吗？我听说一个戏班里做女儿的演妈妈，做父亲的演儿子，演得声情并茂的，那个剧组的人故意把这个消息透露出去，使得那个戏看的人就越来越多了，男人就喜欢这样。以后我在做的时候叫你爸爸，其他的时候就叫你老公，你看这样行吗？”
　　张富笑道：“你还真是一个可人的宝贝，我想不喜欢你都不行了。”
　　刘艳红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流的，真不知道你是怎么学来的”张富笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。今天是我们第一次玩，我要给你一个全新的感受，我要让你永远的记住今天的快乐。”
　　刘艳呻吟着道：“今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，但有的事是一辈子也忘不了的。我听人说，就是自己的初恋也是忘不了的，我没有什么初恋，但今天是我的第一次，这个第一次已经使我刻骨铭心了，我不但尝到了时那种欲生欲死的滋味，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的。因此，我是永远也忘不了你的。你以后好好的爱你的小宝贝好吗？”
　　张富知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道：“我的小宝贝这么乖，爸爸当然要好好的疼你了。”
　　刘艳羞涩的在张富的嘴上一边吻着一边轻轻的道：“爸爸，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”
　　张富还真没有想到她会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不过她他这样撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的女儿叫自己爸爸还真是一件很刺激的事，当下就和她一边吻着一边笑道：“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做爸爸的小宝贝好了。说着他的手就在她的身上游走起来。”


正文 144  候补女婿  4
　　张富还真没有想到她会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不过她他这样撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的女儿叫自己爸爸还真是一件很刺激的事，当下就和她一边吻着一边笑道：“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做爸爸的小宝贝好了。说着他的手就在她的身上游走起来。”
　　刘艳见张富的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在张富的膝盖上道：“爸爸，“你喜欢小宝贝的腿吗？”
　　张富一边在她的腿上抚摩着一边笑道；当然喜欢了，刚才和你做的时候我就爱上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”
　　刘艳用她那一双盛满情yu的眼睛盯着张富妩媚的问道：“这么说小宝贝的腿很漂亮了？你刚才做的时候都不把我的ru罩和小nei裤脱下来，是不是很喜欢我穿着这样的衣服和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”
　　张富见她穿着肉色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜里的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，这样的穿着还真的很刺激，看来他们这个娱乐城还真的很会迎合顾客的心理的。他一边摩挲着一边笑道：“这样穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的全貌了，说着就把她的高跟鞋脱了下来，然后他的手继续轻轻的抚摸着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。
　　刘艳见张富脱了自己的高跟社鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着张富的宝贝，她的腿张开着，那条半透明的带子根本遮不住她的小溪，她那条迷人的肉缝都隐约可见。张富一边在她的小溪抚摸着一边笑着道：“你现在是不是又想要了？你的毛毛是不是她们给你剃去的？这样白白胖胖的好可爱。”
　　刘艳红着脸道：“是她们剃去的，你喜欢我这里剃得干干净净的吗？那我以后都剃得干干净净的等着你。”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“你就不要刻意的来讨好我了，你尽管去做你喜欢的事，爸爸我一样会爱我的小宝贝的。”他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时刘艳那迷人的娇躯在张富的眼前一览无余了，张富看着她那白嫩润滑的娇躯，情不自禁地把她抱到了怀里。然后将宝贝对准了刘艳的菊花。
　　江珊在一边看着她们玩着，她对这个钟小姐这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和跟他做的时候那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，而对他撒娇也是在训练的时候那个经理要求的，说女人只要一撒娇，男人的出手就会更大方，而且第二次来的时候就不会去找别人了。但这时一见这个男人要开钟小姐的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见钟小姐的眼泪都出来了就对张富道：“你们男人怎么这样的变态呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　张富享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。他一边给刘艳按摩着一边有点生气的道：“你不要乱说好不好？现在大家都这么玩，怎么可以说是变态？第一次做的时候是有点疼的，过一会就会不疼了，就是我不玩你的菊花，你以后也会给别人玩的，你就留给别人玩好了。”
　　张富不过是一句气话，但听在江珊的耳朵里就不同了，还以为是张富不要她了，当下就流着泪道：“我是见钟姐姐这么疼才没有经过大脑就说出来的，你原谅我这无心之失好不好？我的小屁屁也给你玩好了，以后我也会乖乖的做你的小宝贝，你可千万不要丢下我。”
　　她觉得这个钟小姐的话说得不错，以后想要找一个这样的男人可以说是找不到的，他各方面都很优秀，听他的口气也很有钱，做情fu比做小姐要强多了，最多也是给他一个人玩，而被他玩的时候又是那样的舒服，想到以后要被很多不同的男人这样玩，她就有点不寒而栗了。
　　张富看着她那个楚楚可怜的样子就有点不忍了，当下就安慰她道：“你能够帮她说话，说明你有着一颗善良的心，我不会怪你的，我是不会丢下你的，你就不要担心我不要你了，你真的不记得以前的事了吗？”
　　江珊一听张富不会丢下自己就放了心，眼泪也就没有流了，一听张富的话就说道：“我觉得你是在找一个人，但我真的不是你找的那一个人，我家里还有爸爸妈妈和妹妹，我也没有人给我化过妆。”
　　张富一听她的话还是有点不大相信，因为宋伟要是用了催眠术的话，是可以帮她假设一个家庭，然后用精神力强制的灌进她的大脑里，她自己是感觉不出来的，但现在自己也没有办法破去宋伟的催眠术，只能等一下再说了。
　　就在这时刘艳的小屁屁在孟南的按摩下已经不痛了，里面还有着一种又胀又酸的感觉，她不由的扭了一下小屁屁道：“爸爸你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。她这一扭之下就觉得里面有一种凉凉的很舒服的感觉，因此也就往后面顶了起来。
　　张富一见她动了就知道她已经适应了，当下也就慢慢的顶了起来。刘艳看着这个在她身后玩着的男人，他不但长得很英俊，而他的宝贝在也是同样的令人满意，那种神秘而美妙的快乐之波越聚越多，越来越强；那强烈的快感浸遍了自己身上的每一寸ji肤，每一根毛发，从四面八方钻进她的心灵，一阵阵的摇撼着她那理智的堤防。她的屁股尽情的套动着，在她那一下一下的作用下激烈的波动着，她想不到菊门也会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里慢慢的吐出了醉人的娇吟。
　　张富象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　刘艳感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时张富的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的qing欲也迅的强烈高涨起来。
　　刘艳身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对张富的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着张富的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。张富也在她的身体里发泄着自己的yu望。
　　江珊休息了一会又恢复了力气，由于她的春药还没有完全解除，她在一边又有点忍不住了，她对钟小姐那个yin荡的样子也感到暗暗的吃惊，她在一边默默的看着，只见钟小姐在疯狂的摇动着她的屁股，嘴里则在大声的叫喊着，她知道她沉入到情yu之中而不能自拔的原因，那是这个男人的攻击太强烈了，她的叫声不是自己要叫的，而是这个男人干得她不得不叫，而且还是想忍也忍不住的那一种。她看着她那欲生欲死的样子，不觉的感到浑身灼热起来。她的双手开始在自己的身上游动着，但不但没有减轻那种灼热的感觉，反而更加的难受了。她不觉的双手都在自己的身上揉搓起来。
　　张富见了她那个骚样不由的笑道；你们两个还真是一对宝，做了这么久都还没有吃饱，不过你的春药还没有去尽，这样骚也是情有可原的。你等一下，我马上就来安慰你，说完她的动作就更快了。
　　刘艳已经到了崩溃的边缘，只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。张富这一加快动作就支持不住了，她大叫了一声就趴在床上不动了。
　　张富见刘艳不行了就把她放在一边躺着，然后把宝贝插进江珊的小溪里一边动着一边摸着她那那bao满的小白兔笑道；“你老公我厉害吧？现在老公来安慰你了。”
　　晓露这时已经没有了那种不好意思的感觉，她耸动着小屁屁娇媚的看了他一眼道；你真的太厉害了，我们两个被你干得溃不成军了，
　　强烈的快。感使得俩个人的心灵产生了共鸣，产生了更大的冲动，晓露的小嘴里不断的歌唱着，张富觉得她的歌声它比任何音乐家所创作的音乐和歌曲都动听。因为它是来自她的灵魂和的呐喊，这种呐喊最容易让男人迷醉，真有爱情的男人在这样的呐喊面前是很难无动于衷的，张富就被她的这种深情的呐喊深深的感动了，他的动作也就更快了。
　　不一会晓露就被张富折磨得一点力气都没有了，躺在那里大口大口的呼着气，张富心里一动；自己自从跟处女练功以后功力都有很大的进步，特别是和姜蘅跟杨薇这两个处女练了双修功以后更是有了一个突破性的进展，现在晓露也是处女，自己何不也跟她来一次双修？这不但对练功有好处，也会使晓露变得更加的漂亮，而晓露也就会更加的高兴了，这一举三得的事，自己又何乐而不为呢？想到这里就对晓露笑着道：“老婆，我们来玩一个游戏好不好？你玩了这个游戏以后就会变得更加的漂亮了，说着就把她抱到了自己的上面。”
　　晓露红着脸羞涩的道：“我知道你还没有满足，你想换一个动作玩，但你的小老婆真的没有力气玩了，你让我休息一会再玩好不好？要不你先和我女儿玩一会，她已经休息了好一会了，应该又有力气玩了”说完就对刘艳道：“乖女儿，你再陪你爸爸玩一会，让妈妈休息一会好不好？”
　　刘艳红着脸道：“现在是爸爸想和你玩，他要想跟我玩的时候会找我的，你不是说也是他的乖乖小宝贝吗？你怎么不听他的话了？”
　　张富笑着道：“小宝贝，老公不是骗你的，等一下你就会知道了”说着就把手按在了晓露的丹田上，然后运起了真气。
　　不一会晓露的脸上就起了变三化，脸上就像初绽的桃花一样艳丽无比，比原来要晶莹多了，看去就和一个小姑娘一样了。张富把真气运行了三个周天以后就停了下来笑道：“小宝贝，你看你是不是比以前要漂亮了”晓露在张富行功的时候觉得很是舒服，她本来是没有内功的，但却被张富用真气照着杨薇她们的真气运行的线路给强行打通了，开头她觉得自己的经脉有点胀胀的很难受，但过一会就觉得很是舒服了，因此也就闭着眼睛在享受着舒服的感觉。但不一会就觉得自己的脑海里嗡的响了一下，只觉得自己的小溪里胀得满满的，当下就把眼睛睁了开来，一见自己穿着一套以前从来都没有穿过的xing感内nei裤坐在一个的男人身上，而他的宝贝正插在自己的小溪里就一掌打向了孟南的脸上，她的眼里流着泪，嘴里骂道：“你一把我抓来这里我就知道你没有对我安好心的，现在你真的把我给强jian了，我不打算活了，我跟你拼了。”.
　　张富见她来打自己就把她的手给抓住了，一听她的话就知道自己无意中把她的催眠术给解了，他也知道这个江珊就是晓露了，如果是刘艳的话就会认识自己的。他一见晓露想要跳起来就坐了起来把她搂在怀里道：“你是晓露吧？我是来救你的，你有没有见过你母亲？”
　　晓露想要挣扎，但在张富的怀里连动也动不了，当下就开口骂道：“我才不信你的鬼话，你把我抓来的时候说只要我妈妈把钱送来就放了我的，现在把我妈妈也抓来了，而且还对我这样，你就不要来骗我了”。
　　张富一边在她的头上抚摸着一边说道：“你冷静一点好不好？我是你母亲的同事，是真的来救你们的，只不过是你跟这位美女都吃了春药。我不得已才跟你做ai的，难道你一点也记不起刚才的事了吗？你就是记不起也没有关系，这个美女是跟你一样吃了chun药的，你问她一声就知道了。”
　　张富是在用真气稳定晓露的情绪，他手上的真气一跟他的宝贝上的真气相遇，晓露那激动的情绪就稳定了下来，也许是张富的真气的作用吧，她很快就回想起了自己被抓的一幕幕，就连她要这个钟小姐叫自己妈妈的事都想了起来！她一想起刚才那舒服的感觉就红着脸道：“我真的是错怪你了，你是来救我的，你找到了我妈妈没有？”
　　张富苦笑了一声道：“那个宋伟的催眠术跟化妆术很厉害，简直把你们变成了另外一个人，要想找到人还真的很难，我也是误打误撞的才解了你的催眠术，不然的话就是见了你也是认不出来，不过我怀疑这个叫你ma妈的美女就是你的母亲。但要等一下才能证实了。”
　　刘艳见了他们的这一幕还真的大吃了一惊，她从张富的话里也知道他是来找人的，没有想到他这一跟江珊做了爱以后不但把江珊变成了一个小姑娘，而且还把她做成另一个人了。要不是自己亲眼所见，自己是怎么也不会相信的，这时一听张富说自己会是这个晓露的母亲就红着脸道：“你是不是昏了头了？我跟你做了这么久不还是一个样吗？”
　　她现在好希望自己不是这个晓露的母亲，要是真的话那真是无脸见人了，自己竟然叫了女儿做妈妈。不过她相信不会有这样的事的，自己跟这个男人的时间要比晓露长多了，要是自己是这个晓露的母亲的话，也就早给他做出真相来了。


正文 145  候补女婿  5
　　她现在好希望自己不是这个晓露的母亲，要是真的话那真是无脸见人了，自己竟然叫了女儿做妈妈。不过她相信不会有这样的事的，自己跟这个145  候补女婿  5男人的时间要比晓露长多了，要是自己是这个晓露的母亲的话，也就早给他做出真相来了。
　　晓露听了孟南的话也有点不相信的道：“不会吧？我母亲根本就不是她这个样子，连脸型都不对，你要快一点把我妈妈救出来才行，好在那个人被你抓在外面，要不他是不会放过我母亲的，我亲耳听他说过要把我和我妈妈都弄做老婆的。”
　　她在说话的时候觉得小溪里胀得很是难受，因此也就一边说着一边一上一下的套动起来了。张富笑道：“我知道你双修了以后是会很骚的，我们还是先做完再说你母亲的事了，我有把握把你母亲救出来的。”
　　说完也就抱着晓露的腰配合着她动了起来，他现在已经肯定这个美女是刘艳无疑了。
　　晓露不一会就意乱情迷了，由于张富把她的经脉给打通了，力气也比刚才要大了很多，她此时此刻充满着强烈的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟也越来越荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。
　　晓露娇靥晕红，娇羞无限地类一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被张富挑起来的熊熊欲焰之中了。雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，那婴儿一样的ji肤晶莹剔透，全身上下无一点瑕庇可寻。弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，她的芊芊玉手紧紧搂住张富的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着张富在那里玩着，小溪里充满了那种又酥、又麻，的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着张富的进攻。她觉得自己好放荡，自己还是一个学生，怎么就变成这个样子了？难道被他们训练了一下就真的变成一个yin妇了？
　　高chao一浪接一浪的袭来，将晓露的qing欲推向了顶峰，张富强猛的冲刺已经令她不知道泄了多少次身了，现在她那白里透红的娇躯上香汗淋漓，口中的呻吟已经和尖叫区分不开了。她娇喘嘘嘘地尽力支撑着，贪婪地享受着那强烈的快感，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到他那湿漉漉的宝贝上呻吟着道：“我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，把人家都快累死了还这么硬？”
　　张富笑道：“就你们两个人就想淘我的金子？你不行了就我来好了。”说着就要把她翻下来。晓露忙扭了一下屁股道：“让我歇一会吧！我喜欢在上面做。”说完就伏倒在张富的双腿上呼呼的直喘粗气。张富见她还想做就给她按摩起来。
　　张富按摩了一会晓露就又恢复力气了，由于她坐在张富的宝贝上没有动，于是便再次挺直了身体，摆动腰肢又扭动起来。热浪在她的心中翻涌而起，强烈的刺激更是越来越烈，张富见晓露那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！”
　　“樱桃？是真的吗？你喜欢吃吗？”晓露嘟起了嘴。张富笑着道：“当然喜欢了！”说完就坐了起来将自己的唇轻轻覆盖在她的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　张富细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。晓露似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样的温柔，像一幅静止的画，感受来自心底温情的风。张富一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的小白兔，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的小白兔。
　　晓露的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。张富技巧地吸着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道：“你真的喜欢我妈妈吗？我想，你只有喜欢她才会来救她的，你是想跟她玩一ye情还是想要她做你的老婆？
　　张富笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会来救你了，至于是什么结果就要看怎么发展了。我先是答应帮她救你的，没有想到后来她也被抓走了。现在当然是要连她也一起救了，吃力不讨好的事情我是不会做的，再说这个世界上有的事情是说不清楚的，每一个人做一件事都有他的道理，如果自己不分青红皂白的管闲事，那是管不胜管的。
　　晓露舔了舔嘴唇道：“现在的人都不爱管闲事了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，那些人在抓我的时候我是叫了救命的，而那个时候离我不远的地方就有人，但他们却没有听见一样，我知道他们是故意装作没有听见的。”
　　张富笑道：“如果我在那里倒是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事？我们就先不说这些事了。说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。晓露这下就是有话也说不出来了，她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻吟声。由于她的小嘴被张富在吻着，因此她的呻吟声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。
　　张富觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一zhen阵的快感在向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚艳色的晓露逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　通过双修以后的晓露有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那粉红色的乳珠点缀在小白兔上更是娇艳；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那you人犯罪的粉红色小溪是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。
　　晓露的吻是那样的熟练和技巧，吻得张富很是舒服，他一见晓露在自己的脸上都吻了一遍就笑道；你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，看里他们对你的训练还是很有成效的，现在该老公让你享受一下了，也让你知道老公在这一方面的本事。
　　晓露被刚才刘艳的那一幕刺激得也有点变态了，想着刘艳叫他爸爸的时候是那样的刺激，就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后自己是离不开这个男人了的，自己和他做ai的时候又是这样的舒服，自己也只有做他的女人了，他把自己弄成了小女孩，以后是很难离开他的了，而要让这个男人记住自己，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。
　　现在的初中生可是什么都懂，有很多都告别了处女。晓露虽然还保持着这张膜，但耳濡目染，对男人的爱好已经有了深刻的认识，特别是这一天被宋伟强行灌输了很多yin秽的东西在脑子里，使得本来单纯的她已经跟一个ji女一样了。她为了玩得刺激一点就娇媚的道：“乖女儿，快来帮一下妈妈，你爸爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一会好不好？”
　　张富笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在就让你好好地尝一尝你老公的的绝技，说着就含着晓露的耳朵一边吸着一边对着刘艳道；”乖女儿，快来吸你母亲的小白兔，她的小白兔又嫩又滑，味道可是好得很哦。
　　刘艳现在已经被张富玩得俯首帖耳了，一听张富的话就坐了起来红着脸对晓露道：“妈妈，女儿要吸奶。”
　　晓露一听刘艳叫自己妈妈就感到很是刺激，她松开抱着张富的手把小白兔送到刘艳的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和你爸爸做ai，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的小白兔，我可要你爸爸打你的小屁屁的哦。”
　　刘艳也觉得很是刺激，当下就含着晓露的ru房吸了起来，晓露还真有演戏的天分，玩起来竟然是有声有色的，而且还是那样的从容不迫，还真是好像一个妈妈在对自己的女儿在说话。
　　晓露小白兔被刘艳吸着，小溪里也被张富在开发着，使得她的空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着一边呻吟着道：“乖女儿，你吸得妈妈好舒服。只是你怎么就不听妈妈的话，你爸爸叫一声就答应了？是不是他把你干得很舒服才听他的话？”那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭刘艳在自己唇上亲吻着，她全身的血液都沸腾了起来，怒峙的小白兔在剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳珠也已变得更加娇艳了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的处女乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。不一会她的全身都微微地颤抖起来，她又一次达到了xing爱的最高峰！
　　张富见她不行了就停了下来在她的唇上吻了一下笑道：“你这一次比原来的劲要大多了，老公帮你把你身上的经脉打通还是很有好处的，你喜欢你现在的这个样子吗？”
　　晓露一边大口大口的呼着气一边红着脸道：“喜欢，想不到你还有这样的本事，你该不会是神仙吧？我从书上看到只有神仙才有这样的本事，而你做起爱来又是这样强，要是普通人是根本做不了这么久的，我听说就是吃了伟哥也只能做一个小时左右。”
　　张富笑道：“我可不是什么神仙，不过我的武功不错，刚才是用双修大法把你的经脉给打通了，也就误打误撞的解了你的催眠术，大概是宋伟的功夫不及我的功夫好才被我破了他的催眠术，我听说催眠术是一种精神力，如果精神力不及别人的话是施不了催眠术的，可能是我的功夫高过他太多了，单用真气就把他的催眠术破了。”
　　说完就把晓露放到一边对刘艳笑着道：“你想不想玩一次这样的游戏？如果想玩的话我们现在就开始，如果不想的话我们就离开这里了。”
　　刘艳红着脸道：“当然想玩了，女人都是喜欢漂亮的，我如果不喜欢就不是女人了，不过我还是有点不相信会有这样的事，你说妈妈只有十四岁，她本来就是一个小姑娘，刚才只不过是被他们涂了什么药才显得老成一点，现在肯定是出了这么多的汗把那些药冲走了才会回复了原来的样子，不过我还是想试一下。”
　　说着就趴到了张富的身上坐在了他的宝贝上。她觉得这个男人真的太神奇了，如果真的可以让大姑娘一下就变成小姑娘，以后就不要担心自己会老了。
　　晓露看着刘艳笑着道：“你说的也有道理，不过我相信你爸爸是不会说假话的，你就跟你爸爸做完再说，要不我这个做妈妈的看去要比你小就太不像话了，如果是一个样子还要好一点，我母亲跟我一起走的时候大家都说我们是姐妹，我们如果是一个样子的话，你叫我妈妈也就不会有人大惊小怪了。
　　刘艳红着脸道：“你现在就小姑娘一个，我要是还叫妈的话还不让人把牙齿都笑掉了？你如果想做妈妈的话，就跟爸爸生一个小孩好了，这样别人也就不会觉得奇怪了，我们的游戏就玩到这里好不好？”
　　晓露笑道：“这可不行，我们已经说过了的，你不能说话不算数，再一个你叫我妈妈的话，以后我们在一起做ai就会觉得刺激多了，我看你也觉得很刺激的，在叫爸爸的时候骚得特别厉害，这样刺激的游戏怎么可以不玩？”
　　刘艳红着脸道：“但你现在就和一个小姑娘一样，玩起来就觉得有点别扭了，要不这样好了，等一下我如果我真的跟你现在一个样的话我就继续叫下去，如果我还是这个样子的话，你就叫我妈妈，你看这样好不好？在刘艳想来，晓露只有十四岁，本来就是一个小姑娘，只不过做了爱让她的显得更加的娇嫩了而已，而自己已经二十多岁了，想要跟她一样是不可能的。”
　　晓露已经被张富的真气打通了经脉，就好比张富给她吃了什么归心丸一样，对张富的话是深信不疑的，她觉得双修了以后，自己的身体都有了一个很大的变化，如果没有身历其境的话是不会相信的。当下就笑着道：“那就这样了，你如果没有跟我一样的话我就叫你ma妈，如果你跟我一样了的话那你以后就要叫我妈妈了，你说话可要算数哦。”


正文 146  候补女婿  6
　　晓露已经被张富的真气打通了经脉，就好比张富给她吃了什么归心丸一样，对张富的话是深信不疑的，她觉得双修了以后，自己的身体都有了一个很大的变化，如果没有身历其境的话是不会相信的。当下就笑着道：“那就这样了，你如果没有跟我一样的话我就叫你ma妈，如果你跟我一样了的话那你以后就要叫我妈妈了，你说话可要算数哦。”
　　张富一边用手按在刘艳的丹田上一边笑着道：“你放心好了，等一下她就不会要你叫妈妈了，因为你是她妈妈刘艳，你就是叫她妈妈她也是不好意思的，哪有女儿要母亲叫自己妈妈的事？你就不要白担心了。”
　　刘艳红着脸道：“我才不是你说的刘艳，我的事都记得清清楚楚的，我们现在开始好了，等一会她就要叫我妈妈了。她觉得自己叫了这个小丫头很多句妈妈了，如果不让她叫回来还觉得真没有面子。”
　　晓露也觉得刘艳不会是自己的母亲，因为她的脸根本就跟母亲是两个样，当下就笑道：“那好，我们就一言为定了，老公你现在可以开始了，以后我们就有一个可爱的女儿了，我真的太高兴了。”
　　张富看着刘艳笑道：“我知道你是不相信我这个爸爸的话，等一下你就会知道不相信我的话的后果了，不过妈妈做女儿也很好玩的，以后你就做晓露的女儿好了。”
　　说着就运起了真气，他故意从的把真气在刘艳的身体里多运行了几遍，这样一来刘艳的ji肤比晓露的还要更娇嫩了，用吹弹可破都不足以形容。他运完功以后就对刘艳说道：“你现在开始有点后悔了吧？”
　　刘艳已经清醒了好一会了，她在张富的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你既然早就知道了为什么不早一点跟晓露说清楚？你这样不是故意玩我们吗？你这个家伙真不是好人。”
　　“啊！好疼！”张富故意夸张的叫了一声，然后故意对呆若木鸡的晓露道：“老婆，你女儿掐我，你还不赶快来帮我？”
　　晓露这时还真有点懵了，现在的刘艳变得就跟一个小姑娘一样，在那里呐呐的道：“怎么会这样她竟然变得比我还要娇嫩了。？
　　张富将晓露也拉到自己的怀里笑着道：“你就不要发呆了，你一露出本来面目我就知道她是。你母亲了，但你们两个都不相信我的话，现在妈成了女儿，你心里有什么感受？你可不要说不要她叫妈了哦，要不你也就成了一个说话不算数的人了。”
　　晓露红着脸道：“她现在就跟一个小姑娘一样，你怎么知道她是我母亲？这要等她自己说出来能算数的。”
　　刘艳刘艳红着脸道：“我才不是晓露的母亲，只是我怎么真的变成小姑娘了？看来我以后还真的只能做晓露的女儿了。说玩就对晓露道；妈，你还不去问那个宋伟要你母亲的下落？我觉得你该好好的去收拾一下那个宋伟才行，那个家伙差一点就让你成了小姐。”
　　晓露听了忙站了起来道：“我怎么把那个家伙给忘记了？我一定要把那个家伙碎尸万段，说着就找起自己的衣服来，但她们的情趣nei衣都被汗水弄得湿透了，特别是那条小nei裤，上面还有着很多自己流出来的体液。而她们的衣服也就一件透明的婚纱，原来被宋伟的催眠术迷住了还没有觉得怎么样，现在已经清醒了，哪里还敢穿着这样的衣服去见人？晓露想了一下就抱着张富的胳膊撒娇道：”
　　老公，你去把那个宋伟蒙上眼睛弄进来让我们出一下气好不好？“
　　张富早就知道她们两个不会放过宋伟的，他对宋伟没有什么仇恨，而且还是自己的师兄，还给自己带来了好几个美女，就连他的两个妹妹都成了自己的女人，因此，就在晓露清醒过来的时候就用真气传过去把他的穴道给解开了，并用传音入密的功夫对他说道：“你快一点离开这里，你是我师兄，我就不找你的麻烦了，如果她们两个都清醒过来你就不好办了，看在师傅跟你两个妹妹的份上我只能放了你，你如果觉得不甘心的话，以后可以来找我。”
　　宋伟知道是张富用传音入密在跟自己说话，自己还真的不是他的对手，好在他是自己的师弟，不然的话还真的要出丑了。当下就灰溜溜的走了。
　　张富一听晓露的话就故意的走到门口看了一眼道：“糟了，那个宋伟已经跑了。”两个美女一听就不顾赤身的走了过去，但见外面那个房间里人影都没有一个了。张富道：“我们快一点走吧，我听说他们有枪，要是他们拿着枪来对付我们就遭了。你们快一点把衣服穿上”说着自己很快就穿好了衣服。
　　两个美女一听张富的话就慌了，当下只得穿上了婚纱，她们两个对看了一眼都觉得怪不好意思，但现在又没有别的衣服，穿了总比没有穿要好。张富见她们穿好了就一手抱着一个走出了夜总会。由于夜深了，夜总会的人也不多了，一路上也就没有遇到什么人。
　　张富抱着她们两个很快就来到了秦茜的家里，由于他先给秦茜打了电话，秦茜已经起来在客厅里等着他们，她一见张富抱着两个穿着婚纱的小姑娘就吃了一惊道：“你的口味也太重了一点吧？这可是两个小孩，你连十来岁的小孩也敢要？”
　　说完对刘艳道：“小姑娘，你看去稚气未脱，真难为你长了一对这么大的波，是不是这个家伙把你们强抢来的？”
　　刘艳红着脸道：“你是秦茜阿姨吧？爸爸在路上跟我们说过你，我们不是小孩了，我其实已经二十多岁了，也不是他把我们抢来的，他本来是来救晓露跟她母亲的，我跟晓露都被宋伟下了chun药，爸爸就跟我们做ai了，后来他跟我们搞了个什么双修，我们就变成了这样，如果你也想跟我们一样是很容易的，只要跟他双修一下就行了。”
　　秦茜笑道：“我听老公说过你们的事，他这一次是专门来救晓露跟她母亲的，你既然是刘艳，那这一个是你的女儿了，你怎么看去比你女儿还要小？你又怎么叫我阿姨？是不是那个双修功做得越久就越小？我可不敢和你一样，我还要工作呢，别人一看我是小屁孩就不会理我了。”
　　刘艳红着脸道：“我不是刘艳，只是我爸爸要叫我刘艳我也不反对，就当他重新给我取个名字好了，我叫他爸爸是跟我妈妈打赌输了的，我妈妈说我也会变成小姑娘，我不相信，就跟她打了赌，现在我输了，也就只能做她的女儿了。你是爸爸的老婆，我当然要叫你阿姨了。我现在这个样子还真的是小了一点，我都不好意思出去见人了。”
　　张富笑道：“这有什么不可以见人的？现在六十岁的老女人都在装嫩，古时候还讲鹤发童颜呢，你们看去也就是稚嫩一点，人还是那个人，他们见了你们只怕连羡慕都来不及呢，如果有人问怎么会变得这样年轻，就说碰到了一个亲戚有一株千年人参什么的，吃了皮肤就变成了这样，反正那些书上有着各种各样的灵药，你随便说一种就可以了。其实你们不去工作也可以，老公我养活你们是没有问题的。”
　　刘艳红着脸道：“我真的不是你说的那个刘艳，你就不要总把我当成那个人了。你可不能把我推向我妈妈那个在外面乱来的爸爸的怀里，他把我妈妈都害得差一点就成了小姐，我可不想见这个家伙，我听宋伟说要好好的修理他，只怕他也得意不了多久了。”
　　张富见她这样说也有点怀疑了，难道她真的不是刘艳？会不会是她见了自己这个小女孩的样子，而且还要叫晓露做妈妈就干脆不承认？还是她就这个机会躲避晓露的父亲？不过她现在不承认自己也没有办法，以后去问一下宋伟就知道真相了。
　　晓露一听就急忙对张富道：“他可是我爸爸，你能不能想办法不让我父亲受伤害？我跟我女儿都做了你的女人，你救他一命就算你对他的补偿好不好？”
　　张富笑道：“你放心，宋伟不会要他的命的，我看那个宋伟也不是太坏，他是不会玩出人命的，你还真有孝心，却不知道正是他在外面乱来你才会被他抓去的，你都快被他弄成小姐了，却还在为他说话，真是难为了你。”
　　晓露看着刘艳道：“真的是你说的这样吗？”刘艳点了点头道：“那个宋伟是这么说的，应该真是在外面乱来，不然的话就不会发生这样的事了。”
　　秦茜笑着道：“你们就不要说这些事了，天就快要亮了，你们应该是大战了一场，你们身上的气味我都能够闻得出，你们就去洗个澡休息吧，你们穿着婚纱，今天还是新娘子，你们三个就去睡主卧室，我去睡客房，我就不打扰你们了。”
　　刘艳红着脸道：“你们两个睡主卧室好了，我跟妈妈去睡客房，我干物女妈妈的骨头都快被他拆散了，只有你能陪他了。”
　　秦茜笑道：“你们知道他的厉害了吧？以后你们就不要愁吃不饱了，你们去洗吧，我去给你们拿衣服。”
　　不一会秦茜给她们拿来了两套没有穿过的nei衣，晓露一进浴室就说道：“这个秦茜很不错哦，对我们很热情的，我原来想，她就是不侮辱我们，最少也会拿我们母女来说几句风凉话，的，没有想到她会这样热情。”
　　刘艳道：“这就是做强势男人的好处，男人如果强的话，女人就只有去巴结他，哪里敢去得罪他？我们是他带回来的女人，她是不敢不给面子的。女人就是这样，碰上强的就俯首帖耳，碰上弱的就无理取闹。她不拿我们母女来取笑也是给自己留后路，如果她的母亲也是美女的话，说不定哪一天也会给他给上了，要知道女人都是喜欢年轻的，如果她母亲知道了跟他做一次爱就会变得年轻也会动心的。”
　　晓露一边躺在浴缸里帮刘艳擦洗着ru房一边笑着道：“你说的很有道理，他不是说她们四姐妹都做了他的女人吗？说不定里面就有母女都被他收下了，也就不敢说我们了，只是我们以后就只能做他的小老婆了，你这样漂亮的小姑娘做他的小老婆是不是觉得有点委屈了？”
　　刘艳红着脸道：“妈，你不要开你女儿的玩笑了好不好？我们现在想要不做他的女人都不行了，要知道女人在这一方面也就跟吸毒差不了多少，一旦尝到了这样的滋味就会欲罢不能了，有句话说‘除去东海难为水，除却巫山不是云’，我们现在也是这样，如果去跟别的男人的话，就会没有一点性趣了的。我们快一点洗一洗去睡吧，你的女儿真的很累了。”她现在还真把自己当成了晓露的女儿，一口一个妈妈，还自称女儿，还真的很遵守那个赌约。
　　晓露也觉得很累了，两个人洗完了以后就去睡了。
　　张富一进卧室就把秦茜抱在怀里笑道：“小宝贝，你想不想也变得和她们一样？”
　　秦茜红着脸道：“我不想跟她们一样，我是做教师的，如果像个小孩一样就会没有人相信我是教师了，以后我还要在事业上帮助你的，你要上高中的事就得我跟你去办才行，其实跟你也能够使我年轻，我现在就觉得我的ji肤比以前要好多了，就是大姐她们也是这样。这样一步一步的年轻比一下子就变成一个小孩要好多了。”
　　张富笑道：“不愧是是教师，想的就比我要远多了，那我们就一步一步的来。”说着就脱下了她的睡衣，隔着ru罩就揉搓起她的小白兔来。他一边揉搓着一边笑道：“你的ru罩好xing感，还是网状形的，你看你的乳珠都从里面钻出来了，是不是知道我要回来故意穿成这样？”
　　秦茜红着脸道：“你知道了就行了，我一听到你要回来心里就空空的睡不着了，就像丢了什么东西一样，所以我就换了衣服在客厅里等着你，也不知道我是怎么了，一见着你就想和你做这样的事。”
　　张富在她的唇上吻了一下笑道：“我是你老公，见了我当然会想做这样的事了，现在我就好好的安慰安慰你。”
　　说着就吸住她的红唇吻了起来，秦茜在张富那温柔的下娇躯不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望着张富的ai抚，渴望着被他抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着张富的爱，每次闻着张富的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。


正文 147  萝莉争风
　　秦茜在张富那温柔的下娇躯不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望着张富的ai抚，渴望着被他抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着张富的爱，每次闻着张富的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　张富本来对女人就有着一种强烈的需要，秦茜在他的怀里又扭又摸，使得他的qing欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。秦茜那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的ji肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　夜已经很深了，窗外难得的透过窗帘的缝隙射进来了一束淡蓝色的月光，它是那样的温柔，又是那样的恬静，看着这宁静的月光，张富不觉的兴起了一丝感慨，世事是这么的无常，几天以前自己还是一个想着要上高中的学生，而几天以后自己就变成了一个有着数不清的金钱跟一大群美女，而且还做了一个县的部门一把手，这可是有很多的人一辈子也求不到的！而人总在理性与无理性的之间矛盾着、挣扎着，要是人也跟月光一样的淡泊就好了，它总是按着自然的规律在那里运行着，把自己的光辉无偿的奉献着，没有贪婪，没有巧取豪夺，难怪有人说人心要像月亮一样的皎洁就好了。
　　看到那明亮的月光，张富的心地一下就变得很娴静了，他伸出手把秦茜搂在怀里，他们彼此抱得很紧，秦茜也体会到了孟张富的温柔，俩个人的躯体和心都融合在了一起，两个人都觉得这一刻是那么的温馨，那么的宁静。
　　秦茜那艳丽的脸上注满了春情，张富知道他很需要了，也就快速的运动起来，不一会她就在张富的快速攻击下瘫软了下去，整个人躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中高了好几次，张富见她不行了就暂时的停了下来，他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。然后就给她按摩起来。秦茜也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她一边享受着张富的按摩，一边仔细的回味着刚才种欲生欲死、痛快淋漓的感觉。
　　张富的宝贝依旧留在她身体土里，令她感觉的了里面的充实，她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　不一会秦茜的体力就恢复了，张富把她抱到了自己的上面，然后就和她练起了双修功。由于秦茜不喜欢太年轻，因此，他就把真气在她的体内运转了一圈就停了下来，然后看着秦雪那娇嫩的脸蛋笑着道：“我没有把你弄得跟刘艳一个样，就比原来年轻了一点点，我这样做主要是把你的经脉打通，以后你练起功夫来就可以事半功倍了，我不能经常在你的身边，你学一点功夫是很有必要的，我已经留了一点真气在你的身体里，你只要一修炼就可以立竿见影。明天我要江珊教你练功的方法，今天不早了，我们就早一点睡吧！”
　　秦茜对他的关心很是感激，也觉得自己自己学一点功夫很有好处，她在张富的唇上吻了一下道；谢谢你为我想得这样周到，有了你这个老公真是我的福气，我就听你的好了。两人去浴室洗了一下就睡了。
　　由于睡得很晚，张富也睡到八点多才起来，三个美女则还在呼呼大睡着，张富知道她们昨天晚上累了一个晚上，不到下午是不会醒来的，他想给刘艳母女买两套衣服，当下就开着他的那辆奔驰车就上了街，他一边开着车一边想着今后要做的事，刘艳现在已经救出来了，下一步则是要去阳源好好的考察一下那个开发区才行了。
　　就在张富想着这些事的时候，远处一个女孩的身影把他从沉思中给拉了出来。那个女孩是谢玲，她的身边还有几个学生模样的人，应该是她的同学。自己自从跟她那一次在酒店相会以后就没有见到她了，想不到今天在这里遇着了。她是答应做自己的女人的，现在很有必要去跟她再沟通一下，如果长时间不去理会的话，再温柔的女人也是会有怨言的，男人的成功有很大一部分体现在对女人的占有上，如果被别的男人乘虚而入就是自己的耻辱了。想到这里就稍微整理了一下衣服，带着笑意打开车门向小玲走了过去。
　　女孩看见了张富脸上也浮上了一层惊喜，自觉地加快了脚步向张富走了过来。她一来到张富的面前就埋怨的道：“你怎么那一天以后就没有见到你的人影了？我还以为你把我忘了呢，我问过我妈，她说你去阳源工作了，你今天怎么出现在这里？”
　　张富笑着道：“我是去阳源工作了，但怎么会把你给忘了？”两人之间的话语很是亲热，站在萧潇周围的同学都觉察到了两人的关系。一个很漂亮的女孩上前拉住萧潇的小手打趣道：“大姐啊，你从哪里拐来这么一个大帅哥？保密措施真是做得太好了，连我们这些最要好的朋友也瞒着，今天是来参加你的生日派对的吧？”
　　一般的女人是不跟漂亮的女人在一起的，因为那样会显得自己更丑了，因此，能够敢和萧潇做朋友的当然也是不会错的了，另一个女孩也很漂亮，她呵呵的笑道：“真羡慕哦。我要是过生日有这样的一个大帅哥陪着就好了，那我不但要开一个大型的舞会把我的白马王子介绍给大家，还要让我的好朋友大吃一顿，才不会像大姐一样的藏着掖着的。”说完就对张富道，“大帅哥，你可要请我们的客才行哦，我们呢当然也不能吃白食，就在学校里帮大帅哥紧紧看住大姐，让他不要跟别人跑了。现在可是有很多的人在追她哦。”说完用眼睛的余光描了描站在他们身边的一个男生。
　　这个举动虽然微小，别人都只顾着调笑小玲没有看见，但张富却注意到了。虽然她们现在还是初中生，但有人追小玲是很正常的，谢玲现在的美丽与风韵是有目共睹的，可以说是一种清新的惊艳之美。由于她是练武的，那种英气勃勃的气质是别的小姑娘所没有的，就这一点就对任何男人都拥有着致命诱惑力。张富没想到身边的俏丽佳人就几天没有见就比原来还要漂亮了，他不觉的又细细地打量起面前的那级个小萝莉来。
　　感觉到了张富那火热的目光，萧潇显得有些害羞，虽然她已经不在意或者说已经能够享受在身旁无人时张富对她的调笑和抚弄。可现在在大庭广众下，张富那充满侵犯性的目光就让她有些受不了了，特别是身旁还有着自己几个要好的同学。
　　张富这么注视着小玲的动机并不是那么简单，他是在借此向那个正站在他们身旁的情敌昭示着自己对谢玲的主权。他这么一看那个男同学还真的忍不住了，他径直的走到谢玲的面前道：“谢玲，这个男人是谁？我们怎么都没有见过？不会是一个想走捷径的纨绔公子吧？”他的语气十分的不友善，脸上一脸挑衅的看着张富。
　　呵呵。张富在心中暗笑；这臭小子终于摒不住了。他对这个乳臭未干的情敌并不放在心上。但看着那男生那拽拽的态度就觉得非常不爽，也就生起了戏耍之心。他看着谢玲道，“小宝贝，时间差不多了，我们该走了吧。今天是你的生日，我想给你买两套衣服。”
　　张富的话让在场的众人都十分的震惊，特别对那个情敌产生了很大的刺激。“小宝贝的称呼绝对比”谢玲“的叫法更为亲昵，让众人明白这个男人和谢玲之间的关系至少已经不是普通恋人的关系。只有在缠绵了以后才会有这样的昵称，而这样叫了以后也就是显示了对谢玲的主权！
　　女孩们想了一想也觉得挺正常，眼前的男人不仅长的帅，而且还很有钱，虽说不知道是从事什么职业的，但光凭他年级不大就有了车就可见一般了。谢玲虽然很漂亮，家里也很有钱，但要找到这样的男人也是很难找的，她把自己献给他也就不奇怪了，想一想还真是羡慕，自己要是有这种机会也是一定不会放弃的。
　　而另外两个男生的心情就有点不一样了，好像就这一刻就跟张富有了不共戴天的仇，翻江倒海的恨，谢玲是那样的美丽，但这么一株娇丽的鲜花就这么被别人从身边给摘走了！那个在追谢玲的男生那更是气愤到了极点，开始口不择言起来：“臭小子，你***什么东西？谢玲是我看上的。你知不知道老子是谁？敢和我抢女人，你是不是活得不耐烦了？”
　　谢玲原本还在为张富的突来感到诧异和疑惑，可一听眼前这一直纠缠自己的男生说出如此言语时，她忍不住了。她娇斥道：“宋明，我告诉你，他叫张富，是我的男朋友。请你放尊重一点。只有你尊重别人，别人才会尊重你。我和你之间最多属于普通同学，其他一点关系都没有，请你以后不要再破坏我的名声。再一个他比我还要厉害多了，你叫宋明，如果再这样横的话就只能叫送命了。就算你哥在黑白两道都吃得开也很难保你的命。”
　　女人对自己的爱人通常是很保护的，或许这就是母性的一种外在体现吧。听到别人漫骂自己的男人，本就性格和小子一样的谢玲也就发挥了她的辣妹作风，不但那句“请你以后不要再破坏我的名声跟他划开了界限，更是威胁他不要再口吐脏话了。
　　张富看着谢玲那那火辣的样子觉得非常有趣。他握住她那柔嫩的小手轻轻在她耳边说道：“别和这种人一般见识。和你同学打声招呼，我们走吧。”
　　他的声音虽轻，但也没有打算隐瞒正站在他们身旁的众人。张富的大度让女生们对谢玲的好运更是羡慕。与之相对，对另外两个男生的表现就有点鄙视了。
　　张富为萧潇打开车门，用手挡住车顶，生怕把谢玲撞坏了似的，然后扶着谢玲坐了进去。如此的绅士风度更让那两个女生感到更是倾心。而谢玲那一点小小的微不足道的虚荣心更是得到了极大的满足。她看着那两个女孩道：“欣欣，娜娜，你们两个也上来吧，我们一起去玩好吗？”
　　欣欣和娜娜一听就高高兴兴的上了车，张富一见她们上了车就把车开动了，那个叫宋明的男生嘴里虽然还在叫嚣，却也不敢拦车，毕竟谢玲的来头不小，而这个小子也不像一盏省油的灯，他掂量了一下自己的分量，就是跟谢玲斗自己都不是对手，别说还有这个小子在边上了。当下也就只得眼睁睁的看着他们走了。
　　由于路上的车很多，张富把车开得很慢，谢玲想向张富解释宋明的事情却不知道如何开口。张富知道她想说什么，刚才的事情是他自己玩出来的。知道不能这样让谢玲为难下去，当下就用右手拍了拍谢玲的腿道：“怎么了，是什么事情让我的小宝贝这么愁眉不展？是不是那个宋明很有来头？”
　　谢玲红着脸道：“宋明的哥哥在黑白两道都很吃得开，如果他去找他哥哥来对付你的话就很难对付了。我知道你的功夫很好，但他们人多，如果我们在一起他是不敢乱来的，如果你去了阳源的话，他哥哥带入去那里找你就麻烦了。”
　　张富笑道：“你就不要为我担心了，他是不敢来找我的，他要是去找我的话，我还真要好好的修理他一顿，这样的小孩在家里娇养惯了，如果不好好的教训一下的话还真有点不知天高地厚”。
　　谢玲一听就高兴的道：“是真的吗？要是这样的话我就放心了。喂，我问你，你不但没有给我打电话，就是我给你打过好几次电话都没有接，气得我把手机都砸了，你是怎么回事？是不是一直以来都没有想起过我？”
　　张富笑道：“你怎么知道我没有想你？我天天都在想你哦，你是那样的漂亮，我怎么会不想你？只是我记得你没有给我电话号码，我怎么给你打电话？而你跟我打电话的那几天可能是我的手机没有充电。当然是接不到你的电话了，就因为我没有接到你的电话才来找你的。我还真想跟你好好的缠绵一番了。”
　　张富那手机没有充电是真的，那几天就是秦茜给他打电话都没有打通，而他说来找谢玲就是假话了，不过他知道女孩子是拿来哄的，哄她一下她就会很高兴，那又为什么不哄她一下？
　　女人还真是拿来哄的，谢玲对张富说自己很漂亮很是高兴，对他说的床上的事也很期待。自己母亲跟小姨都被他整的软趴趴的，这一次要欣欣跟娜娜来就是想三个人把张富整得趴下来。给母亲报那一箭之仇。但张富不顾她们两个在车上就这样说了起来，她还是觉得很不好意思，当下就娇嗔道：“你要死了，欣欣和娜娜还在这里就乱说，你当我是透明的啊？”
　　对了，你不是说来这里读书的吗？怎么又有工作又有车了？”
　　张富笑道：“我的运气不错，已经发财了，至于怎么回事我就不多说了，我的事你母亲都是知道的，你回去问你母亲一声就知道了。因此，你今天想要什么礼物都可以，你的这两个同学既然是你的好朋友，我也就一视同仁，只要是你们喜欢的就可以买下来。”
　　谢玲知道是欣欣跟娜娜在这里不方便说当下也就没有追问了，她高兴的道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白羊湖玩，那里是有名的风景区，我奶奶带我去玩过一次，好好玩的，你愿意带我们去那里玩吗？”


正文 148  萝莉争风  2
　　谢玲知道是欣欣跟娜娜在这里不方便说当下也就没有追问了，她高兴的道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白羊湖玩，那里是有名的风景区，我奶奶带我去玩过一次，好好玩的，你愿意带我们去那里玩吗？”
　　张富想了一下，今天是谢玲的生日，如果扫了她的兴就会很不高兴的，刘艳她们要睡到下午才能醒来，自己跟他们玩一会，下午把陆姗她们几个都召到别墅来玩一下，如果不让她们雨露均是会找来她们的埋怨的，再一个他们知道了地方，以后她们一到星期天就可以直接来找自己了。明天再回阳源也不迟。想到这里就笑道：“好吧，我今天就好好的陪你们玩一下。”
　　欣欣和娜娜一见可以去白羊湖玩高兴得跳了起来，脑袋都撞到了车顶上，她们还是听说过有个白羊湖，由于家里都不怎么富裕，想要去那里玩也就跟白日做梦差不了多少，因为那里的消费都是一流的，因此，她们听了以后比张富要给她们买礼物还要高兴。
　　萧潇一见她们两个那个忘形于的样子就笑着道：“你们不要这样好不好？比这好玩的东西多着呢，我还有更好玩的东西跟你们分享，包你们玩了以后终身难忘，你们想不想跟我一起玩？不过我先把话说清楚了，你们如果答应了的话就不能反悔。”
　　欣欣高兴的道：“你是我们的大姐，你有好玩的跟我们一起玩，我们那有不答应的？你的品味比我们要高多了，你都觉得好玩就一定是真的好玩了，不管是玩什么，我们两个一定陪你去玩。”
　　娜娜有点迟疑的道：“但大前姐还没有说玩什么呢，我们还不知道要玩什么就贸然的答应，是不是有点太草率了？”
　　欣欣笑着道：“大姐比我们的见识多多了，连她都说好玩，那就一定很好玩了，她是要跟我们一块玩的，那还有什么错的？我想，如果我们不是好姐妹，她是一定不会要我们一起玩的，你不会是怕她把我们给卖了吧？”
　　娜娜想了一下，觉得欣欣说得不错，谢玲不但家里很有钱，爸爸跟爷爷又是做大官的，如果不是自己长得好一点，学习也是前几名的话，谢玲是一定不会跟自己玩到一起的，连她都觉得好玩的东西那是一定好玩了，而她又是要跟自己一起玩的，那又有什么不可以玩的？再说自己如果不答应的话，以后只怕就会失去这个朋友了，而这样的朋友是不可强求的，她家里的人都是做大官的，她妈妈又开着大公司，以后随便帮一下自己就受用不尽了。当下就笑着道；我“可不是怕大姐把我们卖了，而是想要她把这好玩的事给说出来，你这么一说就连我都不好意思再问了，我们姐妹当然是有福同享，有难同当了，我怎么会不答应大姐的提议？”
　　张富一边开着车一边听着她们在说话，这时他知道这个欣欣是比较单纯的，而这个娜娜则是个很有心思的小姑娘，如果任她们去发展的话，欣欣是一定比不上娜娜的，照娜娜现在有着这样的心思看来，长大以后一定可以独挡一面。就在这时他看到了一家女装专卖店，当下就把车停了下来。
　　张富把车停下来以后就对她们三个小姑娘道：“你们去买衣服的时候都要有换洗的衣服才行，也就是说要多买几套，而且要买最好的，里外的衣服都要换下来，既然是要到白羊湖去玩，就要有一个去旅游的样子，穿得差了的话就会被别人瞧不起的。我在这里等你们，你们选好了以后就打我的电话，”说着就对谢玲道：“我的电话号码你应该还记得吧？”
　　谢玲一边下车一边笑着道：“当然记得了，你放心，我们一定会打扮得漂漂亮亮的，有人出钱让我们打扮，如果不好好的打扮一下自己那就对不起自己了。”说着三个小姑娘就一边叽叽喳喳的说着一边向专卖店走了过去。
　　谢玲一边走着一边对欣欣和娜娜道：“你们觉得我的这个男朋友怎么样？还有哪些不足的地方？我们是好姐妹，可不要说一些模棱两可的话来搪塞我，我可要听真话。”
　　欣欣笑着道：“大姐看上的人哪还有错的？姐夫真的是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！我长这么大还没有见过一个比他更帅的。他不但很帅，修养也不错，那宋明这样骂他都没有说一个脏字，看样子还很有钱，真是一个十全十美的大帅哥。”
　　谢玲笑着道：“你才十四岁，就说我长这么大是不是有点太过了？你说的不错，就是我也看不出他的弱点来。娜娜你的感觉怎么样？我知道你的心思比较细，一定可以找出他的不足的地方来的。”
　　娜娜想了好一会才说道：“我也找不出他的弱点来，他不但很是英俊，而且很有自信，就好像什么事情也难不倒他一样，一见到他就有着一种如沐春风的感觉，说真的，我还没有见过像他这样的男人。”
　　谢玲笑着道：“这么说你们两个都爱上他了”？欣欣红着脸道：“你可是他的女朋友哦，有你这么说话的吗？是不是见我跟娜娜对你没有竞争力才这样说的？但我们是姐妹，你这样说就不怕我们伤心吗？”
　　谢玲笑道：“我们不是说了要有福同享，有难同当吗？我的男朋友当然也是你们的男朋友了，不是我要把男朋友让给你们，而是那个家伙太强了，有一次他去我家，把我小姨当成了我，把我小姨玩得躺在那里连动都动不了，而他却像没有事一样。那可不是他折磨我小姨，而是而是把她爽成那样的，我小姨可是有功夫的，连她都被这个家伙玩成了那样，我就更不是他的对手了，我刚才说的好玩的事就是要你们都做他的女朋友，我们三个把他吃得死死的，他就不会去找别的女人了，要不我是管不住他的。你们愿意跟我一起做他的女朋友吗？”
　　欣欣她们两个也是早熟的女孩，要不就不会有男同学来追她们了，而她们三个人也早就从电脑上下黄片来看了，要不谢玲也就不会说得这样直接了。欣欣一听谢玲的话就有点不相信的道：“你不会是蒙我们的吧？他把你小姨上了你还跟他好？再一个我也不信他真有这样厉害，我们在录像里看到的可都是一个女人对付好几个男人的。”
　　谢玲是楼着她们两个的肩膀三个头凑在一起小声的说这些话的，因而也就不怕别人听去了，她四下的看了一眼，见周围没有人就接着说道：“我不是说了他还有很好的功夫吗？有功夫的人当然是坚持得久的了，我小姨被他上了是他把我小姨当成了我，我小姨都没有怪他，我怪他干吗？他是喜欢我才把我小姨当成我的是不是？就是他把我小姨玩得不能动了，我才想把他也玩得不能动，这也就是我要你们一起做他的女朋友的原因。你们就是不想做他的女朋友，跟他玩一次也是很有纪念意义的，因为只有跟他做才可以你想做多久就可以做多久，你们两个都是很喜欢玩刺激的游戏的，这样刺激的事你们不会不想玩一下吧？”谢玲说话还是留了一点底线，没有把她母亲也被这个男人玩得不能动了说出来。
　　娜娜红着脸道：“你说他这样的强，我还真想体验一下，而他又是这样的英俊，我们就是把第一次送给他也是没有关系的，但我从书上看到过，说是一个女人如果被一个男人征服了的话就会离不开这个男人了，如果我们离不开他了，而他又不要我们了又怎么办？那我们就会变成一个很yin荡的女人的。”
　　谢玲笑道：“你就不要为这个担心了，你们都是这样美，还怕他不要你们吗？再一个像他这样的男人是不会丢下他上过的女人的，因为这样的人最怕戴绿帽子，他这样强，如果他的女人被别人上了，那他还有什么脸充英雄？”
　　欣欣红着脸道；你说的不错，那我们就听你的好了。谢玲见欣欣答应了就把头转向娜娜道；欣欣已经答应了，你决定了没有？
　　娜娜跟欣欣其实一见张富就倾心了，现在听谢玲这样一说哪有不动心的？而她们这些小女孩又都是寻求刺激的，根本就没有去考虑以后的事。当下就红着脸道：“我也没有意见，就不知道他喜不喜欢我跟欣欣，如果他不喜欢的话，我们再怎么说都是空的”
　　谢玲笑道：“你们这样漂亮，他哪有不喜欢你们的？我们现在就去好好的打扮一下，把他的眼睛都看得掉下来。”说玩就搂着她们两个进了那个女士服装专卖店。
　　张富在车里运起真气把她们的话都听了个清清楚楚，一见她们进了服装店才把真气收了，他的嘴边浮上了一抹暧昧的笑容：“看来今天又有好玩的了。这样鲜嫩的小妹妹，玩起来肯定是别有一番风味的。想不到谢玲这个小丫头会跟自己玩这一手。”
　　想到这里就给姜蘅跟陆姗她们几个打了电话，因为他说了今天要去看她们的，他把时间推到了晚上再去约会她们。然后就坐在车里等着。
　　也许是谢玲她们急着想要去玩吧，还不到一个小时谢玲就来了电话，张富下了车就走进了服装店，但见她们三个都站在了收银台前，他一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来！
　　萧潇穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳。房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷。人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性。感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。
　　她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳。房，两只高傲、挺拔的乳。房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳。房，那浑圆的乳。房孤傲的在那里挺立着。
　　欣欣穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳。房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修。长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟萧潇一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　娜娜穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的小乳。沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。三位美女的面容认真看起来似有几分相似，难怪她们要结成姐妹了。
　　这套衣服将娜娜凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳。沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修。长的大。腿和圆润高翘的屁。股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。


正文 149  一男三妞
　　这套衣服将娜娜凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳。沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修。长的大。腿和圆润高翘的屁。股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳。房半露，雪白的乳。房，深邃白嫩的乳。沟，高耸娇翘的乳。房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大。腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大。腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　张富看得还真有点眼花缭乱的感觉，那亭亭玉立的三个美女，三双不同色的丝袜长腿都给了他一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那三个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！”
　　欣欣跟娜娜见了张富有点不好意思的低下了头，她们以前没有穿过这样高档的衣服，这一穿上这些衣服还真的变了一个样。而谢玲就不一样了，她一直穿的都是高档的衣服，这也就显得她比欣欣她们要漂亮了。谢玲笑着道：“我们本来就很美，怎么是换了衣服才变了一个样？你快付钱吧，时间已经不早了，再不走的话就赶不上去那里吃中饭了”。
　　张富拿出卡来刷了卡，一看之下还真的吃了一惊，就这三个人的几套衣服就是一万多元，这在以前可是师姐一年的收入了！想起了师姐，他不由的有点伤感，自己现在还不知道她在什么地方，昨天晚上本来想问一下宋玲的，但又怕她们发现了自己的身份，现在自己已经把这一点告诉宋伟了，也就不用遮遮掩掩的了，今天晚上干脆去问一下江芬，她是大师姐，应该知道师姐在什么地方的。
　　张富见她们把衣服都装进了字包里就笑着道：“走吧，如果不是你们要去玩的话我就不要去了，看着你们这几个小姑娘就行了。你们比那些什么风景可要好看多了。”
　　谢玲一边往车子的方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色狼，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗？”
　　张富一边启动汽车一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白羊湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”
　　省城到白羊湖也就五十多公别里，上高速不要半个小时就到了，由于是着名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此张富也就不需谢玲的指点，她们一行三人很快就来道了白羊湖，车子一进景区谢玲就笑着道：“你既然很有钱，我们今天好好好的玩一下才行，我们今天就去湖中的鸳鸯岛去玩，那里很清净，也就不会有人来打扰我们。”
　　谢玲笑着道：“你是我的老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”
　　谢玲笑着道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你把车停在停车场吧，去那里是有汽轮接送的。我先去排队，你停好车就来。”
　　张富已经知道了谢玲要到那些没有人打扰的小岛上去的原因了，当下也就没有说什么，他把车停在了停车场就来到了售票处，但见谢玲站在一个售票窗口，一见张富来了就对那个售票员道：“我要一个小岛，就要条件最好的。”
　　售票员看了一眼谢玲道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”
　　张富听了只得又把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得一个普通的工作人员一年的工资了。”
　　谢玲笑道：“我就知道你是一个土包子，这点钱算什么？那些五星级的酒店的总统套房一个晚上也是这么多，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”
　　几个人很快就到了湖边，谢玲把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝伦的自然美景让三个美女赞叹不已，张富是在老龙潭边长大的，那里的景色比这里要好看多了，再一个人看同样的东西多了也就觉得没有什么意思了，因此他也就觉得很平常。
　　湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，更显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，谢玲在前领着张富等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，谢玲来过了一次，当然也就要卖弄一下了。
　　那条小路左拐右弯的，沿着绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥精巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要张富抱着才能过去了。
　　过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里，但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。
　　进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。
　　从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，欣欣好奇地问道：“大姐，这里不会是人家的住宅吧？”
　　谢玲笑道：“这是岛上最高档的套房，是按居家布置的，实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会根据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。
　　大家都在沙发上坐了下来，张富见娜娜就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，娜娜还没有反应过来就整个人都已经被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在青天白日，张富这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，娜娜一时间还真接受不了这种前卫的方式。
　　“唔……不要……”娜娜现在已经是全身酸软，她不好意思的推开搂着她的张富，真是太羞人了，她的脸整个红了起来，不过她心下是又喜又羞。喜的是张富对她的当众示爱这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，这还使她真有点无地自容的感觉。
　　但娜娜的那一推并没有推开张富，谢玲见了就站了起来把娜娜从他的怀里拉了开去道：“大色狼，你怎么可以对我的姐妹这样？你该不会把我当成了透明的吧？你这样做是不是有点无耻？我家欣欣跟娜娜可还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”
　　张富就是要这样把事情给敞开来，要不遮遮掩掩的就没有意思了，当下就笑着说道：“你们的话我都听到了，你不是要找她们两个联手来对付我吗？早晚她们都是我的女人，我先抱一抱又有什么关系？”
　　谢玲吃了一惊，自己是离他有了一段距离才跟她们两个悄悄的说的，他又坐在汽车里，怎么会把自己的话给听去了？但他现在说的又好像是真的听去了，她还真有点糊涂了。但她还是有点不相信这是真的，当下就说道：“在胡说八道什么？是不是看她们两个很美就做白日梦了？是不是在白日梦里听我说过这样的话了？”
　　张富笑道：“我可不是来蒙你，我是真的把你们说的话都听到了，要不要我把你们的话都说出来？”说着就用谢玲的声音说了起来。他不但把谢玲的话原封不动的说了出来，就是那声音也和谢玲的一模一样，比用录音机录出来的话还要清亮很多。
　　他才说了几句谢玲就摇了摇手道：“你不要说了好不好？我相信你是真的听去了，你说得我的身上都起鸡皮疙瘩了，一个大老爷们这样娇滴滴的说话，听起来好别扭的，你真是一个魔鬼，就连我们的悄悄话都听去了。”
　　张富笑着道：“既然你们承认了，那我现在玩一下可以了吧？”说着就又把娜娜抱在怀里坐回了沙发上。
　　“请你不要这样好不好？大姐和欣姐在看着我呢，你这样好羞人的，快放开手。”娜娜不依的扭动着身体。
　　“呵呵……我偏不放，她们想看就看着，怕什么！等一下我也这样玩她们，你也在一边看着好了。”张富没有丝毫要松手的意思，他将娜娜整个人都抱着坐在了他的腿上，小腹那里被他紧紧的箍着，挣扎不得，而他的唇也慢慢的对着她的红唇移了过来。
　　“姐夫，求求你不要这样好不好。”娜娜怕谢玲会笑话她，所以软语相求，连姐夫都叫出来了。张富在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行？待会我还要你陪我做运动呢。我们现在就先做一下热身运动。”
　　“就要陪也是大姐先陪你嘛。”天真的娜娜现在已经把谢玲当成大老婆了，却不知道张富的女人现在已经是几十个了，甚至就连谢玲的母亲跟小姨都已经成了他的老婆。张富在肚子里是暗暗的好笑：“”这个小妞还真的很天真，以为我还只有谢玲一个女人。他又在娜娜的唇上吻了一下笑着道，谁先谁后都没有关系，以后你们都是我的女人，以后你们几个都是一样大，这可是由我说了算的哦。”
　　娜娜眨着她的大眼睛，听到张富这样说她的脸全红了，自己已经答应了跟谢玲一起做一次他的女人了，以后自己姐妹三个还不是得全听这个魔鬼一样的男人的？他还真的是一个魔鬼，长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。正胡思乱想间，张富又转头向欣欣招了招手道：“欣欣，过来，坐到老公我的左腿上来。”
　　欣欣红着脸坐在那里没有动，娜娜趁着张富分神对自己的掌握没有原来那么严的时候，微一用力就挣脱了张富的环抱，她一下就跑到谢玲的身边坐下道：“欣欣姐，你……你先陪陪姐夫吧，我……我已经陪了一会了。她很庆幸自己的初吻还没有完全被他夺去，他的舌头还没有伸到自己的嘴里来。不过她也知道自己保不了多久了。”
　　欣欣还在那里发呆，张富就走了过去把她抱在了怀里对娜娜笑着道：“你敢跑？等一下看我怎么收拾你，”
　　说着就抱着欣欣吻了起来。张富知道她们已经答应了做自己的女人了，因此他的动作也就开始有些放肆起来了。他的双手正沿着欣欣的美腿那里一路的抚摸上去，心跳如麻的欣欣哪里禁受得住他的逗弄？她的da腿一被他摸上去开始变得情动起来了，但灵台仍有一丝清明的她很清楚，这里还有另外两位女孩，虽然她们是自己的好姐妹，但要象这样子公开的和这个男人当着她们的面这样还是有些害羞的，要是谢玲见自己先这样了会不会怪自己？带着这种忐忑的心态，欣欣是欲迎又拒。不敢和张富过份的亲近。而张富也没有过份的相逼，他喜欢的就是欣欣这种微带羞涩地神态，这样逗弄美人比起真刀真枪的干还真是别有一番风味！
　　谢玲看到张富跟欣欣她们那样的亲密心里面还真是有些不是滋味。她一屁股就坐到了张富的身旁道：“你是不是有点太性急了？现在还是白天呢。”
　　张富一把将她搂在怀里笑着道：“我就在等着你自己过来呢，你还真的是忍不住了，现在很多的人都是白天。做ai的，你看到哪一条法律规定白天不能做ai了？说完就轮起他那禄山之抓毫不客气地按在了谢玲那挺翘的小白兔上，然后就放肆的当着欣欣和娜娜的面揉捏起来。


正文 150  一男三妞  2
　　萧潇当然不能就这样示弱的给张富就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被张富牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱孟南的束缚，而自己那里又正被张富“攻击”，谢玲也开始慌神了，她连忙向一旁呆坐在张富左腿上的欣欣求援道：“欣欣，快！帮帮我，帮我拉开他地手，这个大坏蛋，大色狼！竟然和上次一样的对我强来！”
　　欣欣觉得自己已经没有力气动了，而此刻张富的左手也揽在她的要上，他脸上呈现着一种吃着碗里的看着锅里的色样。一见到他的那个样子欣欣就全身都软了，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对娜娜求援道：“娜娜，我没有力气动，你快来帮一下大姐。”
　　娜娜红着脸道：“我没有武功，怎么帮大姐？我一来也会被他抱住的”。
　　张富笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。说完就对谢玲道；老婆，你选了一个这样清净的地方，是不是已经准备在这里好好的享受一番？”
　　“嗯……”
　　谢玲躺在张富的怀里娇慵的河哼了一声，她把臻首埋在了张富的胸膛里羞涩的道，“随便你啦……大色狼！今天又是对我乱来，我就知道你会这样对我。”
　　张富笑着道：“不是我喜欢这样对你，而是你喜欢要我这样做，你还真是一个小辣妹。说完又对左腿上的欣欣道：”小欣欣，你是不是已经准备把你的第一次自己送给我？你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。
　　“嗯……”欣欣的回答弱不可闻，不过看来她好象并没有反对。张富又对娜娜道：“小娜娜，你呢？是不是也要跟她们两个一样？娜娜红着脸道；”她们两个都答应了，我当然也是跟她们一样了，我们说过有福同享有难同当的。”
　　“太好了。”
　　得到了三女的同意后孟南欢呼了一声，他笑着道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着欣欣，右手搂着谢玲，然后就对娜娜道：”
　　小娜娜，你就不要矫情了，我们一起洗鸳鸯浴好不好？“娜娜听了还真的跟在孟南的后面走了过来。
　　张富一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，在三个美女面前展露着他全身那结实的肌肉，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光在注视着忸怩不安的三女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。
　　谢玲是两女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，谢玲还是主动的开始脱下了自己的连衣裙，看到谢玲都带头动作了，欣欣迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。现在只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩的在那里忸怩着。
　　谢玲和欣欣脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在张富的色眼下心慌意乱的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样的单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被张富吃了的事。
　　张富见她们两个坐到了水里就把目光盯在了娜娜的身上，娜娜见她们两个都脱了也待不住了，她看了张富一眼，正好看到了张富那似笑非笑的目光，她脸一红就低下了头，张富知道每个人经历这些事情的时候都是有一个过程的，因此也就没有催促她，他知道谢玲跟欣欣脱了以后，她也就坚持不了多久的。
　　娜娜犹豫了一会以后很快的就除去了衣衫，然后一下就跳到了水里跟谢玲她们坐在了一起。这个浴池很大，也许是给游人增加乐趣吧，墙上到处都是明亮的镜子，可以清晰的看到自己的身影，这还真是一种难得的享受，一边一边还可以欣赏自己工作时的样子。
　　三个小萝莉都坐在浴池的另一边，为的是跟张富拉开距离。张富得意的望着浴池对面那三位已经裸裎了一大半的美女，他打量她们的眼神是那么的暧昧，仿佛就象一只大灰狼那样盯着三只娇弱的小绵羊。
　　谢玲见了他这个样子挺起了觉她的胸膛道：“大色狼，大坏蛋，现在我们姐妹都在这里了，你想干什么坏事就来吧。不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们三姐妹的话，你以后就不能去找别的女人了。”
　　张富笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”
　　他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在三个美女的惊呼声中就坐在了谢玲跟欣欣的中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色狼来了，小绵羊就要咩咩叫了。他左拥右抱的把三个美女都抱在怀里，只觉触手处软绵绵的，顿使他心旷神怡。
　　三个美女已经知道自己已经免不了被她吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里，凉凉的池水被张富的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为张富也只是搂住了两女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那三个美女的娇躯。
　　三美女都脸含娇羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候张富的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的ji肤的润滑。然后深情的道：“和你们三个在一起的感觉真好，我真的太幸福了！”
　　三女低着头，红着脸不敢看张富，就连谢玲这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，张富的手一接触她们的就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。
　　张富见她们都不做声就在谢玲的唇上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”
　　说着就抱着谢玲就吻了起来。谢玲知道自己已经是在劫难逃，不过真正轮到自己的时候她的心又不禁“卜通扑通”的在跳，毕竟是在欣欣和娜娜两女面前和人做这样的事，她从来就没有经历过这样的环境，还真有点不知所措……
　　欣欣跟娜娜都红着脸望向了别处，不敢看张富玩谢玲的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看张富跟的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的张富跟谢玲亲热着。
　　张富跟谢玲吻了一会觉得这样不太好，因为这样太沉闷了，也太冷落了欣欣跟娜娜两个，当下就笑着道：“我们就这样太没有情调了，现在我们先来玩一个游戏，我保证你们一定会喜欢上这个游戏的。”
　　谢玲知道玩什么游戏也都是他玩自己这三只小绵羊，但还是红着脸道：“你又想出什么花样了？你先说出来给我们听一听。”
　　张富笑着道：“反正是一个很好玩的游戏啦，不过我们要彻底的解放我们自己，你们都答应做我的女人了，就不要这样遮着掩着了，说着把谢玲拉到了怀里，然后迅速的帮她松开了身后那ru罩的扣子，谢玲那骄人的小白兔就活蹦乱跳的跳了出来。
　　谢玲惊呼着用双手紧紧的捂住了自己的ru房娇嗔着道：“大色狼，你偷袭我”张富笑着道：“你都是我老婆了，你的整个身体都是我的了，算什么偷袭？”然后转过头看着欣欣跟娜娜道：“你们两位需不需要老公为你们效劳？”
　　欣欣知道终究是免不了这一关的，当下就红着脸道：“不用你来，我们自己来就可以了。”
　　说着就大大方方的伸手到背后去除下了她的ru罩，她没有特别的用手护着，就这样让自己的娇乳圆挺着傲立在水中。
　　娜娜心里犹豫了一下，但还是一样的除去了她的ru罩，把她那圆鼓鼓的小白兔裸露了出来，她有点奇怪这个男人怎么会有这样多的名堂，都说色狼是见了美女就扑上去的，而他却不是这样。看来他还是很懂得情趣的。当下就抬起头看了张富一眼，但见张富正在贪婪的看着自己的ru房，那个样子还真像一只色狼。她忙慌乱的抱住了自己的小白兔。
　　张富见了她那个慌张的样子笑着道“你就不要这样的遮着了，那可是你身上最值得骄傲的地方哦，现在我们来评比一下，说着把谢玲抱在了自己的身前道：”让你的两位妹妹评一下，你身体的哪个部位最美？“他一边说着一边伸手扳开了谢玲护在胸前的双手，谢玲的豪乳终于展露在两女的面前。
　　“唔……不要嘛，好羞人的。”谢玲现在是整个人都瘫在了张富的身上，她看到欣欣和娜娜全盯在了自己的ru房上，真是太难为情了。
　　三个美女之中就谢玲的最圆挺，也许是经过了张富的开发才会这样，欣欣的就要略逊一筹，娜娜就更是自愧不如了。三个人的就她的最小。她还是第一次经历这样的场面，瞪大了眼睛观察着谢玲的豪乳，比起谢玲那咄咄逼人的豪乳，娜娜就觉得自己的ru房就只能用娇小玲珑来形容了，她看了自己的ru房一眼，自己的ru房是圆锥形的，也是很娇挺，不过比起谢玲的雄伟来，自己的xbt就显得有点寒酸了。
　　张富好像知道她在想什么，当下就把她抱在怀里笑着道；你们就不要羡慕你大姐的了，她是经过了我的开发才这样大的，过几天你们的你们的也会跟她的一样大的，当下转头问谢玲和欣欣道：“你们两个说说，我们小娜娜的小白兔是不是很圆挺啊？”
　　谢玲和欣欣都点了点头，没等娜娜反应过来，张富的禄山之抓已经覆盖了上去，他一边揉弄着她那娇耸的小白兔一边赞美道：“小娜娜，你的好有弹力哦，我一松开就又弹上来了，要不了几天就会跟你大姐的一样大了，处女的小白兔一被男人开发了就会快速的成长的。”
　　娜娜觉得自己的小白兔又酥又麻，现在的她已经是双目含春，她没办法反抗张富的“侵略”只好哀求一旁的谢玲道：“大姐，姐夫他好坏哦，他欺负人家，你帮帮我嘛。”
　　谢玲红着脸道；我们今天都要过这一关的，等一下我也会被他这样。我知道这样摸着是很舒服的，你就好好的享受吧！我和欣欣是不会笑话你的，因为我们等一下也会和你一样，会失去取笑你的条件，大家都是一样，还有什么可以笑话你的？
　　说完她就转过了头，她从镜子里偷偷的看着张富玩着娜娜，她看着娜娜的脸上荡漾着chun情，嘴里在轻轻的哼着，就跟那些黄片上的浪女没有两样。她想起了上一次的疯狂，那种欲生欲死的滋味还真让人销魂，虽然那一次没有真的进去，但全身都被他玩遍了，那中滋味还真能让人回味无穷。就在这时她发现自己下面开始有些骚痒起来了，这种感觉怪让人难受的，她夹紧了自己的双腿微微的相互摩擦着，以减少那种骚痒的感觉。
　　浴池里的水很是清亮，她的动作虽然很轻微，但就在她身旁的张富很快就发现了她那异样的动作，张富当然明白她是怎么回事了，看来谢玲已经开始忍不住了。他知道女人一旦知道了那个滋味就很难忍得住的，所谓久别胜新婚就是这个道理。孟南对谢玲那动人的娇躯还是非常留恋的。他一边在娜娜的上揉捏着一边在她耳边轻轻的道：“娜娜，你看你大姐已经忍不住了，在用自己的腿自己解决呢，再过一会就只怕要用手了，我们要不要帮帮她？”
　　娜娜听了睁开迷离的双眼。她的ru房被揉捏着的酥麻感觉还没有过去，她好奇的转头望向另外一边的谢玲，果然，她的身体在轻轻地颤抖，两条腿在那里磨来磨去。她红着脸道；我知道大姐已经跟你玩过了，你就先跟她做好了。
　　张富笑道；想不到你的心地这样好，你还真是一个可人的姑娘，说着就抓住谢玲的胳膊把她的身体带向了自己这边，然后霸道的吻上了谢玲的香唇。在他怀里的娜娜知趣的让开位置。而张富的另外一只手已经把谢玲整个身体都搂入了怀里。
　　他们的吻火辣而香艳，待萧潇的呼吸都要快停顿的时候张富才放过了她。萧潇仰起头来大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才的那一吻差一点就让她窒息了，她的热情也完全被张富激发出来了。她的双手环抱着张富的脖子。她轻咬着自己的下唇，她的身体已经完全向张富投降了。


正文 151  一男三妞  3
　　张富笑道；想不到你的心地这样好，你还真是一个可人的姑娘，说着就抓住谢玲的胳膊把她的身体带向了自己这边，然后霸道的吻上了谢玲的香唇。在他怀里的娜娜知趣的让开位置。而张富的另外一只手已经把谢玲整个身体都搂入了怀里。
　　他们的吻火辣而香艳，待谢玲的呼吸都要快停顿的时候张富才放过了她。谢玲仰起头来大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才的那一吻差一点就让她窒息了，她的热情也完全被张富激发出来了。她的双手环抱着张富的脖子。她轻咬着自己的下唇，她的身体已经完全向张富投降了。
　　谢玲整个人都放松了下来，她舒展着自己地身体，闭上了眼睛，伸长了脖子，去切身的感受着张富那甜蜜的爱意。张富地左手扶住了她的头，让她枕在自己的手臂上面，他的右手也没有闲着，轻轻的抚摸着她的身体。然后他的手很快就移到了谢玲的小白兔开始放肆的揉弄起来。谢玲在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边娇吟着一边叫道：“小色狼，你不要这样玩了，我忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　欣欣跟娜娜看得双颊潮红，惊奇看着眼前这活生生的春宫戏，没等她们诧异过来，谢玲已经大大的张开了她的双腿，并且双手扶住了张富那意气风发的宝贝，然后将张富的宝贝带向自己的小溪。
　　张富一见谢玲的样子就知道她已经很难受了，当下就把宝贝缓慢的顶了进去。“啊……”谢玲疼得全身都僵了，但娜娜跟欣欣在看着自己，自己是不能吓着她们的，因此也就忍着没有叫出声来。
　　张富见了就帮她按摩起来，科好一会谢玲才长长的呼了口气，张富的宝贝进来后自己那种充实的感觉实在是太舒服了，她的双手紧紧的箍住了张富的腰部，小屁屁也用力的朝上面顶了起来。
　　张富也不由的感叹着谢玲那小溪的润滑酥美，才一进去，肉感湿润的小溪就预示着她的身体已经做好了充分的准备，张富通过缓慢的抽动，去默默的感受着这爱的完美，而最令他得意的是还有两位娇艳的美女在看着他们所做的“游戏”，随着张富动作的加快，池水也开始变得荡漾起来了，而谢玲那按耐不住的娇吟也是紧一声慢一声，让旁边的欣欣和娜娜听了更是春chun心荡漾，恨不得躺在池边的就是她们自己。两个人的呼吸都越来越急促了。
　　随着张富动作的加快，池水也开始变得荡漾起来了，而谢玲那按耐不住的娇吟也是紧一声慢一声，让旁边的欣欣和娜娜听了更是春xin荡漾，恨不得躺在池边的就是她们自己。两个人的呼吸都越来越急促了。
　　谢玲这样玩了一会就累了，张富见了就坐在浴池边上，让谢玲背对自己直接将她的“小溪”对准自己的“宝贝”坐了上来。谢玲乖巧的背对着张富坐在他的上轻松地一起一伏着，口中开始欢快地呻吟起来。张富则将双手伸到谢玲的胸前紧紧地掌握住她的两只小白兔揉搓起来。
　　谢玲的檀香小口一启一合，不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻吟声。张富感觉自己是个乐队指挥。他的“指挥棒”挥洒得快一些，谢玲就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些她的歌就唱得轻一些。
　　谢玲被他顶得秀发一甩一甩的，嘴里的呻吟声也越来越大了……她努力的压抑着体内贲张的渴望，主动的搂住身上的男人，尽情的展现她体内最深刻的渴求，因为有欣欣跟娜娜在一边看着，她也就没有大声的叫出来。
　　但她虽是努力的克制着自己，但小溪里传来的快感却是那样的强烈，舒服的她如遭电殛、神魂皆醉，喉中迸发的呻吟声娇媚悦耳，似不堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的娇吟，身子忍不住的紧绷，却又在男人的冲击下下渐渐酥软，窄紧的小溪一步步地开放，她知道张富的年纪跟自己差不多，但怎么也没想到自己竟然这般不堪他的玩弄，从那些黄片上看到的都是女人比男人要强的，但自己就被玩得高chao迭起，一边反抗的力量都有没有。她心中的那丝矜持一点一点的绷紧，但渐渐在他的突破之下被无限的快乐所取代。自己的心底深处却有个声音在告诉自己；不要太yin荡了，如果不控制自己的话，在欣欣她们的眼里就会是一个yin娃荡妇了，你只要放开了这最后一点抗拒，自己的身心就会被那快感所淹没，她竭力的控制着自己，才将那逐渐涌现的想大叫的压抑下去，没有让自己轻易的没顶。只是她虽然刻意的控制着自己，而那肉欲所带来的身心的刺激不是意志力所能强行压抑的，不一会她还是控制不住的叫了起来。
　　谢玲一次次被张富推上了高峰，这时张富让她的双手撑在池边上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的娇躯尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为清楚的立在了男人的眼前，谢玲的双腿一点赘肉都没有，看起来是那样的赏心悦目。她照着张富的吩咐摆着这个相当yin荡的造型道：“你的名堂还真不少，你是怎么学来的？不会在外面还有别的女人吧？”
　　张富伸手在她那挺翘的屁股上拍了一掌笑道：“别说话，现在是工作时间，不要说与工作无关的事。”
　　谢玲呻吟着道：“真不知道你这个小东西是什么变的，我都被你玩得成了一个荡妇了，她用手拨了拨自己的秀发又一甩头，使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。
　　张富在她的脖子上吻了一下道；”你的这个动作堪称经典，真的是太美了。他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。他时轻时重地揉着，谢玲则轻快地呻吟着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着男人娇媚的说道：“小色狼，你太会玩了！我这话应该是跟现在的工作有关了吧？”
　　张富呵呵一笑道：“孺子可教，是跟工作有关，但话说错了，要叫哥哥才对，要不就叫老公，我可不喜欢叫我什么小色狼，以后要叫哥哥，你听到了没有？”
　　谢玲的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是站着做，张富一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。
　　两人连换了好几种体位，张富是越战越勇，而谢玲则是慢慢的有点支持不住了，她舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的双腿紧紧缠绕住张富的腰上，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着张富的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。
　　谢玲是个很骄傲的人，跟一般的女人大是不同。但女人终是女人，只要将她身心征服之后，对男人也更是百依百顺，再无虞反抗，无论你武功再高都一样！
　　过后的谢玲俯卧在那里只是一个劲的闭眼喘气。张富则紧紧贴在她的背后。好在浴池的地板都是大理石的，躺在上面很是舒服。由于两人带有赌的性质，张富并没有给她按摩。谢玲就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫的道：“你不是才来这里不久吗？怎么才几天的时间就学来了那么多的花样？”
　　张富笑着道：“这还要花时间去学吗？看一次影碟就学会了，再一个你母亲跟你小姨可是高手，从她们两个那里也学了不少的高招，想不成高手都难了，我看你配合得也不错，你也不会是花时间去学的吧？现在男人女人都看这个已经不是很稀奇的事了。我们现在不要说这些好不好？只要你们三个今天让我趴下了，我以后就不去找别的女人了，这样可以对得住你了吧？”
　　谢玲点了点头道；“你说话要算数哦，说完就转过头对欣欣道：“欣欣该你上了，我们三个今天一定要把他拿下来哦，要不他以后就会去外面乱来了。”
　　欣欣看了这么激烈的春宫戏，早已经春情勃发了，她只希望张富能马上过来好好的安慰她。孟南没有令她失望，他一把就抄起了欣欣吻上了她的小嘴，欣欣也忙伸出双手挂在了张富的脖子上，她的呼吸急促，心如鹿撞，因为她知道，现在就要轮到自己来体验那种欲仙欲死的快感了。
　　不过张富却还不着急，他抱着欣欣转了个身又坐回了水池中，欣欣紧紧的把头偎依在他的胸膛里，她伸出左手不停的在张富那壮实的胸肌上划着圈圈，她的ru房也随着呼吸一上一下的跳动，在微微的摩擦着张富的身体，两人贴得很紧，欣欣觉得就是这样偎依在他的怀里也有着一种很美妙的感觉。张富一边吻着一边玩着她的一只ru房，只觉得她的ru房入手温软，而且还富有弹性，处女的小白兔跟结了婚的男人还真有点不同，不由的有点爱不释手了。
　　欣欣的小白兔被他一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得有一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁挣扎着一边羞红着脸道：“你的手是怎么回事？摸得我全身都麻了。”
　　她这一扭挣脱了张富正在抚摩着的手，但却失去了白嫩浑圆的双腿，由于她站了起来，那一双白嫩浑圆的大。腿自然就显露了出来，这将张富的目光吸引到了她那浑圆白嫩的大。腿上。
　　张富只见她那修长白晰的双腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是在白嫩嫩的根部那黑色镂空的小nei裤，隐约可以瞧见那白白胖胖的小溪跟那一抹粉红！
　　张富被这香艳的一幕看得热血都沸腾了起来，将手按在她的腿上就抚摩起来。他一边摸着一边笑道：“不是我的手有问题，而是你的身体太敏感了，这么细腻的皮肤敏感一点也是正常的。”
　　欣欣被他在腿上这一摸只觉得腿上也有了一种酥麻的感觉，她这一次没有躲了，因为她知道就是躲也是躲不脱的，她扭了一下双腿红着脸道道：“还说你的手没有问题，我的腿上也被你摸得麻麻的。”
　　她这一扭就把双腿分了开来，顿时把她那香气撩人的小溪都完全地展露出来了！只见她那小溪的是那样的丰盈嫩白，由于小nei裤是镂空的，几乎可以清楚地看见小溪的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和yin靡。
　　这时张富把欣欣扶了起来让她转身背对着自己，当欣欣乖巧的转过身时，张富已经开始解除她身上最后的一缕保护了，她那条黑色的蕾丝小nei裤把她那浑圆的丰臀包得紧紧的，显得凹凸有致，他慢慢的把它沿着美腿卷搓了下来，很快欣欣就裸裎在了张富的面前，因为她是站在张富的面前，欣欣那白白胖胖的地方被他一览无遗，她的小溪还没有长小草，白白胖胖的小馒头中间是一条粉红色的小溪，她的小溪闭得很紧，就中间一抹粉红，但那一抹粉红中间却在流出着亮晶晶的液体，那样子妖艳极了！
　　张富的左手毫不犹豫的摸了过去，然后只听到欣欣“嘤咛”一声，她一下就坐回了张富的怀里，而张富的右手则适时的爬上了她的小白兔，并且放肆的揉弄起来，这双管齐下的攻击很快就让欣欣失去了自我，那种要命的快感一阵紧过一阵，而且，她还可以感受到张富下面的硬硬的部位在顶着自己的小溪。
　　欣欣不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对还算得上挺翘的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　张富一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道：“你还真不是一般的漂亮，谢玲还真的是一个好老婆，给我找到了这么漂亮的美女。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。


正文 152  一男三妞  3
　　张富一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道：“你还真不是一般的漂亮，谢玲还真的是一个好老婆，给我找到了这么漂亮的美女。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　欣欣被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被张富火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　张富的舌头在她说话的时候顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。张富这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　欣欣见他吸着自己的口水就有点清醒了，处女的矜持使她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿舔动着，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的唇紧贴在一起，彼此吸着对方的舌头，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了，她忘情的跟张富热吻着，已经忘记了边上还有着两个人在看着她的表演！
　　欣欣那美丽娇艳的桃腮羞红地如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道：“你好坏！就不怕大姐以后让你跪搓衣板？”
　　张富笑道：“我才不怕她呢，因为她不能满足我的要求，要不就不会找你们两个来对付我了，你可是她把你们找来让我享受的，我们就不要说这些了，现在我们就好好的玩一会吧！”
　　说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的娇躯上揉搓起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的纤腰。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚、弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳珠。
　　唔……欣欣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头舔弄着自己的乳珠。嘴里喃喃道：“嗯…好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，已经被张富玩弄得意乱情迷了！”
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她小白兔上那两点艳红的红点挺立起来。，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点张富就知道她还真的是一个处女！
　　欣欣迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　欣欣被张富弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地揉搓起来，而自己那被他蹂躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的双腿，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　张富是有意的要把这两个丫头收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她们永远也忘记不了的快乐才行。因为她们的年纪还小，而社会的诱惑又是那样的大，如果不让她们好好的爽一次的话就会把自己淡忘的。因此，他玩的时候也就特别用心了。
　　欣欣的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在张富把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　欣欣在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样玩我了。她一边说着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯。”
　　张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，”欣欣不由的娇啼起来，情动不堪的欣欣再也忍不住了，她一边呻吟着，一边伸手下去抓住了张富的宝贝准确的带向自己的神秘部位，然后用力的坐了下去。但她刚坐下去了一点嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉到那宝贝在自己慢慢的坐下去的时候一点一点的前进着，虽然又胀又疼，但那种饱胀的滋味也是别有一番感受！她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来，强忍着痛楚将张富的宝贝全部的吞了进去。
　　张富知道她一定会疼，因此就一边吸着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只小白兔，还有一只手则在她的身上按摩着。欣欣在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪已经开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　张富见她适应了就一边运动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”他知道这样紧的小溪是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快着速度。
　　欣欣觉得做ai还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，难怪这个世界上的女人都离不开男人了！她的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　张富没有让她失望，速度越来越快了。欣欣的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，好在他们是坐在水里做的，外面看不到她小溪的的样子。
　　张富配合着她的套弄快速的运动着自己的宝贝，双手则在她的身上抚摩着。嘴里则轻咬着那的乳珠，欣欣大口大口的喘着气，上下受到夹攻的欣欣双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来："“嗯…老公，不要咬重了…太舒服了"”她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟更是让张富血液沸腾了，这个可爱的小宝贝竟然主动的叫自己老公了，也就是说她以后永远都是自己的女人了！为了让她有着更深的感受，他的动作更加的快了起来，伴随着欣欣的浪吟的是水非里翻滚着的一层层的波浪，水里偶尔还可以看到一丝丝的红影，只不过翻了几下就不见了，再加上他吸着小白兔时发出的”啧“”啧“声和欣欣那含羞带怯的娇吟声，浴池里就好像一副有声有色的活春宫。
　　这时张富的双手扶住了她的丰臀，在一上一下的配合她的动作，他怕她一不小心把自己的宝贝滑了出来，欣欣则更是快速的起伏着自己的身体，让两人下面的接触更加的紧密，池水在欣欣的大力动作下又一次的荡漾起来了，由于欣欣刚才已经见识过了一场无以伦比的春宫戏，加上镜子里那yin糜的氛围，欣欣的情yu也就特别的高涨起来，zf感觉到了她的渴望，为了给她更好的享受就一把就将她抱了起来让她扶着浴池池壁。然后从她的后面展开了进攻。
　　张富做这些动作的时候两人的身体从始至终都没有分开过，他的每一次都是深深的顶了进去，欣欣则是拼命的摇摆着小屁屁，贪婪的接受着张富的攻击，她的喉咙间已经发出了“呃呃”的呻吟声，一声比一声放荡，一声比一声yin靡。
　　这激烈的场面自然引起了谢玲跟娜娜的关注，这时候谢玲已经恢复过来了，她坐起身来和娜娜并肩的坐在了一起，两人都是红着脸看着张富和欣欣的搏斗场面。娜娜红着脸道：“他真的好强，把你弄成了这样不算，欣欣姐也被她弄得只有招架之功而没有还手之力，恐怕就是加上我也不会是他的对手。”
　　谢玲红着脸道：“我们三个轮流来，我就不信他有这么大的本事，如果不把他弄趴下的话，以后我们就没有资格去管他了。”
　　欣欣现在正飘飘欲仙的享受着，她只希望张富的动作永远不要停，只不过他那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她现在就像一条波浪中的小船，被那风浪操纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种欲生欲死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。
　　张富见她不堪承受就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高chao，他见她那樱桃小嘴很是可爱就又吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌头又嫩又香甜，而且还用舌头翻弄着自己的舌头，孟张富想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸了起来。
　　欣欣被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她觉得一zhen阵的快感由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。她一边吻着一边娇媚的喃喃道：“哦……老公……你真的好厉害，都顶到我的肚子里去了，你知道吗？我一见你就想着让你干我了，所以，大姐一说我就答应了”她美眸紧闭，竟然一边接着吻一边yin叫起来。张富听了不由的有点奇怪了，他叫chuang怎么叫成了这样？但他转念一想也就没有怎么奇怪了，她已经进入了意乱情迷的境界，现在的叫声是不受她的大脑控制的，不然的话应该是叫不出这么奇怪的话来的。他听到这样的yin叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来。
　　一个人的是压抑越大，爆发起来也就越强，欣欣的情yu被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样的连绵不绝。被张富把全部挑了起来以后就更加一发而不可收拾了，而且还是当着谢玲和娜娜的面做，也就使她觉得更加的刺激了，热情也就更加奔放起来。她不知道是这个男人挑起了自己的情yu，还是自己骨子里本就有着这般yin荡的天性。而这个男人的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，那舒服的感觉还真是飘飘欲仙，真有一种欲仙欲死的感觉，使得自己都控制不了自己的身体。她一边欢愉地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的往后面顶着。但不一会她就没有力气动了，张富见了就让她躺在地板上，自己则站在浴池的梯级上，然后把她的双腿挽在自己的臂弯里动了起来。
　　欣欣嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，她现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着张富的脑袋，迷人的娇躯一阵阵的颤动。张富知道女人是可以连续的来好几次高chao的，象她这样在边上看了很久的人就更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动。
　　欣欣还真不是一次就可以满足的，高chao刚过去不久就又扭动着身子往上面顶了起来。但张富紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，只得娇喘着求饶道：“老公，你快一点动好不好？我又很难受了”
　　张富闻言立刻展开了‘灭火’行动，快速的运动起来，欣欣也也配合着，小嘴里不断发出yin靡的呻吟：“好棒！真想想不到会有这样爽。难怪大姐都叫得那样厉害了……”
　　张富笑着道：“你们的小溪还真是一个宝，我也觉得很是舒服，看你叫的那么甜，一点也没有勉强的意思，是不是真的想做我的女人了？”
　　欣欣已经被刺激得意乱情迷了，她用力的搂紧张富的脖子，把全身都挂在他身上，媚眼如丝地放荡浪叫道：我是真心的叫你老公的，其实我一见到你就喜欢上你了。说完就吻住了张富的嘴唇，吐出香艳甜美的舌头在张富的口里搅动着，着。
　　张富也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头，两人唇舌交织的热吻起来。
　　欣欣觉得浑身都酥酥的，强烈的快感使得她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，桃红色的娇颜因为剧烈的动作而变成了绯红色，艳红的樱唇半张着，从她的檀口泄出勾人的的呻吟声。她那雪白丰腴的娇躯变得绯红。Bao满的ru房幻化出阵阵乳浪。随着张富的伏下又被压得扁扁的。


正文 153  一男三妞  4
　　欣欣觉得浑身都酥酥的，强烈的快感使得她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，桃红色的娇颜因为剧烈的动作而变成了绯红色，艳红的樱唇半张着，从她的檀口泄出勾人的的呻吟声。她那雪白丰腴的娇躯变得绯红。Bao满的ru房幻化出阵阵乳浪。随着张富的伏下又被压得扁扁的。
　　张富把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的小白兔大力的揉捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，他慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得欣欣的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　由于两个人都搂在了一起，欣欣感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她那纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　她的唇触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了张富的乳珠，她也就象张富吸自己的乳珠一样的吸了起来。
　　张富被她这样的一吸身体不七由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。欣欣被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　张富满意的看着已经臣服于自己胯下的欣欣，他非常欣赏欣欣的表现，她的身体是那么的娇嫩，小溪里是那样的湿润和窄小，而且还可以像婴儿一样的吸。吮。而她又是那样的放浪，张富还真的有点喜欢她了。
　　这时欣欣的气息变得粗短而喘息了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，她的反应也越激烈了，使劲的忽上忽下的扭动小屁屁迎合着张富的运动，情绪之热烈比那些熟女都要更胜几分，就连张富都感到有点吃惊，不过对他来说女人越yin荡他就越喜欢，这个小丫头如果调教好了的话，还真是一个好床伴。
　　欣欣才十四岁，体力也就不是太强，不一会欣欣就瘫软在张富的怀里要动一下的力气都没有了。张富轻轻的吻着那满身香汗的娇躯。美女的脸部充满着满足后的笑容，柔顺地享受着张富的轻吻，她的两只手不停地在他的背部抚摸着。当张富把她打横抱起转过身时，欣欣搂住了他地脖子娇吟着哀求道：“老公，别离开我好吗？”
　　张富笑着道：“你放心了，小宝贝，我会一直陪伴在你身边的，不过现在还有你的小娜娜妹妹需要我哦，你说我要不要帮帮她？你还真的很骚哦，看来你是还意犹未尽了。你放心，今天我一定会爱到你求饶为止的。”
　　张富抱着欣欣走到谢玲跟娜娜那里，两女都低着头不敢看他。张富只是笑笑，然后就把全身酥软地欣欣放在了谢玲身边道；“你先休息一下，我把娜娜弄舒服了再来陪你。”他放下欣欣后就把娜娜抱在了怀里道：“现在可轮到我的小娜娜了。”
　　娜娜一被他抱着就把那红得不能再红的脸埋在了他的怀里，三个人里面就她最有心思，也只有她最害羞。但害羞的人不能证明她不想做这样的事，现在她的小溪就已经是湿的不能再湿了，痒得她很是难受，刚才两场近在咫尺的活春宫，特别是欣欣的那次更是让她遐思连连，如果说自己不想，那简直就是自欺欺人。
　　娜娜紧闭着眼睛不敢看张富。但她的身体是无法拒张富的，当张富的右手爬上她那玲珑小巧的小白兔她就开始呻吟了。张富低头吻了下去，在她的脖子，耳垂、红唇，都留下了爱的印记。然后一路下来含住了她的一只小白兔，他轻轻的舔着她粉红的乳晕，接着就是有节奏的吸了起来，这边吸了一会以后就换到那一边。
　　这种火热而激情的吻顿时令娜娜的身体开始颤抖起来了，她忸怩着，但她的双手也没有停住，在来回不停的抚摸着张富的后背，她非常喜欢张富那结实的身体，她也是一见张富就被他的气质跟英俊给迷住了，而且还给了她一种深深的安全感，经过张富的两次大战，她对张富已经很佩服了，自己即使是和谢玲跟欣欣一起分享一个爱人也没什么了，因为她已经知道这个强悍的男人可以同时满足她们所有人。
　　娜娜偷偷的睁开了自己的大眼睛看着张富那就在眼前的俊脸，她知道这个男人接下来要做什么，她已经很期待了。她愿意放开自己，让张富好好的来疼爱她。看了欣欣那欲生欲死的样子以后，她已经没有了第一次做的时候那种惶恐不安的心情，只想着张富快一点来宠幸自己。
　　张富见她这样羞涩就想好好的玩一下她，他一边吻着一边把她的小手带向了自己的宝贝，然后让她的小手握住了自己的宝贝，并握住她的手上下的套动着。这样一来娜娜那羞涩的脸更加的艳红了，仿佛就要滴出水来。虽然她不敢看，但她可以感觉到那里的粗壮，自己的一只手竟然握不住，只不过欣欣那滑腻的液体还黏黏的粘在上面，套弄起来很是舒爽。
　　张富善解人意的一边吻着一边为她脱下了她的那条白色的蕾丝小裤，娜娜的身体也就一览无遗的摆在了张富的面前，赤luo裸的两个人相互凝视着对方的身体，两个人的情yu也空前的高涨起来。
　　张富先在娜娜那二座高耸的小白兔上肆意地捏摸了一会，感到娜娜的小白兔虽然小巧却结实的很，尤其是尖端的乳珠，不但红的可爱而且富有弹性，娜娜被他一阵抚摸更是心痒难熬，小溪里的泉水早已泛滥，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的小白兔则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的呻吟着，看来她是真的很难受了。
　　娜娜在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她现在才知道欣欣她们为什么会叫得那么大声了，因为那感觉真的太好了。
　　娜娜的年龄比谢玲跟欣欣还要小一点，小溪的两岸也还是光光的，那洁白的馒头相映着粉红色的小溪妖艳无比，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，粉红色的小溪早已开始泛滥，那泛滥了的小溪散发出浓烈的香味，这一切都刺激着张富的情yu，他忍不住的含着她的小溪就吸了起来，把娜娜那小溪里的甘露都吸进了自己的腹中。娜娜被他吸得一边扭动着身体一边大声的呻吟着道：“你不要这样玩了，我受不了了。”
　　娜娜开始的时候只是轻轻的捏弄着张富的宝贝，慢慢地她用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地摸着，最后她主动的握住上下套玩起来。她被张富这一吸就把所有的动作都停了下来，因为那刺激真的太大了！
　　张富听了就把宝贝放到她的嘴边笑道：“我已经舔了你的小溪，你是不是也要安慰我的宝贝一下？你如果想要老公舒服就要放在嘴里含着。你还没有这样玩过吧？那老公就先把要领教给你。”接着就把要领都告诉了她。
　　娜娜还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻吟，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　不一会娜娜就停了下来红着脸道“；我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”
　　张富想不到她会主动的提出她的需要了，这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。张富知道不宜过分的逗她，因此就将宝贝抵在了她的小溪上，然后他一点一点的向纵深处慢慢的推了进去。
　　“嗯，好痛。”绝色美貌的娜娜柳眉轻皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那鹅黄色的地板上处女落红点点，她在那剧烈的疼痛中告别了自己那短暂的处女生涯。
　　张富觉得她的小溪特别的紧，因此也就停下来给她按摩起来，不一会娜娜就觉得不疼了，里面胀得很是难受，忍不住的就扭动了小屁屁，她这一扭之下只觉一种从未有过的极度的舒爽快感从小溪里传遍了自己的整个身体。因此她也就越扭越欢了。
　　娜娜感觉到这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，她媚眼轻撇，脸儿红扑扑的，娇柔的呻吟声中透着露骨的媚惑，她的双腿本能地紧夹起来，尽情享受那火热酥麻的刺激。
　　张富尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个小白兔像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，那情景还真的是yin靡极了。
　　看着这yin荡的一幕，谢玲又有点忍不住了，小溪里的泉水又涌了出来，无限的空虚感弥漫在她的意识里，她又有一种期待的冲动！她不自觉地开始抚摸起自己来，从她的豪乳至她的小腹一路的摸了下去。
　　一旁的谢玲和欣欣的目光都被吸引过来了，两女知道娜娜已经到了最要紧的关头，而自己也很难过了，她们相视了一下，然后会意的点点头。接下来欣欣来到娜娜的背后，主动的扶着她的腰帮她动作着，而谢玲则用她的小白兔轻轻的磨擦着孟南的背部，她们想三个齐心合力的把张富拿下来。
　　张富不知道她们为什么能配合的如此默契，但他没有把她们的这点小动作放在眼里，苏敏她们四个的动作比起谢玲她们来就要强多了，他都轻松的过了关，对着几个小萝莉根本就没有放在心上。
　　他知道她们三个很想把自己的金子吸出来，而且还想把自己累得不能动，他知道她们有这样的想法很正常，哪个女人不想把自己的男人牢牢地控制在自己的手里？他慢慢的加快了速度，他的小腹在娜娜的屁股上撞击着，娜娜拚命地向后配合着，而欣欣也扶着她的腰帮她用着劲，由于现在娜娜玩的是狗趴式，欣欣的推力也就很有作用。她一边帮娜娜用着劲一边说道；小娜，你要久坚持一会，我们三个今天一定要把他拿下来！
　　娜娜知道这是关系到自己三个人能不能管住张富的关键，因此也就鼓起劲来跟张富抗争着，就连欣欣扶着自己的腰都没有了羞涩的感觉，她用力的往后面冲击着，虽然被张富玩得香汗横流，但她却还在那里坚持着。
　　在张富那快速的攻击下，娜娜皱着眉头呻吟着，娇躯不住的颤抖着，这时的她已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。她那娇嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，小白兔在一荡一荡着。
　　张富知道时间已经不早了，那些送饭的很快就会来了。因此就拿出了他快攻的绝活，娜娜只觉得自己的身体已经不是自己的了，因为自己对身体已经没有了一点的支配权，她只有被动的享受那强烈的快感，连话都说不出来了。不一会她就软在了那里没有力气动了。
　　张富见娜娜不行了就把她放在了一边，然后抱着谢玲展开了第二轮的进攻，看了那么久的谢玲已经很难受了，她快速的配合着他的动作，她的脸上浮现着一抹粉红，用风情万种，仪态万千来形容一点也不为过。张富望着她的样子也不由的感叹了一声；看来情yu对女人实在是太重要了，做了爱以后的女人真的比没有做的时候要娇艳多了！他不由的低下头在谢玲的唇上吻了一下道：“宝贝，你觉得舒服吗？”
　　谢玲羞涩的呻吟着道：“太棒了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像你说的那样不会丢下我们吗？；我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了。”
　　张富笑道；我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的，那我只好怀疑你是否出问题了。盲目的人根本不懂爱情，他们只是迷信爱情，迷信爱情的芳香，却忽视它伤人和残酷的一面，爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教＂它＂永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气。而我们虽然没有爱情，但我喜欢你，我是不会丢下你们这样漂亮的美女的，这就比那些所谓的爱情要稳固多了。爱情是世上最没逻辑的东西，你也就不要固执地去要求对方的海誓山盟，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变？


正文 154  一男三妞  5
　　正在载入，请稍候...


正文 155  无心栽柳
　　经过雨露的滋润，娜娜的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡。用风情万种，媚态横生，用这两句词来形容眼前的娜娜一点都不为过。
　　张富把娜娜洗好以后就抱着她走上了浴池，就连谢玲也惊叹娜娜的变化，她知道娜娜的变化是和张富做了爱以后才这样的，自己一定也是跟她这样了，她浮想联翩到私密处，清丽绝伦的小脸不由透出粉色的红晕。
　　娜娜被她看得一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲了开来。孟南颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，娇艳欲滴，相映成趣。
　　谢玲妩媚的看了张富一眼，然后笑吟吟的对娜娜道：“娜娜，你变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。好在你们都很开心，我也就没有把你们拉下水的不安心理了。”
　　娜娜霞染玉颊，窘迫万分，哭笑不得的望着谢玲羞嗔道：“大姐，你就不要说这事了，多羞人哦。”
　　张富笑道：“这有什么好羞九人的？女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认的，你有必要这样害羞吗？”
　　娜娜脸上的红霞更艳了，连耳根都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依的娇嗔道：“你还笑，都是你惹的祸，我们都被你玩成了三个小荡妇了。”
　　张富没有把她的这一记粉拳当回事，他把娜娜放在了按摩床上笑着道；我就喜欢你们这样的小荡妇，要不是时间不早了，我还真想再跟你们玩一次。
　　就在这时张富听到了汽船停在了码头边的声音，他知道是送饭的来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”
　　谢玲见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边娇嗔道：“你这色狼就不说好话，你还不去把们关上”张富笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”
　　三个小萝莉现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了速度，张富则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。谢玲红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？你们男人真的没有一个好东西，见了美女就流口水。”
　　张富忙把口水舔进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑了一笑道：“这是人的本性哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”。
　　三个人很快就穿好了衣服，他们一来到客厅那两个送饭的人也到了，两服务员一个人提着一个篮子，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，张富看着那个服务员一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。
　　另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。张富一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了？就不怕我们吃霸王餐？”
　　谢玲红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多干什么？这个度假村是我家开的，是我点的菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心的对我们，我们来玩也是不要钱的。”说完给大家倒了酒，然后举起杯子亮了一下就一口干了。
　　张富笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？这可是五十度的白酒，你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了？”
　　谢玲也知道喝酒是一种不好的习惯，但她所接触的不是干部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。久了也就习惯了，这时听了张富的话就知道他不喜欢他的老婆喝酒，自己如果要想做他的女人当然是不能说自己是经常喝酒的了。她人急智生，只好大使温柔手段，她娉婷的走到张富的身边一手环着他的肩膀，半拉娇躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯腻声道：“好老公，我可不是经常喝酒的，我是看欣欣跟娜娜都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，但你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以的吧？以后没有你的批准我不喝酒就是了。”
　　张富知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。当下就笑着道：“你说过的话可要算数哦，你前面的这句话说的不错，我还真的不能给你们名分，以后也真的只能无照驾驶，喝一杯交杯酒是应该的，我们现在就开始好了。”说着端起谢玲倒的那杯酒道：“你们谁先来？”
　　谢玲见张富没有责备自己很是高兴，当下就把端着酒杯的手挽过张富的手道：“你肯定也是不能给我名分的，我是大姐，当然是我先来了。”
　　张富只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥乳上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把谢玲手里的那一杯酒一口喝了，谢玲也把孟南手里的酒一口喝了。
　　谢玲喝完了以后就对欣欣道她：“欣欣，现在该你了，一般是要喝了交杯酒才做新娘的，现在我们先做了新娘再喝交杯酒也还不错，我们有很多的同学丢了第一次都没有喝过交杯酒的。”
　　欣欣红着脸道：“我跟娜娜都是没有喝过酒的，要是喝醉了怎么办？我们就喝你带来的饮料好了。”
　　谢玲笑道：“这是关系到你一生的大事，怎么可以不喝酒？而这样的酒是不能用别的东西替代的，要不就不是交杯酒了，你今天就多来个第一次好了，就一杯酒是醉不倒的，喝了交杯酒，以后也就会给自己留下一个美好的回忆。”
　　欣欣红着脸道；"“那好吧。”说着也和谢玲一样的跟张富喝了交杯酒。娜娜见欣欣都喝了也就跟着把交杯酒给喝了。两个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤的，脸上比刚才还要娇艳了。
　　享受了美人的温柔香艳，张富不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他虽然已经跟秦茜结了婚，但那天晚上舞会一完就上了床，今天还是第一次喝交杯酒。他拿起酒瓶给三女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”
　　欣欣跟娜娜不敢喝了，当下就吃起饭了，这样的菜肴她们两个都是没有吃过的，因此也就吃得津津有味，谢玲陪着张富喝了三杯也就吃饭了，她可不想在张富心里留下是一个酒坛的印象。
　　张富是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，这时天色已经不早了，大家也就上了车往回赶了。张富打了好几个电话，把在省城的老婆都通知了一声。
　　欣欣和娜娜玩了一会已经很累了，加上酒的后劲，一上车就娇躯软软的依在后车座上睡了过去，两人那俏脸的上浮着的微笑，谢玲由于有功夫倒是还坚持得住，但也学着她们的样子，娇躯软依在副驾驶座上闭目养神，但刚才做ai的时候过多的透支了体力，加上又玩了一hui已经很累了，刚躺下也就睡了过去……
　　小车里一时间变得静悄悄的，醉人淡雅的幽香弥漫着整个空间，嗅觉顿时变得更加清晰起来，张富有意放慢了速度，让小轿车缓缓的行驶着，尽情享受着眼前的温馨气氛和那份宁静。
　　张富虽然把车开得很慢，但也几十分钟就到了，他把车缓缓停下看了她们三个一眼，只见她们的娇躯慵柔的半躺着睡得正香，他知道她们一时半会儿是不会醒来的，当下就下了车向别墅里走了进去。
　　张富一进客厅就看到苏敏穿着那天买的一件旗袍坐在沙发上看电视，当下就走过去把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　这个美女其实是宋敏的母亲向梅，她是听到女儿的病好了来看望苏倩的，苏倩见她的衣服很旧了，怕张富见了不舒服就把张富给自己买的衣服给母亲穿上了，向梅虽然四十几岁了，脸上倒是没有皱纹，加上苏倩为了炫耀自己母亲的艳丽给她化了妆，因此，看去也就跟苏倩姐妹差不多了。
　　向梅正在看一部韩剧，正看到入迷的时候就被一个男人保住了，她一见张富那英俊的样子就呆了一下，这个世界上怎么会有这么英俊的小伙子？就跟自己少女时代的梦中qing人一个样，但她的念头还没有转过来就被那个小伙子抱在怀里吻上了自己的小嘴。
　　向梅见这个小伙子一进来就抱着自己接吻就一边挣扎着一边大声的叫道：“来人啊，抓色狼啊！”
　　但她的嘴被张富给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而自己的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，张富见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但向梅还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她的情yu就被张富给挑了起来，她的xiong部剧烈的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，张富见她这样了就把她抱到了自己的卧室，然后把她放在那个宽大的席梦思上。
　　向梅被张富抱在怀里，两人的唇从吻在一起就没有分开。张富感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。向梅在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好几年没有做ai了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个梦中情。人yin荡一回吧。她的这个念头一起就也含着张富的舌头吸了起来，她一边跟张富热吻着一边含糊的呻吟着。张富被她那别具一格的呻吟声弄得那情yu更加的高涨了。
　　向梅快五十岁了，正是如狼似虎的年纪，她和苏敏姐妹的长相本来就差不多，加上苏倩给她化了妆，而且还穿上了张富给苏倩买的旗袍，因此就把她当成苏倩了。向梅的老公由于劳累过度身体很是虚弱，五十多就对老婆高挂免战牌了，向梅那被压抑了很久的qingyu一旦被张富挑了起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得张富的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上张富又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被张富给俘虏了。
　　张富这时离开了向梅的唇，他从她的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸。吮了起来。这里可是向梅的敏感区，顿时被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。


正文 156  枯树逢春
　　张富的嘴这时离开了向梅的唇，他从她的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸了起来。这里可是向梅的敏感区，顿时被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”张富松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”向梅闭着眼睛点着头答应着。她不敢说太多的字，好怕这个男人认出自己不是他的老婆。其实她白担心了，由于她穿着苏倩的衣服，张富根本就没有想那么多，还真的把她当作自己的女人了。
　　向梅这个欲语还羞的的样子既娇又媚，张富看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着、着，向梅在他的玩弄下呻吟声更加的大了，张富的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”向梅被他吸得忍不住的叫了起来，抱在张富怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，今天怎么会骚成了这样？
　　张富笑着道：“想不到才一赶天没有做你就骚成了这样，我本来想晚上再安慰你的，既然你骚成了这样，现在我就让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，向梅的身体扭动的更加厉害了。张富接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　向梅穿的旗袍是改装的，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间还有着一条可爱的ru沟，那丝质旗袍薄如蝉翼，紧紧的贴在小白兔上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。张富贪婪地盯着她的小白兔笑道；宝贝，你的小白兔好美！他一边说着一边tuo下了她那件薄如蝉翼的旗袍。这一来向梅那bao满的ru房就有一大半呈现在了张富的面前。
　　张富的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来向梅的更加强烈起来，她情不自的抱住了张富的头用力的搂在了自己那深深的ru沟里。
　　张富知道她快忍不住了，就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆在了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　张富欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的ru房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让向梅的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
　　张富一边摸着向梅那bao满的ru房，一边观赏着她那动人的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的小白兔，像从本不feng满的上半身中突兀出来，但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　张富顺着她的ru房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的摸了上去。她觉得今天的苏倩有点变了样，小溪上的小草修剪得整整齐齐的，看来是为了要见自己而精心的打扮了一番！
　　向梅迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。
　　张富的嘴在她的美腿跟部那里停了一会以后就一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。向梅被他舔得浑身都发抖，嘴里呻吟着道：“老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”
　　张富笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。向梅只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道苏倩她们几个都去采购食品了，一时半会是不会回来的，但还是觉得很紧张，她知道是自己第一次偷情才会这样，因此努力的想让自己放松下来。
　　两人的嘴慢慢碰触到了一起，张富感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。向梅感觉到自己的嘴唇被温热丰润的覆住，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才被他强吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。
　　张富伸出了舌头，舔舐着她想那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，向梅全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，不一会向梅就在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　向梅那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。Ru房虽然很大，但却有着漂亮的形状。四十多岁的她由于保养得好看去就和二十多岁大姑娘一样，显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材,张富的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。他一边玩着一边含糊的道：“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边加大了力度。”向梅在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了yin荡的哼声。
　　张富的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的fu摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　向梅听了在孟南的头敲了一下道：“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”
　　张富一边在她的小白兔四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道：“你不早就做了我的小宝贝吗？怎么今天又不想做了？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。
　　向梅知道是苏倩答应过做他的小宝贝了，想来也是，他这样会玩，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，只不知道他的真功夫行不行。这时张富的嘴已经伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻吟着道：“不要这样好不好？羞死人了，你这小鬼怎么这样的会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？”
　　张富没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的小溪一边说道：“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。我们以前不是这样玩过吗？是不是忘记了？今天我就好好的给你加深一下印象，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
　　向梅知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口jiao肛jiao都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在张富的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被张富看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”
　　张富一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。
　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”向梅发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　张富见她真的忍得很辛苦了就脱了他那条蕾丝nei裤进入了她的身体，向梅满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你的宝贝好大，我的小溪都涨得满满的了，你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。”.
　　张富一边动着一边笑道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？我怎么觉得你好像跟以前有点不同了？”
　　向梅一边卖力的配合着张富的动作一边着呻吟着道：“你什么时候见过我了？我可是第一次和你玩哦，你真的好会玩，我老公玩了几十你都没有你这样厉害。她知道这事是瞒不住的，也就乖乖的说了出来。”
　　“你和已经和你老公做了几十年了？”张富吃了一惊，连动作都停了下来：“那你是谁？你穿着苏倩的旗袍，而且也跟苏倩一个样子，难道你是苏倩的妹妹？我听苏倩说她还有一个妹妹的，但这也不对啊？苏倩的妹妹是不可能做了几十年爱的！你到底是谁？你为什么一开始不说你已经有老公了？这样我就不会和你这样了，我吻你的时候你怎么不做声？你不会是想男人想疯了吧？”
　　向梅呻吟着道：“是你太厉害了，你真的好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，我能不敏感吗？你既然觉得我跟你老婆有不同的地方，为什么还要叫我老婆？为什么还要这样的玩我？我看你是存心想玩我的，你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。是你先抱住我的，怎么可以说是我想男人想疯了？我还没有告你强jian呢，你倒怪起我来了。”
　　张富一停下来向梅就觉得很难受，情不自jin的往上面顶了起来：“你快一点动好不好？我好难受。”
　　张富回想了一下，觉得她说的也是实话，她还真是反抗过，只是她被自己抱着动不了，当下就强词夺理道：“谁叫你长得跟我老婆一个样？我是把你当成我老婆了，你长得不但和她一个模样，而且身上的香气也是一样，再一个你也在这个地方，而这个地方是我的家，有了这三个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。”
　　“我哪里怪你了？是你自己在怪我吧？”向梅说到这里不由的心里一惊，她忽然想起这苏倩不是自己的女儿吗？不会有这样的巧合吧？他竟然把我当成了他老婆？由于女儿的事分了心，她的动作也停了下来。


正文 157  枯树逢春  2
　　“我哪里怪你了？是你自己在怪我吧？”向梅说到这里不由的心里一惊，她忽然想起这苏倩不是自己的女儿吗？不会有这样的巧合吧？他竟然把我当成了他老婆？由于女儿的事分了心，她的动作也停了下来。
　　张富一见向梅这样说自己也吃了一惊；“这件旗袍是我给苏倩买的，你该不会是苏倩的母亲吧？”
　　向梅听了没好气的道：“这还用说吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见苏倩？”
　　但她说是这样说，抱着张富的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着干什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　张富一见向梅要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么可以不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨，就都做我的男人好了，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了还要我快一点动，我如果不能满足你的话还真对不起你了。”
　　向梅扭动着小屁屁道；“你题不要太一厢情愿了，我是不会跟你在一起的，只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我会更难受，就是现在停下来也不能改变和你的现实了，也就只有先做完这一次再说了。如果不是你一进来就乱来，我是不会和你做这样的事的。你可不要在苏倩的面前说我们已经这样了。”
　　张富笑道：“看来乱来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，只是你现在都骚成了这样，你老公是肯定满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的老婆好了，我会把你喂的饱饱的。”
　　向梅口里不由自主的发出了一声娇吟，她有点黯然的道：“我老公几年前就没有兴趣了，我这样骚也是我已经有好几年没有做了的原因，由于几年没有做了，对你的身体也就特别的敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”
　　向梅自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前跟自己的丈夫从来没有过这样的感觉。
　　她不知道张富身上不但有着一种让女人着迷的体香，又有着英俊的相貌，而且他的内功也是女人的克星，女人一被他抱在怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不胜了。向梅也是这个原因才被他弄上手的，如果是一般的男人，她是绝对不会红杏出墙的。再加上张富是那么的善战，因此也就把一片芳心放在了张富的身上。
　　张富笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，既然你已经没有老公了，以后就做我的女人好了，你这种有什么就说什么的性格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”
　　“当然有是做过了，我想，随便哪个女人都做过的，这可不是你们男人的专利。”
　　由于张富怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此向梅的两个小白兔就在张富的动作下荡来荡去，张富见了含着一只小白兔就吸了起来，不一会向梅的嘴里就响起了娇媚的yin叫声。一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住张富的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头。
　　没有多久向梅就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”
　　向梅她那对异常硕大的小白兔压在床上，白晰、圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得张富邪念大起，不由伸出右手中指探进那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红色的菊门。然后又把指头伸了进去搅动着。
　　向梅知道现在很多的人都喜欢玩后面，也很想尝一尝后面的滋味，但女人的矜持还是让她推脱着道：“你怎么去玩那个地方了？请不要玩那里好不好？”
　　她那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被张富用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞愧难当的感觉。
　　张富从她的话里听出她并不反对自己开了她的菊门，当下就用手拨开她那丰厚的股肉，把宝贝从她的小溪里抽了出来，然后将宝贝慢慢的插了进去！向梅虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己就要尝到一种新的滋味了，她默默的忍受着那又胀又痛的感觉，任由张富的宝贝慢慢的推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。
　　张富一边给她按摩着一边笑着道：“你很配合的哦，看来你是心甘情愿的把你后面的第一次献给我了，你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要哥哥让你再做一次妈妈？”
　　向梅一听张富要自己跟她生儿子，心里不由的一阵激动；自己只生了三个女儿，不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样的英俊，而自己也很漂亮，要是跟他生个儿子一定也是很英俊的！要是生个英俊的儿子也就完成了自己的心愿了，以后也就有人叫自己奶奶了！但自己已经做了外婆了，而且苏琴他们都都跟他一样大了，要是再跟他生一个儿子不是给别人看笑话吗？想到这里就连小屁屁里的痛苦都忘了，她红着脸道：“我的外甥女都有你这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”
　　张富笑道：“这有什么不可以的，难道外甥女可以做ai了，那些做外公外婆的就不要做ai了？现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”
　　向梅红着脸道：“你这样强，以后我想要离开你是不可能了，如果你想要我生的话，我就跟你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗？要是苏倩跟苏敏知道了又会怎么说？我真的很怕她们知道了我们的事。”
　　张富笑道：“你现在不是已经做了我的女人吗？莹莹那里你是不用担心的，她是一个很懂事的人，她一定不会笑话你的，现在六十多岁的女人都在找男人，你现在正是女人的黄金年龄，她也是不忍心看着你这样寂寞的。”
　　他知道向梅已经不痛了，而此际她的菊门虽然已有些许湿润，当下就将宝贝慢慢的运动起来。他的手也没有闲着，伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
　　向梅只觉得自己的直肠里又胀又酸，他的宝贝一动那种感觉就没有了，慢慢的就有了一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就往后面顶了起来，随着张富节奏的加快，那快感也就更加的强烈了，嘴里也就忍不住的呻吟了起来。她一边顶着一边呻吟着道：“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”
　　张富笑道：“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？”
　　这时他就感到向梅的菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样的流出了泉水，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你的小屁屁还真是一个宝，竟然也可以跟前面的小溪一样的流水，哥哥我真的太喜欢你了。”
　　向梅这时已经苦去甘来了，爽得她的头部不由自主的左右摇摆，被张富这一拍那快感就觉得更加的强烈了，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你真的是一个魔鬼，就是打我的小屁屁都会觉得很爽，我都被你玩成一个yin妇了。”
　　张富挺着屁股顺时针方向打着大圈子，把向梅的娇躯玩得一抖一抖的。他的小嘴里发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声，她被那一的快感刺激得有点迷糊了，她呻吟着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。”
　　向梅耸动小屁屁的速度越来越快，拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，张富每次的进入都给她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。这时，女人那最基本的矜持也被她完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　张富觉得她的菊门和那小溪处比起来真是别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。向梅的叫声也渐渐由轻吟变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她需要的是张富更大力度地动作。
　　或许是向梅生平第一次品尝到如此方式的快感。她的柔软身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。她的全身都像蒸了水汽似的蒙上了一层细细的汗珠。张富知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。
　　向梅不一会就在张富的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了。张富知道她不行了只得停了下来。他在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”
　　向梅闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了！”她一边享受着张富的一边好奇地上下打量着张富那完美健硕的身体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，给人一种肌肉厚实、线条优美的美感。宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，麦色的光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那男人的魅力是任何女人都很难拒绝的！
　　张富的手扶着向梅的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处，那里现在已经是一片狼藉，床单都湿了好大的一块，不一会向梅就不行了，她一边扭动着小屁屁呻吟着道：“我不行了，你真的太强了。”说完身体就是一阵抖动。
　　张富没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下，然后抱着她躺了下来。高chao之后的向梅更显得娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服，没有想到做后面也会这样爽！做你的女人真的太好了！你会永远爱我吗”？说完就幸福无比地贴在了他的身上。
　　张富在她那汗湿的背上一边抚摩着一边慢慢地说道：“小宝贝，像你这样的女人，是个男人都会喜欢你的！我也不能例外！我这人有一个最大的缺点就是在我喜欢的人面前不说假话，喜欢你是我内心真实的想法！”
　　向梅的小手在孟南的胸膛上轻轻的抚摸着道：“这么说你在不喜欢的人面前就不说真话了？我看你以后一定会有很多的女人的，而我的年纪又比你要大很多，只怕到时候你会把我给忘了。”
　　张富轻吻了向梅好一会才松开嘴巴对她说道：“你就不要操这个心了，你也知道我在这方面很强，我的女人是一个都不会丢下的，年纪大一点根本不是问题，我会双修功夫，你就是想做小姑娘都可以，你出了这么多的汗，我抱你去洗一下。”说着就抱着她去了浴室。
　　张富把向梅放在浴缸里就给她慢慢的洗了起来，他一边在她那白嫩的上慢慢的洗着一边由衷的赞叹道：“真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁屁究竟怎么样了好不好？”
　　向梅像一个害羞的小女孩一样的闭上眼睛点了点头，她伸直双臂支撑在了浴缸沿上。把浑圆的小屁屁在张富面前抬得高高的。张富跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下向梅的臀尖，又用手掌轻轻地抚摸着她光滑细腻的小屁屁。
　　向梅见张富久久的没有动静就转过头说道：“喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？”
　　张富比了个“嘘”的手势继续的在那里看着，向梅微微一笑摇了摇头，只得继续抬高小屁屁让他继续仔细地观察自己的菊门。
　　两个人洗了澡以后就回到了卧室，向梅一整理着卧室里的东西一边对张富道；"“你先到处去看一看，不要让别人看到我们在一起，我如果不把这里整理好的话她们她们会笑话我的。”
　　苏倩说今天晚上有很多的美女要来这里，她们都去采购东西了，我还有很多的事要做呢。
　　张富笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”说着就下了楼，他打开车门把谢玲她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们的家了，今天我把大家叫来认识一下，等一会他们都会来，现在要准备一下今天晚上吃的东西，你们也去帮一下忙好不好？”
　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大的别墅就连谢玲都吃了一惊，欣欣和娜娜就更不用说了。谢玲有点不相信的道：“这个别墅起码要几千万，真的是你买下来的？你该不是骗我们的吧？”


正文 158  师父为大
　　张富笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”说着就下了楼，他打开车门把谢玲她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们的家了，今天我把大家叫来认识一下，等一会他们都会来，现在要准备一下今天晚上吃的东西，你们也去帮一下忙好不好？”
　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大的别墅就连谢玲都吃了一惊，欣欣和娜娜就更不用说了。谢玲有点不相信的道：“这个别墅起码要几千万，真的是你买下来的？你该不是骗我们的吧？”
　　张富笑道：“你的智商是不是有问题？我要骗你也不会用这个来骗你吧？别人会把这样的房子送给我住吗？我还要去接几个人，今天晚上我们就好好的热闹一下。”
　　娜娜高兴得跳了起来道：“这么说这里真是我们的家了，想不到我也有住别墅的一天，那我们就快去布置我们的卧室吧。说着就拉着谢玲和欣欣蹦蹦跳跳的进了别墅。张富见她们进去了就把车起动了。他知道关琳、姜蘅她们都是有车的，当下就先去了秦茜的家，因为他还有些事要跟刘艳她们说一下。
　　他一进去就看到刘艳跟晓露正在客厅里看着电视，母女两个一见到张富就都站了起来道：“你是谁？怎么有这个房子的钥匙？”
　　张富笑道：“我是你们老公线哦，怎么连老公都认不出来了"”说着就将运功变成了孟澜的样子。
　　刘艳见他一下子就变成了另一个人吓得腿都软了，晓露更是脸都吓白了，好在这个人是自己认识的才没有吓昏过去。刘艳虽然认得这是张虎，还是不敢走过来，她战战兢兢的道：“你该不会是妖怪吧？怎么一会就变了一个样？”
　　张富走过去把她们两个抱在怀里道：“我不是跟你们说了我有两个身份吗？刚才的样子才是我的真实身份，现在则是冒用别人的身份，你们已经知道了我有很好的功夫，怎么还会吓成了这样？我本来是想找到你们以后直接回阳源的，因此也就没有把自己的真实身份告诉你们。但现在我已经买好了房子，因此也就想借这个机会让你们认识一下其他的姐妹，免得以后见了面都不认识，她们有几个很快就要去阳源投资的，而我又想把你调到开发区去当副主任，你们早一点跟她们认识一下比较好。以后我在阳源的时候就在现在这个样子，但一到了省城就就是进来时那个样子了。
　　张富这么一解释刘艳母女这才恢复了正常，一想到他可以把自己变成小姑娘，那他自己会变也就不怎么奇怪了，但她还是有点不安的道：“我知道你很有本事，但你这样变来变去的，我们会很不习惯的，我现在就不敢亲近你。”
　　张富在她们两个的唇上吻了一下笑着道：“我不是跟你们说了吗？我在省城才会是这个样子，而你们也就是我的老婆，在阳源的时候我就是张虎，我们就是同事，我是不会变来变去的。”
　　两女一闻到张富那熟悉的气味就都安静下来了，刘艳红着脸道：“照你这个样子看来，我们不是有两个老公了？我可不是那个那个什么主任，我以后只是你的女人，要不我就做你在这里的老婆，我妈妈就在阳原做你的老婆好了，我是不去什么阳原的。”
　　张富笑道：“看来你是真的不想回阳原了，这样也不错，你现在的样子就一小女孩，肯定会被那些人东摸一把，西摸一把的，那我的亏就吃大了，在这里做我的女人就只属于我一个人的了。只是我做张虎的时候是跟秦茜是领了结婚证的，当干部是只能有一个老婆的，所以，你们就只能做我现在这个样子的女人了。以后星期天就到省城来团聚，我现在已经买好了房子，我们现在就去看一看，免得你们以后找不到地方。”
　　说着就抱着她们两个上了车。
　　刘艳一上车就红着脸道：“你这个样子还真跟我妈妈说的一样，好像自己有了两个老公一样的感觉，你能把你的事跟我们说一下吗？”
　　张富一边开着车一边把自己的事跟她们两个说了一遍，然后说道：“我现在要去接的就是那个张虎的母亲，她现在也是我的女人了，你见她的时候不要把我的事跟她说，我现在还不想让她知道这件事。我怕她知道了会承受不住，我要找个机会解开她心里的疙瘩才行，我想，最好是等她跟我有了儿子以后才告诉她，这样她就没有那么大的心里负担了。”
　　刘艳笑着道：“你还真是乱七八糟的乱来，她即是你名义上的母亲，但又是你的女人，好在女人被你干了一次以后都会死心塌地的做你的女人，要不我还真的担心她能不能承受得了，你现在不告诉她也是对的，等她有了自己的儿子就不会再去想以前的事了。”
　　张富笑着道：“我才不会去管这些，只要是美女就行，要不怎么会把你们两个都弄上手？你们两个随便走掉一个都是我的损失。”
　　就在这时李莞的家到了。由于张富早就打了电话给她，因此也就打扮得漂漂亮亮的在那里等着了。张富的车一停下，按了几下喇叭她就走了出来。
　　刘艳一见李莞的样子还真的吃了一惊，自己还没有变成小姑娘的时候是很自负的，三十多岁的人了看起来还只有二十来岁，但跟这个李莞一比就差的不只一点了，她从楼上走下来的样子也就十八、九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、，有着少女般的苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清的动人气质，她推了一下张富道：“你是不是也已跟她搞了双修？”
　　张富笑道：“还没有，她一直就是这个样子，她是有病才会是这样的，现在她的病已经被我治好了。就在这时李莞已经走了过来，张富给她拉开了车门，李莞一见刘艳母女就看了张富一眼道：”
　　你从什么地方骗来了两个小姑娘？“张富笑道：“她们已经不是小姑娘了，那个最小的都已经是副科级的干部了，是我让她们变得年轻了一点，你要不要跟她一样？让你变成小姑娘对我来说是很容易的，只要我们双修一次就行了。”
　　李莞知道张富有着高深莫测的本事，自己的病被她一下就治好了不算，一个人打十几个人都几下就解决了，对他也就有着绝对的信任。听了张富的话就红着脸道：“我这个样子已经很好了。我儿子现在都叫我小妹妹，如果再小的话他就会叫我女儿了。”说着就上了车。
　　由于刘艳跟李莞还不怎么熟悉，因此也就不敢随便开口，车里顿时安静了下来，不一会张富就把车开进了别墅里。由于她们三个都知道张富很有本事，因此对他有着这样大的一个别墅也就没有感到大惊小怪。
　　张富她们一进别墅的大客厅就见已经摆了两张桌子，桌子上已经摆满了酒菜，张富对苏倩周到的布置很是满意，他本来是准备去酒店吃饭的，没有想到苏倩把订的酒席搬到家里来了，想来也是，要是十多个绝色美女都走在一起是会引起轰动的，看来姜还是老的辣。就在这时江珊跟江芬她们都来了。大姐陆姗这时也来了，她一见来了十多个美女就笑着道：“大家既然来了这里也就都是张富的女人了，以后我们就都是姐妹了，这里也就是我们的家了，所以，大家也就不要客气，饭菜已经准备好了，请大家先吃饭，等一下我们再互相认识一下，再来商量家里的事。”
　　大家一听还真的没有客气就吃了起来，女人的食量都很小，不一会就吃完了，大家一起动手把客厅收拾好以后陆姗就让大家坐了下来，然后就一个个的做起了自我介绍，大家介绍完了以后陆姗就对张富笑着道：“你是一家之主，现在该你说话了。”
　　张富还没有在这么多的美女面前说过话，也许是他的功夫好，使得他好像没有紧张的细胞，做什么事都是那样从容不迫的，当下就站了起来道：“我没有多话，大家愿意跟着我，我会好好的爱惜你们的，而且也会一视同仁，为了证明大家都是平等的，以后这个家就由大家轮流来管理，一个人做一个月的女主人，大家要像亲姐妹一样的团结，家里的事找女主人，外面有什么难办的事就找我。在外面不要怕事，但也不要去惹事，我知道大家都很有才华，是不会随便去外面惹事的。我就说这么几句，大家有什么要求都可以提出来。”
　　陆姗已经听张富说了来省城的经过，见这里有好几对的美女就想好好的玩一下她们。见大家没有说话就站了起来笑着道：“既然大家都没有什么要说的，那我就来说几句，我觉得老公刚才说的很好，以后大家在这个家里都是平等的，但是，要给这个轮值的女主人一个特殊的身份才行，不然的话就不能彰显这个女主人的特权，因为女主人没有特权的话，一些年龄一点的人就会对年纪小的无视的，因此，我建议，我们就把这个女主人叫妈妈，反正大家都是轮着来做妈妈的，谁也不吃亏，这样才像一个一家之主，而且以后大家玩起来也就更加没有拘束了，大家的意见怎么样？
　　江珊一听就站了起来道“；这样不大好吧？我女儿也被这个小色狼给弄到这里来了，要是轮到她值班，那我不就要叫她妈妈了？我们都做了平等的姐妹已经是吃亏了，再要叫她妈妈就有点不像样了，而且大家怎么叫张富这个男主人也是一个问题，总不能大家都叫他爸爸吧？“
　　张富的命是陆姗这个师傅救的，一听师傅反对就站了起来道；我也觉得这样不大好，我看这样好了，我的命是我师傅救的，没有她也就没有我，我看这个女主人就有我师傅来做，以后大家就叫他大姐，大家有什么意见吗？
　　大家见张富这样说了也就没有人反对了。“陆姗笑道；你是一家之长，你已经拍了板，大家当然不会有意见了，现在就请大姐说话。我们鼓掌欢迎。”
　　美女们一听就鼓起掌来。江珊想要推辞都不行了，当下就站了起来道；谢谢大家的信用，以后大家都是姐妹了，我个女主人会尽量的把这个家维持好。今天晚上我们的第一件事就是要好好的考验一下二脉的老公，他现在的女人不少，如果他不能把我们都弄得舒舒服服的，以后就不能再去找别的女人了，我这是对大家的性福负责，各位姐妹赞同我的提议吗？”
　　大家都知道张富在床上很强，但大家也很想看一看他到底有多强，因为这关系到自己的性福。因此，江珊的话一落大家都异口同声的道：“我们都支持大姐的提议。”
　　江珊一见大家都支持她的提议就笑着对张富道：“现在大家都表了态，你看怎么办？”
　　张富笑着道：“我知道你们想要把我整得趴下来，我想不应战都不行，你想怎么做就怎么做好了。”
　　江珊笑道：“那好，那我们就去卧室吧，地上有地毯，就是睡在地上也没有关系。”
　　大家都跟着江珊进了那个大卧室，张富一进去就笑着道；"“你们谁先来？”
　　大家谁也没有作声，都是你望我，我望你的。江珊知道她们都是有点害羞才不敢第一个做，她一边tuo衣服一边笑着道：“是我先提出来的，就由我先来好了。”她几下就把衣服tuo了下来躺在了床上。
　　张富也把自己的衣服脱了下来，他一边揉着江珊的小白兔一边笑道；我也正想和你们好好的较量一次，这样我的心里才有底，我也不想冷落了你们，如果我真的有疲劳的感觉的话，我以后就不会去沾那些女人的边了。就是你要我去找女人我也是不会去的了，因为一个人最要紧的就是要知足，也许我没有资格说这样的话，因为我已经有了这么多的老婆了。不过我心里真是这么想的。说完就用舌头舔着江珊左边那bao满鲜丽的ru房，舔完之后又用舌尖勾着乳珠旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。他知道如果和她直接做的话，她的小溪没有湿润，做起来会很痛苦的，只有先把前戏久做一会了。
　　江珊被他玩了一会就被那又酥又痒的刺激下忘情的呻吟了起来，她的呻吟声大大的刺激了张富，他的宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，他轻轻的在她的小屁屁上拍了一掌道：“|小宝贝唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。”


正文 159  师父为大  2
　　江珊被他玩了一会就被那又酥又痒的刺激下忘情的呻吟了起来，她的呻吟声大大的刺激了张富，他的宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，他轻轻的在她的小屁屁上拍了一掌道：“|小宝贝唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。”
　　不过他说是如此说，他的忍功毕竟是世界第一流的。想要他就这样的放弃是不可能的，他与女人做ai时不仅是一个高手，而且还有着丰富的经验，他的舌头在江珊的乳珠上勾、舔、含、吸的玩着各种花样，不一会江珊就被他玩得山洪暴发了。他玩完江珊的一对ru房时，她的全身都软了。
　　接下来他把舌头从她的小腹一路滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，江珊被他刺激得小屁屁一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。张富知道现在可以开始了，就将江珊的双腿抗在肩膀上，然后就一下一下的运动起来，江珊也挺着小屁屁和他对抗着，这时她的情yu已经完全的被激发了出来，身体随着张富的动作而激烈的扭动着。张富愈战愈勇，江珊则慢慢的由呻吟转为大声的歌唱起来，接着就开始胡言乱语了。她的身体史无前例的亢奋着，她的小屁屁顶得越来越高了。
　　张富一边运动着一边笑道；今天来了这么多的人，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们再来玩一个新的花样，说着就让江珊伏了下来双手撑在床上，然后他从后面入了她的小溪里。他的动作又快又劲在那一阵阵的冲击下，江珊拚命地向后顶挺着，她旋转着小屁屁，以无比的热情不知疲惫地迎合着。不一会她就来了第一次高chao。但她还是在那里努力的耸动着小屁屁，那长长的秀发随着她的动作在甩来甩去，双手则紧紧的抱着张富的脖子扭动着肥白圆润的小屁屁，嘴里则发出断断续续的娇吟。她的身上香汗隐隐，乌亮的头发在空中飞舞着，已经进入了那忘我的境界。
　　张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。
　　张富从她那唔唔的叫声里知响道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。张富不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。江珊的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。嫩白的脖子上留下了不少的吻痕，江珊那敏感的皮肤在震颤中抖动着，张富的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。江珊越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。
　　张富吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地着，手掌在她的小白兔上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　这时的江珊桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　张富的动作愈来愈快，江珊那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情yu更加高涨了起来。江珊也疯狂地上下快速的套动着，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。
　　江珊被张富的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，江珊已经连话都说不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的娇躯轻轻的颤抖着，全身软绵绵的娇喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高chao。
　　有人说说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据的，一个漂亮自信的女人，性生活一定很和谐，现在的江珊就是这样，高chao后的她显得格外的娇艳，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。
　　由于张富跟她做的时候很是温柔，因此也就没有过度的劳累，江珊的武功在这些美女里面是最好的，她休息了一会就已经恢复了体力，她红着脸道；我的身上都是汗水了，我要去洗一下才行。张富知道女人都是很爱干净的，当下就就放开了她。江珊下了床就向浴室走了过去。
　　张富觉得自己的身上也是粘粘的，自己的身上不但沾满了众女的香汗，宝贝上也粘满了她们的体液，当下也就向浴室走了过去。
　　大概江珊知道张富也要来洗拿吧，浴室的门没有关，张富没有想到江珊在这样的大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，江珊就站在这水雾中。水溅在她的身上如散珠碎玉，清脆有声，呈现在孟张富前的是江珊完整的背影。她全身的皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般的光泽，一头有些卷曲的黑色长发湿漉漉的搭在一侧的肩膀上，还在向下滴水。纤腰一握，越发显得她那高高翘起的小屁屁是那样的bao满，小屁屁上面水痕依然。两条浑圆的美腿紧紧的并拢着，一双精致的小脚就着踩在深蓝色的地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰的还能映出江珊的倒影。
　　浴室的大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆的形状，从这块椭圆里能看见江珊那高耸的小白兔和平滑的小腹。此时的江珊脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后的温情，她的手正在自己的身上用毛巾擦洗着，因为用力，全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带小白兔都挺立了起来。脸上的水流过了脖颈，汇合上前胸上的水一直向下流，流到胸前两颗乳珠上被阻住了，就在上积成了两个大大的水珠，挂在上摇摇欲坠。水珠积的太大了就就沿着小腹一直向下滑去……
　　张富被眼前的景象深深的迷住了，他贪婪的欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠的人，一头扎进了清澈的泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都在尽情享受着美好的抚慰和刺激。张富虽然知道她很漂亮，而她身体的每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她在洗澡的时候竟然是如此的xing感。
　　江珊的这种xing感不是靠皮肉堆积出来的。她身上的每一块骨骼，每一寸肌。肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的征服和，都在刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。
　　江珊知道张富来了，冲着镜子里的张富莞尔一笑。张富再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱在了怀里，然后就吻上了她的唇。双手也在她的身上抚摩起来，他只觉得她的ji肤是那样的细腻，摸在手里有着一种说不出来的舒服。
　　江珊觉得他的唇是那样的火热，不是ji肤与ji肤之间简单的碰触，而是有一种实质的气体透过自己的ji肤，由热力张开的毛孔渗入到了自己的身体里，使得自己的热血都沸腾了起来，也空前的高涨来。她看了张富一眼后又将眼睛轻轻的合上，享受着他所爱的人的按摩与温情。张富抱着她坐在自己的上，一边亲吻着他的小嘴一边轻轻的抚弄着她的背，他觉得她的舌头又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，当他将舌儿伸入她口内后便立刻搅动起来。江珊被他吻得全身都颤动了起来。嘴里吐着气如兰似麝的香气，她也狂吻着张富的舌头，一次比一次用力。憋得她的粉脸都红透了，她轻微的抖着、颤着，嘴里轻吐着醉人的呻吟。现在的他们已忘了一切，存在的只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，而且兴奋不已，两人都开始冲动了，呼吸都急促了起来，他们仍在深深地接吻着、抚摩着。
　　江珊那对白白嫩嫩的ru房被张富吻得在一起一伏地颤动着，他见江珊快喘不过气来了就转移了阵地，含着他的乳。房就吸了起来。江珊半闭着眼睛轻声的呻吟着，张富的手也没有闲着，一只手抚摸着她的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性的ru房。一只手则抚摩着那修长洁白的美腿和那丰man、白嫩、充满神秘的小溪。
　　两人配合得水乳交溶，彼此享受着强烈的快感和乐趣。张富不断的变化着角度、力度，不断地把江珊带向新的高峰。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，根本就不是女人，是天使、是妖精，她的每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。
　　他温柔的在她那火热的小白兔上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿着，美女觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样！
　　江珊的脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片。但也显得更加的娇艳欲滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她略有歉意的对张富道：“我是累的不行了，你去找你的那些女人吧！”
　　张富听了就把她抱出了浴室，然后把陆姗抱在怀里笑着道；现在该你了，说完就含着她的红唇吸了起来。
　　陆姗也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在张富的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　张富笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下陆姗就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”
　　陆姗今天特意的打扮了一番，身上穿着一件改装了的紧身旗袍，使得她看秦朗是那样的靓丽，张富解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。陆姗被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被张富玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　张富见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是xing感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在张富舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，张富把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的陆姗也主动的把舌头伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　张富加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，陆姗的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。张富低下头深深地覆上陆姗那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，陆姗的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而张富就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。张富的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会张富的唇从陆姗那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着高耸的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。陆姗热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了张富心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。


正文 160  车轮大战
　　不一会张富的唇从陆姗那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着高耸的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。陆姗热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了张富心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，张富很快的把自己和陆姗的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　陆姗的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，张富见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会陆姗就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。
　　陆姗此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。张富见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“老公，你真的好强。”陆姗娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被张富挑起来的熊熊欲焰之中了，她虽然前几天才和张富做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着张富的腰，双手抱着张富的脖子就是一阵快速的进攻，好在张富的功夫不错，要不他的腰还真有被她弄伤的可能。
　　这时的陆姗的娇态更是令人我炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。张富看得更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，陆姗觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下，张富知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　陆姗的芊芊玉手紧紧搂住艾仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着艾仁在那里玩着，那端庄的形象已经荡然无存了，她娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。张富觉得这是世界上最美妙的音乐，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。
　　陆姗扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。张富看得欲念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了陆姗的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔在那灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着张富，身体一阵阵的抖动。但不一会他的呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　陆姗汗水淋淋的躺在张富的身上，从她那浑身发软的瘫在张富的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在张富的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。张富用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。陆姗觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了张富一个感激的眼神，手也在张富的手上轻轻的着。
　　就在这时李莞走了过来，她是见陆姗不行了才出来的，张富把陆姗放到一边就把李莞抱在了怀里，他一边在李莞的身上抚摩着一边将目光在她的身体上巡视着，李莞的鹅蛋脸高雅而秀丽，浑身上下都没有一点的瑕疵，那白玉般的小白兔高耸着，她凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉。小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。
　　她那雪白的娇躯因张富的抚摩而浮上了一层红晕，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修长雪白的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　张富不可自拔的握住李莞那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着，李莞被他玩得浑身火热，媚眼微闭，嘴里不由的发出了yin荡的呻吟。成熟娇躯的散发出淡淡的体香和的乳香，张富轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳珠。这一弄她的那颗乳珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　强烈的刺激使得李莞开始扭动起来，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在张富的肩膀上，用她那晶亮的红唇贴在他耳边娇喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　张富笑道；“你还真不是一般的骚哦，老公今天就让你玩一次痛快的。”说完就将宝贝进入了她的小溪里，然后快速的运动起来，他一边运动着一边看着李莞那娇艳的模样，但见李莞那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春qing，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　李莞修长结实的丝袜美腿缠上了他的腰，她一面摇动着小屁屁一边在张富的耳边昵声道：“好老公，你真的好棒，你不但功夫好，就是嘴里也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”
　　张富这时九浅一深的猛烈律动着，李莞的小嘴里则放浪形骸地娇啼轻哼着，那双雪白玉润、纤滑修长的美腿本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让张富能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　张富尽情抚摸把玩着李莞那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她的浑圆的小白兔，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上了她那鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在李莞那窄小的小溪里快速的运动着。
　　在张富的几面夹击下，李莞被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，李莞因为抵不住张富的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来是张富更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，娇媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　“好美！”张富发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，李莞那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。
　　几方面的刺激促使李莞更性奋了，她的全身开始扭动，额头上已经渗出细密的汗珠，衬得她是肌fu越发的晶莹剔透。她觉得张富的冲击越来越强烈了，那种bao满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，她一边配合着他的动作一边浪叫道：“好舒服，你真的太棒了！”
　　她那闪动着的眼神洋溢着动人心魄的魅力，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　听了美女的称赞，看着美女的娇容,张富的速度越来越块了，李莞觉得自己被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　不一会李莞就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，就在这时，她只觉一股热流射到了自己的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　张富抱着她那光滑柔润的娇躯，吻着她那色香肉嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。李莞慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在张富的嘴中有韵律的滑动，李莞亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头xi吮起来，她的舌头是那样的香甜，张富还真有一种如痴如醉的感觉。
　　不以会李莞就支持不住了，李虹又换下李莞，接着就是苏敏姐妹，苏曼姐妹，李婷，等张富都把她们玩得骨软筋酥的，最后才是刘艳跟晓，
　　刘艳张富玩得不能动了才哀求张富停了下来，她休息了好一会才恢复了一点力气，她躺在张富的怀里一脸满足的道；你简直不是人。我们这么多的人都被你玩得不能动了而你却还是那样的生龙活虎，要不要你给我们按摩一下，我们再来一轮好了。"”
　　张富看她满脸疲惫又满足的样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌的地步，大家都很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了的话也是没有好处的。”说着就抱着她洗了一下就回到了卧室，张富见大家都睡了也就抱着江珊睡了。
　　第二天一早张富就起来了，他洗漱完了以后见刘艳跟晓露睡得正香，就在她们的小屁屁上拍了一掌道：“小懒虫，起床了，你今天还要上班呢，要不你们两个就住在这里算了？你们就是不去上班我也可以让你们幸福的。”
　　刘艳被他一掌拍得醒了过来，她红着脸摸了一下自己的小屁屁道：“你就不能轻一点吗？打得我的小屁屁好疼。我都说了不去阳原了，我妈妈现在放暑假不要读书，等新学期开学你就把她转到省城来，这里的条件比县城要好多了。考大学也就更有把握了。不过我妈妈要去把暑假作业拿来才行，我就陪我妈妈去走一趟吧。”
　　张富知道她是真的不想回阳原了，他在刘艳的唇上吻了一下道；“我尊重你们的决定，那我等一下我们就回阳原去把晓露的东西拿来。”
　　这时大家都醒来了，张富对江珊道：“老婆，我要去上班才行了，这里的事就交给你了。就在这时刘艳跟晓露换了衣服出来了，张富就跟她们上了车，他把车发动起来，一阵疾驰就出城上了高速公路。
　　刘艳坐在副驾驶座上，晓露则坐在后面，一路上刘艳始终没有说话，只是时不时透过后视镜望一眼坐在后座的晓露。张富知道她是为自己那个小姑娘的样子犯愁，而现在自己又不能帮她，他觉得这样的事只要大家习惯了就可以了，毕竟现在装嫩的人很多，五十多岁的人整成二十多岁的大有人在。她三十多岁看起来就跟二十岁一个样，再年轻一点别人也不会大惊小怪的，大家习惯了也就没有什么事了。他觉得她们这样不说话很是沉闷，当下就用真气撩拨起刘艳来。不一会张富觉得车厢内弥漫着一股淡淡的香气，香气的制造者就是坐在副驾驶位置的刘艳。
　　刘艳和晓露今天穿的都是吊带的连衣裙，两个人就像一对双胞胎姐妹，她现在坐在车上还真的在为自己这个小姑娘的样子发愁，因此也就没有心思说话了。这时他觉得自己的小溪一zhen阵的酥麻，从小溪一直蔓延到了自己的整个身体，小溪里的春潮也开始泛滥了。她为了引开自己的注意力不得不没话找话的道：“你还真是一条色狼，一天的时间就弄了那么多的女人，你师傅说的话是真的吗？只要是你看上的女人就真的非做你的女人不可？”


正文 161  车轮大战  2
　　刘艳和晓露今天穿的都是吊带的连衣裙，两个人就像一对双胞胎姐妹，她现在坐在车上还真的在为自己这个小姑娘的样子发愁，因此也就没有心思说话了。这时他觉得自己的小溪一zhen阵的酥麻，从小溪一直蔓延到了自己的整个身体，小溪里的春潮也开始泛滥了。她为了引开自己的注意力不得不没话找话的道：“你还真是一条色狼，一天的时间就弄了那么多的女人，你师傅说的话是真的吗？只要是你看上的女人就真的非做你的女人不可？”
　　张富笑着道：“她是随便乱说的，不过，只要是我喜欢的女人我是不会放弃的。”说完就用手指揉捏着她的下巴道：“你是不是吃醋了？”
　　“谁……谁吃醋了？”刘艳本来没有这样的意思，知道自己再这么玩都是玩不过他的，能够以后在一起就很满足了，现在被他动手动脚的这么一问，那羞涩的心理就开始占据了上风，她红着脸道：“我才不会吃醋呢，昨天晚上我们这么多的人都被你玩得不能动了，我就是想吃醋都没有什么借口。”她想要别过头去躲开张富的骚扰，但却怎么逃都逃不开他的魔爪。
　　张富一手勾住她的下巴，另一只手却摸上了她的美腿，似乎想要从那边缘地带突进某处禁地。
　　“你在开车呢，这样会出事的，你不要这样好不好？”刘艳一边拨开他的手一边在心里暗骂；这该死的坏蛋，又想干坏事！连命都不想要了！“她既有点害羞，又很是害怕，要是撞了车的话，现在这个样子就连开追悼会都不好致悼词。
　　张富笑道：“你就放心好了取，我现在用真气在控制着，保证你不会出什么问题。”他的手在继续的上滑着，刘艳的手根本就制止不了他的动作，这里过往的车辆不少，晓露又在后面看着，诸多让人担惊受怕的原因交织在一起，惹得刘艳一颗小心肝七上八下的，久久无法安稳下来。她的双手捉住了张富的手，玉面染霞，忸怩不安地阻止他道：“别……别在这里好不好，现在到处都是人，被别人看去就不好了”其实她的小溪已经很痒了，但女人的矜持还是让她理智的阻挡着张富。
　　张富轻轻一笑，扭头望了一眼晓露，然后毫不在意的笑道：“这里是单车道，前面的人是看不到我们的，你ma妈现在也很难受呢，等你不行了她自己就会爬过来了，坐在车上很闷，我们如果不制造一点快乐就对不起自己了。”
　　说着就把刘艳抱到了自己的腿上。“刘艳红着脸扭动着身体道：“虽然我跟妈妈一起跟你做过不会说什么，但不能代表过路的乘客、驾驶员不会发现这车内的秘密哦！”
　　张富看出了刘艳的犹豫，当下不声不响地动起了手脚，两只手分工合作，兵分两路，一路沿着她一下巴滑落，有意无意的落在她的小白兔上，探出食中二指从ru罩的缝隙里穿过，夹着她的乳珠就揉捏起来。他的另一只手自然也不会闲着，轻松的甩脱她的束缚，挑起她的一边裙角，轻轻的上升到了她那软玉般的美腿根部。
　　小姑娘一样的刘艳娜娇羞的样子很是美丽动人。张富有了一种想要好好的逗弄一下她的念头。他知道越是美味地食物越是不要一口吞下肚去，慢慢的品味才有味道，否则也就成了猪八戒吃人参果，尝不出味道不说，还浪费了绝美食材。张富一点也不猴急，他一点一滴的撩拨着刘艳的情yu。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“晓露是你ma妈。我也就是你的爸爸了，乖女儿，爸爸很想跟你玩了，你就依了爸爸好不好？”
　　他的一双大手仿佛有着无上的魔力，先在她的边缘地带活跃一阵，然后努力向那些中心点靠拢，一点一点的动。这样做的结果，既是让她期待，又是让她难受，在那等待与忍耐之间，她的心灵正一丝丝的沦陷。
　　刘艳本来以为他会在那缓慢的过程之后很快攀上自己的各处顶点，就算是敏感处被袭也只是一个短暂的时间，毕竟这也是一次折磨的终结。但他的手在那些敏感的地方游了一圈以后又离开了，这使得她很是难受，她很是期待他快一点占领自己那些主要的部位。可是，明明他已经靠近了自己的要点，手指都碰触到了那里，竟然过门而不入，沿着原路又退了回去！就这还不算，那该死的家伙竟然依样葫芦似的，照着先前的模样重新又来了一次又一次。
　　刘艳知道他是在蓄意的玩弄自己，她张开了嘴巴，很想求他快一点占领自己的重地，但自己又不不知道要怎么开口才好，因为晓露在后面看着，如果自己求他来干自己的话，以后会被她笑话的，自己已经叫过她妈妈了，如果再让她看到自己求他来干自己，那就又给她增加了笑话自己的资本了。因此，她虽然张开了口，竟是没能在空气里发出半点声响。
　　不过不能说没有半点声响，那细声娇喘的短促鼻音一点点的从她那挺直的鼻梁中泄露出来，那压抑的呻吟声更加剧烈的刺激着张富的。美丽的小姑娘，羞红的脸庞，压抑的呻吟，更有另一个美丽的小姑娘躺在后座上屏息倾听，单单只是想想，都会让人忍不住热血沸腾，更何况是亲身经历？刺激的环境，勾人的美女，一切的一切都在预示着某件暧昧之事即将发生。因为只要是人就无法永久的等待下去的！
　　张富听到后面也传来了一声细微的呼气声，短促、急切，却又带着一丝说不清的东西在里面。他微微一笑，知道晓露也有点忍不住了，他若有所思的扭头望了后座一眼，双手终于攀上了那对美丽的ru房，并不轻不重的揉搓起来。
　　刘艳终于无法承受那海浪冲刷般的刺激，紧紧的扣住张富的两只手可怜兮兮的望着他道：“爸爸……你就不要这样的玩我了，求你快一点放进去好不好？”
　　她一说出这般yin荡的求饶话语，那玉靥上就红得如一朵初绽的牡丹，把头深深的埋进了张富的怀里。那样子还真如一个初懂人事的小姑娘。
　　张富笑着道：“你要是早一点要爸爸疼你不就不要这样的难过了？我还以为你会这样忍下去呢。”说着就把她的裙子拉到了她的腰部，一条的T字裤就露了出来。他把自己的裤子褪下了一点，把那条小nei裤拨到一边就抱着她一下坐了下去。
　　刘艳一坐下去就吐了一口气，小屁屁很快就套动起来，不一会她就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。娇嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，小白兔也在一荡一荡着。
　　张富看着怀里这个本来是晓露母亲的小姑娘，但现在却被自己玩成了女儿，现在的她有着一张跟婴儿一样娇嫩的脸蛋，浑身的ji肤都像白玉一样的晶莹，这样的美女还真是可遇不可求的！他有点情不自禁的低下头，一下就用嘴噙住了她的红唇，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。刘艳也热烈的回应着，本能的含着他的舌头着。
　　刘艳现在觉得自己现在就和在梦里一样，她看着自己那跟婴儿一样白嫩的身体，仿佛回到了自己的少女时代，那个英俊得虚无飘渺、英俊得倾天倾地的梦中qing人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了几只修长的手指轻轻撩拨着她那娇羞发红的脸庞，她看到他低下头，把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。她不由的低吟道；亲爱的，你知道我等了你多久吗？你知道我是多么的想你吗？以后不要离开我了好不好？我会好好的爱你一辈子，直到永远、永远！
　　张富知道刘艳已经进入了一个忘我的境界，把自己当成了她的梦中qing人，他不想打断了她那美妙的意境，只是一边温柔的吻着她那柔嫩的红唇一边揉搓着她的小白兔，底下的宝贝则不快不慢的往上面顶着。
　　刘艳那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在洁白的ji肤上散开，而男人的一只手则在上面温柔的抚摩着，他的吻很快就延烧至了她的ru房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的ru房，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得ji肤越发的晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热和宝贝在强烈的冲击着自己小溪，深深的刺激到了自己身体的最深处，那种bao满和充实让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉。
　　张富一边冲击着她的小溪一边吸着她的红唇，还腾出一只手的手伸进了她的裙子里把她的。Ru罩推了上去，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠，引得处在梦幻中的刘艳不住的呻吟着，身体慢慢的随着张富的手不停的扭动。
　　张富觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着她的宝贝，他知道她快要高chao了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到刘艳的小麦越来越热越来越紧，呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，刘艳的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　高chao了一次的刘艳慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼自己的小溪里的宝贝，然后抬头看了一眼张富，只觉得张富比自己的梦中qing人一点也不差，她不由紧紧的抱着张富，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　张富见刘艳没有动了也就停下了动作，他低下头看了刘艳一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的胸口，那样子就像热恋中的怀春少女抱着自己心爱的qing人一样，他心里不觉一动；根据她刚才在做ai的时候所说的话来看，她真的把自己当做她的梦中qing人了。看来这个美艳的女人在感情上也是另有所爱的。那个做组织部长的丈夫也不是她理想的男人。只不过每一个美丽的女人都有一个美丽的梦，而要达到她们的梦想几乎是不可能的！
　　就在这时刘艳就像知道他在看她一样把头抬了起来。张富见她睁开了眼睛就知道她已经从梦幻中解脱了出来，被自己挑起来的qing欲也已经在刚才的高chao中释放了不少，但他知道她不是一次高chao就可以让她平静下来的，就她的眼睛还有点朦朦胧胧的就可以看出来。因此就微笑着用只有他们两个听得见的声音低声问道：“你刚才是不是进入了梦幻景界了？这可是要有道心的人才能进入的境界哦，看来我们双修一次还是很有成果的。从这一点可以看出你是一个很有慧根的人，下一次我再让江珊教你内功，说不定你到老了还能保持你现在的这个样子。你以后叫我爸爸也就不会觉得难为情了。”
　　刘艳见了他的微笑觉得自己的心都醉了，她就如一个羞涩的少女一样的红了脸，然后避开了他的眼睛羞涩的道：“我现在正为我的这个样子发愁呢，我现在就跟一个小姑娘一样，我还真有点难为情的。”
　　张富温柔的在她的头上摩挲着道：“这有什么不可以见的，我不是已经跟你说了很多吗？其实三十多岁的女人像一个小姑娘也不是你的专利，我从网上看到过一条新闻，说是美国有一个人抓了一个小姑娘做了他的性奴，十八年以后被解救了出来，她也是三十多岁了，在这十八年里他生了两个孩子，那个大的比晓露还要大，她的母亲一见到她的时候大吃了一惊，因为她的样子就跟被抓走的时候一样，还是那个十三四岁的样子。现在还可以在网上看到她那幼稚的样子，既然别人可以跟小姑娘一样，你有为什么不可以？你就不要为你这个样子发愁了。”
　　刘艳听了他那温柔的话心里平又是一暖，她红着脸道：“真的吗？要是这样我也就有话为自己辩护了。我也知道人的好奇心一过去就没有事了，但我还是有点放不开，要知道被很多的人围着看是很难堪的。”
　　张富笑道：“你想开了就好，从刚才你进入梦幻的样子看来，你的这个丈夫也不是你理想的爱人哦，我还以为是他才外面乱来你才对他失去信心的，看来不是这样了，我知道每一个女人都有一个美丽的梦想，你的梦想是什么？”
　　刘艳红着脸道：“每一个人都有一个美丽的梦，我也知道不是每一个人都会达到自己的梦想的，因此，我的要求并不高。我觉得作为一个女人如果没有自己的追求那实在是太悲哀了。所以，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我的这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢的人。后来我的这个丈夫救了我一命，由于他长得也算英俊，而我也不好拒绝他，在他的穷追猛打下我投降了。我是一个很保守的女人，既然跟了他就想跟他好好的过下去，没有想到他会在外面乱来，也没有想到会发生这样的事。但现在我却达到了我的梦想，你就是我找了很久的梦中的qing人，我现在得到了你比我得到我的所有要有价值多了。我也知道我有一个好的家庭，也知道我自己长得并不差，但这不是我想要的生活，甚至还有点厌恶。因为在别人的眼里我这样的生活是用自己的美丽换来的。我之所以能做到这个办公室的副主任都是我丈夫的面子，把我的能力都一笔抹杀了。现在有很多人在不断地照顾我，关心我，但不是因为我的能力，而是因为我的容貌，还有就是我丈夫在组织部，他们不敢得罪我。我感到自己的自尊心受到了极大的伤害，我觉得那完全是对我人格的污辱。但我接触了很多的人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。作一个女人真是太难了，你如果不嫁人的话，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得你连喘息的力气都没有。”


正文 162  车震双美
　　张富一边在刘艳的身上抚摩着一边说道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，而要靠自己的实力爬上去也是很难的。人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。我们现在就不说那么多了，晓露现在很难受了，你也应该休息好了。”说着就把嘴唇慢慢贴到了她的唇上吻了起来，底下的宝贝也往上面顶了起来。
　　刘艳也觉得现在不是说这些事的时候，一见张富吻了下来也就把舌头伸进了他的嘴里。两人的吻非常热烈、舌头在对方的嘴里面不断地探索着，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此情感的升华，渐渐的有一种朦胧的意念在心间慢慢的升腾。张富一边吻着还用他的手在刘艳的背上抚摩着。
　　这样三面的进攻使得刘艳的更加的强烈了，身体也就激烈的起伏起来。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，也许是晓露在后面看着，再加上一种叫张富爸爸的变态心理，她感到自己史无前例的兴奋了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她觉得这样的乱叫一通还真和平常有着很大的不同。身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，慢慢解开他衬衣的纽扣，一颗一颗，直至敞开他的胸怀，然后用手在他宽大的胸膛上慢慢的抚摸，将强烈的渴望化成了无限的柔情，她一边套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的情感一下子涌了上来，眼里燃烧着渴望的光芒。
　　张富感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的往上运动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。刘艳尽情的享受着张富给她带来的那种消魂的快感，她觉得里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了。她的动作也就越来越快了，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就又发出了销魂的呻吟声。
　　张富和她吻了一会以后就把他的连衣裙的吊带拿了下来，这样刘艳的小白兔就完全的露在了他的面前，他把嘴唇转移到了她的ru房上，并开始用舌头着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会，刘艳被他吸得全身都颤抖起来，她忍不住的呻吟着道：“坏爸爸，我的全身被你吸得……都酥了，我被你弄得都成了一个yin妇了。”
　　张富笑道：“这不是我把你重弄成这样，而是你本来就有这样骚。不过我要让你变成荡妇也很容易，只要在你的身上摸几下就可以了，老实说，要论做起爱来没有人可以比得过我的。现在爸爸只不过是把你的qing欲都开发出来了。”他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，刘艳被那一阵阵的快感爽得点轻飘飘的了，不一会她就来了第二次高chao。
　　刘艳满足的叹息了一声道：“做你的女人真的好幸福，我以前还从来没有这样舒服过。我知道你不是说大话，我还真不相信会有人比得过你。”
　　晓露看了这么久已经忍不住了，一听刘艳的话就呻吟着道：“你现在已经没有力气动了，就快一点下来好不好？你应该知道妈妈已经很难过了啊。”
　　张富笑着道：“你终于忍不住了，我以为你还能忍一会的呢。”说着就把刘艳放到了副驾驶座上把晓露抱到了自己的腿上。然后就吻上了她的小嘴，手也攀上了她的小白兔。晓露的ru房不是很大，但抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，晓露的小白兔也就在他的手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，晓露被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　晓露看了这么久很难受了，那酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，使得全身是那样的骚痒难受，她忍不住的呻吟着道：“老公，我忍不住了，你就不要这样玩我了。”
　　张富听了也就把她的连衣裙掳到了腰上，她也跟刘艳一样的穿着一T字小裤，张富把她那跟布头拨到一边就顶了进去。
　　张富的宝贝一进去晓露就快速的套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手则紧紧的抱着他的腰，把自己的舌头滑入了张富的口中纠缠起来。她一边用舌尖着他的舌头，一边将口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，好像要把刚才的难受统统的发泄出来。
　　张富在她的唇上吻了一会以后就用舌头舔抵着她的牙齿，晓露觉得他的舌头不但柔软，还弄得自己很是舒服，而且嘴里还有着一股清香，自己的舌头和他的舌头搅在一起竟然还有着一种销魂的感觉，这是她以前怎么也没有想到过的。
　　张富的鼻子里吸着晓露那处女的幽香，口里吸着晓露那香甜的津液，他觉得很是舒服。晓露的感受就不要用说了，由于他的嘴被张富吻着，身上又被张富在摸着，小溪里也有宝贝在运动着，那一阵阵的快感使得她春情大动，小屁屁也不由自主的越扭越快了。她一边扭着小屁屁一边压抑的呻吟了起来。
　　露呻吟不出来是张富堵住了她的嘴，他见晓露快喘不过气来了就松开了她的小嘴，晓露那张艳丽的鹅蛋脸都快憋白了，孟南一松开了嘴唇就大口大口的呼着气，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端在狂喷着热气。
　　汽车在高速公路上以中速的速度在前进着，好在高速公路是单向行驶，挡风玻璃又是有色的，而快车道的人又因车速过快一闪就过去了，因此不怕被别人看到他们在做ai。张富用真气控制着汽车，两只手都对晓露展开了进攻，他这样玩了一会以后就让晓露躺在了方向盘上，这样两人就成了一条直线，晓露的腿就可以伸到自己的面前来了。把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，晓露的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令张富的情。欲迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上轻柔的吻了起来。他这一注意就发现晓露竟然也有着一双小脚，他不由的抓住她的小脚就玩了起来。他把她的脚放在鼻子下闻了闻，只觉一股带着淡淡的的香气和一股豆豉的味道扑面而来，闻起来是那样的舒服，他闻了一会以后就仔细的把玩起来来。
　　这是一只干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让张富都热血沸腾了。
　　张富把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉了。
　　他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。晓露这时被他玩得全身都抖了起来，她呻吟着道；你不要这样玩了，我受不了了。她在张富的玩弄下娇躯不停的扭动着，满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，而这样躺着又可以看到他的宝贝在自己的小溪里一进一出的，强烈的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和神经，而那强烈的快感更是使得她欲罢不能。
　　张富在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻pp的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道被人玩着小脚是很刺激和舒服的，她从书上看到过这样的情节，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　虽然车内有着空调，但晓露的身上还是大汗淋漓，可见他们的动作是何等的激烈了。晓露觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，她终于大叫了一声就不动了。
　　张富知道她很累了，就让她仰躺在自己的身上休息着，晓露也就保持着这个姿势静静的躺在张富的怀里。
　　晓露这时也爽得没有力气动了，三个人还是昨天晚上吃了饭，由于昨天晚上和刚才的剧烈工作，食物消化得也就快得多，两人的肚子里都“咕噜咕噜”的响了起来。晓露伏在张富的身上柔声说道；"“老公，我饿了。”
　　张富在她的唇上吻了一下笑着道：“我也饿了，我们去吃东西吧，如果把我的小美人饿坏了我会心疼的。你就别压着我了，再这样下去的话我就又要吃你了。”说着就把她的衣服整理了一下。晓露红着脸道：“我没有力气动了，是你把我弄成这样的，你快给我按摩一会，现在快要进城了，要是被别人看到就不好了。”
　　张富忙帮她按摩了一会就把她抱到了后座，然后帮刘艳也按摩了一会。不一会车就进了阳源县城，张富就在一个小店前把车停了下来。然后领着刘艳、晓露进了这个小餐馆，他们一进去一股鲜香浓郁地肉味飘来，小餐馆窗户大开，四台电风扇从四角一起吹动，大堂里倒是不觉闷热。这家餐馆虽小，却显得非常干净，孟南领着她们两个坐下，一个三十多岁的女人急忙过来招呼，张富对那服务员道：“就来三碗牛肉面，多加点牛肉。”
　　不一会面条就端上来了，面条的味道很不错，也许是真的很饿了，刘艳跟晓露把一大碗面条都吃完了。吃完以后张富就对刘艳道：“你们办完事就打车回去，我就不送你们了。以后到了星期天我们再去家里团聚。”
　　张富把车直接开进了县委，然后就去了县委办公室。他去的时候办公室的门已经打开了，由于还没有到上班的时间，只有李妍一个人在办公室里打扫卫生，她一见张富进来就笑吟吟的道：“张主任，你这么早就来了，是不是做了开发区的一把手兴奋得睡不着？”
　　张富笑着道；"“我对做官不感性趣，只想做点实事，你来得也很早啊，是不是也有什么兴奋的事睡不着？”
　　他对这个漂亮的姑娘很有好感，一般漂亮的姑娘都很娇，做什么事都是拖拖拉拉的，她能这么早就来了还真是很难得，记得前天来的时候也是她在打扫卫生的。
　　李妍嫣然一笑道：“我一个小小的科员，有什么兴奋的事？喂，你做了一把手，能不能给我一个做点实事的地方？我整天在这里做一下繁琐的小事觉得很烦，我想做一点实际的工作。”
　　张富笑道：“你这么漂亮，随便找一个人沟通一下换个工作就可以了，怎么就想到了我？”
　　李妍红着脸道：“我一看他们那色狼一样的目光就觉得像吞了一个苍蝇一样的想吐，只有你看我的时候眼里没有那种想把人吞下去的样子，因此，我觉得你是可以信任的，也就冒昧的把心里想的说出来了”。
　　张富笑道：“我可是一条标准的色狼哦，只不过我没有和他们一样的摆在脸上罢了，只要你不后悔，这个事情倒是可以考虑，开发区都是和那些老板打交道的，有几个美女在那里工作就会是一道靓丽的风景，那些老板心里愉快也许就会落户我们县了。”
　　妍高兴的道：“那你是答应我了？我真的很高兴，我就知道你不会让我失望的，说真的，我如果在这里继续在这里做下去的话，做到老也是一个小小的科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我的身体做敲门砖，而我的样子要想换一个工作比那些一般的姑娘还要难多了，我一看他们的样子就知道是要以我的身体去换的。而我家又是农村的，上面又没有人照顾，因此，在这里我想要做一点实际的事是没有什么希望的。”
　　张富一见她这样的洁身自好就更加的喜欢她了，当下就笑着道：“就算是我答应你好了。”


正文 163  主动献身
　　李妍高兴的道：“那你是答应我了？我真的很高兴，我就知道你不会让我失望的，说真的，我如果在这里继续在这里做下去的话，做到老也是一个小小的科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我的身体做敲门砖，而我的样子要想换一个工作比那些一般的姑娘还要难多了，我一看他们的样子就知道是要以我的身体去换的。而我家又是农村的，上面又没有人照顾，因此，在这里我想要做一点实际的事是没有什么希望的。”
　　张富一见她这样的洁身自好就更加的喜欢她了，当下就笑着道：“就算是我答应你好了。”就在这时大家陆陆续续的来上班了，那个杨秘书一见张富就笑着道：“刘书记在等着你呢，要我一见你就叫你去他的办公室。”
　　张富听了就跟着杨秘书去了刘书记的办公室，刘书记一见张富就走过来和他握了一下手道：“你的工作我们昨天研究了一下，决定让你做开发区的主任，主要是你在省城的人脉广，而你又做过生意，我想，只要你一上任，这个地方就会上一个台阶的。”
　　张富知道他们这样做虽然是他们信任自己，也是给自己出了一道难题，做好了的话是他们的政绩，做得不好的话自己也就不要想在这里翻身了，这也许是刘书记想出来的主意，自己如果做好了的话，他也就有了慧眼识人的光环，那政绩自然也少不了他的，如果做得不好的话，自己也就不要想在这里出头了，如果做不好的话，也就证明自己的能力有限了，就不会去抢他们的位子了。想到这里就说道：“你要我做这个主任也可以，但一定要给我实权，如果没有实权的话我就不做了，当然，我做的事不会脱离组织原则之外。”
　　刘书记笑着道；当然，县委会支持你的工作的，你有什么事就来找我，我们一定会给你解决，因为我们县的经济能不能上去就看这个地方有多大的能量了。
　　张富想了一会才说道：“那机我先去摸一下底，如果我不掌握一点情况就去报到就会被人看笑话的。”
　　刘书记笑道；"“你能想到这一点就证明我们选对人了，我给你一个星期去摸底，一个星期以后你再去报到。等一下我还要去开一个会，我们就先说到这里好了。”
　　张富笑道；我也想做出一点成绩来，就不知道能不能做好了，既然已经安排好了我就先去那里看一下
　　由于张富不想惊动开发区的干部，因此也就直接的去了工地，他去到那里的时候心都快凉了，这里除了有几家打钢球的小厂以外，其他的地方都还是荒地，到处都是一人多高的茅草。而这几家钢球厂则一天到晚都是撞击声不停，浓烟滚滚、煤灰飘飘的，如果让这几家钢球厂在这里落户的话，这个开发区也就不用开发了。
　　他把整个开发区都看了一遍，这个开发区是建在县城的西郊，最大的特点就是与新建的高速路出口连在一起，这是这个开发区的最大的优势，可是公路仍然是土路，连泥结石路面都不是，沿途尘土飞扬，想要别人到这样的地方来投资还真有点难度。现在自己要去把开发区的底模清才行，自己要师父她们来投资，如果心里没有底是不行的。他见天已经不早了就找了一个地方吃了中饭，然后就去了开发区的办公室。
　　开发区办公的地方就在那几家钢球厂不远的地方，他一进去就看到一块写着开发区办公室的牌子，他知道自己还没有来，当然也就没有自己的办公室，当下就走了进去。
　　办公室里就一个美女正在登记文件。张富走了进去主动招呼了一声道：“你好。我找一下你们这里的负责人。”
　　那女孩抬头看了一眼张富继续在登记文件，她把一份文件登记完才抬头道：“请问你有什么事情吗？”
　　张富笑道：“我叫张富，是新来的。？”
　　那美女楞了楞，猛然想起这里要来一个新主任，当下有点不好意思的道：“您是新来的张主任？也太年轻了一点吧？”
　　张富点了点头笑道：“是的，你是不是觉得我不堪胜任？”
　　美女连忙结结巴巴地道歉道，“孟主任，对不起，等一下我给你拿钥匙。昨天我就听说你要来这里了，张主任到了开发区，我们就有主心骨了。”当下就对着里面的一个房间道；大家快出来，我们的新主任来了。她的话一落，里面的房间就走出了两个人来。
　　美女先自我介绍道：“我叫张丽”说着指着一个三十多岁的人道：“这个是我们的副主任刘哲”“这个也是副主任叫黎兵。”
　　张富很热情握着刘哲的手道：“我是初进龙潭不知深浅，希望两位主任以后多多支持我的工作。”
　　刘哲热情的道：“好说，我们还正为没有一个好的领头人而在着急呢，你一来了我们的工作肯定是要上一个新台阶了。”
　　黎兵暗地里“哼”了一声，他知道刘哲的心病，当初让他当开发区的副主任的时候就是让他来做主任的，县委有人两次提出他由副转正，但刘书记都没有同意，只说等一等再说，结果等出了张富做了一把手。刘哲的心里是怎么也不会舒服的。
　　张富虽然是刚来阳源县，不是什么大名鼎鼎的人物，但他一来就做了开发区做了一把手也够轰动的了，因此他一说是张富大家就知道是自己的主官到了，大家见他这样年轻就做了一把手还真有点摸不清他的来路。因为空降来的干部不是没有，但最多也是先在一个单位挂一个副职，然后再慢慢的往上提。像他这样不是平级调动的一下就做了两个一把手还真是绝无仅有的。
　　张富坐下以后张丽就给他倒了一杯水，刘哲笑着对张丽道：“张主任今天是第一次来，你去通知大家来认识一下。”
　　张富听了摇了摇手道：“我今天是来了解一下情况的。还没有正式上班，跟大家见面就先免了。这个开发区办了几年了？怎么还是这个样子？”
　　刘哲叹了一口气道：“像我们这样的内陆县想要开发谈何容易？本地有点钱的人都往大城市去发展了，外面的有钱人又不想到我们这样的小地方来，所以也就成了现在这个样子，听说主任以前也做过生意，以后就全看主任的了。”
　　张富谦虚的道：“我原来也就是做一点推销，而现在的人都是讲实惠的，想要他们到这里来办厂很不容易，你们先弄一点材料给我看一下，让我心里先有个底。”
　　刘哲听了就叫张丽去拿材料。不一会张丽就把材料拿来了，她领着张富去了主任办公室，然后给他倒了一杯水就走了出去。
　　张富点了一根烟就细细地看了起来。他一边看着一边回想着刚才沿途的所闻所见，一边与文件中提到地问题相互对照。他理了理思路：“开发区主要是没有钱，没有钱就无法搞好基础设施，基础设施不行，招商就困难，而招不到商就更加缺钱。但目前最主要的是要把这几家钢球厂关了才行。不然的话是没有人来这样的地方投资的。而要关闭这些厂，没有县委的同意是不行的。”
　　当下就拿出手机拨通了刘书记的电话。
　　电话一接通张富就说道：“刘书记，我是张富，我把开发区都看了一遍，也把开发区的资料都看了一遍，虽然现在还没有头绪，但要把开发区建起来还是有可能的，但主要是要把那几家钢球厂关了才行，要不别人是不会来这样的地方投资的。”
　　刘书记笑着道：“你一来就抓住了开发区的关键，证明我们县委还是有眼光的，我也早就反对建那几个钢球厂，但又没有别的企业来进驻，他们又说总不能让开发区一个厂都没有，也就勉强的同意了。既然你提出来了这个问题，我们研究一下把那几个厂关了就是。以后就看你的了，你可要多做一些工作，如果明年还没有什么人来投资的话我就不好交代了。”
　　张富知道他是来将自己的军的，如果自己要是没有一点本事的话还真的很为难。不过你既然漫天要价，我就就地还钱，当下就笑着道：“你如果给我实权的话，我在今年就可以让开发区变一个样，我看开发区的几个副手都是不称职的，要不怎么还会是这个样子？我可不可以在基层干部中选几个人来充实一下班子？”
　　刘书记笑着道：“你要什么人你自己去挑，我不是说了会支持你的工作吗？只要你把工作搞好了就行。”
　　张富笑着道：“那好，我就不打扰你了”说着就挂了电话。这时天已经不早了，张富出了办公室，他一来到开发区的办公室就见里面坐了好几个人，刘哲一见他进来就笑着道：“孟主任，大家都在等着给你接风呢，你该不会扫了大家的兴吧？”
　　张富知道现在正是吃喝风盛行，你要是不去的话倒显得不入流了，大家也就会对你另眼相看了。但自己在这里可不能留下任何的把柄给别人抓着。当下就笑着道：“行，不过开发区的底子很薄，今天晚上就由我来请客，大家不会有什么意见吧？”
　　张丽笑着道：“我早就听说你是大款了，开的车都是名牌车，今天我们就好好的宰你一顿，酒席我已经订好了，就在君子兰酒店，我们现在就走吧。”
　　张富数了一下，一共有十多个人，整个开发区两辆车，那两个车是装不下这么多人的，当下就笑着道：“那两个车坐不了那么多人，坐不下的就坐我的车上。”
　　他的话一落就有四个年轻人上了他的车。张丽笑着道：“我还是第一次坐奔驰哦。”说着她的小屁屁还在上面蹦了两下道：“真的很舒服，以后没有奔驰宝马的我就不嫁。”
　　她边上的一个也很漂亮的姑娘笑着道；张主任现在有奔驰，你就做她的老婆好了。张丽红着脸道：“张主任现在如日中天，怎么会看上我这个小小的办事员？我才不会胡思乱想，我现在就把他让给你，以后刘倩就是主任夫人了。”
　　刘倩看了张富一眼，见张富笑吟吟的在看着她就红着脸掐了张丽一下道：“就你这丫头口没遮拦，看我不掐死你。”
　　张丽夸张的大叫了一声笑着道：“你是主任夫人，我怕了你好了，请你高抬贵手，饶了我这一次好不好？”
　　张富一边开着车一般看着他们打打闹闹的，他对这几个年轻人还是很满意的，当下就对坐在副驾驶的个男青年道：“她们两个女的在办公室，你们两个是做什么工作？”
　　那青年道：“我叫高明，是搞测绘的，他叫邱枫，我们是搭档。人跟人真的不能比，你跟我们年纪应该相差不大，但比我们强的可不止一点。”
　　张富笑着道：“我也就运气比你们好一点，每一个人都有走运的时候，你们只要好好的把握，以后一定有机会的。”
　　就这一会就到了酒店，张丽就领着大家进了早就订好了的包厢里。大家坐好以后就上菜了。
　　刘哲想给孟南来一个下马威，就鼓动着大家向张富敬酒，张富是来者不拒，刘哲没有把孟南灌醉不算，倒是他们那十多个人都醉得歪歪倒倒的。就在这时张富的电话响了起来，他看了一下，见是一个陌生的电话号码，他虽然有点奇怪，但还是按了接听键。
　　电话一接通就听到一个陌生的声音道；你叫张富是吧？周璐说你是她的男朋友，她已经喝醉了，你能来一下吗？
　　张富听了心里不由一惊，周璐不是周娜的母亲吗？怎么会说自己是她的男朋友？一定是有人在纠缠她让自己去给她解围的。当下就说道：“是的，她现在在什么地方？”
　　那人道：“她在红玫瑰娱乐城，你快一点来吧！”
　　张富问清楚了包厢号，当下就对刘哲道：“我要去看一个朋友，你们慢慢玩，”
　　他买了单就心急火撩的赶去了红玫瑰。周璐是自己看上了的女人，不知道哪个该死的家伙是在纠缠她？要是他对周璐做出了出格的事，自己不把他整得半死是不会放手的。不过她应该现在还是没有事的，要不就不会有人打电话来了。
　　他很快就来到了红玫瑰推开了包间的门，但见是一个很豪华的大包间，人很多，男男女女怕有二十多个，一个女人正在放声K歌，里面烟雾缭绕，空气污浊，张富目光快速的搜寻着，见靠里的双人沙发上坐了两人，其中一个正是周璐，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么，张富心里很不爽，他快步走了过去将那名男子扶着周璐的手拨开，身子一挤将周璐与他隔开了，手再一环，周璐就倒在了他的怀里。
　　双人沙发坐三个人就显得挤了，那名中年男子瞧了张富一眼，见他正瞧着有点醉的周璐，只得移到旁边的沙发上坐下。
　　“嘻……你……你来啦……”周璐的美眸有点迷离。口里喷出股红酒的气息，她指着那个男人道：“他在追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友的话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”
　　张富知道她喜欢自己，但却又为她是自己的岳母而感到很难过，这个男人应该是追了她很久了，今天是请她来摊牌的，他知道周璐没有男朋友才赌那么多钱的，而周璐也就只有叫自己来给她解围了。这个男人肯定是有点地位的，周璐是不想得罪他才让自己出面的。想到这里就心疼的轻抚着她的头发道：“你怎么喝成了这样？这二十万算什么？以后你想要什么我就可以给你什么。”说完就瞧了那个中年男人一眼沉声说道：“你是谁？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他干吗？”
　　他很不爽这名中年男子先前扶着周璐，语气有点不善，骂了隔壁的，都不知道这家伙有没有趁机占便宜，他心里有点恼火。
　　“我给你们价绍一下，他叫周群。是地委的宣传部长
　　周璐醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想张富得罪了他。说完就拍着张富的脸道：“这个是我男朋友，跟你们说了……还……还不信……当我没……没有帅哥啊……你们这会……相信……了吧？”
　　她说完冲着张富醉态可鞠的笑了笑，身子软软的靠在他怀里。脸蛋贴在了他的脖子上吐了口酒气，看来她今晚真的喝了不少。
　　周群瞧了张富一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。张富的到来引起了其他人的注意，当看见周璐倒在张富怀里的时候，三个女人走了过来，刚好听见周璐的介绍。
　　但见一个很漂亮的女人道：“周璐，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过？喂，我怎么看着不象啊，你该不会是临时拉来的吧？我们是多年的老同学，我对你的情况知道得最清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”
　　张富见这个女人很漂亮，她的身上还有着一股的清香，直接刺激着他的鼻子。但这个女人要把自己喜欢的女人介绍给别人就让他有点不爽了。心里想道；你既然想把老子的女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。
　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。
　　“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”第三个也很漂亮的女人对着孟南问道。
　　三个女人唧唧喳喳地一通枉轰烂炸，吵得张富很不耐烦，他瞪了一眼那个问他的女人一眼道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你也想做我的女朋友？你要是想做我的女朋友也成，我多几个女朋友没有问题的。”
　　美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公的哦，我以前怎么没有听别人说起过你？我可真的有点不大相信。”
　　“你们不相信？我周璐什么时候说过假话…我让你们……不信……哼。”
　　周璐听见几个女人在调侃张富就挣扎着想从张富的怀里坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，张富只得把她搂在怀里。周璐说完突然转身搂住张富的脖子，将自己的红唇贴了上去……
　　张富愣了一下，他还真没有想到周璐会主动的吻自己，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，她滑腻的小she像灵蛇一样的侵了进来，正在扣他的牙齿，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有做ai以外什么都尝过了，但那是自己把她的aing欲都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动的吻了起来。他感觉到所有的目光都集中到他身上，他可是不怕别人看的，当下也就抱着周璐的头吻了起来……


正文 164  岳木献身
　　张富愣了一下，他还真没有想到周璐会主动的吻自己，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，她滑腻的小she像灵蛇一样的侵了进来，正在扣他的牙齿，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有做ai以外什么都尝过了，但那是自己把她的aing欲都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动的吻了起来。他感觉到所有的目光都集中到他身上，他可是不怕别人看的，当下也就抱着周璐的头吻了起来……
　　周璐的呼吸有点粗重，她的手滑下了张富的后腰根狠狠的拧了他一下，好象在怪他借机占自己的便宜，他见众人的眼光都注视着自己跟周璐，当下也就没有顾她的感受就热吻起来，周璐闭上了眼睛，把舌头伸进了张富的口里。
　　周璐为了要证明张富是自己的男朋友，也就将自己的舌头与张富的舌头纠缠在了一起，她的香唇蠕动着，贪婪的吸着，嘴唇缠绵在一起没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她的呼吸有点急促，心跳得很快。她觉得自己现在有点欲罢不能了。
　　张富感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉液，她的吻有点疯狂，还有点贪婪，张富感觉到了她的热情，现在她那窒息而又狂热的吻不是来骗别人的了，而是发自内心的感受。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正的恋人，如果不是的话是不会这样投入的。
　　张富被她的热情带动了，俩人陷入了这疯狂的热吻之中，他俩感觉不到周围各种目光，包厢里好象只有他与她的存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着周璐的手越来越紧，周璐也已经忘了自己是张富的丈母娘了。
　　大家见了他们那热吻的样子装都不忍打扰他们而离开了这个房间，周璐直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了张富一下道；快一点放开我，你又借机占我便宜了。
　　张富笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我的哦。”
　　周璐红着脸道：“我就想随便的吻一下骗一下他们，没有想到就这样的吻下去了，都是你害我的，他们都走了，你送我回去好不好？我是真的喝醉了”
　　张富是以他的真实身份出现的，去开自己的车就会出现破绽了，当下只得去打了一个车。然后抱着周璐上了车。他瞧了眼怀中的周璐，但见她的手环在自己的腰间，漂亮成熟的脸蛋紧紧贴着自己的胸膛，似乎已经睡着，她身上散发出来的体香混杂着红酒的气息撩拨着张富的心绪，她真的醉了？但包间内的激情热吻他没感觉到她的醉，在那一刻的投入，他能感觉到她的心。她的沉迷，她的不舍，她的唇不愿意与自己分开，张富真真切切的感觉到了，而自己也是同样的投入。投入了自己的激情，他心里隐隐想与她就这么吻下去，直到永远……两人路上都没有说话，保持沉默一直到家。不是他们没有话题，也不是觉得在出租车里不好意思。他们同时发现两人沉默在一起，居然产生了一种温馨的和谐。尽管张富年龄不大，看去也就十七八岁。但他那成熟的样子经常让人忘了他的实际年龄。而周璐因为是美女，因此也就看不出她的实际年龄，而且她还有着一种清醇天真的感觉。身材虽然完美成熟，但把她看成二十岁的姑娘一点也不觉得牵强。在不知道底细的外人看来是很合适，很般配的。
　　张富抱着周璐下了车，由于已经快中秋了，夜风拂过能感受到一丝丝的寒意，周璐这次穿的是一件吊带连衣裙。她的身子似乎有点颤抖，也许是她的醉意还没过去，要不是孟南搂住她连站都站不稳，此刻的她是那么的楚楚可怜的让他心疼。他的心充满了怜惜，他用自己的胸膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风的骚扰，此刻的张富突然有种强烈的感觉，他很想很想这么抱着她，他很喜欢她猫在自己怀里的感觉，让她感受自己对她的无限温存……
　　进了周璐的家门，周璐还是那一个一点力气也没有的样子，张富还真不知道她是醉了还是装的。现在的周璐是半醉半醒，只不过是她自己不想让自己醒来，如果自己一醒来的话就会拒绝他，还不如现在这个样子看他把自己怎么样，因为自己实在不想离开他，以前还认为自己是无奈接受的想法也没有了，只想赶快与他融为一体来尝一尝那久别了的滋味。
　　周璐搂着张富的手很紧，一点松开的意思都没有，脸上红的已经泛紫了，那的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着他的脖子，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。张富托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香跟她鼻子力呼出来的酒香。
　　周璐闭着眼睛不敢看张富，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，看来这也是女人的天性。
　　张富坏坏地在周璐的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让周璐只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。张富松开周璐的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。
　　在张富的攻势下，周璐这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。张富见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂再次用力一吸。周璐身子一僵，整个人都缩在了张富的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的美人儿那千娇百媚的可人模样让张富兴奋不已，今天可以要了这个美艳的丈母娘，他当然很有成就感了。她抱起周璐就向她的卧室走去。
　　周璐整个人都贴到张富的身上，她心里已经有了准备了。她知道张富想做什么，却没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着张富的眼睛。
　　张富知道周璐喜欢自己，但想不到她竟然对自己这么痴情，要不她跟地委的那个宣传部长结合的话还真是一桩不错的婚姻，那个宣传部长长得也还不错，但她却在那样关键的时候想到了自己，虽然他听江珊说过自己喜欢的女人不会背叛自己，但张富心里还是很感动。毕竟这只不过是她随便说的，那还是需要验证的。
　　张富一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇躯嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚在张富的怀里，张富现在那兴奋的心情就不用说了。
　　进了卧室，张富把美人放到床上，然后慢慢tuo掉了周璐的衣服。周璐那迷人的娇躯也就展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的大半个luo体。但是现在的张富仍然对这美妙的娇躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服tuo了下来。
　　此时的周璐美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的乳。房，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条mei腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　上次张富虽然连周璐的小溪都舔过了，并没有这么仔细的欣赏过周璐的娇躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。张富再次欲huo狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把周璐抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　周璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了张富一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了张富的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了张富的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，张富将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“恩！”刚刚碰上周璐的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，张富的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情yu，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。
　　碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着张富的嘴唇。张富双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的舌用力的吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌头，周璐的舌头也卷了上来。缠住张富的舌头忘情的吸了起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音。
　　周璐痴痴的吞咽起他的津液。张富自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。张富只觉得怀中美女的ru房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。张富知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　张富能清晰的感觉到周璐身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。
　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，周璐是成熟的女人，而张富正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。周璐的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　周璐仰躺在床上，张富压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的ru沟里，她的ru房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的mei腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉捏着……
　　周璐的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对ru房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情yu的泥潭不能自拔……
　　张富感觉到怀中玉人娇。躯的火热，柔软的娇。躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。周璐的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。张富的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周璐的小屁屁忽地抬起，将张富的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”周璐的小溪一吞下张富的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。张富很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”


正文 165  岳木献身  2
　　周璐的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对ru房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情yu的泥潭不能自拔……
　　周璐的小溪一吞下张富的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。张富很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”
　　张富瞧见了蹙着黛眉的周璐，他知道周璐是一个很规矩的女人，由于很久没有做了一定会痛的，他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让周璐的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，张富的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。
　　这时周璐觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让张富心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，要知道娜娜都可以吞下去，你又怎么不可以？你的小溪还真的很紧，就跟那些小处女一样，夹得我的宝贝好爽。”
　　他一边说着一边抓起一团美他肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。周璐那火热的娇躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，张富只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到周璐也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”周璐鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给张富发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取张富的帮助。
　　周璐的一声邀请，自然引来空了张富的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着周璐那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样xing感去那样的地方了？你平常不是就在家里穿着骚一下的吗？”
　　周璐红着脸在张富的腰上掐了一下道：“我可是你的岳母哦，有你这样说丈母娘的吗？那些人都是我的同学，今天晚上是我们在一起聚会，我能不穿得好一点吗？虽然我过得一般，但我也是很要面子的。”她一边扭动真小屁屁一边看着自己那挂在张富腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”
　　周璐穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，张富知道这双鞋是周娜的，他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。你既然是去参加同学的聚会，怎么又跟那个周群扯到一起了？”
　　周璐红着脸道：“他也是我的同学哦，在学校里的时候就追过我的，只不过后来被一个官家小姐给看中了，也就投入她的怀抱里了，要不他要想做到地委的宣传部长是不可能的，我知道他是很喜欢我的，但还是把自己的前途放在了第一位。以后我们也就没有再联系了。这一次的聚会是郑洁故意弄到这里来的，为的就是要把我跟周群拉在一起。因为以前他们虽然也搞过聚会，但都是在省城，而我怕跟周群见面一直都没有去过，这一次她把聚会搞到我这个小县城来了，我如果再不去的话就有点对不住她们三个了。因为郑洁跟和你说话的那两个女人都是我最要好的朋友，就是现在我们的交往都是很密切的，因此，我也就只得去了，但没有想到周群的老婆死了，是她们故意要把我跟他拉到一起才把聚会弄到这里来的。”
　　张富一边加快了动作一边说道：“原来是这样，想来你去了以后那个周群一直在向你忏悔了，而你想起了以前的事才会喝那么多的酒了，只是你要跟他在一起也不错啊，怎么想到要我跟你来解围了？”
　　张富那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“还不都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也不会答应他的，有的事过去了是不能再回头的，因为这样只会增加自己的痛苦。”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“你说得对，那一次你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”
　　周璐呻吟着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是娜娜的男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制不了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题的，所以也就想借这个机会吧自己给了你，你该不会说我很yin荡吧？”
　　张富深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下xing爱的滋味。
　　周璐感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲。火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，张富的动作越来越大，周璐的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵。阵的颤。抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了张富的情。欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，周璐被他的冲刺激起了第二波痉。挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　周璐被张富玩得yin性大发，积聚已久的都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的呻吟着。张富的手则在她那曲线玲珑的娇躯上抚摩着。
　　周璐的头脑这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，张富见了她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……好舒服，我快受不了……了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”
　　周璐那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇。躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　张富笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做ai当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处。女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”
　　周璐被他弄得高。潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高。潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让张富将宝贝每一次都插到她的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着张富那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对娜娜了。”
　　张富一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，娜娜那里是一点问题也没有的。”
　　张富一边有规律的运动着一边亲吻着她，周璐在张富的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在张富的运动下承欢着。她也不扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，求求你快一点动好不好？”
　　张富笑道：“我是想让你高。潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的，你再慢点，我受不了了”不一会周璐被他冲击得全身都软了。
　　张富笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体在她的身上画着圆圈。这样一来周璐就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被张富的宝贝烫得很是舒服。她的脸上散发出了女人特有的妩媚。张富一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：”小宝贝，你喜欢这样吗？“周璐红着脸道；这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”
　　周璐此刻完全被张富征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性。爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受？自从被张富玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。
　　这时周璐觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　张富笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”
　　说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。
　　周璐由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，对那些体位也就没有实验过，这样一来那紧窄的小溪变得更加的紧了，让张富忍不住又是一阵快速的动作。周璐的身体很敏感，本来已经有些全身无力的她就更加不堪承受了，她忍不住的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的断断续续的呻吟声。


正文 166  岳木献身  3
　　周璐由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，对那些体位也就没有实验过，这样一来那紧窄的小溪变得更加的紧了，让张富忍不住又是一阵快速的动作。周璐的身体很敏感，本来已经有些全身无力的她就更加不堪承受了，她忍不住的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的断断续续的呻吟声。
　　张富觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高。潮了，因此他加快了进攻的速度，周璐的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，周璐的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻吟着，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被张富玩得昏过去了。
　　这时房间的门被推了开来，周娜红着脸走了进来，她的身上穿着一件半透明的睡衣，里面什么东西都没有穿，张富把眼光看向了周娜，他知道这个美女自从他跟周璐做时就在门外偷看，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，这一看才知道她是在外面自。慰，他一把将周娜拉到面前笑道：“你难过了可以早一点进来啊，你自。慰是解决不了问题的。”
　　周娜被张富说得满脸通红，其实她在张富抱着她母亲进来的时候就醒来了，一见张富抱着母亲进了卧室就在门外看着，在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yin乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着张富跟周璐在那里做着，接着就有点忍不住了。自己的小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个yin妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的呻吟更是不堪入耳，她这下不由的有点佩服张富了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡妇，而且这种场面比黄片里还要yin荡，这真的是太刺激了。
　　张富见她不做声就脱了她的衣服就吻上了她的小嘴。一只手捏着另一个乳珠，一只手则慢慢向下移，不一会就移到了周娜的丛林地带。周娜觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！
　　张富笑道，你倒是很直接，们但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，他的一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉搓着，周娜给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，张富的舌头则追逐着她滑嫩的舌尖吸。吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　周娜这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在张富的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠。缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴。体深处。张富在她背上的那只手娴熟地抚摩揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的乳珠搓弄起来。
　　张富口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着周璐那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，周娜已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，这时的她再也忍不住了，她一下子就抱住了张富道；老公，我受不了了。我妈妈已经做了你的老婆，要不我叫你爸爸好了！爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。
　　张富笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就把他的宝贝慢慢的插了进去。
　　不一会周娜就被张富弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇。躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着张富的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺。动着屁股一边放浪的叫道：“好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　周娜的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在张富的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。
　　就在这时周慧又走了进来，她也跟她姐姐一样的穿着一件半透明的睡衣，她一进来就把孟南从他姐姐身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，我已经看了两次现场直播了，真的忍不住了”她连睡衣都没有脱便跨上了张富的身体在上面运动起来。
　　张富笑道：“我早就知道你们姐妹在外面偷看了，你们姐妹还真有点变态哦，你母亲跟别人做。爱也要偷看。只是你也太性急了吧？你姐姐刚高。潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次才能满足的啊。”
　　周慧红着脸道：“她可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一。波。波。的快感，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那一次都是张富在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉！这一刻，周娜有了全新的体悟，她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别！在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候张富却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快感的周周慧很快便品尝到了其中别样的乐趣。
　　躺在下面的张富也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，然后便是一连串快速的动作。她那紧窄的小溪紧紧的包裹着自己的宝贝是那样的紧迫，那舒服的感觉使得自己差一点就呻吟了出来。
　　第一次的战斗结束的很快，由于周慧看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高。潮，她浑身抽搐着趴在张富身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“怎么…这么快，我就来高chzo了，真是太不可思议了！”
　　张富搂紧着她一边感受着她的律动时的快感，一边继续耸。动着。臀。部，感受着周慧高。潮时带给他的特殊快感。他一边运动着一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后你要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过一次高。潮的周慧浑身有些慵懒，她软软的趴在张富身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到张富的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高。潮之后消耗殆尽！
　　张富依旧执着的动作着，女人的恢复力很惊人，没过多久周慧便在张富的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲。望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。孟南不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高。潮的原因，现在让我来用力好不好？”
　　你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！““不要！”周慧坚决的否决了孟南的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。张富很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏周慧又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢！”
　　张富现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。
　　周慧心里很是得意；"“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要张富一上来自己就只有任他玩自己了。
　　张富看着周慧那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”
　　当下就把她的睡衣脱了下来，然后就抓住她那两个饱。满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉。搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠。这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　周慧被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。张富见了就一下把她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　周慧现在还真没有话说了，给想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过他觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们三个都玩不过你了。”
　　张富笑着道：“别说就你们三个人，就是来三十个也不会是我的对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好的开一次眼界。”他一边说着一边对周慧展开了快速的进攻，周慧这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着自己的身体。
　　张富手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情。欲。她那如丝缎般光滑的娇。躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的乳。房还真的是极品，在柔。软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　张富一边吸。吮着她的乳。房一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的周慧满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让张富能尽情地享用自己的乳。房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的乳。房不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　周慧刚才来了一次高。潮，现在又在承受着张富快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，使得张富有着一种欲罢不能的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的动了起来，这样张富的宝贝就连根都进去了，小美女也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了到了小溪的轻微痛楚。毕竟她还是第二次做，还是有点不适应的，只不过刚才她是太骚了才没有感觉到而已，现在已经满足了也就感受到那不适了。她的双手紧抓住张富的双手，紧紧夹住她的腰身，那一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个迷醉期间，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会周慧此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的快感是那样的强烈，以至让周慧脑中只有一个念头：“要死了。我要死了……”
　　，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而张富也在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感也就更加的兴奋起来。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周慧那白嫩的身体，他轻轻的抚摸着她那嫩滑的ji肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”


正文 167  岳木献身  4
　　周慧的呻吟的声音一阵高过一阵，而张富也在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感也就更加的兴奋起来。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周慧那白嫩的身体，他轻轻的抚摸着她那嫩滑的ji肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　周慧有气无力的白了张富一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我们有三个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”
　　周娜是还没有满足就把张富让给了何慧，这时看到这yin荡的一幕也忍不住了，她忍不住的把张富拉了下来坐了上去道；我又忍不住了，她一坐下去就迫不及待的套动起来，开头她力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。张富见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快。感，他的双手玩着她的乳。房，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得她们姐妹还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。
　　张富由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那的乳。房，周娜的乳。房入手柔软，慢慢的她的乳。房就在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，张富含着她的乳珠吸了起来。
　　周娜的情。欲由于刚刚被周慧打断了，因此显得特别的强烈，他一边扭着小屁屁一边说道；做你的女人真好，这个世界上最舒服的事就是和你做。爱了，我怎么也没有想到坐在上面做也会有这样美。”她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的荡极了。
　　张富在她那yin荡的样子信的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的成熟女人也难以抗拒。张富这又磨又插的动作把周娜顶得全身直抖，由于周娜的情。欲已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就很疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了，因此，她的小屁屁也就尽力的套动起来。
　　周娜被张富顶得迷乱的娇喘着，被男人猛烈占有、强烈地刺激，使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的娇躯上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的动作。
　　周娜的喘气声越来越急促，张富的劲却越来越大，周娜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了自己母女三人正在被一个男人在干着。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。
　　张富快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到周娜快要不行了。在他的冲击下，周娜的叫声也越来越大了，他的在周娜的呻吟声中愈加的强烈起来，周娜在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着张富的脖子一动也不动了。孟南一边运动着一边笑着道；你怎么这么骚啊，都说尝到了做。爱的滋味就很想做了，你是不是也是这样？
　　周娜呻吟着道；正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了一次以后就很想做了，这样的滋味太棒了。她的双手紧紧地搂着张富，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受着张富的宝贝给予她的快感。她怎么也没有想到这高。潮还可以一次跟着一次接着而来的。张富见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样初尝性。爱滋味的女人不是一次两次就可以满足的！
　　“爸爸，你真的太棒了！”你亲亲我好不好？周娜休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻。张富想不到她竟然这样的乖巧，要知道男人的虚荣心是很强的，也是很喜欢刺激的东西的，她这么一叫使得张富的全身都有着一种痒酥酥的感觉，他一边跟她热吻着一边笑着道：“你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！”他的的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。
　　张富见她快憋不住了就松开了她的小嘴笑道；"“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”
　　“太舒服了，真的好美！”周娜呻吟着道，这时的她已经成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了。她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴样子看得在旁边的周璐又春情勃发了……
　　周璐虽然被张富弄昏了，但那不过是高。潮以后的暂时虚脱，不一会就醒过来了，她一醒过来就看到张富在玩着周娜，她一直微微的睁开眼睛在偷看着，看着周娜那个yin荡的样子还真有点自愧不如的感觉，那动作，那yin叫都没有一点的保留。竟然还叫这个男人爸爸，使得自己都有着一种无地自容的感觉，好像还真的在看着自己的老公在玩着自己的女儿。但却又有着一种很刺激的感觉，大概这就是那些人说的那种变态的感觉吧！接着就又看到周慧进来了，自己的这个小女儿比那个大女儿有过之而无不及，那yin荡的叫声相信那些都要自叹不如，随着自己的体力逐渐的回复和周娜的第二次缠绵，她觉得自己的小溪越来越难受了。
　　张富跟周娜吻了一下就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好？看你的样子是很喜欢玩刺激的游戏了，要不就不会主动的叫我爸爸的，今天爸爸就让你好好的体验一下做。爱的乐趣。”
　　说着让她趴在了床上，让她那白晰圆润的小屁屁挺。翘着。这样周娜的脸正好对着周璐的小溪。她的小嘴离周璐的小溪还不到几寸，大概是张富故意把她这样摆着的。由于周璐原来是仰躺着的，醒来以后还装着在睡着的样子就没有动过，现在她很想转过身去把自己的小溪躲起来，但又怕她们姐妹发现自己醒来了，现在还真不好意思去面对她们，因此也就继续这样的趟在那里没有动。而张富这时挺着宝贝一下就进了周娜的小溪里，周娜的娇躯被顶得微向前倾，周娜的嘴离她周璐的小溪就更近了。
　　周娜娇媚的看了张富一眼后红着脸道；真的太爽了，嗯…好舒服，你真会玩。她娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，扭动着肥白的小屁屁发出断断续续的呻吟。她的头发也就在她母亲的身上扫来扫去，周璐本来就看得很难过了，再被周娜的头发这样一扫就觉得更难受了，小溪里的水也就不听使唤的流了出来。
　　周娜的两个小白兔在空中飞舞着，张富一只手抓住一个就用力的揉搓起来，把那两个浑圆的小白兔搓得又圆又扁，就在他的手里变幻着各种形状，他揉搓了一会就感觉到周娜的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得周娜的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你的流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服，你是不是还有别的女人？我看以后会有很多的女孩子要遭殃了，因为你太讨女孩子的喜欢了。”
　　周娜的两个小白兔也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，张富的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“我是有了别的女人，你放心，我不会随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人的便宜的，而像你们这样的美女是不多的，你也就不用替那些女孩子担心了。”
　　他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴的小屁屁跟柔软的小白兔，粗大的宝贝还是在她的小溪里一如既往的活动着。
　　周娜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和冲击，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的屈服了。本来听说他有了别的女人心里有点酸酸的，但强烈的快感使得她本来想要说什么都忘记了。这时她感觉他的宝贝动得更快了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着张富的冲击。她的身体不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，两人都沉浸在做。爱的激情中。
　　张富的动作越来越快，一连串急促的撞击声和美女的喘息声和呻吟声在房间里弥漫开来，组成了一曲yin靡的交响曲。两人的身子幌动的更加厉害，周娜香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间睡房。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　周娜这时已经完全迷失在同张富战斗的快感之中了，她现在是随着张富的动作在呼吸着，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　张富大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕周娜承受不了这快速的冲击，他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　周娜尽情的感受着这强烈的快感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。
　　周娜在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌fu放射出莹白的光泽。浑圆的小白兔在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在她母亲的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。那雪白的身体乱抖着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　张富尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，那情景还真的是yin靡极了。
　　看着这yin荡的一幕，周璐的心更乱了，小溪里的水流得更快了，无限的空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！
　　就在这时周娜觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里！由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上！她一见母亲的小溪在流着水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的小溪上舔了几下，她觉得母亲的小溪不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的小溪吸了起来。
　　周璐原来已经高。潮过好几次了，加上刚才看得有激情澎湃了，因此那小溪里面的泉水还真不少，那浓浓的液体带着美艳女人的体香、还带着一种浓浓的咸味，周娜吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还在她母亲那娇嫩的小豆豆上咬上一下。
　　周娜的菊花已经给张富采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她的小溪被干了这么久也很想张富的宝贝换一个地方了，张富的宝贝一进里面她还有着一种很舒服的感觉，由于张富的宝贝刚进去的时候动得很慢，而她觉得舔着母亲的小溪又恨刺激，当下就在周璐的小溪上吸了起来。
　　周璐的小溪一被周娜吸了几下就忍不住了，她很想转过身体躲开周娜的小嘴。但周娜好像知道她要这样做一样，她的两只手分别抓住了她的两条大。腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么舔起我的小溪来了？快放开我！你弄得我难受死了。”
　　周璐被她舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，她那浑圆挺。翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住周娜的头部，口中发出、销魂、羞涩的娇嗲喘息声，她全身不断的颤动，娇躯弯成弧形，让周娜更彻底的舔着自己的小溪。她的心中却像是擂鼓似的跳个不停。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉……而这种感觉也可以让人热血沸腾……


正文 168  岳木献身  5
　　周璐被她舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，她那浑圆挺。翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住周娜的头部，口中发出、销魂、羞涩的娇嗲喘息声，她全身不断的颤动，娇躯弯成弧形，让周娜更彻底的舔着自己的小溪。她的心中却像是擂鼓似的跳个不停。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉……而这种感觉也可以让人热血沸腾……
　　她忍不住轻咬了自己樱唇一下，竭力控制着自己不哼出声来，堕落也好，变态也好，被电也好，什么都好……这种感觉真是太奇妙了……哦……天呐！自己一定会爱上这种感觉的……不行！这样做实在太yin荡了，自己该怎么办？
　　娜娜是第一次这么近距离的众见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？她看着母亲那个很享受的样子就用她那艳红的小舌由根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　周璐这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的小屁屁随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了周娜的身体，情不自jin的抓住周娜那高耸的小白兔揉搓着，那一副yin荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。张富见她们母女在这样的玩着也就放慢了速度，他一边慢慢的动着一边偏着头欣赏着她们那刺激的一幕。他的双手抱着周娜的腰，这样周娜就不要用手支撑着自己的身体了，她也就可以尽情的玩了。
　　周娜知道张富很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己的腰了，因此也就更加兴奋的玩了起来。她埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她见母亲也这样的yin荡也就更加的兴奋了，她用舌尖轻轻的在小溪里搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把张富玩自己的那一套都用在了母亲的身上。
　　周璐被她舔得更加兴奋了，友她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好？你玩得你老妈好难受。”
　　周娜一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务的，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样的忍着了。”
　　她觉得很是奇怪，母亲的ji肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁的人了，而且家里的条件又不是很好，既没有很好的生活，也没有钱去做保养，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。她一边吻着一边用手在母亲的小白兔上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的乳珠，周璐那两粒敏感的乳珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路的吻了上去，然后含着她母亲的乳。房吸了起来。她舌尖在母亲的乳珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白的乳。房吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的乳珠着吸。吮着，左手则不停揉捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山峰，将她母亲的乳。房变幻着各种各样的形状。
　　周璐想不到娜娜这么会玩，简直比张富也差不了多少。娜娜玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的咬啮起来，周璐那雪白的ru房在娜娜的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地站了起来。她听了娜娜的话就知道娜娜对自己做张富的女人没有意见了，她感到很是欣慰，她情不自。禁地抱住娜娜的头按进了自己丰硕雪白的乳。沟里。
　　她伸出右手在娜娜那光滑细致的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，竟然让一家三个都爱上了一个男人！她的左手也在她那雪白柔嫩的肌。肤上轻轻的抚摸着，心里充满对女儿的抱歉和柔情。
　　娜娜也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的乳珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一舔的动作使周璐那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了她小时候吸奶的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和刺激。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻吟了出来。
　　周娜在周璐那一对怒耸的乳。房上吸。吮着，那两粒娇小的乳珠都被周娜吸得站了起来，娜娜的嘴一阵柔舔轻吮，吻了左边又吻右边。周璐在娜娜这样的刺激、撩逗、玩弄下只觉又羞又痒，她的乳。房在娜娜的吸。吮下更加膨胀了，乳。房上泛起了一层粉红色，娇躯也被娜娜吻得酸软了。她的乳珠就像一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红。娜娜见母亲呻吟了出来就不敢在她的乳。房上久留了，虽然她很想在那美丽的乳。房上重温一下儿时的享受，但她想趁这个机会把母亲的全身都吻一遍。
　　这时的周璐已经被娜娜吻得动情了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，娇吟声不绝于耳。她的粉臀扭动着，她的娇颜红霞弥漫，嘴里娇哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副荡的样子连娜娜都看得心里痒痒的了。
　　张富看得有点忍不住了，他抱着周娜的小屁屁用力的动了起来，这样一来周娜就玩不成了，她在闭着眼睛享受着张富给她带来的这种异样的快感，随着张富的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　周娜在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢张富的宝贝在自己的小屁屁里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股也顶得越来越高了。
　　不一会儿周娜的喘息声逐渐地粗了起来，那雪白的身体被张富顶得乱抖着，两个高耸的乳。房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　张富尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳。房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，那情景还真的是yin靡极了。
　　看着这荡的一幕，周璐更加难受了，小溪里的泉水流得更快了，无限的空虚感在她的全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己骚穴的冲动！她坐了起来，也不顾两个女儿就在自己的旁边就揉搓起自己的乳。房来！她从自己的豪乳至她的小溪一路的摸了下去。
　　她一边摸着自己一边看着周娜，她这时又有了一个惊人的发现，那就是这个小男人身上没有一滴汗水，那前面的汗水都是在周娜的身上沾上的！更让她吃惊的是，他的宝贝竟然是在周娜的菊门里进出着！她知道周娜的菊门应该是早就给孟南给开了，不然的话周娜是不会是这个样子的！她看着周娜那个yin荡的样子有点好奇了，难道做后面真的很爽？她忍不住的对周娜道：“你是不是太yin荡了一点？做小屁屁也会这样爽吗？”
　　周娜在张富的进攻下大声的呻吟着，一听母亲的话就呻吟着道：“现在大家都在这样做，跟yin荡有什么关系？这样做真的很爽哦，跟前面一样的爽，还有着一种跟前面不一样的感觉。”
　　就在这时周娜大叫了一声，周璐看到娜娜的小溪里涌出了一股很大的泉水，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高。潮？”
　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚。痒。张富看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把娜娜放在一边把她抱在怀里在她的身上抚摩起来，他的嘴也在她的身上肆虐着。他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹性的乳。房在他的捏弄搓揉下膨胀起来，小巧的乳珠更加的突出了，张富用拇指和食指捻弄着那已高高翘立的乳珠，周璐满脸绯红，呼吸急促。她虽然极力忍耐着体内澎湃的性。欲，但最后还是敌不过张富给她带来的快感，嘴里情不自。禁的吐出了娇媚的呻吟声，一双半闭的秀眼里满是情。欲和妩媚。
　　好美！张富发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有着两个和她一样的女儿。张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他情。欲高涨了。
　　张富握住那两个乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那两个饱。满的乳。房用力地揉。捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸。吮着因刺激而涨大了很多的乳珠，从他的嘴里发出了因吸。吮而发出的滋滋的响声。
　　那强烈的刺激促使周璐更加的性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经忍受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道周娜跟周慧为什么会把别人拉开自己坐下去了。想到这里她不由的也用上了这一招，抓住张富的宝贝就坐了下去。然后就快速的套动起来。
　　张富见了她那个骚样不由得笑着道：“你们还真是骚得可以，三个人都是这样的迫不及待，你是不是在我和你女儿做的时候就想让我干你了？”
　　周璐一边套动着一边呻吟着道：“我真的忍不住了，没有想到在边上看着会有这样难受，而且又被你跟娜娜玩了这么久，我能不骚吗？她们这样做的时候我还有点不以为然，我还以为是她们特敏感才会这样的，没想到真的很难忍，我以前从来都没有过这样的感觉。你快动吧，我好难过。”
　　张富用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的乳珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”
　　但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。周璐这下就更难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“你就不要玩我了，求求你动一下吧！我真的难受极了。”
　　张富知道周璐虽然已经答应做自己的女人，但在自己的两个女儿面前还是放不开的，只有在她的女儿面前把她的尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她的身体定了下来，然后轻轻的往上面顶了一下道：“我这不是在动了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。”
　　周璐用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道：“你要我叫什么？”
　　张富她的唇上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧？”
　　周璐红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你的岳母，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。”
　　张富停了下来道：“我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了”他这一停下来周璐那难受的感觉还真不是语言可以形容的。她想不妥协都不行了，她在他的唇上吻了一下道：“哥哥，你快一点动好不好？”
　　张富被她的一声哥哥叫得魂都快飘起来了，这个女人不但比他大了很多，而且还是自己的岳母，而现在却这么听话的在自己的怀里撒娇，他觉得好有成就感。虽然她是不情愿的，她知道这个女人已经对自己死心塌地了。这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道：“好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”
　　周璐被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情。欲之中而不能自拔了。她见周娜跟周慧都躺在那里闭着眼睛睡着了就忘情的叫道：“好老公，你老婆实在太爽了。原来还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。”
　　张富一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。周璐也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。周娜跟周慧都是在装睡，都微闭着眼睛在那里看着，听了周璐的话都吃了一惊，她怎么也没有想到一向以严肃着称的母亲不到几分钟的时间就被这个家伙调教成了一个荡妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情。欲之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。
　　在张富那狂风暴雨一样的攻击下，周璐的原始情。欲都被激发了出来。她也用力的配合着张富的动作，已经完全的迷失了自己，她拚命地套动着，用力的旋转着玉臀。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。张富一见她那骚样就在她的屁股上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小yin妇，你这样骚，就不怕你的女儿笑话你？”
　　周璐被他拍得呻吟了一声，她的屁股不但没有停，反而套动得更快了，她一边套动着一边呻吟着道：“我们三个都被你弄成这样了，我知道她们是不会笑话我的，她们应该都知道是你把我们弄成这样的，她们既然已经知道我已经做了你的女人，也看到我已经跟你做了这样的事，yin荡一点也就没有什么关系了。做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，刚才我看我娜娜跟小慧都被被你干得连话都说不出来了，我既然已经做了你的女人，你要我做什么我都是不会反对的。”
　　张富笑道：“你想得开就好，那我就先把你喂饱吧。”
　　说着就加快了速度。不一会周璐就意乱情迷了，她把自己的自信和自尊，连同自己的身体统统都交给了张富。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高。潮，异或是根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被张富化为了一汪欢乐的水，她在那快。感的烈焰中被融化，在那激情的漩涡里放纵着自己，任由男人把自己摆成各种羞人、放荡的姿势。她看着自己那身上因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。她庆幸着自己还有着动人的容颜，不然的话，这个男人是不会找上自己的！而自己也就不会知道会有着这样的滋味而白做一回女人了！而别的男人是根本比不上这个男人的！
　　周璐被那快感刺激得大声的娇叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，把女人在激。情中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一根败絮从激荡的高处飘落下来。
　　周璐这一个晚上真正体会到了那种销魂蚀骨的滋味，张富已经成了她最难以忘怀的一个男人了，她对这个男人一开始就有好感，想不到他不但很讨人喜欢，在床上还是这样的出色，让自己真正的尝到了那种欲生欲死的滋味。
　　但就在她快要到达顶峰的时候张富却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在了床上，那种就要到另一个高。潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷。人的媚。眼呻吟着道：“你怎么又不动了？”


正文 169  岳木献身  6
　　周璐就在快要到达顶峰的时候张富却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在了床上，那种就要到另一个高。潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷。人的媚。眼呻吟着道：“你怎么又不动了？”
　　张富笑着道：“你刚才说我要你做什么都是可以的，你真的这样的喜欢我吗？我现在想把你的后面给要了，你愿意给我吗？”
　　周璐这才知道自己的话说得有点太过了，但自己刚才说过的话又怎么能不算话？想到娜娜做后面的时候也是很舒服就红着脸道：“我的一切都是你的，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的小屁屁弄疼的。”
　　张富笑道：“这个你不要操心，小屁屁的伸缩性大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话，我们停下来就是。”说着就让她趴在床上自己则到了她的后面。
　　周璐到了这一步也就只得由他在那里摆弄着，张富拿着宝贝在她的小溪上擦了几下，然后慢慢的插了进去，他进去一点就退出来，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的他的宝贝就全部的进入了她的菊花里。他全部插了进去后没有动，而是温柔的问道：“很疼吗？”
　　张富这样的逐步推进周璐还为真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了张富的话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀的很难受。”
　　张富笑道：“这种感觉不一会就会没有了”说着就慢慢的动了起来。周璐这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始左右扭动起了雪白的小屁屁。张富知道是时候了，就渐渐的由慢而快的动了起来。
　　周璐开头还咬牙硬撑，但插到一百多下时终于忍不住开始娇喘进而全身抖动起来，小屁屁开始快速的顶了起来，张富知道她已经尝到了甜头也就加快了进攻的速度。
　　就在这时周慧坐了起来道：“老公，我又很难受了，我还想要。”
　　周璐一见周慧坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着周慧羞红着脸道：“你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里干吗？”
　　周慧坐到了张富的边上，这样一来张富跟周璐的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着张富的宝贝在她菊门的里进进出出的，嘴里娇声道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗？只是我又被被你的叫声叫醒来了。我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，叫得我都忍不住了。”
　　周璐现在很想停下来，但张富在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被张富的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与张富抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着张富的宝贝不让周慧看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对张富道：“你快停下来啊。你没看到小慧坐在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？”
　　张富笑道：“你不是说你不怕她看的吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？”
　　周璐红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个yin荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”
　　张富知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。
　　周璐一见他停了下来就对周慧道：“你还快把衣服去穿上，你都做完了还不把衣服穿上？看着我在做你就不能继续的装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”
　　周慧羞红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来接着做一会。”
　　就这一会周璐那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小慧是真的很难受了，自己下去的话既可以让小慧早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对张富道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”
　　张富笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”
　　周璐红着脸道：“我下去小慧就上来了，你不是还是一样的爽吗？”
　　张富笑道：“那是不同的，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”
　　张富看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，周璐那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修。长娇滑的雪白，这一切都是那么的中人欲醉！
　　张富就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌。肤，一只手抓住她的乳。房恣意的抚摸着。那白如凝脂、硕大的乳。房和滑润的乳。沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳。房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使周璐不由自主的娇叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头菊门被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。张富那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥。臀。猛挺，娇躯在不断的痉。挛、颤抖，她激动得大声的叫道：“哥，你不要这样的玩我了，我已经很难受了，你快一点动吧！”
　　张富望着这样一具活色生香、千娇百媚的娇。躯不由笑道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前肯定没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的动了起来。
　　“啊”周璐的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱。满的乳。房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而张富的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　周璐的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。张富的手继续在周璐那柔软的乳。房上轻揉着那娇羞的乳珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。
　　周慧见母亲开头虽然有点不舒服的样子，但不一会就见她有了一种陶醉的样子就不由的开口问道：“妈，你真的觉得很舒服吗？”
　　周璐一见见周慧这样的问自己就红着脸道：“真的很舒服，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服的感觉。”
　　张富笑道：“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”他的宝贝一下一下的顶着，周璐也一下一下的往后面顶着，那柔嫩的直肠蠕动收缩的吸。吮着张富的宝贝。
　　这时，张富的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。周璐被他被带入到了一个迷幻的世界里，快感渐渐地向四处扩散，张富一边动着一边还用双手玩弄着她的乳。房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　周璐感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的后面冲击着的小男人，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　周璐的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她的欲。火如焚，那肠道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的屁股向后面顶了起来。
　　张富一只手扶着她的纤腰工作着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会周璐就被他刺激得大声的叫了起来，屁。股也顶得越来越快了。张富知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，周璐只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么我没有疼的感觉？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　她却不知道是孟南的真气起了作用她才会这么不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候肛。门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于肛。门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　张富笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了，我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”他看着这个在婉转娇啼的美女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　周璐见张富的唇就在自己的嘴边也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你的小嘴也很不错哦，我的心都被你骗走了，以后可不许丢下我哦。”
　　张富双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你们做惯了领导的人都会是一些没有感情的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。
　　周璐红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做。爱真的是太爽了。”


正文 170  岳木献身  7
　　周璐红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做。爱真的是太爽了。”
　　周慧开头看着张富在干着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有疼的样子，以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了；母亲做起来是这样的舒服，自己的小屁屁要不要在今天晚上送给他？
　　张富一边慢慢的动着一边和周璐说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。
　　周璐的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受张富的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　张富笑道：“你还真不是一般的yin荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的小白兔开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　周璐只觉得那快感一。波。呼波的涌了过来，那种变态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻吟声。
　　张富抽送的动作越来越快，越来越重，周璐被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。在那强烈的刺激下，她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。
　　周璐怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。领略了那欲仙欲死的肉欲，她自己也不明白，自己白天还是一个很有风度的干部，但就这么短短的一段时间就把肛门都送给了这个男人，而且给他开了还无怨无悔！难道自己生来就有着yin荡的本质？而现在自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，但那处变不惊的从容、做。爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　张富一边揉搓着她的乳。房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，周璐再次"哎――"的一声娇啼起来，那柔若无骨、雪白娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，小溪内春。潮泉涌，把那洁白的床单都喷湿了好大的一块。“啊！爽死了！怎么会这么爽？”周璐娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的玉液喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的玉液喷得会有这么远。
　　周慧被刚才被母亲和娜娜的那一幕刺激得也有点变态了，想着娜娜叫他爸爸的时候是那样的刺激就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后母亲是离不开这个男人了的，而自己和他做。爱的时候又是这样的舒服，她知道做了这一次以后，自己也只有做他的女人了，因为和他做。爱是这样的爽，自己以后也是很难离开他的了，而要让这个小男人不抛弃自己母女三人，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。最好是把他征服，她知道自己的母亲已经被他彻底的征服了，随便要她做什么都是不会反对的。于是就娇媚的道：“现在轮到我了，你说我们就是再来三十个也不会是你的对手，那你敢不敢跟我们三个一起玩？不过，你如果输了的话就不能去外面去找女人了。”
　　张富笑道：“你们女人都是一个样，都想把老公绑在自己的身边，不过你们这样的心情我很理解，谁不想让自己的老公陪在自己的身边？我没有什么敢不敢的，你想怎么玩就怎么玩，也让你们好好地认识一下你老公的的本事，你想到了什么什么新的玩法？”
　　周慧红着脸道：“我从影碟里看到过一种玩法，现在我们两个坐着做，让我妈跨坐在你的身后，以乳。房为武器贴着你的的脊背摩擦，姐姐则在你的前面，同样是以乳。房为武器摩擦你的头部。你敢不敢跟我们这样玩？”说完就跟周娜耳语起来。
　　周璐红着脸道：“你是不是疯了？他如果再用手玩着你的乳。房，他一个人不就可以玩着我们三个人的乳。房了？这真的好羞人的，好在我没有力气玩了，要不我就还不得不陪着你这样做了。”
　　张富笑道：“这个主意很好，我还没有这样玩过呢。”说完就在周璐的唇上吻了一下道：“你的后面都给我开了，就不要这样害羞了，你没有力气的事是很好办的，我给你按摩一下就可以了。”说着就在周璐的身上按摩起来。
　　不一会周璐就在张富的按摩下恢复力气了。周慧让张富坐在床沿上，然后扶着张富的宝贝坐了下去，周璐已经恢复了力气，也就只得坐在了张富的背后用乳。房按摩起张富的背。她觉得自己现在还真的成了一个yin妇，竟然母女三个人跟一个男人在一起做出了这样的事！还连自己的菊门都奉献出去了！只是自己怎么就没有一点反抗的心理？看来自己真的被这个小男人给征服了！也就是说已经做了这个小男人的性。奴了！
　　周娜则站在床下，用她那一对丰润的小白兔贴上了张富的脸，用她那深深的乳。沟包住了孟南的鼻子、嘴唇，然后她捧起自己的乳。房就是一番狠夹！她这样一玩差一点就让张富窒息而亡。好在他不用呼吸也可以坚持，要不就这一个回合就被周娜给弄败了！他这才想到周慧的这一招还真的很厉害，如果自己憋不过而离开了周慧的话，那不就说明自己输了？
　　周慧端坐在张富的膝上，见孟南没有被姐姐憋得离开自己就知道这一招只怕没有多少的用处了，她现在是真的佩服起这个男人了，竟然被乳。房夹着不用呼吸也可以！现在就只有努力吸他的金子了。她轻摇慢捻，浅套深拔，几乎使出了浑身解数，想要将张富的金子给吸出来！
　　若是换成任何一个别的男人身处张富的这个位置就早垮了，不要说自己不能呼吸，就是那三对乳。房在这样的按摩着也会一泻千里了，可惜，张富的本事太强了，这样厉害的手段在他的身上没有一点的作用。他一见她们三个摆出了这样一个阵势就有点佩服周慧的心计了，要是一般的人还真的受不了她们三个这样的折腾的！那三对乳。房是那样的柔软，一般的男人被这三对小白兔一擦就会清洁溜溜了！
　　张富不是一个甘于被动的男人。觉得偶尔尝试一下这样的异味未尝不可，可若是要他就此完全放弃主动权，当一个被亵玩的牛郎那是万万不可的。他伸出两手，一向身前，顺着周娜爽滑的抚上了她的小屁屁。一只手向身后，贴着周璐光滑的小腹捏上了她的乳。房。他玩过的女人已经不少了，对女人的敏。感带当然早已知之甚详，也就出手攻击着她们的主要部位。
　　张富攻击的部位就是她们最为敏感的地方。周娜的小屁屁无疑是孟南最爱把玩的美丽部位之一，那里的柔，那里的滑，那里的娇，那里的嫩，那里的圆，使得他爱如珍宝似的不忍释手，而周璐的乳。房更是极品中的极品，不但不是一般的大，也不是一般的挺，堆在那里就像两座巍峨的小山，而那硕大的乳珠也是一般的女人所没有的，不但异常坚。挺，更如出头春笋一样，若新剥鸡头。观其形，赏其色，触其挺，玩其嫩。都有着一种不同的滋味，都是那样的令人流连忘返，每一种滋味都会让人铭记心头。
　　张富浑身上下每一处都在品尝着她们三个美女的最重要的部位。而他自己的双手也在占领着两个美女最美的部位，他那每一处懂得欣赏美色的地方都已经被女人最美的部位所占据，以至于他除了享受眼前的一切再也生不出别的念头。
　　周娜知道张富有着很强的功夫，见张富很久都没有事也就知道他不是自己的乳。房所能够对付的。因此也就开始用小白兔在张富的整个脸部摩擦起来，她的纤纤玉手也在张富的头部温柔的抚摩着。周璐也知道周慧想把张富收服在自己母女三人的石榴裙下，当下也用自己的乳。房不遗余力的工作着，她的玉手也在张富的腰腹两侧抚摩着，周慧除了用力的用小溪套动着张富的宝贝以外，还用她的玉手在张富的大。腿两侧抚摩着。
　　三双玉手，三对乳。房，另外还加上周慧的小溪，张富的全身几乎都被她们三个按摩到了。着这一来就把他的火都挑了起来，他两只手的动作也开始变得粗鲁起来，周娜的小屁屁，周璐的乳。房都在他的魔手下变换着种种奇异的形状。她们都在张富的魔手玩。弄下呼吸都慢慢的粗重起来。
　　由于张富揉捏的都是她们敏感的部位，她们的也就慢慢的高涨起来，娇躯也慢慢的发热了。她们的动作也就变得更放肆了。这时周慧见这样整不到张富就从张富的身上站了起来，然后趴在床沿上道：“你从后面来吧，总是一个姿势没有什么意思。”说完就又在周娜跟周璐的耳边小声的说了几句。
　　张富把她的话都听清楚了，他不由的暗暗好笑，看来女人想要自己投降的办法都是差不多的。当下就宝贝一挺就进入了周慧的小溪里。这时周璐已经蹲到张富的胯下舔起张富的宝贝来。周娜也没有计较张富的小屁屁是香是臭，对着张富的菊门就舔了起来。对于她来说，眼下把张富整垮才是最要紧的。若是三个人合力还不能让张富大败亏输，这不但是一件太丢面子的事，以后他要去找别的女人也就没有话说了。
　　周娜在张富的菊门舔了一会以后不但不见得臭，而且还有着一种淡淡的的幽香，因此也就舔的更加卖力了，只不过她舔了好一会张富还是那样从容不迫的在干着周慧。于是她把嘴唇移向了张富的会阴。
　　会阴部是男人很重要的地方，向上一点便是灿烂的菊花，向下一点就是男人宝贝的根本之地。她不选上，不选下，只选在这里就为的就是先抑后扬。这里既是一个敏感带，又是海绵体的控制中心。平时被女人的小手稍稍碰触，又或者偶尔被摩擦、挤压都会导致血流加速，引导宝贝昂扬。若是碰到男人不举，多多刺激这个部位还有辅助治疗的功效。有的妓。女在碰到男人不行的话都会按摩这个地方。
　　周娜的唇舌不断的舔舐、挤压这里，让张富本就昂扬的宝贝更加坚。挺了。周娜还真很会选地方。她这么三舔两挤张富就有了一种冲动的迹象，有着喷发的。望，他忙吸了一口气才使蠢蠢欲动的精关稳定下来。
　　张富还真的感到了威胁，他不得不佩服周慧三个配合的巧妙，要是一般的人早就被她们整得只有半条命了。以后跟她们玩还真是一件很刺激的事。他两只手抱住周慧的小屁屁用力的进攻起来，是这个小丫头想出这样的办法来的，今天还真要让她领教一下自己的厉害才行。
　　张富一下又一下的狠狠撞击着周慧。周慧还从来没有见过他这么用力，她感觉自己就像是在被一头大象攻击着，一下下的重击让自己几乎要彻底晕眩。那感觉比醉酒时的状态还要浑不着力、飘飘欲仙。
　　张富勇猛的冲击着，他把后面的的周娜抱到了面前，含着周娜的乳。房大力的吸。吮起来。只有周璐没有受到他的进攻，由于他的动作太快，周璐的小嘴已经吸不到张富的宝贝了，就把张富的那两颗大豆连带那个小袋袋都含在了她的小嘴里吸。吮起来。孟南觉得很是舒服，因此就由周璐继续在那里玩着。
　　周慧已经没有一点主动权了，不一会她被张富的这一阵狂顶弄得死去活来，连话都说不出来了，不一会就伏在床沿上不动了，她的娇躯轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里娇喘连连。连动一下的力气都没有了。
　　强烈的刺激使得周慧的肌。肤显得更加的娇艳了，全身都布满了一层粉红。她气喘吁吁的娇啼着道；"啊……我不行了……爽死了"！她全身无力的趴在床上，全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。
　　张富见了她这过样子就停了下来，这时周璐跟周娜都春。潮泛滥了，张富的魔手在她们的身上摸了那么久，加上又是用自己最敏感的部位在张富的身上摩擦着，她们要忍得住才是怪事了。两人的小溪都有着亮晶晶的液体流了出来。
　　张富见了她们那个样子就把周慧抱到了床上，然后把她们两个面对面的放在床上笑着道：“看来你们两个都忍不住了，如果一个一个的来你们有一个就会又要难受一会，我就让你们同时享受好了。”说着就将宝贝插进了周璐的小溪里，然后一个一下的动了起来。
　　他开始慢慢的动着，然后就越来越快，周璐开头还觉得有一点空间，慢慢的她就觉得张富的宝贝就像没有离开过自己的小溪一样，要不是周娜也发出着销。魂的yin叫，她还以为张富只在干着自己。她还真没有想到张富的速度会有这样快，而且还是那样的有劲，每当他的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的，她看到周娜叫得很厉害就控制着自己没有叫出来，但不一会就在那强烈的快。感下意乱情迷了，情不自。禁的配合着周娜大声的叫了起来。
　　：


正文 171  岳木献身  8
　　他开始慢慢的动着，然后就越来越快，周璐开头还觉得有一点空间，慢慢的她就觉得张富的宝贝就像没有离开过自己的小溪一样，要不是周娜也发出着销。魂的yin叫，她还以为张富只在干着自己。她还真没有想到张富的速度会有这样快，而且还是那样的有劲，每当他的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的，她看到周娜叫得很厉害就控制着自己没有叫出来，但不一会就在那强烈的快。感下意乱情迷了，情不自。禁的配合着周娜大声的叫了起来。
　　在张富的强劲冲击下，周璐的高。潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次，这种连续达到的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　这样剧烈的抖动持续了好一会，周璐觉得身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的射到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。
　　张富拿出自己的快攻进攻了才几分钟，母女两个那疯狂的喊叫也坚持了几分种，到后来她们的声音越来越弱了，张富见她快不行了就又用力的把她们送到了那的最高峰。只见她们的身体在同时剧烈的颤抖着，她们两个那个yin荡的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　不一会她们两个就爽得连动的力气都没有了。孟南见了也就没有动了，他把她们两个放在床上躺好，然后就躺在她们之间睡了过去。
　　张富很早就醒来了，他坐了向起来仔细的看着这三朵母女花，见了她们艳丽的样子还真的觉得很有成就感，她们都是那样的美艳，能够同时跟她们三个做。爱真是太刺激了！就在这时他看到周璐动了一下，他知道是周璐已经醒过来了，当下就又躺了下去微闭着眼睛看着周璐要怎么做。
　　由于周璐的年龄比周娜跟周慧要大，耐力也就要比她们两个强，加上她又有早起的习惯，因此一大早就醒了过来，她看了一下床上的几个人一眼，脸一下子就红了，她轻轻的起了床，光着身体就走出了房间。
　　张富知道她是去洗澡了，他也感到身上都是粘粘的，当下也就跟着她向浴室走了过去。
　　他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，嘴角不由的露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。
　　但见这个浴室不是很大，浴缸占去了里面一大半的空间，他看着周璐放满了水，然后慢慢的躺了下去。张富的眼睛一下就亮了起来；但见周璐躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌。肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈的乳。房刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着迷。人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人一见就有着一种窒息的感觉。
　　张富看得有点忍不住了，当下就推开门走了进去，他看到花儿一般娇嫩，天使一般美丽的周璐此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。
　　周璐知道是张富进来了，她是一个很细心的人，起来的时候就知道张富是在假睡，他的一双眼睛在看着自己，她也知道张富一定会跟来的，因此也就没有把门锁上，此刻见到张富真的来了，芳心反而变成了一团乱麻，她不知道要怎么面对张富，因此也就刻意维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。
　　张富走到浴缸旁边居高临下的打量着周璐。他注意到她的动作有些机械，他更知道他是因为紧张，而现在他就是想要她更加的紧张！
　　躺在浴缸中的周璐有一半肌。肤露在外面，除了雪白的香肩，就是修。长的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润的白色肌。肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩肌。肤比白色更能勾起男人的性。欲。
　　周璐见他跟到这里来就知道他是明显的不怀好意了，一缕艳丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的乳。房前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！
　　张富南嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那娇媚的样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘的么？当然是洗澡了！”
　　周璐看了张富一眼，见张富的肌。肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一根大黄瓜一样。周璐只是望上一下就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪昨天晚上自己的小溪都涨满了！
　　“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”周璐低着头小声的说着，连她自己都觉得这样的话不但不能阻止他，反而会激起他的情。欲。
　　果然，张富一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！……周璐一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到孟南腰下悬挂着的大宝贝。但她刚一开口嘴就被张富给堵住了。
　　孟南拥吻着周璐，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她胸前的一对玉兔就揉搓起来。他最喜欢的就是周璐那一对大乳。房，孟南昨天晚上没有仔细的看过，只是初步的估计应该是D罩，现在才知道什么Ｃ、什么Ｄ，统统都得靠边站了！她那对乳。房竟是货真价实的Ｅ！
　　张富的两只大手没有一只能完全掌握周璐胸前的乳。房，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！张富一边感受着周璐胸前的雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她的乳珠。长期压抑之下的周璐一被他挑。逗就热情如火了。
　　张富玩了一会以后就两手一同往下握住周璐的小屁屁微微用力，便把周璐的身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了周璐的位置，然后把她的身体抱在自己的怀里。周璐感觉他的宝贝正顶在自己的小溪上，她像是被蛇咬了一下，唇舌一下子就跟张富分开了，身体也不由自主的弓了起来躲避着张富的宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在张富的两腿之上，而那个弓形的突出部位就是她的小腹了，为了维持这个突出点，她的小屁屁只能一个劲儿向上挺！
　　张富两手轻轻放在周璐的腰间，脸上挂着坏坏的笑容，他想知道周璐的腰部是不是她的敏。感带，乘着周璐这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间画着圈，嘴唇更是时不时骚扰一下周璐的玉背、粉颈以及她的耳垂！
　　纵然是经常健身的女健将也无法长期维持一个铁板桥的姿势，更何况是经常坐在办公室里的周璐？能够保持苗条的身材不变形已经不错了，哪里还有着这样的体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那根发烫的东西，条件反射似的她又要向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一根落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多了起来！
　　不一会周璐就感到手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵也痒酥酥的！她终于不再坚持，她最后一次落在张富身上便没有再挺起来了。张富两手再度握住了她的乳。房，轻轻挺了挺小腹用宝宝摩擦着她的股沟低笑道：“小宝贝，怎么不继续了呢？我刚刚感觉不错呢！你是不是怕我的宝贝又钻进你的小屁屁里面？”
　　周璐又羞又气，忍不住回身轻轻捶了张富胸口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没啦！当着她们的面把我的小屁屁都开了，你要我以后怎么去面对她们？”
　　张富一边抚摩着她的乳。房一边温柔的道；以后你们都是我的女人了，我会一样的爱你们的，相信我，我会给你们幸福的，你们既然都跟我在一起做过了，也就不要去计较那些小节了，以后就跟她们像姐妹一样好吗？
　　周璐听了心中一阵感动，这个小男人那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要自己去操心什么了。她情动了，她转身伏在了张富的怀里，主动伸出舌头和张富湿吻起来，吻过他的唇她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的胸口……
　　张富一见周璐主动了就采取了主动，他把周璐抱到了自己的胸前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚摩着。周璐红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。孟南由后及前、再由那挺。翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。周璐承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。
　　周璐的唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。张富的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的乳。房之中，在那里享受着她那乳。房的饱。满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入周璐的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起乳。房承受着他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　兰汤荡漾。玉池生波。浴缸里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这简单但芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　这时周璐感受到自己的小溪所有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了张富一下，娇喘不已地想移开一点距离，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。情动起来的周璐颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，以及有些紧绷的肌肉，搞得张富的宝贝虽然钻了空子，却没能占尽便宜，反倒搞了个不上不下。张富将她的小屁屁托起了一些，把那坚。挺的乳。房露出了水面，他一边挑动着那敏感的乳珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧？”
　　周璐起先还没回过神来，等弄清了张富的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗？只要我一去那样的地方就会被开除党籍了。”
　　张富把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。孟南从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。周璐觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住张富的脖子，饱。满的乳。房在他的身上摩擦着。她的右手则在张富的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。


正文 172  岳木献身  9
　　周璐多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住张富的脖子，她那bao满的ru房在他的身上摩擦着。她的右手则在张富的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界,她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　张富伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　周璐感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在孟南的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个充满情。欲的细胞安抚平息。
　　张富那有力的抚摩和热烈的让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　她这个引狼入室的举动便宜了张富，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小洞里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。周璐不禁发出一声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给张富之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的男人留给她的是无尽的伤痛，而张富带给她的，则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！
　　张富觉得自己就象是在冲浪座一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高。潮到另一个高。潮！周璐用力的配合着张富的动作，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。
　　张富的情。欲也被她激发了出来，他坐了起来抱着周璐用力的冲击着，在她的体内发。泄着自己的。随着张富的时快时慢的运动，周璐感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边着一边挺着部配合着张富的动作一边呻吟着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。浴缸的水都溢了出来。随着张富动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　快乐是双份的，在周璐快乐的同时，张富那压抑的情。欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让周璐彻底飞上了云霄。
　　“啊――”周璐檀口一张，大声的呻吟起来，她在张富这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高。潮了。
　　周璐虽然昨天晚上才跟张富做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了性。爱的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟也越来越yin荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。张富见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　周璐娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，动人的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的乳。房由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳。房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着张富的动作在一屈一伸着。
　　周璐紧紧搂着张富，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，张富见了她这个骚样，那欲。焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸。吮着她那雪白凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。”
　　周璐呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳。房也就是你的了，你还真是一个花丛老手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？自己这个yin荡的样子跟那些妓。女都没有差别了！
　　张富笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳。房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱。惑了，他一边吸。吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会周璐就连动的力气都没有了，她伏在孟南的身上呻吟着道：“哥，别再弄了好不好，你妹妹已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。
　　张富听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”
　　周璐见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里就有点歉意的道：“你太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了干柴，而你就是那烈火，我们这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。”
　　张富笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你们三个都是我的女人了，以后我会好好的爱你们的，你要不要再来一次？”
　　周璐一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再干的话我就不能去上班了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，以后我就什么事情也不要担心了，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么会来到我们这个小小的县城里？
　　张富笑道：“你大大小小也算是一个干部哦，怎么会有这么迷信的思想？你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的干部很少有清白的，也就是你老老实实的信守着你的信仰，要不你就凭那灰色收入都不是现在这个样子了。你这个官也应该也跟那些小镇的镇长差不多了，而且还是实权派，我听说一个小镇的镇长一年就几十万的灰色收入，你还过着这样简朴的生活，那一定是很廉洁了。而像你这样廉洁的人是不会吃香的，因为你这样就不会有关系网，而且你也不知道利用自己的优势，也就不会得到升迁了。不过这样也好，要不你一做了大官我就不会碰到你们三个了，以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢做。爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”
　　周璐红着脸道：“你的意思是说我既不会巴结领导、不会利用自己的身体是不是？虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，这样的事我是不会去做的，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多的钱干什么？如果没有信仰也就跟行尸走肉差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我精神上的享受。而做。爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”
　　张富笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢做。爱时的感觉？”
　　周璐红着脸道：“如果是和你的话，做。爱应该是放在第一位的，因为和你的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。我是有过这样的感受的。其实就是把事业放在一边，做。爱也是放在第二位的。”
　　张富一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“看来你还真有点真才实学，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位？你是不是也有爱情至上的观点？”
　　周璐红着脸道：“我知道你各方面都要比我强，你就不要往我的脸上贴金了，不过每一个人都有自己的观点，你说得对，对于我来说，爱情是放在第一位，性。爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是性。爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。为什么女人一旦发现自己交付情感和身心的人对自己有慢待就会歇斯底里？那是她认为太不值得了，后悔了。有种受欺骗的感觉，于是就产生怨恨甚至仇恨。”
　　“女人把情爱交付的时候，是交付了人生的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。心灵受过伤的女人一般很难再度真正打开心灵的窗扉。因为，她担心窗外的风太寒冷。自己怕再度冻伤。女人从此可能有性。爱，不一定有情爱。情爱和性。爱在女人的心理是有一定距离的。”
　　“情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性。爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。不是情爱，情爱中有性，性。爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。性。爱的回忆则是一种罪恶跟怨恨，而怨恨的恰恰是自己。这也就是有的女人宁愿去找一。夜。情而不再结婚的原因，因为她们怕再次受到欺骗。”
　　张富笑道：“你说的还真有一点道理，你的意思是情爱和性。爱结合在一起才是十全十美的，那我们是不是还缺少了一道程序？如果我以后好好的爱你，你是不是得到了情爱也得到性。爱了？”
　　周璐红着道：“性。爱跟情爱完美结合的十分少。因为男女在人生生命中，真正能得到周全的实在太少了。没有情。爱就没有婚姻。我说的婚姻是真正的婚姻，不是那种带有功利和交易的婚姻。婚姻自由了，真正的婚姻爱情却变质和贬值了。”
　　“有很多的时候，我都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是我却总是试着给它们一个定义。就像生活，对于每个人都有不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释。但不同的路都会有同一个终点，那就是老去然后死亡。”
　　张富有点怜惜的抚摩着她的头发道：“你为什么要去想那么多呢？一般人所追求的也不过是精神愉快一点，生活上好一点。我认为有了这两点也就差不多了，生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点。”
　　周璐对张富的抚。摩的很是感动，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样的动作的，她红着脸道：“话不是这样说，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢。但情和爱却会长久的传下去。到了现在这个社会虽然情的因素淡薄了。但还是有很多的人在追求真正的情爱的。但和你在一起的时候就不同了，因为在做。爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那难忘的滋味。所以和你做。爱应该是要排在第一位的了。因为和你做。爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”


正文 173  岳木献身  10
　　张富笑着道：“其实爱情也真的不是什么永恒的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，有很多的人也是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我虽然有点滥情，但我只要好好的爱你们也就足够了。我们就不说这些事了，现在你已经输了，可以告诉我那个贞。节带是怎么回事了吧？”
　　周璐一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你一定要听我就说给你听一下好了，我也是无意中发现的，读大学的时候我和你昨天晚上见到的那三个美女都是一个寝室，我跟丁洁是最好的朋友，但她有着一个秘密，总是要等别人都洗完澡以后才去洗，我心里有点好奇，有一天我在她要洗澡的时候就先去了浴室，然后就在一个衣柜里藏了起来。不一会他她就来了，她把门关上以后脱去了衣服以后就洗了起来。我见她也跟我们一样就穿着内。裤洗澡就就觉得没有什么可看的了，虽然她的乳。房很大，但我的也不小。但自己这时又不能走出去，如果一出去的话她就会知道我是故意去偷看她的了，当下只得在那里继续的看着。”
　　不一会她就洗完了，她四处看了一下，我一见她这样只得把头缩到了衣柜后，但见她这样的神秘就把头又探了出来。这时她在换衣服了，她一把内。裤脱下来我发现她那小溪的地方放射出五彩光芒，我一下就跳了出来笑着道：“我就知道你有什么秘密，现在你的秘密被我发现了，你这能放出五彩光芒的是什么东西？说着我就蹲下来仔细的看了起来。”
　　丁洁被我的突然袭击吓懵了，就连穿都忘了。好一会她才回过神来，她慌忙把内。裤穿上，然后一脸哀求的对我说道：“周璐姐，我们是好姐妹，你不要把今天看到的告诉别人好不好？你要是说出去的话，我就没有脸见人了。”
　　我见她说得这样严重就答应她道：“我不说出去可以，但你要把这个是什么东西告诉我，再脱下内。裤让我好好的看一看。我这个要求不过份吧？你先告诉我这个东西叫什么名字？放在这里是做什么用的？”
　　她见我这样说只得又把内。极裤脱。了下来。虽然我们是朋友，但她赤身的让我看她的小溪还是觉得很羞耻，脸上红的就像一朵石榴花一样。嘴里轻轻的道：“这个是贞。操。带，穿在身上就不怕男人强。奸了。”
　　我仔细的看着，只见一个形如贝壳似的东西紧紧地粘在丁洁的小溪上。那贝壳是粉红色的，上面还有着赤、橙、黄、绿、蓝的五颗宝石，漂亮极了。我忍不住好奇的轻轻拉了拉遮住她小溪处的贞。操。带，但那粉红色的贝壳纹丝不动。我就得转移了目标，又拉了拉连接贝壳的两条同样是粉红色的丝线带子。结果更是出乎我的预料，那东西竟像是长在丁洁身上似的，不管我使用什么办法都无法掀开那两条丝线状的带子一点！“这是什么东西做的？怎么竟像是长在你身上似的？”我见拿不动就一脸奇怪的问道。
　　丁洁幽幽的道：“我也不知道是什么东西做的，但听我妈说是我爸爸从外国买回来的，是高科技产品，这不是金属的，但却比金属更坚硬，穿在身上就粘在了肉上，怎么也拉不下来。”
　　我有仔细的摸了摸，丁洁说的不错，从触感和外形上来看还真看不出是什么东西做的，我又仔细观察了那个粉红色贝壳之后又确认了丁洁说的不错，这个东西跟她的肌。肤上面是没有任何缝隙的。
　　我一见那个东西把她的小溪都盖得紧紧的就又问道：“这上面完全没有缝隙，你怎么……怎么方便，又怎么解开这东西？”
　　丁洁一听就在那颗贝壳上端的红宝石上点了一下，就听“啪”的一声轻响，从贝壳上面弹起一块小片片，露出了一个小手指大的洞，可以清楚的看到里面的粉红色小溪。弹起的金片很小，显然这只是用来排尿用的，就连刚生下来的小男孩的小。鸡。鸡。要放进去都不行。
　　我有点奇怪的道：“你现在是在学校里，天天穿着这个东西干吗？在学校里又不会发生这样的事。”
　　丁洁一边穿着内。裤一边苦笑了一声道：“你当我喜欢穿这个东西吗？我是无意中穿上这个东西的，那时我还很小，对很漂亮的东西很感兴趣，有一天我见我妈妈穿着这个东西很是漂亮就问她这是个什么东西，我妈就说这是大人穿的，小孩是不能穿这个东西的。十五岁的时候，我的各方面都跟大人一个样了，我就很想将我妈妈的这条很漂亮的小裤试穿一下。那天下午放学以后我就回了家，刚好我妈妈不在家，我就在她的房间里找了起来，我在我妈的房间里还真的找到了这样一条痕漂亮的内。裤，于是我就穿在了身上。
　　晚上的时候我妈妈才回来，说是我爸爸发生了车祸，人都昏过去了，现在还没有脱离危险。我对我爸爸没有什么好感，因为他是个虐待狂，时常把我妈当狗玩，因此也就不怎么伤心。这时我要小便了就进了卫生间，但我怎么脱也脱不下内。裤，我本来是想试穿一下就放回去的，怕她责怪我穿了她的衣服，但这时也就不得不叫她了，她一见我穿了这条裤子就失声道：“你怎么穿上了这条裤子？”
　　我说我很急了，现在脱不下来了，你经常穿这个裤子的，先帮我脱下来好不好？我妈听了就流下了泪道：“你怎么不听我的话？这个裤子是脱不下的，要你爸爸才能脱下来的，说着就按了一下那颗红宝石道；你先小便吧，但愿你爸爸能早一点能说话，要不你就会永远会穿着这个东西了。”
　　我忙问我妈是怎么回事，我妈流着泪道：“这是贞。操。带，那五颗宝石是密码，如果要脱下来的话就得知道密码才行，但这个密码在你爸爸手里，他要是不能说话了的话你就永远都只有穿着这个东西了。这贝壳是一种很稀有的天然合金，质量很轻，但韧性却很大，就算是用最锋利的钻刀也很难在短时间内切开它！就是切开了也就只能连皮带肉的拿掉。”
　　“我听了以后吃了一惊，我真的好后悔，如果要是爸爸不能说话了怎么办？而就是我爸爸好了以后也是不会把密码告诉我的，因为我跟妈妈的感情很好，他是不会让我知道这个秘密的，他是一定会自己动手的，就是让他按我这个地方也是一件很羞耻的事情。但就是如此我也希望我爸爸早一点好起来，因为我一想起这个东西就想吐了，这是那些变态的男人才玩这个东西的。但他却在第二天死去了，我也就无法脱下这个带了。”
　　“我听了她的话以后好一会没有说话，她还真够可怜的，无意之中给自己带上了一把枷锁，而且还是永远的带在了身上。”
　　过了一会我才说道：“你的那个大号……怎么解决？如果不换下来洗的话会很脏的啊。”
　　她听了我的话以后脸上不禁又是一红，小声道：“这裤子是什么时候都是可以洗的，洗了以后很快就干了。”
　　说着就又脱下了内。裤把小屁屁对着了我。我也就往她的小屁屁下方望了过去，那里果然没有看到贝壳之类的东西，只是有一条同样的银丝顺着她的股。沟一路向下而已。看着这道丝线我真的很替她感到悲哀，如果不能把这个东西解下来的话，她就连嫁人的权利都没有了。我有点愤怒的道：“你爸爸太坏了，怎么可以买一些这样的东西回来？”
　　过了好一会儿丁洁的情绪才稍微缓和一些，她一边穿着一边说道：“我妈妈是爸爸的小老婆，爸爸很爱妈妈，可他有一项很怪异的嗜好，那就是把妈妈当成狗一样的对待，用链条拴着妈妈的脖子，让妈妈的小屁屁里插着狗的尾巴，让我妈妈穿着这个贞。节。带说一些羞耻的话，做一些羞耻的动作。”说到这里她的身体都在颤抖，不知道是因为激动，还是其他什么原因。
　　我静静的听着不知道要说什么好，过了一会她又缓缓地说道：“第一次撞见爸爸那样对待妈妈的时候还很小，那时候我很害怕，爸爸平时很严厉，我想冲进去救妈妈，可是却又不敢，我害怕爸爸会骂我、打我。我只能坐在一旁，一边偷看爸爸凌辱妈妈，一边偷偷哭泣。但我妈妈却没有把这当一回事，我爸爸要她怎么玩就怎么玩，后来我才知道她也已经喜欢上了这样玩。”
　　知道了这件事以后我才知道丁洁为什么不跟男生一起玩了，“原来她心里有阴影，怪不得她见了男人很仇视了！”
　　这时丁洁的声音更加缓慢起来，神色也有几分复杂：“以后见到妈妈跟爸爸这样做的时候已经不怎么害怕了，我偷偷的看着爸爸，把他想象成欺负妈妈的坏人，他在我心目中的高大形象变得荡然无存了。那一次我无意中看到妈妈很陶醉的脸，我觉得很不可思议。她被人欺侮的时候怎么会出现这个样子？”
　　我不知道此时该如何安慰她，我知道这是夫妻之间的闺房之乐，别人是不能干涉的，而就是丁洁现在也已经知道了是怎么回事，夫妻间做出一些古怪，甚至有些变态的举动其实原也没有什么可指责的，可若是被小朋友看到，自然难免会生出一些很坏的负面影响。小时候的成长环境对一个人的一生都有很大的影响，这也就是丁洁对他的爸爸没有好感的原因。
　　周璐一边说着一边跟孟南和风细雨的做着爱，说到这里她的动作突然快了起来，她一边快速的往后面顶着一边说道：“她的故事我已经说完了，我也有点忍不住了，你快一点动吧！”
　　张富知道她还有很多的事没有说，刚才只是说了她发现了丁洁穿了贞。操。带而已，但自己也不好去问她接下来的事了，女人是很敏。感的，总不能让她有一种干着自己却在想着别人的想法吧？因此，周璐一叫他快一点动也就用力的进攻起来。
　　周璐美丽雪白的在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她觉得自己那天生紧小的‘蓬门花径’难容巨物，但又是那样的对那旧地重游的‘侵入者’表示着欢迎，并鼓励着‘它’继续深入。她转过头将那妩媚多情的、秋水般的大眼睛望着孟南，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。不一会她迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，默默地感受着那欲生欲死的滋味，娇躯亦不由的轻颤着。她觉得自己心中的那一股矜持已经被他那一股热腾腾的情。火给蚀化了。只觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳的小嘴微张，从里面吐出着醉人的低吟。
　　周璐舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻吟着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地工作起来。在他的努力下，周璐高。潮迭起。她的纤。腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合张富的进攻。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好棒，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”
　　身心俱爽的周璐此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，任由张富在那里工作着，那强烈的刺激使她那漂亮的脸上更加娇。艳无比，张富看得心怀大畅，当下动作也更加的快了起来。周璐在他的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在张富的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道，“好美，老公，你太棒了，我又不行了”接着就趴在那里不动了。
　　张富见她没有力气了就抱着围她坐在浴缸上吸住她的红唇吻了起来，手也在她的身上抚摩着。周璐享受着他的温。柔，享受着被他把自己抱在怀抱里的感觉；她脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　张富知道像周璐这样一直没有满足性。爱的女人，一旦尝到了性。爱的滋味是很难控制的，他知道周璐内心的欲。望和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴唇从周璐的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳。房上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，周璐那刚开始平静的呼吸立刻又开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了张富的情。欲，他的动作变得狂野起来，周璐的小。舌头被他狂野的吸。吮着，她的乳。房被他的手用力的揉。搓着，周璐的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。


正文 174  一龙四凤
　　在他的魔手攻击下，周璐那刚开始平静的呼吸立刻又开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了张富的情。欲，他的动作变得狂野起来，周璐的小。舌头被他狂野的吸。吮着，她的乳。房被他的手用力的揉。搓着，周璐的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　周璐在张富这里体验到了一种全新的感受，强烈的性。爱的刺激使得她已经深深的爱上了张富，她把从张富那里学到的吻技和张富对吻着，双手也在张富的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。她本是想和张富亲热一番就要去做饭的，不料这一吻下便已春。情再动。而张富两只坏手在乳。房美臀之间如此肆。虐行动使得她更是不堪，只得又在张富怀中蠕动起来，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用稍微缓慢的动作一下一下的套动着，现在的她又是一脸情。欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着张富，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上浮现着娇艳、妩媚，用风情万种来形容她现在的样子一点也不过分。
　　张富望着她那yin荡的样子也不由的感叹了一声；看来性。爱对女人实在是太重要了，就连这样端庄美艳的周璐都不顾廉耻的做了自己的女人，而且还是母女三人同侍一夫。他不由的低下头在周璐的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　周璐的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌。肤越发的晶莹剔透。她觉得张富的冲击越来越强烈了，自己全身都充满了快乐的感觉，她一边配合着张富的动作一边浪叫道：“好舒服，你真的太棒了！”她那闪动着情。欲的眼神洋溢着动人心魄的魅力，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　听了美女的称赞，看着美女的娇容，张富的速度越来越块了，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。周璐觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　张富一边运动着一边爱不释教手地把玩着周璐的那对豪乳，他的嘴周旋在两颗乳珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗乳珠在他的努力下都站了起来。
　　周璐似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着他将自己的小屁屁疯狂的摇了起来，也许是她无意识的动作吧，她的两根指头在他的屁股缝中间轻微的骚动着，就像在轻轻地搔痒一样。张富被她这样一玩觉得舒服极了，差一点就叫了出来。他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳。房往嘴里吸去。
　　周璐的乳。房很大，张富再怎么吸也只吸进去很小的一部分，但这种大幅度的动作使得周璐那小声的呻吟吸成了大声的叫喊：“嗯，哥……你太会玩了，你老婆被你玩得全身都软了。她的嘴里发出着含含煳煳的呻吟，手则抱住张富的头在上面摩挲着”。
　　张富听着她的浪叫更加的兴奋了，把她另外一只乳。房也抓在手里，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的乳珠位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　“嗯……啊……”周璐口里发出了满足的呻吟。她眼神迷蒙的看着张富亲吻着自己的乳。房，娇躯酥麻难耐的抖动着，底下的小屁屁套动得更快了。她那迷人的美腿紧缠着张富的腰一边套动着一边呻吟着道：“好哥哥，好女婿，我好舒服，你真的……太会玩了！我又不行了！”
　　她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小溪，让张富的宝贝在她的小溪里快速的进出着，泉水则从小溪里一股股的涌了出来。
　　她那羞红如火的丽靥瞬时变得更娇艳，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，她只觉脑袋一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了那极的乐巅峰。
　　高。潮过后的周璐那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在张富的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，张富冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸。吮起来。那只色手也顺着她那柔滑的曲线往返移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他可以清晰的感觉到肥美的雪球微微的颤动。
　　不一会周璐就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，就在这时，她只觉得自己的下面都胀得满满的，一股热流射到了自己的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　张富抱着她那光滑柔润的胴。体，吻着她那色香肉嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。周璐慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的小。舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，周璐亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头吸。吮起来，她的小舌是那样的香甜，孟南还真有一种如痴如醉的感觉。
　　就在这时外面的门蓬蓬的响了起来，一个声音在外面叫着道：“周璐，你这个死丫头，你是不是被那个小帅哥弄死了？打你的电话也不接，这个时候了也没有起床，不是说我们一起去打羽毛球的吗？是不是想放我们的鸽子？”
　　周璐一听就红着脸对张富道：“你快一点给我按摩一下，我全身都被你玩得没有一点力气了，我都忘了今天要陪她们玩了，她们是特地到我这里来玩的，我如果不陪她们是不行的。”
　　她一说完就大声的对着外面道：“你们等一下，我马上就来”。
　　张富听了只得帮她按摩了一下，两个人匆匆的洗了一下就去卧室穿上了衣服。这时娜娜跟小慧也被拍门声惊醒了过来。周璐对她们两个道：“你们继续睡吧，我要陪她们去玩，你们两个就不要去了，我怕被她们看出破绽来。”
　　周璐今天穿的是娜娜的改装旗袍裙跟她的高跟鞋，腿上套着一双网状长筒袜，张富看着她那玲珑的身材吞了一口口水道：“你穿着这样的衣服真是太漂亮了，就跟娜娜一个样，今天我们去买几套好一点的衣服，你也应该有几套自己的衣服了。”
　　周璐红着脸道：“我真的跟娜娜一样的漂亮吗？”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“真的是一个样子，我包你那几个姐妹都看不出来。”
　　周璐听了喜滋滋的，平素那干练的样子都不见了，还真像个小姑娘一样的羞红了脸。她妩媚的看了张富一眼就去了外面，张富也跟着她走了出去，周璐红着脸想要说什么，但想了一下就没有说了。走过把门打了开来。
　　张富知道她是不想她们看到自己，后来想到她跟自己的关系已经在她们面前公开了才没有说什么了。
　　门一打开就进来了三个美女，领头的一个一看到周璐就大声的叫道：“娜娜，你快去叫你母亲出来，这丫头见色忘义，竟然想放我们鸽子。”
　　这时她看到了张富，她狠狠的瞪了张富一眼道：“你跟着周璐的女儿干吗？是不是想把她们都通吃了？”
　　周璐红着脸道：“丁洁，你乱说什么？是不是见了我老公迷糊了？竟然连我都认不出来了。你要是喜欢他的话我就把他让给你好了。”
　　张富看着这几个女人，发现她们三个都是很漂亮的美女，昨天晚上在模模糊糊的灯光下没有看清楚，今天一见才知道她们竟然是跟周璐一个级别的美女。不过一想到丁洁身上穿着贞。操。带心里就有点怪怪的，很想去看一下那到底是一个什么样子。
　　丁洁她们几个一听到周璐的话就吃了一惊，平常周璐都是穿着套裙跟平底鞋，看起来就是一个很干练的领导，就是昨天晚上穿得新潮一点就变了一个样，现在一换装就完全的不同了，加上她那还有点害羞的样子跟她那娇嗔的样子，活脱脱就是一个害羞的小姑娘。丁洁把她从上到下的打量了一遍道：“都说有了男人的女人会有变化，但你变的也太多了一点吧？你真的是周璐？”
　　周璐一边让她们坐下一边红着脸道：“我不过就是换了一套衣服，你们也太有点大惊小怪了吧？你们整天都穿得漂漂亮亮的，我就穿一回你们就看着不顺眼了？这可是很不公平的哦。我这个地方太简陋了，我们去度假村玩吧，就在那里吃早餐。说着就对张富道：”
　　老公，你朋友不是有个车吗？你去借来用一下。张富笑着道：“看来我今天不做你们的车夫都不行了，各位美女请稍等，我就暂时失陪了。说着就走了出去。他一边走一边想道：”
　　今天一定要想办法看一下这个丁洁的贞。操。带是个什么样子，要不以后就可能没有机会了。张富走了以后周璐就跟她们三个聊了起来，三个人的重点都是追问周璐是怎么认识张富的。周璐发现她们三个都把自己装扮的漂漂亮亮的，就连平时我行我素的丁洁都注重打扮了！她心里不由的楞了一下；"“张富的魅力真的太大了！这三个女人都是为张富而打扮的！”
　　但见丁洁把她那一头卷发都拉成了直发，原来那一头金发也还了本来面目，乌亮的披在肩膀上，使人看起来是那样的清新亮丽，仿佛是为了衬托自己的娇俏，在那本就有几分调皮的刘海上顶了一方白色遮阳帽，这样一装扮使得她一下就把她由一个都市熟女变成了一个清纯的学生模样。而她就这换发型就要好几个小时的时间，也就是说她是连夜改变了自己的发型的，如果不是为了要见张富才改变的话，是大可以不要这样急促的！
　　周璐知道一个人的风格是很难改变的，可当这个人真正喜欢上一个人的时候就会改变自己，周璐记得很清楚，丁洁是喜欢浓妆的，但今天却只化着淡妆，让周璐感到惊讶的是，化了淡妆之后的她气质已经完全没有了往日的痕迹，就跟她当时在学校的时候一个样子，加上她天然生就地黑长睫毛，每一次眨动都能勾人犯罪！细长的眉毛乌黑亮泽，明朗的双眼灿如晨星，白嫩地脸蛋配着天生的魅惑，她竟然把自己装扮成了一个迷死人不偿命的小妖精！
　　这时张富走了进来，县城不是很大，加上他走得很快，他走到那个酒店也就几分钟的时间，他开着车回来就更快了，他见她们四个人在那里说着话就靠在门边仔细的打量起这几个美女。
　　他见这三个人都是穿着一式只到大。腿中部的束腰低胸无袖连衣裙，只是色泽不同，都是长筒丝袜加高跟鞋，把她们那美妙的身材都凸现了出来。丁洁有着一张清秀的瓜子脸，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇十分的性。感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。紧身的深紫色的低胸束腰连衣裙把那对滚圆的小白兔勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。把她的女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　连衣裙的领口开得很低，白花花的。胸。部都露出了一大半，连乳。罩上的蕾丝都露在外面，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双也是紫色的三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。她的身高在一米六八左右，她有着一头乌亮的披肩长发，一张瓜子脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，嫩。白的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮使得她一下子比昨天晚上要年轻了很多。
　　丁洁边上的那一个显然也经过了一番打扮，她有着一张苹果脸，她的连衣裙是鹅黄色的，也把大片的胸。部都露了出来，裙下是一双修长而又白晰的大。腿，那光滑柔嫩的大。腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　她脚下穿的是一亮银色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种想把那小脚握在手里把玩的冲动。张富看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！


正文 175  一龙四凤  2
　　美女脚下穿的是一亮银色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种想把那小脚握在手里把玩的冲动。张富看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！
　　他不由的在门边蹲了下来，这样就可以看到美女那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个大。腿，直至她的根部，由于他蹲了下来，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大。腿，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小。内。裤。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的大。腿被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去。使得她的大。腿看起来就更加的性。感了！
　　而那亮银色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁翘了起来。她的大。腿修长，小腿圆润，从下往上看起来是那样的匀称，这样的美腿穿起丝袜来就更加的养眼了。
　　坐在周璐旁边的那一个也不错，她有着一张鹅蛋脸，穿的是一件柔美风格的白底蓝花的连衣裙，她的领口比其他的两个还要低，洁白而丰。满的胸。脯。裸。露出来几乎接近一半。深深的乳。沟似乎要把男人的眼睛给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种想把她抱在怀里的渴望。
　　她的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动。她有着修。长而又不失丰。腴的身体，从头到脚的每一道曲线都是那样的柔和而自然。手臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种浑然天成的感觉。
　　张富不知道怎么去评价女人热，但她的手臂是绝对是符合自己的审美标准的。因为那实在是太匀称了，匀称得就像是一根去了葱头的葱白。她的大。腿柔滑，光洁，修长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上也穿着一双长筒的黑色网袜。看来她们都是穿上自己最喜欢的衣服来这里的。这三个女人都是那样的漂亮，难怪她们的感情比其他的人要好了。她们几个在学校里能够住在一个寝室看来也不是偶然的。
　　这时周璐发现张富回来了，她站了起来笑着道：“你回来了怎么不做声，现在不早了，我们去吃早餐吧，我们今天就去原野度假村，吃了饭就在那里玩，我们这个小地方也就那里可以玩一下。”说完就走了出来。
　　几个美女也跟着周璐走了出来，丁洁一见外面的车是奔驰就又看了张富一眼道：“你的朋友不错啊，能够买得起这样的车。”
　　她们几个都是开着车来的，丁洁本来想要周璐坐自己的车的，但一看周璐要张富去借车就没有说什么了，她想看一看张富能借一个什么车来，一见张富竟然可以借到高档车还真对他另眼相看了，要知道一般的人是不会把自己的车借给别人的，除了最要好的朋友是借不到的。张富能够借到这样的车，也就说明他的身份不低了。
　　张富笑道：“我的朋友当然不错了，我是来这里看一下投资坏境的，我的这个朋友是开发区的主任，他当然是我要什么就得给我什么了，要是我不来这里投资的话他的损失就不小了。”
　　丁洁哼了一声道：“你就不要吹牛皮了，要知道我们是璐璐的好朋友，她的一举一动我们都是知道的，到时没有什么投资的话，就不是丢你一个人的脸那么简单了。我看你也就十几岁，有这个能力吗？你要是在这里建一个厂的话，我就在这里建三个厂。”
　　那个穿着花连衣裙的女人也笑着道：“我们也不相信你是来投什么资的，璐璐肯定是被这个小家伙骗了。”
　　张富笑着道：“是不是如果我是来这里建厂你也在这里建三个厂？”
　　那个美女笑道：“我可没有丁洁那样有钱，但搬一个厂来这里还是没有问题的。但我不会跟你赌，如果这里的条件合适的话我会考虑，因为我的那个厂是在城区，现在要改造了，我也正在找地方。”
　　周璐笑着道：“王晶，那你就来这里好了，我可能要去开发区去做副主任，我们是好朋友，肥水不落外人田是不是？陈红要是也想建厂的话也来我这里，我会给你最优惠的条件的。我们就不要在这里站着了，你们跟着我们的车走吧。”说着就上了张富的车。
　　县城离那个度假村就几里路，不一会就到了，张富一见这个度假村的规模还真不小，那些绿荫里不但有着一个一个的单独庄院，还有蓝球场，羽毛球场。几个人进了大厅就吸引住了大家的眼光，因为这几个女人实在太漂亮了！
　　周璐要了一个小庄院，这是一个客厅带两个房间的小庄院，他们刚坐下服务员就走了进来。丁洁一见服务员走了近来就对周璐笑着道：“本来我们是不想要你花钱的，但你找了一个这样有钱的老公，我们如果不宰你一顿就有点对不住你了。早上吗就随便一点，一人来一瓶红酒，一人来一个特色的菜就行了。中午我们再好好的宰你们一下。”
　　周璐已经知道了张富有着花不完的钱，也很乐意在自己的朋友面前显摆一下，就看他舍不舍得出这个钱了，当下就看了张富一眼。
　　张富笑道：“你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的，我养你们一辈子都养得起。那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样有什么就要什么的人还是很少的。
　　丁洁笑着道；“你养璐璐一个人或许还可以，想要养我们几个可能还差了一点，我们几个每一个的开支一年都上七位数，不用多久你就只有做牛郎了。”
　　就在这时酒菜上来了，周璐是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，自己也可以在这里请客了，张富不但给了自己精神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下了，要是在以前自己是不敢跟她们来这样的地方的，虽然她们不会要自己出钱，但觉得就是吃了也是不安心的，因此，她们来玩的时候都是在家里做菜，从来都没有去过酒店的。而她们几个也很喜欢自己做的家常菜，也就没有提出过要去酒店。
　　几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有张富说话的空间了。张富很想看一看丁洁的贞。操。带，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。
　　这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。张富的第一选择当然是丁洁了，但没有想到丁洁的大。腿是交叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大。腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，知道真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得张富的眼珠子都快掉出来了――如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！
　　张富就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，希望能够看到周璐说过的那跟粉红色的丝线一样的链子，可惜的是一点影子也没有看到，只是在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修。长的美腿近在眼前，肌。肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双这能遮盖住三分之二的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得张富情不自。禁。的吞了一口口水！
　　见丁洁夹得很紧就只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了王晶，但见王晶的腿也是那样的美，由于他就坐在她的隔壁，因此她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿一下，王晶可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。
　　当她移动时，张富看到了那浑圆雪白的大。腿。根部，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了！他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春。光。
　　他这一下还真的收到了效果，由大。腿。根。部的丝袜尽头可以清楚的看见她。胯。间嫩白细致的肌。肤，更让张富胯下的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁。字。裤。她那两腿自然的稍做移动让张富大饱眼福，她胯间在两条圆浑的大。腿移动时微开微合；他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。
　　由于时间关系，张富只得依依不舍地将眼光从王晶这边移开，改望向对面跟丁洁坐在一起的陈红。由蹲在地上的角度，王晶那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大。腿。
　　张富真没想到她的大。腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟丁洁的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。
　　掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，于是张富侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他大吃一惊；只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然张富窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆大。腿。根部的胯间，她根本就没穿内。裤！
　　张富觉得这个世界上的事还真不是以人的意志为转移的，要是丁洁没有穿内。裤有多好？那不是就可以满足自己那一窥她那贞。操。带的心愿了？不过有了这样的风光还是要浏览一下的，当下就仔细的看了起来；只见陈红那大。腿。根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影――那肯定是她那小溪边的小草！
　　张富虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连内。裤都不穿的美女他还是首次见到。在这时陈红那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩擦着。张富抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暧昧的笑了一下，然后又坐好了。
　　张富觉得自己的这几天已经很够刺激的了，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个陈红是有预谋的了，她没有穿内。裤只是方便来来挑。逗自己！要不就不会用脚来磨自己的手了！而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会！而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的！现在看来他是把自己看作是一色狼了，他心里道；既然你已经把我看成色狼了，那我就好好的色一下！
　　这时的陈红虽然没有看着张富，但还是有意无意的摆动着她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，张富再也忍不住如此的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。陈红白腻细嫩的小腿肚在张富的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大。腿的内侧。
　　陈红的丝袜细如薄纱，张富通过手掌清晰的感觉得到她内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是陈红立即顺势将张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！
　　张富想不到她会这样的风。骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也白玩，当下就在她的小溪上抚摸起来。由于陈红的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红胯。间贲。起的花。阜浓黑的小草就在眼前，数根卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这样的情景大大的刺激了张富，在她小溪上活动的手已经不能满足他的。了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯。间贲。起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。


正文 176  奇妙贞操带
　　陈红的丝袜细如薄纱，张富通过手掌清晰的感觉得到她内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是陈红立即顺势将张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！
　　张富想不到她会这样的风。骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也白玩，当下就在她的小溪上抚摸起来。由于陈红的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红胯。间贲。起的花。阜浓黑的小草就在眼前，数根卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这样的情景大大的刺激了张富，在她小溪上活动的手已经不能满足他的。了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯。间贲。起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。
　　张富的中指在她的小溪上轻轻揉弄着，陈红的小溪中流出的泉水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的液体沾满了他的手指。陈红被张富这么一玩就禁。不住的呻吟了起来。
　　坐在陈红旁边的丁洁听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见陈红两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹凤眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“红红，你怎么了？”
　　陈红知道自己露了马脚了，忙笑着道“没！┅我没事！┅我……我可能有点醉了。”
　　就在陈红说出没事的时候，员窝在桌下的张富已经戳破了她胯间的裤袜，中指的最上面一节已经插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，张富立时就感受到她的小溪强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。
　　“喂，你在底下干什麽？拣个筷子怎么搞这么久？”丁洁那艳。丽的脸上露出了怀疑的表情。
　　陈红笑着道：“他在底下能干什么？这个院子都被大树遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。她说话的同时将手伸入桌下抓住了孟南刚探到一半的中指，不让它再继续深入。
　　在桌子下的张富此刻也看到了陈红那妖。媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。
　　“老公，你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”周璐虽然大致推测到他在下面干什么，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到丁洁的贞。操。带的，就是等几个小时也是没有用的，因为丁洁不但穿着内。裤，而且还是棉布的，她是很怕自己那放着五彩光芒的小溪被别人看去了的，除了脱了她的内。裤是没有一点机会的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。
　　张富听了周璐的话不得不将陈红紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了！”
　　他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道：“筷子被丁洁的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美。腿，也就只有耐心的找了。”
　　陈红不知道孟南主要是去看丁洁的贞。操。带的，她咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有？”
　　张富有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。张富偷眼往下面扫了一下，马上精神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎陈红那细腻半透明的白嫩小脚！陈红的小脚真的很美，就是隔着那透明的肉色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在张富的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对张富道：“从今天起你就是我姐夫了，虽然你比我要小，但璐璐比我大，照传统的习惯我就只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了张富的腿上慢慢的蹭着。
　　张富低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内。裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。
　　脚心是很敏感的，陈红马上就想到是怎么回事了，想将她的小脚缩回去，但被张富的那只大手紧紧抓住了。张富一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”
　　丁洁怪异的看了陈红一眼道：“红红你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人不屑一顾的吗？你说要找一个自己喜欢的人做老公，而且一生只要一个男人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧？枉我还把你当知己，原来也是小骚。货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。璐璐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被姨妹抢走的，而被自己的闺蜜抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”
　　周璐笑道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话就不会离开我了。”
　　周璐说的话很巧妙，好像在对张富说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”
　　这时陈红的两只脚开始主动地在张富的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着张富的宝贝一边红着脸道：“小洁你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对这个小帅哥没有印象的话就不会连夜的去做头发了，把自己那一个熟女的样子一下就弄成了一个清纯的小妹妹，都说女为悦己者容，你要是不喜欢他的话有必要这样吗？我是说过要找一个自己喜欢的人做老公，如果没有喜欢的人就不嫁，如果我喜欢的人有了老婆我就做他的情。妇都是可以的。我不会抢璐璐的老公的，你就放心好了。”
　　陈红本来就脸红心跳了，刚好丁洁说起了这个话题，她的脸红也就没有人怀疑了，她怕张富听了丁洁的话对自己怀疑而不玩了就解除了张富的顾虑，好像在对张富说：“你就放心的玩，我最多也是做你的情。妇。”
　　丁洁平静的道：“我才不是你说的那样，我以前也是换过发型的，我想什么时候换就什么时候换，我就喜欢装扮成不同的样子，我告诉你，我是真的不会嫁人的，更不要说去抢璐璐的老公了，也不会去做这个小屁孩的情。妇。你刚才的话不是挑明了要做这个小屁孩的情。妇了吗？璐璐还真要小心一点。”
　　张富还真没有想到这个陈红还是没有嫁人的，自己还以为他是一个荡妇，看来有的事还真不是光看一个人的一时的表现的，这时一种前所未有的感觉在心头涌动，陈红的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了！
　　桌子上坐着五个人，而陈红就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着孟南的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，孟南很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈红会在桌子底下这样的玩着张富的宝贝。陈红看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和丁洁争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样yin荡的游戏。
　　张富觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的丁洁都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着张富道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”
　　陈红也发觉了张富的异样，心里道；“有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！”嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”
　　张富听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”说着就拿起筷子吃起菜来。
　　王晶是有丈夫的，开头她没有注意，但听了丁洁的话以后就看了张富一眼，一见张富的样子就知道他是怎麽会事了，她看了下面一眼，见陈红用自己的脚在玩着张富的宝贝不由的心里一荡；这两个家伙也太yin荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝比自己丈夫的要大多了！
　　王晶也是很喜欢张富的，不过她对张富倒是没有存什么幻想，因为她是有老公的，不过也有着一种“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”的感叹，这个家伙真的太英俊了！要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的！现在一见张富的大宝贝就不觉的意乱情迷了，自己的老公从来都没有让自己满足过，不知道他的这个宝贝插进去是什么样子？想到这里就又看了下面一眼，见陈红的脚已经缩回去了，只有张富的大宝贝还是在那里站着。
　　陈红见王晶看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了王晶一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。
　　王晶一见陈红的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙是一色狼，而这样的色狼应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，要是能够跟他来个一。夜。情也就填补了自己没有情。人的空白了！而现在正是撩拨她的好机会！由于他是坐在张富的右面，于是他就调整了一下自己坐的地方，让自己跟张富成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到张富的身上去了！
　　王晶调好了坐的地方以后就脱了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着张富的宝贝就揉搓起来，她知道要怎么做张富才会舒服，因此用两只脚心揉搓一会再套动一会，张富那个爽就不要说了。
　　张富在陈红的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是陈红的，但不一会就觉得这双脚比陈红会玩多了，比陈红玩的时候要舒服多了！他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色网状丝袜小脚，果然换了一双脚了！他知道这双脚是谁的了，当下就伸手就抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚摸了上去。
　　他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着网袜，但那几根薄丝和没有也差不了多少，王晶的脚很小，而且白。白。嫩。嫩的，连脚跟都是白。嫩。嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。孟南觉得她的玉足比陈红的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是周璐的小脚最漂亮！周璐的脚真正是那种娇嫩的，皮肤如羊脂般的白。嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。
　　他抬头看了王晶一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比陈红要老练多了。
　　他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，张富知道在这样的地方是不能玩久了的，其他的还好说，把她们弄到床上就可以了，但这个丁洁却是个麻烦，由于她的身上装有一根取不下的贞。操。带，就是她想做自己的女人都不行，自己这样的行为是不能让她知道的。像她这样不能嫁人的女人可能心理会有点变态的，要是被她说出去那王晶她们就有麻烦了。当下就放下手中的小脚起身把饭碗接了过来，随后道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”说着就快步的去了洗手间。
　　他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈红的小溪所沾的液体，他洗了手也会才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链返回客厅。


正文 177  奇妙贞操带  2
　　张富他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈红的小溪所沾的液体，他洗了手也会才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链返回客厅。
　　重新入座以后，王晶很快地就接着了刚才的动作，开始挑。逗地用脚去轻踢坐在一旁的张富的大。腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在张富已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。
　　虽然隔着一层裤子，张富还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着王晶有节奏的揉搓，他的宝贝被刺。激得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。他用手指头在王晶的脚上写道：“你不要这样玩了，被丁洁看到了不好，等一下我们找机会玩真的。”写完以后就埋头吃饭了。
　　张富吃了饭以后就对几个美女道：“我感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便”接着拿出一张卡递给周璐道：“你们想玩什么就玩什么，想用多少钱就用多少，密码是你生日的最后六位数”说完就去了卧室。他知道这个王晶等一下一定会想一个办法送给自己来玩的。
　　张富一进卧室就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就是来看自己也就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息。
　　没有过多久多久他就感到有性人进了卧室，他不用猜也知道是王晶来了。王晶一进卧室就随手就把门给关上了，张富马上就感觉自己背后被人给抱住了。他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女王晶已经把连衣裙的拉链拉了下来，一大片白色的胸。部都露了出来，半个乳。房也显现出来。还没等张富反应过来，王晶就在他的唇上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得狠啊！在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我到要看你有多坏。”
　　张富一把就抓着她的小白兔笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要yin荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧？你丢下她们来偷情，胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了你的麻烦就来了。”
　　王晶红着脸道：“我可是从来都没有做过红杏出墙的事哦，是我看到陈红这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意跟你做一次，这样我就不会为没有过情。人而遗憾了，她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”
　　说完就将她那的红唇一下子就压在了张富的嘴上，而且小嘴立即张开，将舌头伸到了张富的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将胸前的紧紧顶着孟南的胸膛揉搓着。她的一条腿环扣在张富的腿上，双腿紧紧夹住张富的腰轻轻的扭动着身体。
　　王晶的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，忍受不住的张富也开始大胆地腾出左手抚。摸着王晶环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只小白兔就揉搓起来。王晶口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意乱的俯在张富的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一摸在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，我昨天晚上一见到你就被你迷住了！虽然我看到你跟陈红在这样的地方做这样的事不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”说完还在张富的唇上轻轻的咬了一下。
　　张富狠狠的在她的乳。房上抓了一把道：“我怎么就不是好东西了？”说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”说着就脱了她的蕾丝小内。裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。
　　王晶的小屁屁还从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一摸酡红，望着张富的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好哥哥，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”
　　张富这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情。欲的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了！”
　　王晶被张富打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！
　　王晶这时已经很难受了，她又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁却还很想让他干自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“"求求你不要这样了，我真的好难受。”
　　张富见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。说完就大嘴一包，含住王晶的樱桃小嘴就吸。吮起来。他一吸。吮就觉得王晶的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。
　　王晶只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情。欲，但哪里还能禁得起张富的这般玩。弄？她现在不敢乱说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了！她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着张富的颈项，恨不得将自己的血肉整体镶入张富体内。
　　不知过了多久，这激情一吻方才停歇，张富气息足够悠长倒是无碍，但王晶就没有这样的本事了，张富的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。张富见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的连衣裙脱了下来就在她的乳。房上抚摩起来，王晶以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　张富感觉到她的乳。房是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的小白兔，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。
　　王晶被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的声也更大了。张富一边吸着一边用三个手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄一会，不一会王晶就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我以前怎么没有过这样的感觉？”
　　张富笑道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌。肤，抚。摸着她的每一个角落。王晶的手也情不自。禁的回摸着他，他们互相抚。摸着对方的身体，互相摩擦着挤压在了一起。
　　对于王晶这样年龄的女人，情。欲一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性。欲也十分强烈，她从张富这个身体上已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里接受男人的洗礼。而张富给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳珠开始发硬，乳。房也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的也越来越膨胀起来，她内心深处的情。欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。
　　含着她的乳。房不时的用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的乳珠，王晶忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。张富知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就插了进去。
　　王晶觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得这个小男人那宝贝又长又粗，不但把她的小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，使得快感如潮水般的涌向了自己的每一寸肌。肤，自己的身体都被刺激得颤抖起来。
　　孟南知道她是一个有很强的情。欲的女人，要不也就不会主动的来挑。逗自己了，因此也就对她展开了强而有力的进攻。王晶身体深处的欲。望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对张富的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着张富的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。张富也在她的身体里发泄着自己的。王晶那使劲的叫喊使得他的更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会王晶就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到高。潮要来临了。
　　张富一边运动着一边揉搓着她的小白兔道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要乳。房有乳。房，要屁股有屁股，只不过这样也好，要不就没有我的份了。”
　　王晶呻吟着道：“我最讨厌那些明星了，她们今天跟这个做一下，明天又和那个干一下，她们的小溪都和妓。女一样的捅得很大了，最后就只有去给外国人去干了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们这里捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的干脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连畜。生都不如。”
　　张富笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连贯了，还去说那些垃圾干吗？我们还是做好自己的事吧，从你说的话来看还没有好好的玩过，今天我就让你好好的爽一下。我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。
　　这样的体位由于王晶的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到进去得更深了，她觉得他的宝贝都插进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻吟着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”
　　张富一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色狼了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”说完就双手握着她的乳。房快速的冲击起来。
　　王晶还是头一回享受到这么勇猛的冲击，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着张富的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻吟着道：“其实我跟陈红都不是yin荡的女人，你是我的第一个情。人，陈红到现在都可能还是处。女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做。爱真的好舒服，那感觉和以前的完全不一样，做你的女人真是太幸福了！”
　　张富笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了。你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的。”
　　王晶被他干。得快感一。波。波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻吟着道：“我才不信你的话，我是不会跟璐璐争老公的，我是有老公的人，我的女儿都十三岁了，我最多也就做你的情。妇。因为和你做。爱真的太爽了！”
　　张富笑道：“都说你们女人把性生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的。不管你以前是多么清高，但一旦被我干了一次就离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，我才不要别人做我的情。妇，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”
　　说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的王晶，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发憨白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个三十多岁的女人了，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情。人还真是可惜了！


正文 178  奇妙贞操带  3
　　张富一边运动着一边看着胯下的王晶，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发憨白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个三十多岁的女人了，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情。人还真是可惜了！
　　张富一边揉。搓着她的小白兔一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女"哎――"的一声娇啼，修长雪白的优美猛地颤抖起来，身体则酥软娇瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住张富放在她乳。房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋在床上，柔若无骨、雪白娇软的娇。躯一阵电击般的轻颤，这时张富立刻便觉宝贝有异，就好像有一张小嘴在那里吸着自己的宝贝，他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道：“怎么会这样？难道你的小溪是一个宝穴？这好像是传说中的九曲回肠啊！”张富这几天在网上搜素过，不像以前那样的对那些名穴一无所知了。
　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”王晶娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连张富的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地娇喘着，云。雨高。潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从张富的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　张富见她高。潮了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名穴，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着王晶的乳。房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　不一会王晶就就从高。潮中恢复了，她的美臀又向上面顶了起来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着张富那壮实的身体。张富被她的yin荡给感染了，抓着美女的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲。望冲撞着王晶那泉水横流的小溪。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。他的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，王晶的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。”
　　王晶的娇声蜜语使张富更加特的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　张富虽然动得很快，但王晶也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻吟着道：“你太……厉害了，我老公要是有你一半的强就好了，看来以后我是真的不能离开你了，都说冲动是魔鬼，我这一次冲动会把我的那个家都毁了。不过有了这样的一次就是毁了也是值得的，不然的话我就不会知道做女人会有这样爽，那不是白做了一次女人了？”
　　张富笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳。房在张富的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　王晶那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的小溪上上下下不停的吞噬着他的宝贝。他的宝贝每一次都高高抬起，然后再重重的落下，然后在她的小溪里前后左右的一阵磨动。
　　这时的王晶已经陷进那情。觉欲的旋涡中去了，她一面套动着小屁屁一边乐此不疲的和他热吻着。张富见她这样的热情就用双手抱着她的腰，将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　晶觉得这个小男人就是接吻也要比自己的男人强多了，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来。她想和他在吻技上和他一比高低。
　　经过一段时间的较量，张富的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着王晶那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得王晶的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。
　　张富只觉得她的香。舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻着，王晶的身体扭动得更快了，娇躯也在轻微地轻颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。
　　张富的每一下都是那么有力地直闯王晶的花心，他越动越快，动作也就越来越猛，王晶那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇干霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把张富的宝贝连根放在里面永远也不要拔出来。
　　张富在王晶的身上不停的奋战着，王晶的身体本能的随着那强烈的快感回应着。随着张富强大的攻击。王晶很快的就不知道自己是谁了。张富不知道想到了什么，竟然在王晶快要到高峰时停了下来。
　　王晶见张富停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎么扭动也没有张富冲击时那样的效果，她的手紧紧的抓住张富，嘴里哀求着道：“小老公，你快一点动好不好？我要，你快给我！”
　　张富看着她那充满情。欲的眼睛道：“你真的想要”？王晶一边扭动着身体一边呻吟着道：“恩，你快点。”
　　张富在她那娇艳的红。唇上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男人碰你的身体。”
　　王晶已经很难受了，孟南的身体紧紧的压着她的娇躯，她想要扭动一下都不行了，只得轻轻的“嗯”了一声，她现在就盼着张富快一点动起来。
　　张富见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的小白兔狠狠的揉了一下道：“我没有听见，你大声一点！”
　　王晶被他捻得娇呼了一声，只得大声的道：“我以后听话，我以后就是你的女人，以后只伺候你一个人，不让别的男人碰我。”
　　张富很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来；看来没有本天才不能解决的问题。他一边动着一边笑着道：“你说了的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是打小屁屁，二是让你干着急。”现在我们再换一个体位。说着就抱着她在房间里走一步就顶一下的玩了起来。
　　这抱着的站立姿势虽然对一般人颇有些难度，因为要抱着一个人还要动作是很要一点力气，但是对于张富来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一边走着一边抱着王晶的小屁屁顶了起来。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情。欲亦升华到颠峰。王晶丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着张富的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。
　　王晶的脑海一片空白，她那柔若无骨的身体随着那一阵。阵美妙难言的快。感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着张富的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，王晶被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的交。合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　张富听了更是激起了他的情。欲！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。宝贝一下又一下地重重顶在王晶的最深处！极度的快感让王晶的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，蓦然，王晶发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着张富的脖子，小溪也剧烈的蠕动起来！
　　王晶就这样迎来了那从来都不曾达到的高。潮，体验到了做女人的快乐。张富还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！王晶觉得自己的骨头都要被他顶散了；只得呻吟着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶死了”。
　　张富听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他抱着她躺在床上，两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和王晶的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。张富一边吻着她唇一边问道：“小宝贝，舒服吗？”
　　王晶羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男人的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男人来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的，她想起了有人说过女人都有奴性的话来。那人说女人都是有奴性的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的。自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话呢？而且还很怕他的家法？一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来干自己！而他那一招‘干着急’也真的很难受，就在自己最想要的时候却停下来，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是很难忍受的！自己竟然开口求着他快一点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在张富的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了王晶那细嫩的丁香小。舌，然后就绕着她的丁香小。舌纠缠起来。
　　王晶内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。


正文 179  奇妙贞操带  4
　　王晶内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，也许他早就有了别的女人了，而你又是这么骚，我看你没有我是不行的。”张富抱着娇躯发软的王晶在她的耳边柔声说道。
　　王晶没有说话，只是心神迷醉地望着张富，张富说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女做。爱的事也是知道的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，做。爱就不用说了，就是不用体力的吻也是不能和他比的。和他接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了。和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。张富在她那艳红的唇上吻了一下道：“小宝贝在想什么呢？怎么不回答我的话？”
　　王晶娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧？”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想你家里的事了，至于你的女儿我也会好好的照顾她的。”
　　他虽然得到了王晶的答案，送却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。
　　王晶被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，张富的手慢慢的攀上了她那傲人的胸。脯，在她的那对山峰上面轻轻的抚摸着。王晶的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着。当张富的手捏到上那颗乳珠时。她不受控制呻吟了一声，接着猛的抓住了张富那还在使坏的手。将嘴从张富的热吻中挣脱了出来。
　　王晶的胸。脯不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭。显出无限的媚态，张富知道她是吻得透不过气来了，当下就往下含着她的乳珠起来，不一会王晶的小溪就又春。潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断的呻吟着。张富知道她很难受了就将宝贝插了进去快速的动了起来，他的动作越来越快，越来越重，王晶被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高。潮！
　　又有了一次高.潮的王晶知道自己已经离不开这个小男人了，想到张富说要好好的照顾自己的女儿就打了一个冷颤：“那个小丫头人小鬼大，要是让她见了这个英俊的小男人，那不是送羊入虎口吗？”
　　想到这里就暗暗的打定了主意，今天的事绝对不能让那个小丫头知道，也不能让那个小丫头见到这个小男人。当下不顾自己还没有恢复过来就呻吟着对张富道：“以后我就来你的家里找你，不要公开我们的关系好不好？”
　　张富倒是没有想到她想了那么多，他在王晶的唇上吻了一下笑着道：“当然可以了，我已经有了很多的女人，都是不能公开的，你也是省城的人，我在省城买了房子，星期天你去那里就可以了。”
　　就在这时张富听到又人向这里走了过来，他推了一下王晶道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让丁洁抓了现行。”
　　王晶听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次丁洁一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”
　　张富笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让丁洁知道我们的事。”他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在王晶的身上按摩起来。
　　张富的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会王晶就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有精神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”
　　张富笑着道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，才不会去做这样的事，我们去客厅吧，那个人已经快进门了，来的人还真的是丁洁，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”说着就走了出去。
　　就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见张富跟王晶坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去卫生间的吗？怎么在这里坐着不动了？你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧？”
　　王晶红了脸道：“你才偷吃呢，我又是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧？”
　　丁洁在她的头上敲了一下道：“只一会吗？都半个小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”
　　说着就对张富道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看陈红也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”
　　张富笑着道：“你不要这样夸张好不好？我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧！”
　　说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得丁洁说得不错，自己要是不去的话陈红还真的会来的，因为王晶已经开了先例。
　　三个人很快就来到了球场，现在是陈红跟周璐在那里比着，两个人都有着饱。满的乳。房，细致的柳腰、丰腴挺翘的的小屁屁、还有着一双修长匀称的美腿。虽然陈红的小白兔要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。张富看着那两对波动着的乳。房，忍不住的吞了一口口水。
　　四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的乳。房，丰。腴的大。腿，把整个度假村的人都吸引过来了。张富对丁洁有点不满了，这儿有三个女人已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗？乳。房跟美腿都被别人看去一大半了！自己一定要想一个办法来阻止她们才行！
　　张富虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，丁洁是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道陈红不是周璐的对手。这时陈红一见张富来了就精神多了。周璐也是一样，一见张富来了也是精神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。陈红接了过去，但周璐一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。
　　“十五比二十！”周璐兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次张富看到的都不同，她活力四射，阳光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有肉的女人，而不是一个面容刻板的公务员。
　　“小心笑掉你的大牙，再来！”陈红一点也不示弱的叫道。
　　周璐笑道：“你输定了，想借我老公来振精神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”
　　说着就又把球发了过去。陈红大概是被周璐叫破了心事，竟然连球都没有接过去。她们两个的比赛就这样落幕了。
　　周璐高兴得跳了起来，本来以前的陈红是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而周璐本来是她们四个里面最弱的，她赢了陈红当然是很高兴了，却不知道她跟张富做了爱以后精神已经得到了很大的提升，陈红要想赢她已经很难了。假以时日，陈红根本就不会是她的对手。
　　这时轮到王晶跟丁洁比了，孟南突然心生一计：“要是把丁洁弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会一窥她的贞。操。带了！”
　　想到这里就在心里盘算着要怎么样才能看到她的那个神秘的地方。可怜的丁洁怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。
　　丁洁先发球，她大概也想在张富面前露上一手，也跟周璐一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉大。腿根。部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了！
　　张富是故意让她摔倒的，因此他的抢救的动作也就晚了点，丁洁头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下自己，可还是腿和臀。部一起着地，张富走过去扶起她道：“你这是在干什么？站都站不稳还来打什么球？”
　　丁洁就差没有哭出来来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术就比陈红差一点点，一见陈红的精神状态不佳就知道自己今天是赢定了，没有想到一上场就丢了脸，她羞愤的道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个狼心狗肺的家伙……”
　　丁洁骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了？她知道自己是不能嫁人的，平时对别的男人也都视如粪土，但一见了张富以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，自己也不知道怎么的就去发廊把头发改了发型，把自己又装扮成了在大学时代的样子，她知道自己的这个样子很清纯，而自己也是真的很清纯的，因为自己的心里没有过男人的影子。而自己这样做也就是要在他的心里留下一个清纯的印象。没有想到一下子就得罪了这个自己喜欢的男人，她羞愧的都流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。
　　她没有想到的是张富不但没有丢开她，反倒认真检查起了她的伤势。他拿着丁洁的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗？觉得什么地方不舒服？”
　　丁洁见张富没有丢开自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”
　　张富故意的一脸严肃的道：“那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便的。”他扶着丁洁站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。
　　丁洁的玉手颤抖着摸上了张富的虎背，但她的手一碰到张富的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好张富没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。
　　“小辣妹，你这是怎么了？是不是怕碰我的身体？你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧？就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了？”
　　“我……”丁洁既羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己摸上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。张富也不管丁洁肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。
　　丁洁本来是不想要张富抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下男人的怀抱的话，也许就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由张富抱了起来。令她惊讶的是；自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！


正文 180  奇妙贞操带  5
　　丁洁本来是不想要张富抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下男人的怀抱的话，也许就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由张富抱了起来。令她惊讶的是；自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！
　　来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道；人还是要长得俊一点，这个家伙一个人就占着四个美女，“好B都让***了！”
　　尽管他有些不忿，他还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是也就连香气都没有闻了。
　　张富把丁洁抱进了另外一个卧室就把她放在了床上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意的在她的大。腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼？”
　　“啊，好痛！……你能不能轻一点？你想谋杀我是不是？”
　　她不管到底痛不痛，只要被入张富碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的肌。肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻吟。
　　张富不知道她这样做的真正目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，因为她的伤自己心里很清楚，他一边故意的为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”
　　他在丁洁的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的肌。肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前张富还以为这不过是形容罢了。可现在摸在丁洁的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌。肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了！只是张富一摸到她的大。腿就不准张富的手前进了。
　　张富有点不悦的道：“你不准我摸进去，我怎么知道你的伤在什么地方？伤得是不是很重？你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧？你就不要这样矫情了。”
　　丁洁知道现在是收场的时候了，现在自己被他抱了，也被他摸了，也尝到了被男人摸着的滋味，如果让他摸着自己的贞。操。带的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，虽然自己穿着贞。操。带的事被周璐知道了，但凭着自己这些年的观察，周璐还真的没有把这事告诉别人，要是被她们都知道了的话，自己不被她们取笑才怪了。自己说的不嫁人的谎言也就是一个笑柄了！她把张富的手拨到一边道：“你送我去医院吧！我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”
　　张富看了那三个美女一眼道：“丁小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”
　　丁洁一见张富要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办？虽然他是得不得自己的身体的，但被他看见了贞。操。带也够羞耻的了。当下就对着她们三个道；你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我了强。奸可是你们的责任哦！
　　周璐知道张富是想看丁洁的贞。操。带，当下就拉着陈红跟王晶的手笑着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强。奸了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”
　　说着就拉着她们两个走了出去。她知道张富是不会强。奸女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对张富还是很放心的。王晶跟陈红也很听张富的话，一见周璐说有她负责也就跟着周璐走了出去。
　　丁洁一见她们真的走了就慌了，她对着周璐的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊！”
　　周璐转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐私，就是知道一点什么，过了这么多年也已经忘记了，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢？医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活虎的。我老公的本事我最清楚了。”说完就走了出去。
　　丁洁一见她们走了就对张富叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强。奸我。”
　　张富一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了！他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在丁洁的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗？”
　　丁洁见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被周璐拿去了，手机也在手袋里。当下就对张富道“；我的手机被周璐拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”
　　但她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！“
　　丁洁尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急欲喷发而出，她这下就真的急了，不要说张富在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己的那根贞。操。带带已经跟自己的皮肉连在一起了，不把那个小盖打开是尿不出来的！现在唯一的办法只有让张富出去，然后尿在床单上才能瞒过张富了。当下就对张富道：“我的手怎么也不能动了？你快一点出去，我不要你在这里。”
　　她已经忘记了如果没有人帮忙打开那个小盖的话，也是尿不出来的了。
　　张富不知道这一点，但他已经是打定了主意不离开这里的，他把双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“可能是你的某一根神经受了伤，导致暂时的麻痹才不能动。这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有面子了是不是？所以，我是不会走的。”
　　丁洁已经憋得很难受了，一见张富不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里干什么？你不会有变态得想看女人尿尿吧？”
　　张富笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不但不能走路，而且连手都不能动了，你怎么可以去尿尿？虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”
　　丁洁已经实在是忍不住了，由小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好？”
　　张富还真怕丁洁就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，总不能自己去脱下她的裙子吧？现在一见丁洁要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，既然她要自己抱着她去卫生间，那就肯定要自己帮她脱。裤子了，不然的话她不就跟她尿在身上一样了？当下就一脸正经的道：“是真的吗？要是这样的话我想不帮你都不行了，如果这样的忙都不帮的话我就成了冷血动物了。说完就抱着她去了卫生间。”
　　一进卫生间张富就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧？”
　　他见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的小内。裤脱了下来。这时他还真的看到了一副奇景，但见一个粉红色的贝壳一样的东西盖在了丁洁的小溪上，上面那五颗宝石在闪耀着五彩的光芒，那景象实在是太妖艳了！他故作吃惊的样子道：“哇！太漂亮了！你是不是怕把男人迷死了才不嫁人的？”
　　丁洁觉得自己脸上热得就像一盆火，她甚至有点相信，如果在脸上放上一个鸡蛋，不用一会就会烤熟！她的眼睛根本不敢睁开，只是声音如蚊的低声道：“我已经涨得很难受了，你按一下那个红色的宝石就可以了。”
　　张富已经知道了这个秘密，一听丁洁的话就在那个红色的宝石上按了一下，只见那看去是一个整体的贞。操。带分离开了一个小片，他忍不住的就低下头去，因为他这个角度是看不到那里面的，他想看一看是不是周璐所说的能够看到里面那粉红色的嫩。肉。
　　就在这时，从丁洁的小溪里喷出了一股金黄色的液体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在丁洁的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗？差一点我就成了喝尿的人了，以后我都无颜见江东父老了。”
　　丁洁那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己的秘密，自己的身上也被他又摸又捏的，自己从来都没有被人打过小屁屁，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裤子打的！而且还要当着他的面尿尿！但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由张富在那里乱来了。
　　张富见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭在那个小孔里电射而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比！尿液落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。
　　丁洁羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着肛门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事？她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低吟了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次！
　　“啧啧！这泡尿可真够长的！”
　　等到丁洁终于方便完毕，张富帮助丁洁抖了两下，这才调笑她道；这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。
　　丁洁羞得抬不起头来。听了张富的话以后只得低声道：“不用了，这个东西已经成了我身体的一部分，这是高科技的东西，可以吸收水分，不用擦也可以的！你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了。”
　　张富把她抱回卧室把她放在床上故意的问道：“怎么会成了你身体的一部分呢？这不过是一条漂亮的小。内。裤啊，难道是换不下来的？那你这个东西最多能吸收多少水份？吸收多了会怎么样？对你的身体有没有影响？”
　　丁洁红着脸道：“我是好玩才穿上这个东西的，一穿上就取不下了，也就一直这样的穿着，我穿上这个东西到现在都没出过什么问题，我母亲也穿着一个这样的东西，她已经穿了很久了也没有出过任何问题，应该对身体是没有什么影响的。”
　　她刚说完就有点后悔了，怎么把母亲的这事也给说出来了？但既然已经说出来了就干脆都说出来好了，免得他再问长问短的。当下就说道：“我把这事的来龙去脉都给你说了吧，这个东西是贞。操。带，穿在身上就不怕男人强。奸了，而女人想要自己出去找情。人也不能了。有一次我爸爸出国去办事，见了这个东西很是喜欢，当下就买了两件回来。因为我母亲很漂亮，他怕被别人勾引我妈，当时他已经四十多岁了，而我妈才十五岁，是很有可能被别人勾引的。他买两件回来是给我妈换着穿的，我母亲见了这样漂亮的东西当然是很喜欢了，当下就穿在了身上，她穿上以后我爸爸才告诉她这个东西是贞。操。带。我大了一点以后也喜欢上了这个东西，有一天，我母亲没有在家，我就去她的房间里想找来穿一次，要知道小姑娘是很喜欢漂亮的东西的。我母亲知道了以后就哭了，就把这个东西是贞。操。带告诉了我。说穿上以后如果没有密码是解不开的，而那五颗宝石就是密码的按钮，现在你爸爸出了车祸都要死了，如果他死了的话你就得一辈子穿着这个东西了。因为这个密码在你爸爸手里。”
　　“第二天我爸爸真的死了，所以，我跟我母亲就一直穿着这个东西。我现在把什么都告诉你了，希望不要把这事告诉别人，要不我就没有脸去见人了。周璐说你一定可以治好我的伤的，你现在可以开始治了吧？”


正文 181  奇妙贞操带  6
　　王晶接着说道；“第二天我爸爸真的死了，所以，我跟我母亲就一直穿着这个东西。我现在把什么都告诉你了，希望不要把这事告诉别人，要不我就没有脸去见人了。周璐说你一定可以治好我的伤的，你现在可以开始治了吧？”
　　张富同情的道：“你放心，我不会给别人说的。你的伤我保证可以治好，但我要好好的检查一下，但要脱下你的内。裤才行，盲目的乱来是治不好的，现在你的秘密都被我知道了，这下你应该不会反对了吧？”
　　经过了卫生间的这一幕以后，丁洁也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么做就怎么做好了。”
　　张富听了就脱下了她的内。裤，丁洁这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，这时张富就正面看到了她的贞。操。带了。但见五颗宝石分散在她的小溪的周围，真的很是漂亮，他的目的也就是想看一下她的贞。操。带，现在看到了也就给她治起伤来。他为了不让丁洁起疑就对她说道：“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以好了。”为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。
　　丁洁只觉得一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，当下也就信以为真了，就在这时张富“咦”了一声道：“怎么会这样？你不是说你的贞。操。带就是用合金钻也打不开来的吗？怎么我的手一上去你身上的链子就不见了？”
　　丁洁没有好气的道：“你就线不要骗我了，我才不信你的鬼话，我自己也用锉刀试过的，我挫了一天都没有影响。”
　　由于张富是在按摩着她的小屁屁，她看不到张富给她按摩的地方，而且她也没有勇气看着张富按摩自己的小屁屁。因此也就以为张富是在骗她的。
　　张富心里很是高兴，自己既然可以把她后面的链子拿掉，那拿掉那根带子也就没有问题了，自己不就又得了一个美女吗？当下就笑着道：“这可是真的哦，你要是不信我试给你看一下好了。”
　　说着就把她翻了过来，在她小腹上的那根链子上按摩起来。
　　由于张富很是高兴，因此也就忘了运用真气了，他按摩了好一会一点影响也没有，丁洁本来还怀着一点希望，但一见张富忙了一会都没有影响就又泄气了。她黯然的道：“我就知道你是骗我的，你不觉得你这样太残忍了一点吗？”
　　张富摸了摸头道：“怎麽会这样？难道要运真气才有作用？”
　　当下就运起了真气按摩起来。这样一来效果就明显了，他的手一到哪里，那个地方的链子就没有了。丁洁还是在那里看着，一见张富真的把链子除去了就狂喜道：“真的是这样，快把我的这个贞。操。带也除掉。谢天谢地，我终于可以做正常人了。”
　　张富把所有的链子都按摩掉以后看着丁洁的贞。操。带道：“实在是太漂亮了，如果除掉的话真的太可惜了，你看这样好不好？我把你的小溪的中间部分去掉，留着边上的五颗宝石，这样一来你既可以做正常的女人，而这个地方还是这样的美，你的意思怎么样？”
　　丁洁想了一下，觉得这样很不错，那五颗宝石在上面真要好看多了，而且是这个自己喜欢的男人提出来的，既然他很是喜欢就照着他的话做好了。她红着脸道：“你是不是喜欢我这样？你要是真的喜欢的话就照你的做好了。”
　　张富从陈红的话里听出丁洁也是喜欢自己的，就为了给自己一个好的印象还连夜去做了头发，现在她这样一说就把自己的心事都说出来了。听了丁洁的话就高兴的道：“你是这样的漂亮，我怎么会不喜欢？现在你的小溪还有着五颗宝石，还真是一个宝了，哥哥我也就更加的喜欢你了。我现在就开始了，说完就运起真气用两个指头在那个贞。操。带上按摩着。随着他的手指的移动，丁洁的小溪也就逐步的露了出来。
　　不一会丁洁的小溪就全部露出来了，本来张富在按摩她的小腹的时候就很难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被张富在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，张富没有想到她会一下就喷了出来，被丁洁弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他他用嘴舔了一下嘴边的液体道；“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的银汁了，只是这一点不怎么过瘾。”说完就将嘴唇吻在了丁洁的小溪上，然后就含着她的两片花瓣吸。吮起来。
　　丁洁被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着张富的头呻吟着道：“怎么会这样？我的全身都被你吸得都酥了。你快一点放开我，这个地方好脏的。”
　　她嘴里虽然在这样说，但抱着张富的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了？
　　张富笑道：“你就不要那么的矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。”说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。
　　丁洁红着脸道：“我承认被你这样很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　张富笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而我也知道你为了见我而特意的去做了头发，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳。房。他在她的乳。房揉搓了一会就感觉到她的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉。搓使得丁洁的娇。躯颤抖得更厉害了。
　　丁洁只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？如果被周璐看见就不好了。”
　　张富笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，王晶已经被我吃了，陈红也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人？说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道；”小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！
　　丁洁听了觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春。情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。
　　她一边享受着他的爱.抚一边呻吟着道：“你还真是一个小流氓，竟然在璐璐的眼皮底下就敢乱来，我就知道你已经把王晶给吃了，我见她的时候都一脸春。情的，但你说陈红也是你的男人了又是怎么回事？从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的？看样子你们以前是不认识的啊！”
　　张富还真不好把自己跟陈红在桌子底下的那一幕说出来，当下只得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情。妇都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。根据她们说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事？”
　　丁洁娇羞地依偎在张富那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能嫁人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎麽会这样，你的流氓的本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　张富从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春。意，就把手伸进她的乳。罩里搓弄着她那的豪。乳。她的两个乳。房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，张富的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的乳。房一边笑着道：“那是你难耐了才会这样”这时他突然想起了关琳的话，说是只要自己想要的女人就会逃不过自己的手心，而那一晚上自己还真的想过要干她，难道就是自己那么一想她就迫不及待去做头发了？这也太玄了一点吧？好在自己不是美女就不动心的，要不还真的要跟女人纠缠不清了。想到这里就笑着道：“如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的，你就不要去担心别的女人了。”
　　他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸。吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部乳。房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里。丁洁感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦跟吸。吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉。搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始有一点点进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　丁洁从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于贞。操。带的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的！就在这时张富又一下吻上了她的樱桃小嘴。
　　张富的这些举动让清纯的丁句洁产生了女性地本能反应，挣扎着想推开张富那矫健地身体。但身体遭袭是那样的酥痒，朱唇被娴熟地亲吻着是那样的舒服，闻到张富身上散发出魅人的香气又是那样的迷醉。她登时头脑一片空白，浑然忘我地任由张富火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　张富见她这样的主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳。罩，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳。房，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被张富这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的乳。房就全都露了出来，那高耸的乳。房是那样的嫩白，粉红的乳珠傲立着。随着张富的玩弄变换着不同的形状。
　　张富低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸着她那粉红色的乳珠。美女一只手抚。摸着张富的身体，一只手在张富的头上温柔地抚。摸着，小嘴里则快乐地呻吟着。
　　这时张富又抬起头找着美女那小巧的小嘴吻了起来，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着张富的舌尖抚舔一阵，然后再将张富的舌头吸进自己的小嘴里。张富的舌尖，间或轻咬一下她的下唇。张富不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看里这个女人还真够聪明的！两人默契的玩着，直到丁洁喘不过气时才松放开来。


正文 182  奇妙贞操带  7
　　这时张富又抬起头找着美女那小巧的小嘴吻了起来，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着张富的舌尖抚舔一阵，然后再将张富的舌头吸进自己的小嘴里。张富的舌尖，间或轻咬一下她的下唇。张富不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看里这个女人还真够聪明的！两人默契的玩着，直到丁洁喘不过气时才松放开来。
　　丁洁可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着张富，后来才从张富那里学会了一点。因此，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到张富松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，张富一松开嘴她就急喘起来。
　　张富见她都喘不过气来了就将脸埋在了她的乳。房之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在上游移，他用力吮着她的乳。房，用牙齿轻咬着她的乳尖。双手紧抓着她另一只高耸的小白兔，他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。把那两个乳珠都吸得站了起来。
　　丁洁最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦着，而在他的抚。摸和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。在他的三面进攻下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟了一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力的轻吟着、娇哼着。
　　丁洁半眯着眼儿，脸上染上一层yin靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，轻咬着下唇娇喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的乳。房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；乳珠尖尖的微微向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修。长光洁的夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。
　　丁洁已经被张富玩得意乱情那迷了，她从张富的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情。欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春。情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。“她眉目含春地看着张富，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　张富见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样娇嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会，既然你受不了我就早一点开始好了。”
　　说着就一手揉。搓着丁洁那丰硕的乳。房，一手玩弄着她丰。腴滚圆的小屁屁，趁丁洁分散了注意力就将宝贝插进了美女那紧窄的小溪里。
　　“啊！疼死我了！轻点啊！你的宝贝太大了，我的小溪好疼。”美女的眼泪都疼得流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的小溪就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。
　　张富一边给她按摩着一边说道：“你的小溪太嫩了，被这个贞。操。带箍了那么久又异常的紧，比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”
　　丁洁惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进自己小溪的那个让自己痛苦不堪的大家伙，但由于张富紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣挤进了自己那湿濡火热的娇滑花径。
　　“嗯。不要，我好疼。”绝色美貌的纯情处.女柳眉轻皱的娇啼起来。张富的宝贝再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破了丁洁那作为清纯处.女的最后一道屏障；那一层薄薄的处.女.膜。“啊…好痛！”丁洁秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上已经是落红点点。
　　张富继续向她的小溪深处推进，在丁洁那雪雪呼疼的啼叫声中，终于深深地进入到了那小溪的最深处。那火热硬大的宝贝紧紧地塞满丁洁那紧窄娇小的处.女花径。丁洁只觉得小溪里被塞得满满的，不一会就觉得不疼了，她知道是这个小男人按摩的结果，只是那又酸又胀又痒的感觉就接着来了，她不由的挺起小屁屁套动起来。一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软娇酥，小溪里是那样的充实。她一想到自己圣洁的处.女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣慰和无比的羞涩；自己终于尝到了做女人的滋味了！她觉得一种很强烈的快感从小溪里传遍了自己整个的身体。因此也就往上面顶了起来。
　　丁洁娇靥含羞、玉颊晕红，张富让宝贝浸泡在丁洁那湿润的小溪里，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那娇嫩的乳。房。他的手沿着丁洁那修长、雪嫩浑圆的优美大.腿轻抚着，然后停留在她柔嫩的大.腿.根部轻抚着，他用手轻揉着丁洁的小豆豆，牙齿更是轻咬着她那嫣红娇嫩的乳珠。
　　丁洁被他玩得急促的呼吸着，鲜红娇艳的樱唇含羞的娇啼着，柔软娇嫩的乳珠渐渐硬挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉那浸泡在自己那紧窄娇小的小溪内的宝贝也越来越粗长了，那种说不出滋味的快感也越来越强烈了。张富见她已经适应了也就慢慢的开始了活动。
　　丁洁闭起双眼默默地承受着张富的恩爱，张富轻抽缓送，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。丁洁只觉体内酸软不堪，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不一会就开始轻声娇啼起来，玲珑浮凸的娇躯快速地扭动着以配合张富的进攻。
　　张富的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花蕾，丁洁皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那娇媚的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着张富那快速的进攻。
　　张富见她这么动情，他的情.欲也跟着高涨起来，也就抱着丁洁的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑。那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　丁洁第一次尝到男女欢好的快感，心里不由的有着一种跟一般人不同的异样的感受，她深深的知道，要不是这个小男人，自己是尝不到这样快乐的滋味的！此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白胴。体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴。体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　丁洁的身体由于刚才高。潮的原因浮上了一层粉红，张富看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的娇。躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌。肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。
　　张富的手在她的身上爱不释手的抚。摸着，丁洁那刚刚高。潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进张富的口里主动的索起吻来，而她那巨大的乳。房也如同两个气垫似的搁在张富的胸膛上，张富把丁洁的大乳。房推高起来，那春情勃发的乳珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。张富俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的乳珠，丁洁亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的乳珠。张富互相交替的啜着，咬着，把那两颗乳珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。
　　张富看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你的小白兔这样大，你想不想尝试一下乳。交的滋味？”
　　丁洁红着脸小声的道：“"乳.交？你好色喔，我才不要呢！”
　　张富一边吸着她的乳珠一边气说道：“你的乳。房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”
　　丁洁想了一下也对，自己已经三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话以后也会后悔的，现在如果不答应他的话就会对自己有着不听话的看法。其实这样做也不算是变态，比起父亲玩母亲那样已经算是小儿科了。与其他死缠烂打还不如早一点答应他，当下就把身体移前一点进入了张富的双腿之间，然后把乳。房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样？”
　　张富笑道：“我这是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的乳。房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”
　　说完就开始指导起来，这样玩并没有什么技术含量，做起来也没什么难的，丁洁依照张富的指令，用乳。房把他的宝贝夹在乳。沟里面，然后就开始上下推移。
　　丁洁一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，张富要她一边用嘴吸着自己的宝贝一边用乳。房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。丁洁听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来张富就舒服了，丁洁的乳。房又软又热，把张富的宝贝根部包起来摩擦着，前面又有她湿湿滑滑的唇舌服务，张富爽得那魂魄都要出窍了！
　　张富就像过足了瘾的瘾君子一样躺在床上，两眼看着丁洁那可爱的脸蛋和在给自己服务的巨乳，不一会他就舒服的闭上了眼睛。
　　丁洁玩了一会就累的没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的，她不由自主的坐了上去，把张富的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来.
　　张富看着她的小溪一点一点地将自己的宝贝了进去，那五颗宝石散发着五彩的光芒，真的漂亮极了！而她的小溪又是那样的紧窄，这一切看起来真够yin靡的！
　　丁洁也低着头看着张富的宝贝，尽管她觉得这种姿势yin荡无比，但她喜欢小溪里面这种饱。满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，张富能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。
　　丁洁闭着双眸享受着他的爱怜。她觉得那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着张富的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，丁洁的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
　　这种声音听起来太yin荡了！丁洁睁开眼睛望了望张富，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着张富，充满着无尽的媚意。
　　张富一边运动着一边看着她那美艳的脸，还有她胸.前那摇晃着的白嫩的乳.房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住丁洁的小白兔揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。丁洁那雪白的小屁屁也开始加快速度的配合起来。
　　听着丁洁的娇喘，张富的速度和力度更加猛烈起来，丁洁也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响起，丁洁的小嘴里“嗯嗯。啊”地哼吟着，这娇媚的声调使张富更加地狂野起来。听着这独特的呻.吟，绝对是一种超级的享受！


正文 183  奇妙贞操带  8
　　听着丁洁的娇喘，张富的速度和力度更加猛烈起来，丁洁也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响起，丁洁的小嘴里“嗯嗯。啊”地哼吟着，这娇媚的声调使张富更加地狂野起来。听着这独特的呻.吟，绝对是一种超级的享受！
　　不一会丁洁就没有力气动了，张富跟她换了一个体位，他把丁洁翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的娇躯上快意地驰骋纵横起来，丁洁那雪白的娇。躯在他的抽弄下婉转娇啼着，身上香汗淋漓，小嘴娇喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇。躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，孟南握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深猛烈地插到她的小溪的最深处。
　　张富一边动着一边握住她那白嫩的乳。房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，美女那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴。体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　张富伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱。满的乳。房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大。腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳。房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，丁洁的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　张富见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　张富笑着道：“多一种滋味算就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的乳。房上吸。吮着，把个乳珠舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸。吮着一边笑道：“都说吸女人的乳。房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时丁洁的那点理智已经被那一阵阵的快。感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　张富笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而你的小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”
　　丁洁今天是第一次给人这样玩，被张富这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的乳。房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　两人的动作越来越快。突然，丁洁的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽搐抖颤，张富的宝贝感觉到她的小溪里急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了，那种舒服的感觉还真的很难形容。
　　“啊！”丁洁被秦朗顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床面，她那高耸的乳。房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇躯地紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
　　张富见她这样了就停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着，不一会丁洁的呼吸就平静来了。而张富的宝贝还插在她的小溪里。丁洁见张富的宝贝还是这样的坚硬就抱着张富娇媚地说道：“怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”
　　张富笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”说着就从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的yin靡。
　　丁洁双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；宝石在小溪的四周放射着五彩光芒，使得她的小溪看起来是那样的yin靡。屈服看着这yin糜的情景心情又激动起来，他抓住丁洁的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她细小的小溪中。他整个人都伏在丁洁那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着丁洁那处子的芳香，双手各抓着一只乳。房用力的工作起来。
　　丁洁疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，三十多年来一直压抑的情。欲一旦喷发出来是很惊人的！她似乎是要把以前的都弥补回来似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的小屁屁往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人的两个乳。房不停地晃动着。
　　在张富的快速的进攻下，丁洁只觉得那快感像潮水一样的涌了过来，高。潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着张富带给她的快乐，这时，张富把宝贝拔了出来，然后将宝贝缩小了一点一下就插进了丁洁的菊门里。丁洁被他插得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
　　张富知道她会很疼，因此也就停了下来给她按摩起来，不一会就见丁洁的小屁屁向后面顶了起来。张富见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。丁洁开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在张富的动作下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝插进了菊花里，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”
　　张富一边动着一边笑道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问你的，如果要是征求你的意见就会扭扭捏捏的不会答应的，还不如我直接的把你要了。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会丁洁的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸。吮着，丁洁被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　张富有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得丁洁的呻吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了张富的嘴边，张富见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸。吮着，丁洁觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！
　　两人一边做着爱一边亲吻着，当张富的舌尖分开她的红。唇时，丁洁的舌头就老马识途的马上就缠上了他的舌头并吸着他口中分泌出来的津液。张富的舌头也放肆的在她口中活动着，时而和她的小。舌。头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸。吮着，都有着一种不想分开的感觉。但丁洁这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，张富见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳。房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来丁洁就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　张富知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让丁洁带来一声悠长的“啊”的娇叫。他的一只手继续的玩着她的小豆豆，另一只手则继续玩着她的乳。房，两个指头在她的的乳珠上快速的捻弄。而他的屁股也加快了耸动的速度。
　　在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，丁洁的情。欲更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好……舒服……怎么后……面也……会这……这么爽？”
　　张富一边动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”他见她这样骚就用力的动了起来。丁洁也用力的向后面顶着，在张富的大力进攻下她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那雪白的乳。房有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的娇躯上染上了一层粉红。
　　张富一边动着一边看着她那两个神秘的地方；她的小溪已变成了深粉色，在那五彩的宝石的映衬下分外迷人。菊花则是粉红可爱。丁洁这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着张富在后面的动作，张富只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性。感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。
　　丁洁扭动着身体，秀发飘飞者，香汗淋漓，娇喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着张富的小宝贝。
　　“啊！太爽了！”丁洁忘情地叫着，她的菊花瓣里完全滑润了，张富的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，她那粉红色的菊花瓣的括约肌紧紧的夹迫着他的宝贝，里面的直肠也在蠕。动着，张富觉得玩后面还真的别有一番滋味。他杨彪运动着杨彪说道；“小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”
　　丁洁呻吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉捏着张富那正在她的菊花旁边游荡着的两颗大豆，那个样子还真够yin荡的！
　　张富一边动着一边在她那滑嫩的肌。肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”
　　丁洁呻吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！
　　张富听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”


正文 184  奇妙贞操带  9
　　张富听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　丁洁回过头柔情万千的瞥了张富一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　张富笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣用力的动了起来，还用手在她那妖艳的小豆豆上摩擦着。丁洁回过头来呻吟着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”她只觉张富的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　现在丁洁那令人不敢逼视的高贵形象不见了。一点也不像是一个拥有几个公司的老总，而是像一个正在接。客的妓。女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，张富还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　这时张富没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳。房轻轻的搓揉着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？”
　　丁洁眉目间浪态隐现，樱口千半张，她娇喘吁吁放荡着浪叫着：“嗯，我是小母狗，以后你叫我小母狗……好了，我以后就是你的小母狗了。”她说到这里不由的想起这些话都是妈妈在被爸爸玩的时候说过的，难道自己也有着被人虐待的倾向？
　　张富想不到丁洁会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“我听你说你爸爸喜欢玩变态的东西，看来你的身上也有着他的遗传，我才不喜欢叫你小母狗，如果这样的话，那不是连自己也被骂了？”
　　他一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　丁洁大声地呻吟着，yin叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，听了以后还真有着一种销魂的感觉。她已经深深的陷入到情。欲里面去了，张富的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快。感令她更加的疯狂了，根本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。
　　丁洁这时对张富有点佩服了，本来她以为张富这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被张富干得软软的了。
　　张富的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得丁洁就要飞起来一样。张富一下比一下快，一下比一更重。不一会丁洁就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高。潮几次了。张富知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的三十多岁了的女人没有几次是不能满足的。
　　丁洁觉得全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了今晚以来第一次最巨大的高。潮，她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，终于给张富搞得昏死了过去。
　　见她似乎停止了呼吸一样，张富也停止了抽动，他的手在她的身上按摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，丁洁嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　张富笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，丁洁也觉得自己又有力气了，也就反手抱着张富热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而丁洁的身子是斜扭着挂在张富的身上，娇。躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够yin靡的！
　　张富的宝贝依旧留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己刚才之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。想不到他就按摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要精神多了。
　　张富一边温柔的摸着她的头发一边笑道；你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三。级。片的话，那些脱。星都会失业了。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”丁洁娇嗔道，她抱着张富那健壮的身体，玉手轻轻地在他的胸膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会有着这样一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上！我看我的伤是你故意弄的，要不你在那里给我按摩一下就行了，我猜的对不对？”
　　张富笑道：“你真聪明，过了这么久总算想起来了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只是没有想到你身上还有着贞。操。带，差一点我就失算了，好在我的真气帮了我，要不我就只能望梅止渴了。”
　　他知道是不能把周璐告诉自己的话说出来的，如果她知道周璐已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的乳。房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，以后也只有你母亲的小溪可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的带也取下来？
　　丁洁娇嗔道：“你是不是想玩我妈了？要不怎么会说出这样的话来？我妈都快五十岁了，五十岁的女人都是老太婆了，我看你是有点变态哦。不过这个东西对她还真是一个负担，你要是帮她拿掉的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会把自己的小溪给你看吗？”
　　张富在她的唇上吻了一下笑道：“我可没有这样的想法哦，是真心的想除掉她的这一块心病，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意？特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我可不敢动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”。
　　丁洁用手指在张富的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女的，你不要以为我不知道。她见张富说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：”那你是很喜欢我了？”
　　张富用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　丁洁娇嗔道：“还不是你胡该天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在张富的手上掐了一下，却被张富顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，丁洁也情不自地双手反过来搂住了张富的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭张富含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？张富松开美女那火热的唇温存的道。”
　　“舒服，你太强悍了！”丁洁的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我们去洗一下再做好不好？我都可以闻到我身上的汗味了。”
　　张富笑着道：“你们女人只要有一点汗就想洗澡，不过我对美女的要求是从不反对的，我们现在就去好了。”说着就抱着她去了浴室。
　　进了浴室以后张富把她放进浴缸就开始去放温泉水，他知道女人都是喜欢洗热水的。而这个度假村里使用的都是温泉水，这是专门给那些游客准备的。而且这里的浴缸和别处的不同，有一米多高，两米长两米宽，放满水可以盖到腰部，可以说是一个小浴池了。他放好水以后就用洁体露替她擦拭着。她站在丁洁面前，有时捧着她一对乳。房搓揉抓捏，有时又把手伸进她胯下，在她有着五颗宝石的小溪上面揩摸挖抠着，这样的小溪真是太漂亮了！
　　“我们洗完再玩好不好？你还真是一只馋猫，”丁洁一边娇嗔着一边扭开头避开张富正要向自己索吻的大嘴。但张富抱着她的头一下就吻在了她的唇上含含糊糊的道：“谁叫你的小溪这样漂亮？见了这样漂亮的小溪还忍得住就不是男人了！”
　　丁洁已经浑身都软了，只得任由他在那里亲吻玩弄着。张富却突然松开手，然后把她转了个圈，靠在她背后用心地料理着她两股肥臀。他时而在圆滑的臀肉上轻轻抚摸着，时而把指头楔进她的股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机的玩一下她那已经被自己玩得红肿起来了的小屁屁。
　　丁洁酥软无力的靠在张富那充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的胴。体上纵情漫游，不一会她就被张富玩得醉眼如丝，呵气如兰，嘴里又吐出了醉人的娇吟，身体也不由自主的扭了起来。她的小手也握着张富的宝贝温柔地套捋着，将两人体内的欲。火都慢慢的点燃了。
　　张富在她身上过够了手足之欲以后，就替丁洁冲了冲身体，然后就将宝贝在她的小溪上摩擦起来。丁洁看着他那站得笔直宝贝早就心动了，便乖乖地趴伏在浴缸的边缘之上，用手抓住缸沿做好了准备。孟南一见她这样乖就按住她那柔软的细腰，宝贝马上从后刺进比浴缸内的温水还要温暖的花径之中。他的宝贝一进去就叫道：“哇，真的好舒服，名器还真的有点与众不同！”
　　由于清洗后把里面的液体都洗干净了，丁洁的小溪里面其实还不算是很湿润，幸好温泉水弥补了这不足之处，但这温泉水跟体内的液体的作用是不一样的，张富动起来就没有那样的滋润了，但却别有一番滋味。
　　“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”丁洁趴在池边一边耸动着小屁屁一边由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是都是独抱孤枕而眠，就连去那些娱乐场所散一下心都怕被别人发现了自己的秘密，真是有够凄凉寂寞的，如果让张富把那个带拿掉的话不就不要这样的寂寞了？但母亲是那样的漂亮，要是这个家伙动了心又怎么办？母亲是拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了。唯一的办法就是要张富不对她动心，只要张富不动她，母亲是不会主动的！想到这里就一边耸动着小屁屁一边说道：“你真的想把我母亲的那个东西拿掉吗？要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应不主动去勾引我母亲才行。”


正文 185  奇妙贞操带  10
　　“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”丁洁趴在池边一边耸动着小屁屁一边由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是都是独抱孤枕而眠，就连去那些娱乐场所散一下心都怕被别人发现了自己的秘密，真是有够凄凉寂寞的，如果让张富把那个带拿掉的话不就不要这样的寂寞了？但母亲是那样的漂亮，要是这个家伙动了心又怎么办？母亲是拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了。唯一的办法就是要张富不对她动心，只要张富不动她，母亲是不会主动的！想到这里就一边耸动着小屁屁一边说道：“你真的想把我母亲的那个东西拿掉吗？要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应不主动去勾引我母亲才行。”
　　张富一边动着一边笑道：“我有了这么多的美女，怎么会去勾引一个老太婆？你也太小看我了，你放心，我是不会主动的去勾引她的，就是她来勾引我也不会跟她做的，我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来。”
　　丁洁呻吟着道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不主动的勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做我们这样的事的。因为她是很要面子的，她是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”
　　张富笑道：“原来你是骗我的，如果是美女的话我就不能给你保证了，我只能保证我不去主动的勾引她，但她要是主动的话我是不会拒绝的，因为我是不会拒绝美女的要求的，你先好好的考虑一下，免得你以后来怪我。”
　　丁洁红着脸道：“你真的好贪心哦，我还以为我这样说了你就不会再有这样的想法了呢，但我母亲现在真的很可怜，虽然有了很多的钱，但每天晚上都是独守空房，那寂寞的滋味还真的很难忍受，我是有着切身的体会的。我想她是不会主动的，你只要答应不主动就行了。等一下我就给她打个电话，看她的意思怎么样。”
　　也许是她想到了张富摸着她睛母亲的小溪的情景，说完以后她的小屁屁就顶得更快了。
　　张富笑着道：“你放心，我是一定不会主动的，你就尽情的先爽个够吧！”说完就用力的冲击起来。
　　丁洁此时已经进入了兴奋的状态，张富那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是将屁股前后的迎合着他的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的娇吟，小屁屁在水蒸气中一下一下的耸动。
　　张富俯身贴上她滑嫩的玉背，双手抓着温润丰腴的乳。房，在悦耳的醉人喘叫声中深深的撞击着小溪尽头的小肉块。他从丁洁的小溪那间歇性的颤动中，大致推测她已来了两三次高.潮。浴池水随着他们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比不上丁洁的小溪深处传出来的滔天巨浪。
　　在张富猛力的冲击下，那一。阵。阵的颤动从花芯深处一直扩展到她的整个娇躯。她忘形的嘶叫着，柔软的胴。体绷得硬硬的，洒出比温泉水还要炽热的花蜜。不一会她就又一次高。潮了。
　　高。潮以后的丁洁伏在浴缸上喘息着，她休息了一会把水放掉，然后又换了一缸清水，她把自己洗干净了以后就对张富道：“我们还是去床上吧，在水里做虽然别有一番滋味，但这样站着很费劲。”
　　张富笑道：“你还真是一只喂不饱的馋猫，不过哥哥我就喜欢你这样。”
　　说着就拦腰将丁洁抱了起来，他回到卧房就把她湿淋淋地扔在床上，然后指了指自己胯下张牙舞爪的宝贝对她说道：“你那第三个洞还没有好好的伺候我，现在该是你侍候我的时候了。”说着就把宝贝放到了她的嘴边。
　　“讨厌，又来作。贱。人家。”丁洁见他的宝贝放到自己的面前倒是没有反感。她知道这个小男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。而自己也正想好好的尝试一下各种方式的滋味，因此也就含着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺了，丁洁也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在张富的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，张富换了一个姿势，他平躺着，让丁洁趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。
　　丁洁从来没有这样做过。因而她的动作很是生疏。张富就把自己的经验给她说了一遍，丁洁的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了张富宝贝的马眼。
　　张富被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的舌功不错哦，看来我是真的捡到宝了。”
　　丁洁红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？难道这样比放在我的小溪里都要爽？”她说完了以后就将张富的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过张富的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝的顶部和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　张富觉得很是舒服，那感觉还真比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着丁洁的服务一边说道：“那是当然了，你的小溪虽然可以涨大，但那是固定的，而你的小嘴活动的范围就大多了，而且还可以用力，当然要比较爽了”。
　　丁洁那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，这样吸了一会以后开始大幅度的吞吐起来。
　　张富的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，张富感受着被她的小嘴吸。吮着的舒服，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的热气，喷在宝贝上还有着另一种舒服的滋味。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”张富一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着张富的夸赞，丁洁含着宝贝对张富yin荡的飞了一个媚眼，她那含着宝贝的样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着张富，还不时的撩一下秀发，眼波骚。媚。浪荡无比。
　　张富仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，张富抑制不住的大口的喘着气，他脸上的表情很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，看他的样子还真是爽得有点忘形了。
　　丁洁见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　张富点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。”
　　丁洁yin荡的舔了舔嘴唇道：“那你的精。子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，而且这三个洞都是我的第一次哦，我很想尝一尝是什么滋味，你就犒劳一下我好不好？”
　　张富一边在她的头上温柔的摸着一边笑着道：“你真的很想吃吗？等一下我让你如愿就是了，没想到你现在竟然如此的yin荡，这样的话你也说的出来，一点也没有一个淑女的样子，这样的话可是那些荡妇说的哦。”
　　丁洁红着脸道：“人家的三个洞都给你开了，比那些荡妇还要加三点了，还装什么淑女？人家就是想要嘛！说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的yin荡。张富不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句”女人是一个猜不透的迷“的话是说的不错了。
　　张富被她这个yin荡的样子逗得情。欲大发，下意识的用力的挺起了胯。部。丁洁猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　张富见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。丁洁“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　这样过了一会，丁洁的两眼都发白了，张富见了就放开了精关，一股滚烫的热流一下就冲进了丁洁的喉咙里，然后才把宝贝抽了出来。
　　丁洁大口大口的喘息着，她桃腮就像涂了胭脂一样的涨得通红，没有来得及吞下的液体顺着嘴边流了下来，她那。饱。满的、暴露在空气中的乳。房也在微微的颤抖着，她的乳。房是完美的半球形，虽然很大，但是很柔嫩，乳尖粉红娇嫩宛若处子。
　　好一会丁洁才回过神来，她把嘴边的液体用舌头勾进了口里。张富见她那没有一点难为情的样子就把她搂在怀里笑道：“你这下如愿了吧？是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　丁洁在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大。腿一般，她红着脸轻轻的道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你射了，你这会没有戏了吧？说着就看向了张富的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，张富的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱。惑，张富一见她的美腿和她那白嫩的身体，宝贝站得更直了。丁洁不相信的用手在他的宝贝上下的套着道：“不是说男人射了以后就会倒下的吗？怎么还会是这个样子？”
　　张富看着她那个惊奇的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“我的宝贝是听我指挥的，我不想她倒下来的话就会永远的站着”说着就慢慢的分开她那充满无限诱。惑的双腿，然后在她那粉红色的而且还放射着五彩光芒的小溪上揉了起来。
　　丁洁被他这一揉那小溪里又流出了泉水，脸上流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在用嘴在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　但张富没有将宝贝放进她的小溪里，而是把宝贝放在她乳.沟里道：“刚才你的乳.交做的不是很理想，现在再来一次，多做几次就熟练了，也就不会再滑出来了，你既然做了我的女人，我就要好好的训练你一下才行，让你们成为一个在外面是淑女，在床上是荡妇的全能高手。”
　　丁洁红着脸道：“我还真有之点怕了你了！竟然射了以后还是这样的嚣张，我都已经被你玩成一个荡妇了，最羞耻的地方都被你插遍了。”
　　经过刚才的实践，丁洁很快就熟悉掌握了其中的技巧，她首先用柔软的乳晕轻轻地沿着张富的宝贝上下磨擦，让宝贝不停地在她的乳。沟中滑动，然后配上合拍的动作，含啜着那由乳.沟中滑到她嘴边的光头。玩了一会儿以后她的动作就很熟练了，再也没有滑出来了。就这样玩了好一会，她的小溪就痒得有点忍不住了，又一次跨骑到了张富的身上，用手扶着张富的宝贝坐了下去。
　　由于丁洁的小溪长期的被贞。操。带包着，因此，她的小溪周围没有一根小草，那漂亮的小溪也完全没有一根小草的遮挡，张富很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景。白嫩的花瓣配合着那五颗宝石上的五彩光芒，就像给宝贝的头上戴了一顶肉红色的帽子，而且彩光闪烁，那景象看得张富都有点懵了。


正文 186  人生第一次
　　由于丁洁的小溪长期的被贞。操。带包着，因此，她的小溪周围没有一根小草，那漂亮的小溪也完全没有一根小草的遮挡，张富很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景。白嫩的花瓣配合着那五颗宝石上的五彩光芒，就像给宝贝的头上戴了一顶肉红色的帽子，而且彩光闪烁，那景象看得张富都有点懵了。
　　时间一分一秒的过去，丁洁不知已经来了多少个高。潮，一浪接一浪的高.潮不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高。潮正在来临，她觉得花芯好像痉。孪一样不停地收缩着。小溪在一张一合的吸气一样。不一会她就瘫软了，无力地伏这张富身上呼呼地喘着气。张富正玩得高兴，怎么会就此罢手？他一翻身就把丁洁反按在床上，然后把她的双腿压向她的胸前，这样，丁洁那光溜溜，粉腻腻，还放着五彩光芒的粉红色小溪便高高地耸露在他的眼前。
　　张富开始主动的攻击着，丁洁已全身酥软，只得任由张富在那里玩着。张富由慢而快，由浅而深的冲刺着。丁洁觉得一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了。
　　在张富的冲击下，丁洁的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。张富一边看着宝贝在丁洁的小溪里进进出出的绮丽风光一边努力的工作着，看着丁洁的小溪紧紧地包围着自己的宝贝在吞吐着，那丰。满的小屁屁不时的撞击着自己的大。腿。
　　“我就知道你们会偷吃的，还真的背我抓到了！”就在两人正疯狂的时候，陈红推门走了进来。
　　丁洁羞得面红耳赤，急地翻物身欲起，陈红三步并作两步的走了过来按住她的娇躯笑着说道：“你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧！我在边上欣赏一下。”
　　她看到丁洁被张富揉成了一团就笑着道：“你们怎么第一次就玩起这些难看的花样来了？你第一次做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡妇一样，以后会被他看轻的！你不是说不嫁人的吗？怎么才这么一会儿就被他得手了？”
　　丁洁现在倒是看开了，既然已经被她看到了也就豁出去了，她呻吟着道；我就知道你喜欢上他了，你一定也是很想他了才溜回来的，要不她们两个怎么没有回来？我已经被他弄得没有一点力气了，你就接着来吧！我看你不要很久也会被他整成一个荡妇的！喂，你怎么穿成了这样？是不是特地穿着这样的衣服来诱。惑他？
　　张富这时转过了头，这一看之下不又的眼睛一亮。只见陈红的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白。皙的胸。部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大。腿，那光滑柔嫩的大。腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。张富见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道陈红其实也和周璐和丁洁差不多，主要是她这套性。感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来性。感的衣服还真能给女人加不少的分！只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的！
　　陈红那双美腿在白色的超短裙下似露非露，由于张富是伏在丁洁的身上，因此可以看到陈红那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个大。腿，直至她的大。腿。根部，而那个开叉口不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，还可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大。腿，并且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的T字小。内。裤！
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。张富见了陈红这样的美女那也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着丁洁的小溪一边笑着道：“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？”
　　陈红红着脸道：“我是给丁洁送手袋来的，因为我的包大，璐璐姐把小洁的包放在了我的包里，我买衣服的时候看到她的包就给她送了回来，没有想到一进来就听到了小洁的叫声，我还以为你在打她呢，没有想到你们在做这样的事。你不要这样看着我好不好？你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”
　　丁洁呻吟着道：“你不是天不怕地不怕的吗？怎么也会害羞了？别说是他想看你，就是我也想看看你，还恨不得把你吞到肚子里去呢，你的这套衣服太性。感了，你还没有回答我呢，是不是故意穿着这样的衣服来诱惑他的？”
　　张富在陈红的乳。房上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱。惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好丁洁已经不行了，你就来接她的班怎么样？”
　　陈红娇媚地白了他一眼，红着脸骂道：“你正跟小洁做着坏事，还想对我毛手毛脚，也不怕小洁恼火你？”
　　张富笑道：“我和她做我们现就不能亲热了么？你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了丁洁十几下。
　　丁洁已经承受不起张富的攻击了，她呻吟着道：“好了！哥，我已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让陈红陪你玩好了，别吃着碗里望着锅里了！”
　　“你还真成了一个小yin妇了，竟然连哥都叫出来了，你有没有觉得你太yin荡了一点？你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我？既然你这么yin荡，那我就来帮你一把”她一边说着一边走过来探手抓住丁洁那高挺的乳。房开始用力的揉捏起来。
　　丁洁被她这样一夹攻还真有点受不了，忍不住呻吟着道：“老公，我受不了，你快一点把她给吃了。”
　　张富一听就从丁洁的小溪里把宝贝撤了出来，转身把陈红抱到了怀里就吻了起来。丁洁气喘吁吁的看着陈红道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处。女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把璐璐丢在一边来引诱她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了？”
　　这一吻直到陈红喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，张富见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　陈红大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“我才不是偷偷的回来的，而是璐璐要我给你送包来的，她知道你的手机放在包里，怕你要用电话才急着要我送给你的，没有想到一回来就捉到了你们这对奸。夫yin妇。你才大胆呢，璐璐刚离开就把她的老公勾引到了怀里。哇，你的小溪好漂亮，这么多的宝石是怎么装上去的？”
　　丁洁这才注意到自己的形象，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“我才没有勾引他，我是被他强。奸的，你现在也逃脱不了被他强。奸的命运了，你就不要故意的挣扎了，你要是不想要他强。奸你的话，就不会看到我们在这样还要进来了。”
　　张富见陈红还在挣扎着就笑着道：“小洁说得不错，你穿着性。感的衣服肯定是来诱惑我的，看见我们在做这样的事还要进来，就肯定是送给我来强。奸的了，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的肉都不吃的话就不是男人了。”
　　陈红被张富抱在怀里连动一下都不能动，她虽然早就对张富动心了，但当着丁洁的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是来勾引你吗？照你这么说，穿得性。感一点的女人都是在勾引你了？”
　　张富知道她是放不下脸来，当下就笑着道：“你就不要不好意思了，你们以后都是我的女人了。你们放心，璐璐是不会说你们什么的，她要是真的怕我勾引你们的话就不会放心的让你们这样漂亮的美女跟我在一起了。也就会粘着我不会离开了。你等一下就会知道她为什么不粘着我了。”说着就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的小白兔上抚摩着，眼睛也看向了她那性。感的娇。躯。
　　他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见陈红那白。嫩的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那高耸的乳。房，露出了里面的黑色蕾丝乳。罩，还露出了半个饱。满的乳。房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　张富已经有了很多的美女了，而陈红的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱。满的乳。房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　陈红一见张富这样说了也就没有挣扎了，她觉得张富说的不错，璐璐要是会吃醋的话根本就不会把丁洁一个人留在这里让张富治伤，虽然她说张富不会主动的去强。奸女人，但他这样的男人是不要他去主动的。她看着丁洁那疲劳的样子，再想起张富说过的话就知道了是什么原因了，看来是璐璐承受不了他的摧残才这样放任他乱来的！
　　张富轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。陈红被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被张富火热的唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　陈红觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，她已经忘记了还有一个人在边上看着自己！
　　陈红那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，已经被张富玩得意乱情迷了。
　　这时张富的鼻中闻到一股处子特有的体香，他原来还真有点不相信陈红还是处女。但现在有点相信了，他的一只手在她的娇。躯上抚摩着，一只手在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱。满的乳。房。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳珠
　　“唔…“嗯…好舒服，你真会玩。”陈红玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的乳珠在吸。吮着。她只觉得一阵阵的快感从乳。房上传遍了自己的整个身体。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳。罩已被张富推了上去，她那对敏感的乳。房就这样失守了！
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那乳。房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的乳。房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳珠还真是没有被人吸过的。就从这一点张富知道她还真的是一个处。女。他在她的乳。房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来。
　　陈红迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陈红的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　张富似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱.了下来。然后将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但还是把她疼得大叫了起来。


正文 187  人生第一次  2
　　陈红呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让张富不可避免地感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次次深深进入了对方的身体。他的宝贝一边前进着一边给陈红按摩着，从双腿之间那处生命之源传来了极度的快。感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般。
　　还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然陈红已经是一个成熟的女人了，但她的乳。房还没有被人摸过，那丰硕的乳。房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在陈红小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　陈红在经过一。阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快。感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇。躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快。感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲。海之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得张富的情。欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着陈红的样子，只见身下这千娇百媚的美女在那里忘情的耸动着小屁屁，一股股红红的液体从股沟处流在了床单上，床单上慢慢的形成了一个红色的图案，跟丁洁的那一个红色的图案慢慢的连在了一起！张富怎么也没有想到陈红还真的是处。女！
　　陈红的眼睛娇羞的微闭着，享受着张富带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着张富的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　张富望着陈红那美如天仙般直的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着陈红的身体带给自己的愉悦。
　　陈红的肌。肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱。满的乳。房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳珠都被他揉得挺了起来，两个乳。房也被他玩得大了好大一圈。
　　张富的双手则继续的在她的上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。陈红被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。她那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修。长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的乳。房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　陈红微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　陈红就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在张富的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进张富的口里搅动着，还含着他的舌头。吸。吮着。陈红的乳。房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被张富揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　陈红呻吟道∶“真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧？”
　　“实在太美好了！”尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的乳.房哪有你的这么大？你身体的其他部位也是不错的，今天我来给你好好的开发一下。”
　　他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，陈红只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。
　　张富一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　陈红给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让张富能尽情享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　张富见陈红在看着自己就吐出了那挺突的乳珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　陈红摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把乳珠塞回他的口中含羞道∶“舔我.”
　　张富一边吸.吮着她的乳.房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会他把陈红的身体反过来跪在床沿上，他把陈红的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。陈红觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　张富大力的运动了一阵后陈红就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，张富不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为陈红那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿陈红就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于张富很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个.房上。这样，随着他的动作，陈红的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会陈红就来了一次高.潮
　　高。潮以后的陈红像八抓鱼那样紧紧地盘在张富的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　张富看得意动神摇，他的身体紧紧压在陈红的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时陈红的体力又恢复一点了，也许是张富的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，张富见了也就配合着她动了起来，陈红媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　张富的动作是由慢而快，不一会陈红就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻吟着道：“你真的太厉害了，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”
　　陈红爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。只是不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。
　　陈红娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰。满高耸的乳。房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在张富的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　张富见她高.潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的陈红，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按摩着一边笑着道：“这是你的第三次高。潮了，你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。陈红没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里。
　　陈红那细嫩的舌尖如蛇般地缠着孟南的舌蕾吸。吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了张富的脸颊，张富觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上陈红的体侧，滑过腋下圈住了她乳。房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰。满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻抚摸她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。
　　陈红的手在张富的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　张富笑着道：“你这样骚，但到现在都还是处.女，还真是一个异数，现在外面的诱惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”
　　陈红的高。潮还没有完全的过去，她呻吟着道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要挑.逗你，你的魅力真的太大了。
　　张富笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在性方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”
　　张富笑道：“难得你还帮着男人说话，其实你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。”
　　没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。


正文 188  人生第一次  3
　　张富接着说道；没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。
　　必须承认，男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了！”
　　因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情。妇的原因。
　　已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人。对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。会使她无可救药地爱上了这个已婚男人。当然，不排除有很多的女人是为了钱。
　　由于男人的花心，一边来说男人率先背叛了婚姻的要占多数。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但有一种人他们也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了，其实这不是他们不想，而是怕给家里带来麻烦，他们宁愿去搞一。夜。情或者去那些娱乐场所发泄一下，而去这样的地方你是看不到的，在你的眼里也就成为好人了。其实真正不想外遇的男人是很少的。倒是有的女人还真没有出过轨，不过这也不是她们不想，只不过是她们理智一点罢了。一般来说，一个家庭在女人的心里比一个男人看得要重要得多，这也就是她们停步的原因。
　　丁洁这时已经恢复过来了，义她笑着说道：“其实女人一旦碰上了早就喜欢的人也是不管那么多的，如果你要是去勾引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，红红还有一次没有做完呢，要是不做了的话就不要这样抱着她了，璐璐她们快要回来了，让她在床上抓住总是不太好的。”
　　张富笑着道：“你说得不错，让她这样抓住是不太好，等一下我跟她说明了，以后就不要这样尴尬了，小红已经来了四次了，这一次是一定要做完的。”说着就把宝贝从陈红那紧窄湿润的小溪中抽了出来让陈红摆了一个狗趴式。
　　陈红由着他摆弄着自己的身体，她红着脸双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，看着这美丽的画面，张富的心情又激动起来，他抓住陈红的小蛮。腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀肉，然后将两瓣臀肉剥张开来用力一挺，宝贝就从陈红的雪臀后一举插入她细小的花阜中，他整个人伏在陈红白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着陈红身子的芳香一边运动起来，陈红也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的头部纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个乳.房不停地晃动着。
　　陈红的小手抓着床单，嘴里娇媚的呻吟着，摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着张富的动作。
　　张富的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓揉着。陈红的玉手紧抓着床单呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发在散乱的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了的头，嘴里大声地叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”
　　极度的舒爽快感令陈红浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。
　　陈红被张富干得玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。
　　张富杨彪运动着杨彪用双手抚摸着陈红那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美小屁屁轻抚着，陈红在张富的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小白兔也渐渐硬挺起来。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让陈红觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。
　　不一会陈红的身体就被这强同烈的快感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了，这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了张富的身上，她的身体在享受着张富的爱。抚，小溪在感觉张富那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　张富见了她个那妖艳的样子更来劲了，他如痴如狂地在陈红那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的娇挺，跟她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。
　　陈红一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和小洁两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，看来我们两个是对付你了你了，小洁都被你玩得不能动了，而我现在也快要被你弄得不能动了。
　　张富笑道；我做.爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，小洁不是也已经恢复过来了吗？他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的着，然后用力的拉长，直到她的乳珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”陈红的乳珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她还是处。女，对一个处。女的乳珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陈红芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯。
　　听着陈红那如仙乐般动人的娇啼，张富一边发泄着自己那炽热的欲。火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住陈红另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳珠上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令高傲的陈红的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
　　陈红芳心如醉，她感觉到张富那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的丁洁，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修。长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　陈红虽然抓住了张富的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陈红那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陈红那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陈红那、娇柔无骨的雪白侗。体在他耐心而亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　张富斜眼看着陈红那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，陈红大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　张富一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，陈红感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到孟南的唇就饥渴的吻了起来。
　　她一只手抱着张富的脖子，一只手在张富的头发上抚。摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　张富抱着陈红的娇躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陈红那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，看的成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边一边观赏杨彪做就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销魂两个字都不足以来表达张富此时的感受！
　　陈红那、圆翘的是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌。肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺翘，修。长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　陈红触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了张富的乳珠，她也就象张富吸自己的乳珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。


正文 189  人生第一次  4
　　陈红触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了张富的乳珠，她也就象张富吸自己的乳珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。
　　陈红觉得他的宝贝都顶进了早就的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动。
　　陈红迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的动作。
　　陈红的喘气声越来越急促，张富的劲却越来越大，陈红觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来，快速的运动耗费了陈红大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕。动着，张富想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，快感连连。
　　张富不想她太累了，虽然知道周璐她们两个快要回来了，但他还是想让陈红好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做.爱，而饥渴的女人一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的！虽然这是她的最后一次高.潮了，自己只要再冲击几下就可以完成任务了，但这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。就是周璐她们她们回来也是没有关系的，以后她们反正是要在一起的，虽然陈红跟丁洁会觉得不好意思，但以后总是要面对的。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在陈红的身上扫荡起来。
　　陈红闭上眼睛默默地接受着底记张富对自己的“洗礼”张富在陈红那香艳而又洁白无暇的肌。肤的上着。他仔仔细细地从陈红的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳。房，然后含着她的乳珠吸了起来。
　　接着张富把她的两只脚抬到了她的乳。房上，陈红的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。陈红的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。张富将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　陈红被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，张富的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　陈红沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。张富在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。张富左抚右摸，爱不释手。
　　陈红从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股件件专心。
　　张富现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈红被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；张富那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住张富的脖子放浪地呻吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，陈红只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着张富的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着张富的脖子，小腿缠绕住张富的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　张富望着陈红那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会陈红就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在张富的眼前晃荡。
　　陈红从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着孟南脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了张富的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着张富的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？
　　张富卖力的工作着，不一会陈红原本的声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，丁洁在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳.房上抚.摸起来。
　　不一会陈红就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　张富的身体不停地运动着，宝贝有力地在陈红的小溪里撅动着；陈红的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在张富的进攻下又软了下来，张富充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；你的五次已经圆满的结束了，现在应该满足了吧？
　　陈红有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。丁洁一见就趴在床上，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“小老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧！”
　　孟南一边用手扶住她雪白、丰腴的大屁。股，一边将宝贝放在她的小溪里摩擦着道；你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。
　　丁洁脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻吟着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳。房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚。挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳。房更添娇媚，一双修长的美腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。
　　张富知道时间已经不早了，他用力地插了二三十来下，然后用力顶在丁洁的蜜道深处一阵狂磨。丁洁被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，气喘吁吁的在张富耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，现在的她要动的力气都没有了。整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。
　　张富见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，张富搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的乳.房。
　　丁洁那丰硕而的一对乳。房用高耸入云来形容一点也不为过，张富的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳。房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚摸呢？
　　张富一边动着一边一只手抓着丁洁那雪白的乳。房上揉搓起着，另一只手也在陈红的乳。房上抚。摸着，陈红的小白兔也很大，比丁洁的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。
　　不一会两个人就慢慢的恢复了过来，丁洁红着脸坐了起来道；太爽了，但璐璐她们可能就要回来了，我们就不要这样躺着了，被她们看到了会笑话我们的，说着就站了起来往浴室走了过去。陈红见了也爬了起来跟着丁洁去了浴室。
　　张富看着她们离去的身影，那不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的小白兔、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的小溪，修长圆润的大.腿，这一切都是那样的美！
　　他看着两个美女进了浴室才把眼光收了回来。就在这时他的电话响了起来。张富拿起电话一见是苏敏的就接通了，他一接通就笑着道：“老婆，才一天就想老公了？是想要了还是有什么事？”
　　苏敏停了一会才温柔的道：“我有点事要去处理一下，你这几天不是有时间吗？你要是可以的话就现在来我家里，我们每天一起去上海，要是没有时间的话就算了。”
　　张富知道苏敏如果不是很重要的事是不会要自己跟她一块去的，而自己这几天也没有什么事，开发区的事已经摸清楚了，自己已经有了几个很有钱的女人，而她们的工厂也正等着要搬迁，也就等刘书记把把那几个钢球厂关闭就可以进场了。而招商办那边的事就要等到这边的工作有了头绪才能展开的。当下就笑着道：“老婆有事，我就是有事也是要陪你的，我现在就过来好了。”
　　不一会陈红跟丁洁就洗好走了出来，张富对她们两个说道：“我还有点事要去办，可能要过两天才能来这里了，你们就在这里好好的玩，我就不陪你们了，璐璐那里我会给她打电话的，我就不等她了。说完就去浴室洗了一下就穿着衣服走了。”
　　张富开着车来到了家里，他一进去就看到客厅内的沙发上坐着死个美女，一见张富走进来，三个美女那绝美的脸蛋上露出了甜美的笑容，苏琴就象小鸟儿一般欢快的飞向了张富道：“老公，自从那一次离开我们以后就没有回家了，我还以为你把我们给忘了呢，是不是故意躲着我们？”
　　孟南一边抱着苏琴一边看着这三朵美女花，四个美女好像都精心的打扮了一番，苏琴上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和乳.房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸肌，把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那洁。白的肌。肤欲隐欲现，更添了几分性。感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把张富的眼睛都看直了。


正文 190  美艳姐妹花
　　张富一边抱着苏琴一边看着这三朵美女花，四个美女好像都精心的打扮了一番，苏琴上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和乳.房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸肌，把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那洁。白的肌。肤欲隐欲现，更添了几分性。感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把张富的眼睛都看直了。
　　她的脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的。胸。部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的网袜里，衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，她那大。腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！
　　苏曼比苏琴要高了一点点，也比苏琴要成熟了一点，乳.房也比张蕊的要大上了一圈，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳。房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，嫩白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，露出了她那圆润的双肩。一个黑色的乳。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她们都有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的娇。躯宛如熟透了的水桃，乳。房似欲裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性。感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　苏敏身上穿着一件改装了的丝绸紧身旗袍，在张富的滋润下，她现在的样子已经跟苏琴姐妹差不多了，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点幽怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚很是柔。嫩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对的高耸的比苏倩的还要丰.满，隐约的可以看到那粉红色的乳。罩，几近透明的乳。罩紧紧的包住她那饱。满的乳。房。也许是她的乳。房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳。罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。
　　醉人的体香中人欲醉，怀中旧温软如玉，苏琴温馨地拥抱着张富，好像又怕张富会走了似的，张富能够感受到她的心的激烈的跳动。她没有顾忌的拥抱着，竟然还把自己的小嘴吻上了张富的唇。
　　站在一旁的桑美女很安静，她们的美眸里都蒙上一层湿湿的雾气，那是女人情动的征兆。她们能感觉到苏琴对张富的深爱，而她们自己也何尝不是这样？她们此刻不认为苏琴的深情相拥有什么不妥，也没人认为张富花心。在这一刻，她们三人都没有去打扰这人世间最美好的爱意……
　　张富也知道苏倩是不会反对的，因为她早就知道苏曼跟苏琴早就喜欢上了自己，也说过她们要跟自己是不会反对的话。而且上次还在一起玩过了。他一边跟苏琴吻着一边看着她们三人的反应。但见她们那美丽的脸上浮现着一抹红晕，竟然在用舌头舔着自己的红唇！张倩还有一点清醒，一见张富在看着自己就转过了头。而苏曼却还在痴痴地看着自己。
　　张富知道现在不是热吻的时候，当下就在苏琴的小屁屁上拍了一掌笑着道；我是去外地工作了，才没有故意的要躲你们，你们这样的美女看着都是一种享受，怎么会躲着你们？说完就在沙发上坐下对苏敏道：“你有什么事情要去上海？”
　　苏敏强自镇静的轻轻说道：“是生意上的事，我原来工作的那个酒店跟上海的明珠旅行社有业务上的往来，现在我没有去酒店上班了，但老板说要我去明珠旅行社把账目结清，那边的那个老板已经追了我好几年了，如果他知道要辞职的话，我怕他会有异动，所以我想跟你一起去，如果你有事的话我就不勉强了，我跟他说明白就行了。”
　　张富从她的话里可以听出，原来苏敏的工作是牵涉了感情的事在里面的，而自己如果去了的话，以后那人也就不会继续来纠缠她了，当下就笑着说道；“你放心，我会把你的一切烦恼都清除的，如果他继续纠缠你的话话，我就让他倾家荡产。”
　　“那我就先谢谢你了。”苏敏地唇角浮出了一丝笑意，要不是自己另有目的，她可不愿意与张富同行。带着他相当于带了头饿狼。他实在太厉害了，自己一个人还真不是他的对手，还真怕他把自己弄得要死不活的。
　　张富说完瞧了苏琴一眼，张蕊也心有灵犀般的将目光转向了他，两人在这一刹那地眼神碰触，苏琴的脸上一片嫣红，眼里柔情无限。苏倩看着他们的样子就知道自己这两个女儿已经离不开这个男人了，而这个小男人根本就是一条色狼，是不会丢下这两只小绵羊的！
　　张富知道今天晚上一场大战是免不了的，他吃了饭以后就进了自己的卧室，不一会苏琴跟苏曼就走了进来，张富把她们两个都抱在怀里，感受着两个美女的滑腻肌。肤。两姐妹都只穿了一件薄薄的睡衣，跟没有穿衣服也差不了多少。
　　由于两姐妹都在一个床上，因此，她们两个都没有主动，反而想把自己的娇躯挤进被子里。丝被本就不宽，再加上张富钻进来，一床薄被子挤三人就明显的盖不住了，两大美女只能将身体紧紧的挨着他才不至于将身体暴露，两女都仅着透明的小内。裤，上面完全解放了，谁也不愿意春。光外泄，紧靠着他的身体比被他看完了的好，至于他是否赤。裸。裸。的倒没有被这两大美女放在心上了
　　这一来三具青春火热的身体就挤在了一块儿，身体的摩擦使他们的心跳都加快了，奇妙触电的感觉很快在三人的身体内流淌，张富左拥右抱，手也在两姐妹的身上游走起来。
　　苏琴的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，她甚至感觉到他腰侧肌肉的结实，手摸在自己的身上又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　苏琴的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修。长优美。整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，苏琴裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！张富两眼绿光闪闪地瞧着苏琴那动人的娇。躯，手上的力道也就慢慢的加重了。苏琴感受着张富那火热的眼神跟那抚摩的快感，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　张富贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的苏琴已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，张富见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴。
　　苏琴被他这样一玩就意乱情迷了。她的手紧紧握着张富的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。张富吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳。房的每一寸肌。肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。这时的苏琴只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　张富的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳。房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉。搓着，在张富这三面夹攻的玩弄下，苏琴终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，放浪的叫了出来：“老公不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
　　随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情.欲的双眼。
　　张富知道苏琴已经忍不住了，当下就将宝贝进入了她的小溪里。苏琴闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，张富每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作，她将双腿夹住张富臀。部的两边，摇动着柔软的腰肢；挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了苏曼的小屁屁的沟沟里，苏曼被她吻得小屁屁一颤，忙回过头来道；你是不是骚得糊涂了？怎么舔起我的小屁屁来了？说完就把自己的小溪坐在了张富的头上道；老公，你的小情.人也忍不住了，你帮我舔一下好不好？我帮你照顾妹妹的上面好了。说完就抱着苏琴的头吻上了她的唇。
　　姐妹两个的四片嘴唇紧紧地合在一起，吻了一会以后，苏琴把那又嫩又软的舌头伸进了苏曼的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，苏曼亦用舌头和她的舌头纠缠着。当苏琴的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸。吮起来，她的小。舌是那样的香甜，苏曼吸得如痴如醉的。不一会苏琴也把苏曼的舌头吸进了嘴里，她吸着她姐姐的舌头一次比一次用力，两姐妹互不相让的吻了起来。
　　在苏曼的小溪上吻了一会以后就又吻上了她的小豆豆，接着就含着吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的小豆豆变得更硬了，从她的小溪里传来了一阵奇特的清香，于是他加大了吸的力量，他用力的吸着，整个脸都压进了小溪里，呼吸着那特有的甜甜的气味。苏曼的小溪似乎特别敏。感，他每次大力吸的时候，她的身体都绷得紧紧的。不一会她的小溪里就春潮滚滚了。
　　苏琴现在已到达那忘我的境界了，她在配合张富的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放。浪。形。骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟苏曼热吻着。三个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　张富的宝贝在苏琴的小溪里肆无忌惮的进出着，苏琴只觉得一阵阵的快。感自小溪扩及全身，耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚。挺的乳。房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她们姐妹两人那如泣如诉的歌唱声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　张富一。阵猛烈的攻击，而张富也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的肉击声、喘息声、yin叫声都混在了一起，三个人的身子都剧烈的起伏着，苏琴香汗飞溅，呻。吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了。
　　苏琴在他的身上尽情的套动着，乳。房在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到做。爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　这时张富觉得她在上面有点不过瘾了，他把张蕊抱到了一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了你妹妹以后再来招待你。”说完就抱着苏琴一个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个A藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时苏曼睁开了她那微闭着的眼睛，张富的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛也在看着自己，她忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　张富见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。苏曼的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。


正文 191  美艳姐妹花  2
　　这时苏曼睁开了她那微闭着的眼睛，张富的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛也在看着自己，她忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　张富见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。苏曼的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　张富在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对乳。房，有时则在她的乳珠上揉捏着。苏琴只觉一。股。股强烈的电流袭遍了全身。她娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着张富舌头的小也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快。感。
　　张富但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住张娟那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她身后的小屁屁上。或是用摸、或是用揉、或是用捏的。苏琴被他玩得全身都扭动起来。
　　张富只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩臀和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，张富的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩。白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌。肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　苏琴捧着自己的两座山峰轻吧轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦张富的脸庞。张富呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的的轮廓，然后像爬山似的移上顶端的尖峰。他感觉到她胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性。
　　苏琴也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得张富浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸。吮着她的乳珠，一只手抚。摸着她的乳。房，一只手则抚。摸着她的小屁屁，苏琴的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚.挺得使张富心醉不已。
　　苏琴感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到张富的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的yin叫着。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情。欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，苏琴体验到了这种异样刺激，她只觉得快感如潮，她情不自。禁的呻吟着道：“好爽！老公……我好爱你！”
　　她的喉咙里发出阵阵的呻吟之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟。
　　带着靡靡芬芳的泉水汨汨得到流了出来，苏琴的身体已经是香汗滚滚，这对少年男女不知疲倦的奋战着，苏琴修.长的美腿盘上了他的腰身，乳.房也在亲密的接触，摩擦着，那对小白兔在张富宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快。感中。
　　一股。股醉人的香气喷在了张富的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　“哦，慢一点，我被你顶得……都喘不过气来了！”苏琴娇喘着，那强烈的冲击令她的身子一。阵。阵的颤抖，那奇妙的刺激使得自己的yin水一股。股的冒了出来。
　　张富听了就放慢了速度，动作也就变的很温柔了，他一边动着一边感觉那温润的小溪里那紧窄的刺激，他享受、品味着这种刺激的感觉，她颤抖的身体激发出他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的小溪。
　　“重点哦再快点”苏琴吐气若兰，张富的过于温柔又让她觉得有点不过瘾了。她感觉到小溪从未有过的充实，小溪里的瘙。痒很想他的宝贝到达那温润的最深处，嘴里又吐出了一声满足的呻吟。
　　苏琴浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。
　　她不需要张富的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。他们浑然忘记了身边还有一个正在眼睁睁的看着她们的小美女，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻吟声一声声的刺激着苏曼的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，而且还不是一次，她知道这种快乐愉悦的呻吟只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，但那yin靡的声音一。波。波的撩拨着她，吸引着她，她看了一会就忍不住了，双手又在自己的乳.房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　苏曼看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，yin.荡的动作，身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻吟与喘息，而他们的隐秘结。合处也露骨的展现在她的眼帘，是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　苏曼在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的张富将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会苏琴就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在张富的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让张富心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸。吮着，此时的苏琴就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，张富给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够……她们接吻之时，两具的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。张富用自己的胸膛感受着女人那对娇嫩的乳。房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着苏琴那的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸。吮起那对柔软、雪白、娇艳的乳。房来。
　　“嗯……苏琴微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用张富对她乳.房的玩弄。当张富用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女乱交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种销魂蚀骨的快感！
　　领略了那欲仙欲死的肉欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住张富的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被。欲。焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。
　　那一.阵.阵强烈而明确的、欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种使灵魂都受到震颤的奇妙感受使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　张富将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。张娟是第一次体会这样亲昵的，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　张富用自己那香甜滑腻的舌尖和苏琴的舌头缠绕着，苏琴猩红柔软的被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。张富的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香。舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸。吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了！
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺。激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉。挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　苏琴的小嘴里发出含糊的呻吟，你娇媚的是那样的勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞都好像直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。她已经濒临爱。欲的颠峰……
　　“啊”一声荡人的娇吟发自苏琴的小嘴，颤抖、痉.挛都在同一瞬间爆发，达到了情.欲颠峰地苏琴如八爪鱼般紧紧缠绕着张富，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入来享受颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足……
　　张富见了停下来笑着道：“我知道你想体会这高.潮过后的余韵，但这样我就不好受了，我还真有点不懂了，都说你们女人是可以连续的做下去的，我们继续做下去不好吗？我相信继续的做比这样要快乐多了，其实你等一下又会求着我动的，因为你还没有完全的满足，而这样不动也感到很舒服的时间是不长的。”说着就又慢慢的的动了起来。
　　苏琴只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住张富不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，小溪的液体象潮水一样的涌了出来。连张富是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着。
　　张富知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会苏琴的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的张富呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　张富笑道：“当然很爽了，不然的话就不会大家都在做着这样的运动了。”说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那水泛滥成灾的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被张富操弄得左波右涛，浪声隐隐。


正文 192  浪漫激情夜  2
　　苏曼的身体非常敏。感，在那娴熟的舌功下全身都被吸得颤抖了起来。张富在那里尽情的享受了一会那而有弹性的乳。房滋味后就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得苏曼那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那粉红色灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　张富的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。苏曼一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　张富没有听她的话，他先在她的小溪上吸。吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，张富没用什么力她的双腿就自动的分了开来。
　　苏曼早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻。吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　张富知道她是真的忍不住了，她在边上看了这么久，又被自己玩了这么一会了，也是真的很难忍了，当下就进入了她的身体。他一边冲击着一边吸着她的红唇，苏曼闭着眼睛热烈地回应着他，她的情。欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　苏曼这时已经完全迷失在张作富的攻击之中了，她的小屁屁也就用力的往上面顶着，张富不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个乳。房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修长的双腿，中间的小溪很是可爱，没有一根的杂草。全身的肌。肤细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。苏曼在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　苏曼只觉得那快感一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，乳珠则在这个男人的手里揉。捏着，令她有一种说不出的舒畅。她微闭着眼睛看着张富如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　苏曼深深的感激他的努力，希望他也能在自己的身上得到如自己一样的快乐。张富紧紧地抱着她，苏曼觉得那一。波。波的快感比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，苏曼还真有一种欲生欲死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在张富的身上长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”
　　张富看得意动神摇，他的身体紧紧压在苏曼的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了三年那纤巧的小腿，顺着那的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　苏曼媚眼微闭。她饱胀的乳。房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了，难怪妹妹会爽得那样大叫了……
　　张富为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的乳。房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　这种两面夹攻的感觉使苏曼格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　大床猛烈的动荡，苏曼的快乐颠峰来得很快，因为她已经被张富撩拨到了崩溃的边缘，张富强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她长吟的声音经久不息，身体在急促的颤抖。
　　张富一只手抱上了她那汗湿的纤腰，另一只手揉捏着她的小白兔，他的进攻是那么的狂野，苏曼完全迷醉在他的抚摩和他的激情之中了。
　　躺在一边的苏琴在喘着气。她的身体很酸软，她被张富攻击得没有一点的力气了，调情的前奏已经令她处在崩溃边缘，那刺激的充实很快让她攀上了情。欲的高峰，她已经极度的满足，也感到极度的愉悦。她已经没有任何的力气，此刻，她需要休息，回味。她一边看着张富跟苏曼在那里做着一边感到很是吃惊，他的宝贝真是太大了，她还真的不敢相信这么大的东西刚才就是从自己的小溪里拔出来的！刚才自己真是昏了头了，要是清醒的话，一定是不会把那么大的东西塞进自己的小溪里的！
　　张富先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快感的冲击下，苏曼拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在张富做了这么久以后早就一败涂地了，还真没有想到一个小萝莉会坚持得这么久，看来自己教她们的内功有了一点基础了。
　　苏曼一边往后面顶着一边呻吟着，她的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她没有想到会有这么爽，难怪妹妹会爽得那样的忘形了。只是自己还这么小就已经成为了他的女人，是不是太随便了一点？但一想到学校里很多同学也有了男朋友也就心安理得了。
　　苏曼的配合总是恰到好处，这小丫头还真是无师自通，每一次的迎合都很到位，她的胳膊环住了他的脖子，她修。长美丽的大。腿缠住了他的腰身，一。阵。阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这男女最为亲密的运动中，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐……
　　张富抱着她的腰用力的运动着。小丫头那一双修。长优美、雪白浑圆的娇滑大。腿就随着他的运动而颤。抖起来，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。
　　不一会苏曼就在张富的冲击候下连站都站不稳了，张富见了就笑着道：“我们换一个体位好不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”
　　苏曼红着脸呻吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗？我也想跟妹妹一样的在上面做一会。”
　　张富笑着道：“你想怎么做都行，我听说有的人在激动的时候会做出一些下意识的动作来，看来你也是这样了。”说着就把她抱了起来，自己坐在了床上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。
　　苏曼一换了体位就又有点迫不及待的套动起来，张富笑着道：“看来你是一个喜欢主动的人，这是跟你的性格有关的，你还真不会偷懒。”
　　说完也就用力的配合其她的动作来。他一边动着一边在苏曼的头上吻了起来，他从苏曼那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。苏曼的呼吸又开始渐渐地加重起来。当张富将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她竟然迫不及待的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
　　苏曼套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。这些举动让身下的张富很是舒服，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个的大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他呼吸着苏曼鼻间呼出的香甜的气息，着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌根轻咬着，大力地着她的舌尖。他将张蕊的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　她们接吻之时，两人的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。张富在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着苏曼那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌起那对柔软、雪白、娇嫩的乳。房来。
　　“嗯……苏曼微闭着双眼，粗重地呼吸起来。敏感又细小无比的可爱乳尖被吸.吮，苏曼竟舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那”噗叽、噗叽“的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　苏曼嘴里发出一阵阵快乐至极的大叫。张富听后觉得舒服极了。女人叫得越凶，男人就越有成就感。
　　突然，苏曼好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，嘴里有气无力的呻吟着道：“好爽！我不行了！看样子她的高.潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，她全身颤抖，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅yin靡艳绝的欢爱景致。
　　过了好一会儿，不住喘息着的苏曼才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在张富的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在张富怀里不断的喘息着。张富深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。苏曼又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在张富身上一动都不想动了。
　　而作为采花老手的张富则还是精神百倍，再次搂紧了苏曼的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。苏曼也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，苏曼的身心全被这个男人征服了！张富温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉欲的快感里。
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，张富就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。苏曼也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　高.潮以后的苏曼没有一点的力气了，张富抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和苏曼的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。张富一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　苏曼羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。


正文 193  浪漫激情夜  3
　　高.潮以后的苏曼没有一点的力气了，张富抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和苏曼的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。张富一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　苏曼羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小。舌吸了起来。
　　苏曼现在要动的力气都没有了，就在张富的热吻下睡了过去，张富知道她是累成了这样，当下也就把苏琴也抱在怀里，两个大美女一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，两人美眸紧闭。唇角挂着一丝甜美满足的笑意。乖得像小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏。两个大美女睡得好香，惹人爱怜。
　　张富轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂。温润柔嫩，还真是一对让人迷醉的姐妹花。老天真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。
　　这时已经夜深人静了，但张脚富的听力是很好的，就在这个时候她听到浴室里传来了水响声，他一听就知道这是有人在洗澡，当下不由的想起了苏敏姐妹，现在是去安慰她们老公的时候了。虽然前天才跟她们做过，但她们这种虎狼之年的女人的性。欲是很强的，就是一个晚上做几次都没有问题的，自己既然来了这里就要把她喂饱才是。当下就把苏曼姐妹放好，连衣服都没有穿就向浴室走了过去。
　　他刚走到那个浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是苏敏或者苏倩在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女洗澡的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。
　　张富的嘴边这时浮现出了一线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。
　　浴室里面既有淋浴设备，还有一个大浴池，这个浴池长宽约有五米，浴池占去了浴室里面一大半的空间，清澈的池水中站着一个美女，也许苏敏姐妹也是喜欢浪漫的人，浴室里的灯光都是粉红色的，此刻浴池里的美女仿如一位缥缈于云端的仙子，粉红色的灯光，袅袅上升的热气，使得浴室里成了一片粉红的、朦朦胧胧的绝美景象。美女那晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌.肤辉映着玉汤碧水，就如一飘渺迷蒙的仙女，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，骨肉丰盈，匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。美女浑身上下显示出优雅绝伦的美妙曲线，全身都充满着迷.人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙娇.躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽。
　　美女一见有人进来就抬起了美丽绝伦的小脸，一见张富就蹲到了水里，还将一只纤美如玉的素手按在美好的乳。房前惊呼道：“你是谁？…快一点出去，你没有看到有人在洗澡吗？”
　　她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水、媚入骨的眼波。
　　张富嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，他一边跨进浴池一边轻声笑道：“给你搓背啊。我们今天就好好的洗一个鸳鸯浴，已经两天没有跟老婆亲热了，我好想你哦。”
　　坐在浴池里的美女是苏敏的小妹苏芸，其实张富是能够分清她们姐妹谁是谁的，因为他的鼻子太灵敏了，一点不同的气息他都能够闻出来，只不过他是先入为主的把苏芸当苏敏了，现在一听她的声音就知道她不是苏敏了，只是觉得这样的美女自己如果不拿下来的话，就有可能被别人抢去了，因此也就将错就错的把美女抱在了怀里，并在她的身上抚摩起来。
　　苏芸是来看苏倩的，她有贫血的毛病，加上又有择席的毛病，睡了好一会都睡不着，加上这个浴室很是豪华，也就想好好的洗一个澡再睡。但她刚洗了一会就见进来了一个男人，也就本能的蹲在了水下并用手挡住了自己的乳。房。
　　苏芸的头脑还是很清醒的，虽然张富是赤条条的进来的，但他那英俊的样子，完美的身材把她看得不觉的愣住了；这不是自己梦中情。人的样子吗？自己一直在找一个这样的人，但这么久了都没有见到一个自己想要找的人，想不到这个采花贼倒和自己的梦中情.人一个样子。
　　张芸还真把张富当成了采花贼，因为自己的姐姐这么多年都没有找过男人，而她也不会找一个十多岁的小孩子做自己的丈夫的，而苏倩也是不会准许苏琴姐妹带男孩来家里的，就算是苏琴姐妹的同学，也是不会赤条条的来浴室调戏自己的！这个小家伙看去稚气未脱，一定是被自己的女儿迷住了而来强。奸她的。自己的女儿这样美，就是那些成年人看了都会动心，迷住一个小孩子那是不费吹灰之力了。再说苏琴跟苏曼都是这样的漂亮，也许是来强。奸她们两个的也不一定，自己跟她们四个也差不了多少，把自己当成她们四个中的一个也就不奇怪了。
　　苏芸既然把张富定位成了采花贼，当然是不会对他有好感了，当下就在想着要怎么抓住这个采花贼，这个家伙一定要抓住才行，要不以后对苏琴她们是一个很大的威胁。只是现在自己赤身裸。体的，这样去抓住他自己的名誉也要受到损害，她还真不知道要怎么办才好。就在这时她看到这个小色狼下了水，看来自己不牺牲色相都不行了。
　　张富一进浴池就伸手将这样搂住了，他将美女那柔软娇美的娇.躯毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那比绸缎还光滑的粉背上抚。摸起来……
　　就在这时他的心头一凛，一指就点在了美女的身上，这样顿时就僵在了他的怀里，她的膝盖就弯在了张富的宝贝前，只差一分就顶上了张富的宝贝，而她的双手则掐上了张富的脖子，如果是普通人的话，被她这么一玩就是不死也会只有半条命了。
　　张富把她抱在怀里一边在她的脸上抚摸着一边笑着道：“你的功夫不错哦，动作还不是一般的快，动如兔脱也就你这个样子了，要是一般的人还真被你弄得半死不活的了，你不觉得你的手段太毒了一点吗？”
　　张富本来是想用真气把她控制住的，但苏芸的动作实在太快了，他现在还没有到意到气到的程度，只得点了她的穴道。
　　苏芸还真大吃了一惊，自己的由于体弱多病，一直以来都在练功夫，在大学里都没有碰到过对手，今天怎么栽在了这个小屁孩的手里？看他的手法比自己还要厉害多了，就这么一点自己就不能动了，他这是什么功夫？听了张富的话以后就红着脸道：“我怎么太狠了？我下手是有分寸的，绝对不会让你死的，你的功夫是怎么练的？竟然比我还要厉害得多了。你有着这样的功夫却用来做采花贼，你不觉得太可惜了吗？”
　　张富笑道：“我可不是什么采花贼，你难道忘了你是我的老婆了？你谋杀亲夫，该当何罪？”
　　她一边说着就抱着她的头吻上了她的唇，让她没有说话的机会，他知道只有把生米做成了熟饭，才能把这个美女收进自己的后宫。看她的样子一定是苏倩的什么姐妹，以前听苏敏说过她还一个妹妹的，如果让她知道自己已经把苏敏她们母女死个都收了的话，她也许就不会答应做自己的女人了。
　　张芸红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了。这时她觉得自己的身体可以动了，手脚也恢复了自然，她的娇.躯本能的扭动了一下，但却发现自己已经没有了一点的力气，就连说话的嘴都被他堵住了，也就只得任其所为了。
　　张富感到她的乳。房是那样的酥软，当下就用手在那柔软的地方揉了起来。张芸在他的两路进攻下，内的血液都沸腾了起来，只觉得自己这十多年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的刺激，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；既然这个小家伙把自己当做了他的老婆，就让自己好好的的yin荡一回吧！把自己的第一次送给一个自己中意的人，也算是圆了自己的那个梦吧！她的这个念头一起就也含着张富的舌头吸了起来，她一边跟张富吻着着一边含糊的呻吟着。张富被她那别具一格的呻吟声弄得情。欲那更加的高涨了。
　　张芸觉得他摸在自己身上是那样的舒服，自己的心里竟然没有一点的反感。她感受着他双手由后及前、由乳。房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。不一会她就意乱情迷了。
　　这时张芸感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了张富一下，想移开一点距离，但全身软绵绵的一点力气也没有，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　张富见她已经完全的迷失了就这样站着进入了她的小溪里，张芸一被他的宝贝插进自己的小溪里就疼得闷哼了一声，全身都疼得僵了，眼泪都疼得流了出来。她一见张富的嘴离开了自己的唇就委屈的流着泪道：“你就不会温柔一点吗？我现在好疼。”
　　张富故意的道：“我们又不是第一次做了，怎么会疼呢？说着就在她的身上按摩起来。”
　　张芸觉得现在没有告诉他自己是谁的必要，听他说的话来看，他真是二姐看上的男人也不一定，二姐不是说她有了一个男朋友吗？只是这个男人还真是小了一点，不过他是这样的英俊，而且功夫也很好，就连自己都一见就喜欢上他了，她喜欢这个小男人也是不奇怪的了。自己的小溪既然已经被他的宝贝插进去了，就好好的跟他做一次吧！当下就说道：“我才不是你老婆，你的宝贝这样大，你一下就顶了进去能不疼吗？你也不要问我是什么人，我们就做这一次就一拍两散，也不要告诉任何人，你能答应我吗？”
　　张富知道只要跟自己做了一次就不怕她跑了，当下一边给她按摩着一边故作惊讶的道：“你真的不是我老婆？既然是这样我就答应你好了，我不会强人所难的，但你也没有必要把话说的那么死，你以后要是想我了的话可以来找我。而我对你这样的美女是不会拒绝的。”
　　张芸这时已经不觉得疼了，她红着脸道：“我才不会来找你，我做这一次都超过了我的心理承受。如果你没有强行的插进了我的小溪里，我连这一次也是不会跟你做的。说着就扭起了小屁屁，她觉得里面又酸又痒又胀，因此就下意识的扭了起来。
　　张富知道她已经不疼了，也就一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰动了起来，他一边动着一边笑道：“你先不要把话说满了，说不定你跟我做了一次以后就离不开我了，今天就让你尝一下跟我做.爱是什么滋味”“说玩就快速的动了起来。
　　张芸这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，张富怎么也没想到她会如此的放得开，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。他的情.欲都被她激发了出来，他用力的冲击着，浴池的水都激起了一圈圈的涟漪。
　　随着张富的时快时慢的运动，苏芸感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着张富的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着张富动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　张富一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的唇。苏芸的唇柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，纵情地享受着她那乳.房的饱.满、柔嫩、腻滑和酥软。


正文 194  浪漫激情夜  4
　　张富一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的唇。苏芸的唇柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，纵情地享受着她那乳.房的饱.满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵。阵。酥麻的感觉传入苏芸的大脑，不一会苏芸就迷失了自己，她一边挺起乳。房承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯配合着张富的动作，她觉得他的宝贝每一下都顶到了自己的小溪的深处，带来的快感是以前从来都没有尝过的，她觉得如果不是碰上了这个小男人，自己还真不知道会有这样爽……
　　兰汤荡漾。玉池生波。浴池里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。苏芸觉得自己化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。
　　这时张富又吻上了苏芸的小嘴，他的吻是那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　这时苏芸主动的勾住了苏芸的脖子，将那饱。满的乳。房在他的。胸。部摩擦着。她的右手则在张富的背部轻轻的抚。摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　张富呼吸着从她身上散发出叫的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容；她那光洁的额头、飞着两片红晕的双颊、玲珑剔透的调皮的鼻子、鲜艳欲滴的红唇，这一切都是那样的令人留连往返。
　　他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把她吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　苏芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她觉得自己像只灵巧轻盈的飞蛾，正展开双翅飞向那冲天的大火，自己就是烧成灰烬也在所不惜！
　　张富一边吻着一边用力的冲击着，苏芸那战栗的身体让他的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势，将苏芸冲击得娇呼浪啼。苏芸还从来没有过这样的享受，她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这熊熊的欲。火之中。虽然她知道这样在做会对不起姐姐，也知道这样做是不应该的，但原始的使她忘记了一切。她却不知道这个小男人不但是她大姐跟二姐的老公，而且还是她的两个侄女的共同丈夫。
　　苏芸的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢张富在她身体里抽动的感觉，喜欢张富强壮的身体压迫她的身体，二十多年的禁欲生活，一旦放了开来，那热情也就可想而知了，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。
　　张富想不到这个美女会如此的疯狂，这么看来她还真是想男人想疯了，他快速有力的运动着，而苏芸的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的动作也就越来越快了。
　　不一会苏芸在张富的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，身体软软的靠在张富的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着张富不放，好像怕张富走了似的。
　　张富见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。他知道这样饥渴的女人不是一两次就可以搞定的，当下就抱着她坐在浴池的边上，他一边在她的身上抚摩着一边问道：“你这样漂亮，没有一个男人是不会不喜欢你的，你说还是第一次做，我看你的年纪也不小了，这是怎么一回事？你能把你的事说给我听一听吗？
　　苏芸红着脸道；“我不是说了吗？我是不会跟你说我的事的，我们做完以后就各走各路，现在的人都是这样，做完就走，大家都没有心理负担这样多好？我才不想要你负什么责任。”
　　张富笑道；我们都这样了，应该说是最亲近的人了，如果我对你的情况一点都不知道的话，我会感到很遗憾的，要知道人都是有好奇心的，如果连跟自己有过最亲密的关系的人连一点情况也不知道的话，我会觉得自己很失败的，你跟我说一下好吗？我保证不会对别人说。”
　　苏芸已经被孟南玩得三万六六千个毛孔都舒服透了，她知道以后只怕很难离开这个小男人了，因为跟他实在是太爽了，而且他是那样强，做了这么久还还跟没有事一样，要碰上一个这样的男人还真是可遇不可求的，她还真不想拒绝他的要求，但自己虽然很喜欢这个小男人，但这样做是对不起姐姐的。当下就幽幽的道：“每一个人都是有好奇心的，你如果真想听的话我就说给你听一下好了。只不过你听了以后恐怕就不会这样抱着我了。你要保证听了以后也要满足我这一次才离开我。”
　　张富笑着道：“你放心，我最喜欢的就是美女，像你这样的美女我怎么会丢下你？不管你是怎么回事，我都会好好的爱你的，你就放心好了。”
　　苏芸红着脸道：“其实我已经快三十岁了，我读初中那一年二姐就做了别人的情.妇，二姐也去广州打工了，家里的担子就落在了我跟妈妈的肩膀上。好在我发育得早，已经长到一米六五了，力气也很大，家里的事也难不倒我。但家里一年的收入才那么一点钱，也就够吃，想上大学是不可能的，后来大姐回来了，在她的支持下我上了大学。由于大姐的负担也很重，我在大学期间做起了家教，想减轻一点家里的负担。
　　我在大学期间省吃俭用，总算把大学念完了，就在这个城市找了一份工作。只是后来我突然就病倒了，到医院一检查是贫血，醒来的时候就已经在医院了。我把我的积蓄都用光了，还用了大姐不少的钱，总算是病情有了点起色，我的这个病其实也不是什么大病，只要营养好，不去做重体力活就没有什么事，好一点以后就跟大姐回了家，但在家休息了两年，大姐的小孩要上初中了，而大姐开的那个小小的服装店仅够我们的生活费，于是我就又来了省城，现在我是一个不能做事，只能营养的人，你如果跟我在一起的话就会背上一哥终生也摆脱不了的包袱，由于贫血，也就有晕眩的毛病，说不定哪一天就突然摔在什么地方起不来了，你现在知道我为什么不把我的名字告诉你了吧？”
　　张富笑着道；“你就是不说我也知道你的名字，你叫苏芸对不对？你姐把你的事都跟我说了，你放心，哥哥我会治好你的病，而且我的钱你怎么用也是用不完的，我也就没有什么包袱了”。
　　苏芸红着脸道；“你还这么小，能做我哥哥吗？你就是要装成熟也不是这样装的吧？我才不信你能治好我的病，因为我本来就没有病。看样子你是我姐姐的老公了，我是不会跟我姐姐抢老公的。”
　　张富笑道；我才不是装成熟，你刚才都说了是我老婆的妹妹，你不叫我哥哥又叫什么？至于你的病很容易好的，我有着很好的内功，只要我们双修一次就会把你的体质全部改变，就能变成小姑娘都可以，就不要说你的那一点小毛病了，你没有看到你大姐二姐就跟苏琴姐妹一样了吗？这就是哥哥我把她们变成这样的！哥哥我今天就让你好好的爽一下。然后把你的这个小毛病治好，免得你以后为了这点小毛病而自卑。”此刻俩人的姿势是面对面，她那的乳.房在他的胸膛的压迫下变了型，但仍然弹力十足，他能很清晰的感觉到她的细腻，她的丝段般的光滑、细嫩、温润，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。张富的之火大涨，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美臀揉捏起来，同时另一只手也在她的上轻轻的揉捏着。
　　说完了自己的故事以后，苏芸的心在傍徨着道德与快感不知如何选择，张富说的话她没有放在心里去，只当是一个小男孩在那里吹牛，虽然两个姐姐确实要比以前年轻漂亮了，但她还是不相信会有这样的事，因为他说的话就跟天方夜谭差不了多少。现在她的心是很矛盾的，由于有了这个病，她没有想过要嫁人，但女人都是很浪漫的，每一个女人都有着一个美丽的梦，而漂亮的女人梦中的白马王子就更英俊了，她也就把自己梦中的白马王子当作了把自己的第一次送出去的对象，她知道是找不到这样一个人的，就是有这样的一个人也不一定会被自已碰到，更不要说还要两厢情愿了，自己只不过是在玩一场麻痹自己的游戏而已。想不到今天还真的碰上了一个这样的小男人，而这个小男人一见自己就把宝贝插进了自己的小溪里，连自己想要反抗的机会都没有。而自己被他抱在怀里又是那样的舒服，他的手摸在自己的身上又是那样的让自己心醉神迷！那巨大的宝贝顶在自己的小溪里还在一阵阵的抖动：那感觉仍是那么的强烈，连自己的花瓣都被抖得颤抖起来。
　　这时含着她的乳珠轻咬着，另外一个乳珠也用手指轻捏搓弄着。一阵阵强烈的触电般快感震撼着钟怡，小溪里的泉水一股股源源不断的流出，烫得蜜道无比的舒畅。她的道德已经被淹没。强烈的快感在她那小小的嘴里里发泄了出来，娇媚的呻吟声在浴室里荡的飘荡着。她的小屁屁也不由自主的往上面顶了起来。
　　张富一边由她主动的套动着一边看着她那yin荡的样子，美女紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓着他的后背，口张得大大的却没有喊出声音来，只在喉咙间发出“喔……喔……”的声音。
　　苏芸感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，她的双手象发狂似的抓着张富那短短的头发用力把他的头按自己的小白兔上，嗯……喔……“一声声含羞带欢的呻吟声在浴室里回荡。苏芸双眼紧合，涨红的脸上春意盎然，嘴张得大大的，双手抚摩着张富的头发，强烈的快感使得她大声的呻吟了起来，小屁屁也摇得越来越快了。
　　张富看得大涨，抓住她的的双腿放在了自己的肩膀上快速的运动起来。随着张富的动作，苏芸大声的叫了起来，
　　“啊！”苏芸由呻吟转变成大叫着，每叫一下都带着长长的叹息声！张富这时拔出宝贝，拍拍苏芸的屁股让她坐起来，让她转身翘着屁股趴跪在浴室按摩椅上。这个外国进口的玩具终于派上了用场。
　　苏芸趴下后迟迟未见他的宝贝插入就回过头来，只见张富正在观赏自己的花瓣一一一个男人在细赏自己那神秘的花瓣，她只觉得一阵强烈的刺激感使小溪又流出了一股热流，她羞红着脸呻吟着道：“你不要看了好不好？我很难受了。”
　　张富看着她那哀求的眼光，将宝贝在花瓣处磨了几下，然后腰腹一挺，宝贝就再次插入了她火热的花阜深处。
　　“哦……”苏芸顿感小溪又胀满了，快感又在向四肢不断的扩散蔓延。“小宝贝，舒服吗？”张富趴在她的耳边轻轻地问道。苏芸没有回答，只是放浪地呻吟着。张富见她不做声就一边运动着一边催促着她道：“快告诉！舒不舒服？”
　　“啊！！！”钟怡被他撞得连话都说不连贯了，只得断断续续的道：“啊舒服！我都舒服得说不出…话来了！”
　　“告诉我，是哪里舒服？”张富再一次问道。苏芸只是大声的叫着，张富连问几次她都是有叫没有答。这时他见到苏芸的菊门忽然一阵阵的张合着，他知道她将要高.潮了，于是就停止了运动。
　　苏芸停留在的边缘，张富这一停她觉得难过极了，她着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在张富这里。她往后面顶一下张富就退一下，随她怎么活动都被张富给轻易的化解了。急的她都快要哭了。


正文 195  浪漫激情夜  5
　　“告诉我，是哪里舒服？”张富再一次问道。苏芸只是大声的叫着，张富连问几次她都是有叫没有答。这时他见到苏芸的菊门忽然一阵阵的张合着，他知道她将要高.潮了，于是就停止了运动。
　　以后的苏芸全身都软了下来，张富也就停止了进攻，一声声荡气回肠的呻吟从苏芸的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻吟，他感觉到了她的小溪的紧凑、温暖、滑腻。也感觉到了她的小溪给自己带来了难以描述的、奇妙难言的舒爽。
　　苏芸这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在张富的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：“小男人，你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你把女人弄得死去活来的还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，真的是太爽了。”
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，张富听了不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：“你这下知道我的厉害了吧？，我还有很多好玩的没有和你玩呢，等一下我再慢慢的让你爽。”
　　他见苏芸没有力气了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，她的手在她的背上轻轻的抚摩着，心里的满足感达到了极致。这样的熟女在自己的胯下婉转呻吟还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他在对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。苏芸开头是属于那种女强人型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡女，以至陷在肉欲之中不能自拔了。
　　“小男人，你看我是不是一手个荡的女人？”苏芸依偎在他的怀里，神情有点迷茫：“我明明知道我是不能乱来的，但被你的宝贝一放进去就没有反抗了，后来竟然还配合着你，这是不是一种yin荡的表现？”
　　“小宝贝，你就不要去想那么多了，你现在快三十岁了，正处在一个高风险的年龄段，不是说三十如狼四十如虎吗？女人最难熬的时候就是这个时候，就是在过去，有的年轻寡妇也是在这个年龄的时候晚节不保的，要不也就没有晚节不保这个词了。你见了我这样的帅哥不想才是不正常了，你喜欢我是一件很正常的事，我知道你跟张颖一定有什么瓜葛的，要不就不会出现在这里，那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的，你们就是一起做我的女人也不是什么问题，在国外母女两个共一个情夫的多的是，人生也就是那么几十年，只要自己快乐就行，你就不要去想那么多了。”
　　苏芸轻抚着他的脸道：“你说的这些我都懂，只是做起来就没有这样潇洒了，但听你这么一说我心里就平衡多了，你是一个很懂女人的男人，做你的女人真的好幸福，其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的快感，我控制不了升腾的，你把我拥抱在怀里的感觉是那么的舒服，我感觉到自己都要崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望你的冲击，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我跟抚摸我，我竟然在短短的时间里爱上了你。但我又感觉到仿徨和内疚，因我真的跟苏敏有着非同一般的关系，现在我却和她拥有了同一个男人，我心里还真有点觉得对不起她。但既然已经做了也就没有什么后悔的了，我们就好好的玩一次吧！在这里做不是很舒服，我们去床上做好不好？”说完就起身跳进了浴池里洗了一会，然后走上来拿了一块浴巾裹在了身上。
　　苏芸裹上浴巾以后又换上了一种风情，丰盈的美妙娇躯被遮去大半更添诱惑，她将秀发包裹稳妥以后看了张富一眼，见张富正痴迷迷看着自己就娇笑道：你准备在浴池里待一辈子吗？是不是已经不行了？她美眸流波，眼睛里仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春情，她风情万种地一笑，斜眸凝睇，聘婷多姿地离开了浴室。
　　张富长呼了一口气，感到有点口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：妈.妈.的，这女人真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，我今天就好好的跟你玩一下。他赶紧跳下浴池上下略微擦拭了几下就出了浴室，他赶上苏芸一把就将她抱在怀里笑道：“你既然已经想开了就跟苏敏一起跟我玩一次，因为你一个人是满足不了我的。”
　　苏芸一听张富要自己跟苏敏一起做就扭动着身体道：“不要，求求你不要把我跟姐姐弄在一起好不好？这样做好丢人，你不是答应了我不把我的事情跟别人说的吗？你是男子汉，你总不能说话不算话吧？”
　　张富笑着道：“我是说了不跟别人说你的事，苏敏是你姐姐，怎么也不能说是别人是不是？你放心，就是到了那里我也不跟她说你的事的。”当下便不由分说的抱着她向苏敏的房间走了过去。
　　苏芸被他这样一说还真没有话说了，自己还真只说过不要他把自己的事告诉别人，当下就一边扭动着身体一边说道：“你好卑鄙哦，你抱着我这一去不就什么都被她知道了？求求你不要去那里好不好？”
　　张富笑着道：“你既然跟我做了一次，以后就免不了做我的女人的命运了，这一天迟早是要来的，还不如早一点在一起做一次，以后也就不要遮遮掩掩的了。”
　　苏芸觉得自己以后还真的的很难离开这个小男人了，既然以后是要面对的，还不如早一点把这层纸给捅破，现在自己是被他强.奸的还好说一点，到了以后再说出来就还要难堪了，当下也就没有反对了。
　　张富一进苏敏那开着空调的卧室就闻到了那充满女性芬芳馨香的香气，他一见苏敏的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的苏敏穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙倚在锦被软床上睡得很香。她那美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩脸蛋透着樱桃般的排红色，美丽的娇躯在粉红色的灯光下泛着醉人的光晕。天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那雪白光洁的长腿，她的长腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。
　　她的娇躯的曲线非常醒目，胸乳突起，纤腰婀娜，小屁屁高高的挺翘着，半透明的睡裙使得她的身材更添，撩拔起张富心底的阵阵涟漪，他见她还在睡着就没有惊醒她，抱着苏芸走到床边把她放在床上，然后拿掉她的浴巾就在她的娇躯上揉搓起来。
　　张富闻着怀中美人儿娇躯上发出的凉森森甜丝丝的香气不觉的心旷神怡，他轻轻在苏芸的耳朵边笑着道：“是不是跟自己的亲人在一起会感到特别的刺激？要不要我把她弄醒过来？”
　　张富知道苏芸其实已经醒来过来，但一见自己抱着苏芸走了进来就又半闭上了眼睛在装睡，他一边揉搓着苏芸的一边看着苏敏那如花似玉的娇容，也许是她看到了苏芸的娇躯在被张富揉搓着，双颊的桃花更增添了其美艳丽雅之姿，雪白高挺的露出了一大半，白里透红的令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的诱惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微的翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的张富心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩。而怀中的女人一点也不逊色，当下就挺起宝贝一下就冲进了苏芸的小溪里。
　　苏芸被他冲击得娇叫了一声，但苏敏躺在一边，她叫了一声就捂住了小嘴。张富好像故意要她叫出来，冲激得越来越快速了，以致那种强烈的颤抖使苏芸的小手都握不住自己的小嘴了，压抑的呻吟声不住的从她的嘴里吐了出来。她忍不住的呻吟着道：“我知道……你是故意……要我叫出来，现在…我叫出来好了，你慢一点…好不好？我的心都要被你顶得要跳出来了。”
　　张富笑道：“我是看你这样骚才快一点，既然你受不了我就慢一点好了，说着就放慢了速度，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的娇躯，双手极其熟练的开始寻幽探秘起来，他一只手揉搓着她那、美妙绝伦的，一只手在她的娇躯上摸索着。
　　苏芸在他的玩弄下轻喘娇哼着，尽情的享受着张富的轻怜蜜爱，张富一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的压在自已胸膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自已都有了一种欲罢不能的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了苏芸的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到苏芸憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开就笑道：“你的嘴好香，我都有点不忍停下来了。”
　　苏芸伸出舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，张富见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬着，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　苏芸在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呻吟声也越来越大了，她也知道苏敏已经醒过来了，要不她的脸是不会这样红的，还有她的也起伏得更加的快速了，鼻子力的气息也急促起来，她已经不是小孩，当然知道这是她知道了自己在她的边上才这样的。因此她也就没有故意的去压抑自己了，反正自己怎么叫她也是会装睡的。这张床摇得这样厉害，她要是没有醒来才奇怪了。
　　这时张富用同样方法玩着她的另一只。苏芸随着他的玩弄大声的呻吟着。她那两个雪白圆润的在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇着。
　　张富见苏敏在继续装睡就有点忍不住了，就一边干着苏芸一边伸过头去在苏敏的小嘴上吻了起来，然后把她的睡衣拉了上去在她的根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。
　　虽然苏敏还穿着一条蕾丝的网状小可爱，但她的小溪被张富一舔就春潮泛滥了，张富一边吸着她的花瓣一边把舌头伸到了小溪的上端的阴小豆豆上舔了起来，那颗娇小的小豆豆在他的舔弄下坚强的站了起来。
　　苏敏被他这样一玩就再也不能装睡了，小嘴里忍不住的呻吟了起来，小溪里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着张富的头，嘴里呻吟着道：“妹妹，我不是要你呆在房间里不要出来吗？我就怕你遇上他，我知道你一见他就会喜欢上他的，我几次想要你来玩都不敢付诸行动，想不到你还是没有逃出他的魔掌。”
　　苏芸呻吟着道：“你怎么对他这样的玩我没有一点的反感？而且还对我没有一点的责难？我其实我是被他强.奸的，只是我没有一点反抗的余地才顺从他的，他如果不是强.奸我的话，我是不会跟他这样做的，你真的一点也不怪我吗？”
　　苏敏呻吟着道：“他这个家伙是个怪胎，只要是他喜欢的女人是逃不过被他玩的命运的，而且跟他玩了一次就会忘不了他，这也就是我不想要你；来玩的原因，我也知道你是喜欢他的，因为没有女人能够抵抗他的魅力。”
　　张富笑道：“这叫肥水不落外人田，是好事哦。”他一边在苏敏的身上冲击着一边用一只手玩着苏敏的，一只手则在苏芸那柔软的上缓缓的揉搓着。嘴也吻上了苏敏的樱桃小口，直弄得苏敏娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把那挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸咬着。
　　在他那有技巧的进攻下，苏敏也被他弄得娇声大叫了起来，两个人的叫声都混合在了一起，此起彼伏，加上张富跟苏敏的撞击声，还真不是一般的yin靡。苏芸更是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。
　　在张富那快速而有力的抽动下，钟怡的被彻底的激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，激情身体上蔓延。她一边动着一边呻吟着道：“做你的女人真的好，难怪姐姐会对你死心塌地了。”强烈的刺激让苏芸再次迷失在情.欲之中。
　　这时张富将双臂分开苏芸的双.腿，让她的双腿架在自己的肩上，然后一下重过一下的冲击起来，苏芸毫无抵抗能力地看着张富那粗大的宝贝再次插入自己的里面，嘴里开始告饶道：“啊‘小男人！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”


正文 196  浪漫激情夜  6
　　这时张富将双臂分开苏芸的双.腿，让她的双腿架在自己的肩上，然后一下重过一下的冲击起来，苏芸毫无抵抗能力地看着张富那粗大的宝贝再次插入自己的里面，嘴里开始告饶道：“啊‘小男人！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”
　　张富的已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的宝贝仍然在继续的运动着，苏敏在边上看得脸红耳赤的，她知道和张富是怎么一个滋味，苏芸骚成这样也就不奇怪了，她的小溪也就不由自主的湿润了。她知道张富等一下就会在苏芸的面前干自己的，现在还不走开的话就要在她的面前出丑了，当下就忙脱下睡衣穿起衣服来。
　　张富一边跟苏芸做着一边看着苏敏穿着衣服，什么穿的是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，这件贴身的连衣裙让她的身材显得更婀娜多姿了，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线在腰部急剧的收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修长的和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的裹着一双黑色的网状丝袜，丰润秀丽的足踩上穿着一双红色的高跟皮鞋，精致匀称的足趾。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的衣服都是那样的合身，把她的身材完美的勾勒了出来。
　　苏敏一穿好衣服就去拉门，她想早一点离开这个地方。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了床上，张富一边玩着苏芸一边笑道：“小宝贝，你这么急着走做什么？哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，我是特意的把她抱到这里来打消你们的那个什么羞耻心的，如果你现在溜走了的话，那我的这片心血不就白费了？”
　　什么知道这是张富弄的鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了床上等着张富来玩弄自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和张富做.爱实在太爽了，她只是觉得在妹妹面前不好意思才想躲开的。
　　张富为了征服苏芸就跟她玩也起了花样，两人疯狂地在床上，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，他把自己的技术发挥得淋漓尽致，把苏芸弄得浪叫不断，迭起！苏芸已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小男人、哥哥地叫个不停。
　　在苏芸那浪叫声地刺激下，张富更加疯狂地蹂躏着她，苏芸的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和张富尽力的互相纠缠着，时间在悄悄溜走，香汗淋淋的苏芸终于在张富那密集的轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌.肤泛起了一层粉红。张富结实的胸膛紧压着她那的，她屁股疯狂耸动了几下后，小溪一阵似地抽搐起来。张富一边冲击着一边笑道：“你愿意给我生个儿子吗？要是愿意的话我就让你尝一尝射进去的滋味”。
　　苏芸这时已经意乱情迷了，但一听张富的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰呻吟着道：“愿意，我愿意给你生儿子”。
　　张富笑道：“你真是一个乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边把他的嘴慢慢的滑了下去，大嘴咬上了苏芸那已经开始发涨的乳珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔着，不时含住整个峰顶用力。苏芸的身体逐渐的滚烫起来，呻吟声音也越来越大了，双手死死安着张富的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。就在这时张富的宝贝在她的体内爆发了。
　　张富的精华灌溉进了苏芸体内的最深处，那滚烫的感觉让苏芸不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。
　　张富见她不行了就把苏敏拉了过来，接着就吻上了她的小嘴，两条舌头在两张嘴巴里翻江倒浪，你追我赶的。张富双手更是没有空闲，双手在苏敏那的上留恋忘返的揉搓着。吻了好一会后张富的嘴巴终于离开了什么的小嘴，然后游走到了苏敏那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。苏敏体内已经沸腾了的被被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻吟声。
　　张富没有理会苏敏那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来她内心的情.欲之火。苏敏感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向张富的身体挺去。张富伸手一摸她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服和她激情起来。
　　苏敏舒服得呻吟了一声，四肢紧紧的缠着张富。屋里的春色渐渐又浓了起来，张富知道苏敏已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着她那柔软而又饱.满的乳.房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处苏敏就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。
　　苏敏爽得三魂都要出窍了，她呻吟着道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　张富此刻又换了一个姿势，他把张颖那裹着黑色丝袜的放在肩膀上，然后一下就将宝贝顶了进去，苏敏那裹着丝袜的美腿也就张富的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　张富一边运动着一边将手由她的屁股游移到她的胸前揉搓起来，苏敏的三个重要部位都被张富占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心。在张富的剧烈的动作下，她不遗余力的放肆地迎合着。
　　这时张富的手在她胸.部揉捏的力量加大了，苏敏感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的乳.房挺了上去，好让张富可以更好的揉搓她的乳.房，她一边挺动着屁.股一边呻吟着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的乳.房吗？”
　　张富笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的都会意乱情迷，情不自禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的当中用嘴一边一下的吸了起来。苏敏还真的疯狂了起来，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：”好舒服，你真的太棒了。”
　　在张富的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头呻吟了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，苏敏觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　张富的动作越来越快，越来越重，苏敏被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了快乐的高.潮，她气喘吁吁的道：“我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的那个小一点的小宝贝吧。”
　　苏芸一听苏敏要张富来找自己忙摇了摇头道：“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，看来我们是奈他不何了。”
　　张富笑道：“你们想要我投降是不可能的，既然你们都不行了就好好的休息吧，苏敏明天还要出差，也该休息一下了。我还去安慰一下苏倩。”说完就连衣服也没有穿就去了苏倩的卧室。
　　张富跟苏敏一出机场，就看到一辆白色法拉第的车旁站着一个人在那里向他们招着手，在上海虽然到处可见名车，但像法拉第这种名贵的车辆也不是太多，不用看人，光看这车，张富就知道这车的主人非同小可。
　　张富是第一次来上海，看着那繁华的景象不觉的有点感叹起来，上海比起省城来要繁华多了，他看了那个男人一眼，见他长得很不错，看去三十多岁的样子，个子跟自己差不多，像他这样的成功男人要找漂亮的女人应该是很容易的，现在的漂亮女人都很新潮，她们择偶的标准都是一看权，二看钱，三看房，四看车，最后才看人。在她们的心目中，人是最不重要的，只要有权，有个有钱的家庭，有房子有车，男人就是猪八戒她们也会毫不犹豫的扑上去，而这个男人有着优越的条件却在苦等着苏敏，看来他也是一个多情的人了。
　　这个男人穿一身乳白色西装，两人一走过去那个男人就把目光盯在了张富的身上，张富感觉到了他的敌意，他知道这个男人把自己当做了他的情敌，看来这个人还是很有一点判断力的。
　　苏敏一走过去那个男人就伸出了手道：“辛苦了，苏敏，你不是对男人很反感吗？今天怎么带一个小伙子来了？是不是你的什么亲戚？”
　　苏敏跟他握了一下手：“我跟你们介绍一下，他叫张富，是我的合作伙伴，详细情况我们到你公司再说了，说着转过头对张富道：”这个是张涛董事长，是你的本家。“
　　张涛很绅士的把手伸向张富道：“兄弟英俊潇洒，能认识你真是三生有幸，希望我们能成为朋友。”
　　张涛虽然说的很客气，但张富却感觉他的话里透出一股傲气。而且是以一种居高临下的口气说的。张富知道他有这个本钱，他不但长得不错，而且还在上海这样的大城市走得风生水起的。只是碰上自己他就只有倒霉的份了。而男人最不能容许的就是在自己的女人面前对自己的轻视。当下就笑着道：“我们有可能会成为好朋友的，我老婆说跟你的公司打了好几年的交道了，她说你的为人不错，能得到我老婆称赞的人还真的很少。”
　　张涛听了张富的话明显的怔了一下，接着就把眼光转向了苏敏，见苏敏还是含着笑站在那里就勉强的笑了一下道：“我最喜欢交朋友了，特别喜欢和张公子这样的年轻才俊交朋友。”接着就对苏敏道：“我们是同学，也是好朋友，怎么连结婚这样的大事都不告诉我？”
　　张涛猜想苏敏肯定是还没有结婚，如果结婚的话怎么也得给自己一张请柬，这个小家伙大概知道自已跟苏敏的关系，故意把苏敏说做是他的老婆要自已知难而退，不过，看样子苏敏对他应该不错，要不就不会带到这里来了。但只要他们还没有结婚，自已就还有机会。
　　苏敏有点不好意思的道：“我们还没有结婚，但我们准备过一段时间就结婚，这个太阳太大了，我想先去找个宾馆休息一下，明天我们再谈具体的事情好不好？站在这里晒太阳我有点受不了。”
　　张涛一听他们还没有结婚就松了一口气，当下就打开了车门道：“对不起，是我疏忽了，我们是老同学，到了我这里还要去住宾馆，你要我的脸往哪里放？请上车吧，如果你们嫌我家的房子不好再去宾馆不迟。”
　　苏敏一边上车一边笑着道：“我在你家住过几次了，岂有不好之理？只是你家里有好几个大美女，我们如果去你家的话可能会给你家带来麻烦，我看你还是把我们送到宾馆去的好。”
　　张富见张富上了车也跟着上了车，张涛一见他们上了车就把车发动了，他一边开着车一边笑着道：“你不是跟我妈和我妹妹她们很说得来吗？你去了她们会很高兴的，你们就不要推辞了。”
　　张涛虽然嘴里在笑着，心里那个苦就不要说了，自己喜欢的女人是别人的朋友了，随便什么人心里都不会好过的。如果这一次不把苏敏抓在手里的话就要彻底的失去她了……


正文 197  美艳姐妹花
　　张涛虽然嘴里在笑着，心里那个苦就不要说了，自己喜欢的女人是别人的朋友了，随便什么人心里都不会好过的。如果这一次不把苏敏抓在手里的话就要彻底的失去她了……
　　张涛还在学校里的时候就喜欢上苏敏了，但那时苏敏已经做了别人的，而他却每年都要为自己的学费发愁，想要追美女也就有心无力了。他父母都下了岗，就靠摆一个小摊来供自己跟妹妹的学费，生活的紧迫就可想而知了。他知道自己这个样子是追不到美女的，因此还在学校就开始创业了。开头是给别人推销产品，后来就自己办厂，但等到他有点底气的时候却得知美女连小孩都有了，因此也就死了这条心。但苏敏的音容却深深的印在了他的脑子里，每见到一个美女就要拿苏敏来比较一下，令他遗憾的是，他见过的女人没有一个是比得上苏敏的，有的女人虽然很漂亮，但却没有她的那种气质，加上他家里的女人都是美女，因此对女人的要求也就相对的提高了，以至三十多岁了还没有找到自己的另一半。三年之前在一次订货会上他竟然又见到了苏敏，当得知苏敏是单身就对她发起了温柔的进攻，有去h省旅游的人都安排在苏敏工作的酒店，但苏敏对他还是若即若离的，现在她又投入了别人的怀抱，他的感受也就可想而知了。
　　人的一生还真的很有戏剧性，自己想要的得不到，而不想要的却偏偏往你怀里挤，张涛也是这样，往他怀里挤的女人也不少，但他却一个都没有看上眼，逢场作戏的事他也是做过的，有的女人看去也很漂亮，但一跟苏敏去比就什么也不是了。他也知道上海这个城市的美女是很多的，自己家里就有好几个，但在他的生活圈子里还真没有碰到一个和苏敏媲美的，就是碰到一两个也已经是别人的女人了。
　　车里的气氛很沉闷，但沉闷的却只有张涛自己，他因为心里很不好受，脑子里都是空荡荡的，就连想要说点什么都无法措词了。张富跟苏敏坐在后面还是很滋润的，张富的一只手握着苏敏的小手在手掌里摩挲着，一只手则在她的上抚摸着，肉呼呼的小手，细腻洁白的，摸在手里那个美就不用说了。
　　苏敏知道张涛的心里不好受，但她对张涛还真没有什么特别的感觉，因此才对他若即若离的，不过她也知道，如果不是见到了张富，张涛还是很有希望的，因为张涛确实很不错，在她见过的男人里面可以归纳到很优秀的那一块里面去，但这是要讲究一点缘分的，张富才是自己一见就心动的男人，也就只有让张涛难受一次了。她也知道张涛是不会就这样放手的，但她对张富很有信心，知道他是可以把这事摆平的，这也就是她要把张富带来的原因，她还真不想一个人来，要是张涛乱来的话就对不起张富了。而张涛对自己又是那样的痴情，那是什么事情都做得出来的。
　　汽车在一个别墅群的一座别它墅前停了下来。张涛打开了车门，张富下了车，他一下车就看到一个美女对着苏敏走了过来，她一边走着一边笑着道“张涛说你今天要来我家，我特意给你准备了很多好吃的东西，你虽然也做了酒店的老板，但我相信有很多的东西都是没有吃过的。她一边说着一边拉着苏敏的手向别墅里面走了进去。
　　张富一见那美女就不由自主的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了“怎么一见了美女就会做出一副猪哥样？只不过这个美女还真的很正点，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起。张富听人说过，从鼻子上是可以看出一个人的财运的，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　她身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的性.感。
　　她的腿上裹着一双透明的肉色玻璃丝袜，使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，指甲上涂着玫瑰色的指甲油，透过薄薄的玻璃丝袜，使得她的脚趾更娇艳了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。
　　漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘很像的原因，但张富从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。
　　张富一边走着一边打量着那个美女，不一会就进了客厅，那个美女请张富跟苏敏坐下以后就端上了饮料跟水果，她一边把饮料递给苏敏一边说道：“你什么时候有了一个这么英俊的小弟弟？我以前怎么没有听你说起过？”
　　苏敏红着脸站了起来道：“我给你们介绍一下，他叫孟南，是我的男朋友。”
　　接着又对孟南道：“这是张涛的阿姨，叫郑捷，我们很谈得来的，我原来说过他家有好几个美女的，这是你见到的第一个美女了，是不是很美？”
　　张富笑着道：“真的很美，在你眼里看出来的美女当然是不会差的了。”
　　郑捷听了张颖的话脸上明显的僵了一下，但很快的恢复了自然，她一边把饮料递给张富一边笑着对苏敏道：“你才是美女哦，我都老太婆了，跟美女已经说拜拜了。恭喜你找了一个英俊的男朋友，你们结婚的时候一定要告诉我哦。”
　　就在这时张涛走了进来，他下了车以后在原地站了好一会，直到心情平静了一点才走进来，但脸上明显的还是一脸的沮丧，他一进来郑捷就一边往里走一边说道：“小涛你来一下，我跟你说个事。张涛一听就跟着她走了过去。
　　张富一听就知道他们去说张颖的事了，当下就运起真气偷听起来，他虽然觉得张涛的一家人不是什么坏人，但现在来到了别人的地盘，还是谨慎一点比较好，而好人跟坏人也不是一下就能分得清的。有时候自己认为是坏事，但对别人来说却是好事。如果知道他们要怎么做，自己也就可以从容应对了。
　　就在这时张富听到郑捷说道：“你的女人都成了别人的女朋友了，这是怎么回事？”
　　张富过了一会才听到张涛的声音：“我也为这事在烦着呢，我对苏敏已经有了十几年的感情了，现在一听她有了男朋友，我的心里就像刀割一样的疼，看来我这一生是找不到自己喜欢的女人了。我把他们请到家里来就是还想努力一下，如果得不到苏敏的话，我就这样过下去了，我如果努力了再得不到的话，以后也就不会后悔了。
　　这时郑捷的声音又传了过来：“你怎么就这么想不开呢？上海的美女那么多，你怎么就想吊死在她的那一颗树上？其实我跟姐姐都是反对你找她做女朋友的，你们的年纪虽然都差不多，但她的女儿都十几岁了，现在她有了男朋友，你这个死心眼也该活动一下了，我现在倒是想听一听你要怎么努力，我看他们挺恩爱的，你可不要偷鸡不到丢了米。”
　　张涛道：“我的计划其实很简单，妹妹不是说要找一个自己喜欢的人才嫁吗？我认为妹妹一定会看上这个张富的，因为他确实很优秀，我觉得他比我要强多了，等一下我就给她打个电话要她回来看一下，只要妹妹喜欢他就好办了，她做起事来是锲而不舍的，只要她把张富追去了，苏敏就会回到我的怀抱里了。”
　　郑捷想了一会才说道：“你这个偷梁换柱的主意确实不错，但我看他们两个是不会分开的，你可不要把你妹妹陪了进去，这样就真的是偷鸡不到丢了米了。说真的，我也想张琴跟张琼有个好的归宿，但她们的眼界太高了，总是高不成低不就的，这个张富倒是真的很逗女人喜欢，苏敏也有可能是被他迷住了，因为她实在太英俊了，但他的年龄太小了一点，她们两个又都是在国安局工作的，说不定她们不会喜欢这个看起来才十多岁的男孩。”
　　张涛叹了一口气道：“我这也是尽人事而听天命，如果她们不喜欢的话也就无话可说了，不过我觉得她们一定会喜欢这个张富的，就连苏敏这样有了孩子的人都被他迷住了，她们是肯定也会喜欢他的。这个家伙还真是一个美女杀手，我看你都有点动心了。”
　　郑捷笑着道：“你还真是苦中作乐，开起你阿姨的玩笑来了，那你就先试一下好了，我还要去招待客人才成，如果张琴这丫头成了的话，他们两个就都是你们家的娇客了，可不要怠慢了他们。说着就走了出来。”
　　郑捷一出来就又殷勤的招待起客人来，张富听到张涛打起了电话，由于他已经知道了张涛的计划，因此也就没有去偷听了。不一会张涛也走了出来，大家也就东南西北的闲扯起来。
　　不一会外面就传来了刹车的声音，接着就进来了两个穿着很新潮的的美女，张富如果没有听到张涛说她们是在国安局工作，还真想不到她们是做这个工作的，因为她们穿得太露了。
　　走在前面的那一个身高在一米七十左右，她有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双五寸的超高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。
　　她有着一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白哲的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间更是流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的超短裙下膜拜的冲动。
　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了张富这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。
　　后面的那一个穿着一件改装了的超短紧身旗袍，比前面那个的超短裙也长不了多少，把那高耸的乳.房都包裹得凹凸毕现，他也跟前面的那个美女一样的有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，旗袍是无袖的，而且还是V领的，露出了一大半的双肩和胸.部。耸立着的乳.房就像两座挺拔的玉女峰，黑色的半隐半露，她的身高比前面那个美女要矮了一点，大约一米六八左右，圆润柔和的脸泛着着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她也有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的，浑身上下都闪动着惊人的美丽。她们两个都是那样的艳丽，还真是一对美艳无双的姐妹花。
　　代表神秘的紫色改良旗袍配上如云的秀发是那么的相得益彰，简简单单的头饰配上一串光彩夺目的链坠是那么的令人炫目。最漂亮的点睛之笔还在她的脚上，一双黑色的网袜包裹着她那修长的双.腿，浑圆的小屁屁使得她的双腿更显修长，一双亮银色的高跟鞋与紫色旗袍相互辉映，实在是为她的艳丽增色不少。
　　张富见了她们那个艳丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！


正文 199 三美斗一男
　　张富见了她们那个艳丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！看来她们是想了什么办法来对付自己了！
　　张富还真的猜对对了，张琴跟张琼还真是来对付他的。其实张涛也没有对她们姐妹多说什么，就说她们的好朋友苏敏带了男朋友来了家里，要她回来陪客人，并说苏敏的男朋友很英俊，是他见过的最英俊的年轻人，如果不回来看一下的话，以后说不定会后悔的。张琴听了以后就知道他是醉翁之意不在酒，陪苏敏和去看那个什么英俊的年轻人只不过都是他的托词而已，真正的焦点是在苏敏的那个男朋友身上，她知道张涛深爱着苏敏，现在他爱了十多年的女人被别人抢去了，打电话来的意思也就是要自己去帮他一把，帮他把苏敏给抢回来，而自己要帮他一把也是轻而易举的，以自己这么多年的办案经验，随便想一个办法就可以让那个男人吃不了兜着走。
　　不过张琴还真的有点好奇，在张琴的眼里，哥哥已经是一个很优秀的男人了，才三十多岁就有了几千万的家产，而且长得也不俗，是一个什么样的人把哥哥的女朋友抢走了？现在竟然还敢跟着苏敏到这里来，简直没有把自己这一家人看在眼里，今天一定要给他吃点苦头才行，当下就叫了张琼一起回了家。
　　张琴这时的这想法跟张涛的想法有点南辕北辙，根本就没有想到一起，不过她这样想也并不奇怪，第一，她还没有见到张富是一个什么样子，再一个以她的姿色也根本就没有想过要跟别的女人去抢男人。但她一进家门就被张富那英俊的样子给迷住了，不刚她是这样，就连走在她后面的张琼也愣住了，她们还真没有见过张富这样英俊的男人。
　　苏敏一见她们回来了就站了起来道：“你们两个不是不到星期天不回家的吗？今天怎么破例了？”
　　张琴笑着道：“我哥说你带岸你的男朋友来了，说你的男朋友很是英俊，让我们回来见识一下。你的这个男朋友还真的不错，只不过看起来才十几岁，你不觉得你是在老牛吃嫩草吗？”
　　苏敏被她这样一说还真不知道要怎么说才好，涨红着脸不知所措的站在那里，张富一见就笑着道：“你不觉得你的话太刻薄了一点吗？我老婆哪一点老了？她现在比你们两个都要漂亮多了，小姑娘要多积点口德，要不就会有嫁不出去的危险。”
　　张琴还是第一次碰到敢对她这样无礼的男人，她好想前去好好的教训他一顿，但她知道现在出手是很不理智的，他是跟苏敏来的，总不能太丢了苏敏的面子，如果苏敏拂袖而去的话，她哥哥的那点希望也就完全落空了。她一边在沙发上坐下一边哼了一声道：“我还以为就就凭你的那张小白脸在骗女人呢，没有想到还牙尖嘴利的，我嫁不出去好像跟你没有什么关系吧？”
　　张富笑道：“现在暂时还没有关系，也许过一会就有关系了，社会在发展，人类在前进，这个世界上每时每刻都会发生着变化，这是不以人的意志为转移的。我原来就没有想过会跟你们见面，现在见了面，以后还会发生一点什么关系也就不奇怪了。”
　　张琴见张富的嘴很是厉害，估计再跟他说下去是很难占到便宜的，而且这个话题接着说下去对自己很是不利，当下狠狠的瞪了张富一眼道：“我才不会跟你有什么关系，你就不要自作多情了。”说完就对着郑捷道：“阿姨，我妈呢？怎么没有见她在家里？”
　　郑捷笑着道：“去公司了，我给她打了电话，她还有点事在处理，等一下就回来了。她的话音刚落，外面就响起了汽车的刹车声。郑捷笑着道：“你母亲回来了，你们先去洗一下，等一下就要开饭了。”
　　这时从门外走进来一个美女，张富见她长得就跟郑捷一个样，还真跟苏敏说的那样，几个女人都是那样的美。大概郑捷在电话里说了张富的事，她一进来就对张富没有好脸色，只是跟苏敏打了一个招呼就上了楼。
　　张琴跟张琼见她母亲上了楼就跟着也上了楼，张富见她们都上去了就知道她们是去商量对付自己的事去了，当下就运起真气听了起来。
　　不一会孟南就听到那个美女说道：“你哥哥真是不争气，三十多岁了还没有结婚，就这一个有点眉目也给别人给抢走了，而他又是那样的死心眼，看来我们要帮他一把才行了，只是这样的事又不能强来，你们能想出一个什么办法来帮他吗？”
　　张琴想了好一会才说道：“这样的事还真是不好办，除非是让他受点委屈，不然的话还真想不出别的什么办法来。”
　　美女道：“你先说一下你的办法，然后我们在合计一下。有办法总比没有强。”
　　张琴道：“就是给他按一个强.奸的罪名，就是先把他灌醉，然后在他睡了以后弄一个女人睡在他的床上，然后我跟小琼进去把他拍下来，他要是同意跟苏敏分手的话就把他放了，我们拿着照片不怕他不就范，他要是不同意的话就把他弄进监狱里去关他个一年半载的，我想，如果苏敏知道他犯了强.奸罪也不会跟着她了。只是这个女人很难找，因为这个女人要跟苏敏一样的漂亮才行，不然的话别说苏敏不会相信，就是到法院也是没有人相信的。有谁会相信他放着一个漂亮的老婆不动，却去找一个比他老婆要差的女人？而我跟小琼是不能做的，因为我们单位的人都知道我们有着很好的功夫，就是做了也是没有人相信的。”
　　美女想了一会才说道：“你的这个办法不错，就让我去他的房间好了，没有人知道我会功夫，也就没有人会怀疑我了，我叫你们的时候你们就进来，如果我能够说服他的话就不要用这一招了。只要他答应跟苏敏分手我会给他一笔钱，我想他是不会把这事弄大的，既得了钱又不用进监狱，他就是再喜欢苏敏也会放弃的，有钱能使鬼推磨，多给他一点钱就把他摆平了。也许他是看上了苏敏的钱才粘上苏敏的，要不他才十几岁，怎么会缠着要比他大十多岁的苏敏？”
　　张琴笑着道：“我也是这么想的，不过那小家伙还真有点魅力，要不是我跟小琼有点功夫也会迷上他的，我看你进客厅的时候就看了他一眼就不敢看他了，是不是你怕被他迷住了才不敢看他？我发现小姨已经被他迷住了，跟他说话的时候都娇滴滴的。如果让他住在家里还真是一个不稳定的因素。”
　　美女道：“你这丫头总是没大没小，总是拿你你老妈开玩笑，你们都不怕，我怕什么？不过这个小家伙真的很英俊，我怕看久了会在脑海中留下他的印象，你们要是难受了还可以嫁人，而我要是难受了就只有强忍着了。还是少看他几眼比较好。我们下去吃饭吧，吃了饭我要你哥哥用清帐的借口把苏敏调开，如果他们两个腻在一起也是办不成事的。”接着就响起了脚步声。张富知道她们已经说完了，也就把真气收了回来。
　　她们三个下来以后就开饭了，张琴跟张琼自持内功，频频的向张富敬酒，张涛也跟着她们两个对付着张富，张富已经知道了她们的阴谋，因此也就将计就计的喝了起来。他虽然已经知道她们有功夫，但他根本就没有把她们的那点功夫放在眼里。不一会他就装醉的趴在桌子上不动了。
　　苏敏知道孟南肯定是看上了这几个美女，她本来想劝张富放过她们，毕竟是自己带张富来这里的，张涛已经失恋了，如果再把他家的女人上了的话就更加对不起他了，但张琴那句老牛吃嫩草的话让她很是生气，想要劝他的念头也就被她打消了。不过她知道就是自己说了，张富也是不会听她的话的。
　　张琴跟张琼见张富醉得不能动了就会心的笑了一下，然后架起他上了楼，苏敏见了她们的样子不由的暗笑起来，这两个死丫头还真不知道死活，还以为得计了，等一下你们想不叫都不行了。
　　不一会饭就吃完了，张涛照郑洁的吩咐把苏敏领去对账了，苏敏知道张富已经知道她们要怎么做了，而张富是不会让自己吃亏的，而在她们自以为得计的时候，张涛也是不会对自己乱来的，当下也就跟着他去了他的书房。现在的帐都上了电脑，只要把电脑打开就行了，因此，在家里也是可以办公的。
　　张涛的母亲叫郑洁，她一见张琴跟张琼已经准备好了就进了张富睡觉的那个房间，虽然她没有认真的看过张富，但就是那有意无意的看了几眼也让她心烦意乱的。她想先抱着张富跟张富照几张裸.体照再谈判，这样张富就想不谈判都不成了。因此，她一进去就把自己的衣服脱了下来，然后把张富的衣服也脱了，他一见张富那怒挺着的宝贝就不由的一阵脸热心跳起来，她正想抱住张富让张琴姐妹进来拍照片，但接下来她就大吃了一惊，自己竟然不由自主的握着他的宝贝张开她的樱桃小口就把他的宝贝含进嘴里吸了起来！
　　郑洁吃了一惊，看来这个小家伙也是有内功的，自己是被他的功夫控制了！想到这里就把全身的真气都运了起来，对着张富的丹田狠狠的的一指就点了下去。
　　张富本来没有把她们的功夫看在眼里，但他却没有想到郑洁的功夫会这样厉害，被她这一指把自己的真气都封住了。就连那挺起来的宝贝都软绵绵的了！郑洁一见自己的身体自由了就知道已经把他的真气给封住了，当下高兴的道：“你还真是一个小宝贝哦，我还正为我要渡劫在难过呢，想不到你自己送上门来了，我只要吸了你的真气，我就不要受那七七四十九天的活罪了。”
　　说着就拨拉了张富的宝贝一下，见张富的宝贝软绵绵的就又含着吸了起来。
　　张富心里很是懊悔，这下还真是在阴沟里翻了船了，但事到如今后悔也没有用了，是福是祸也不是自己可以支配的了。他觉得郑洁吸着自己的宝贝很是舒服，也就躺在那里默默的享受起来，他半睁着眼睛看着郑洁那美丽的在小屁屁在一拱一拱的，嘴里吸着自己的宝贝，她脱了衣服以后，那真可以说是晶莹玉润，就和象牙一般光滑洁白，照她有了一个这么大的儿子看来，她的年纪一定是不小了，看来是她的功夫好才使得她的身体这样娇嫩的。
　　现在的郑洁那动人的脸上布满了红晕，雪白滑嫩的如绸缎般的在那里波动，成熟的娇躯在那里在那里一拱一拱的，真是妩媚迷人、风情万种。她那鹅蛋形的俏脸一脸迷醉的春情，水汪汪的眼睛目光迷离，让人怎么想也想不到到她是一个抚养大了三个儿女的女人。
　　她那怒耸娇挺的雪白小白兔已经完全的露了出来，随着她那一拱一拱的身体在那里晃荡着，那仅堪一握、光滑娇软的如织细腰在那里一扭一扭的，修长的美腿跪在那里是那样的洁白晶莹，真的是无一处不美，无一处不媚，尤其是那一对颤巍巍的乳.房是那样的饱.满，娇挺的乳.房上那一对娇小玲珑的乳珠更是嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红色的乳晕配在一起犹如一朵含苞欲放的桃花，一摇一晃的在那里刺激着张富的情.欲。
　　她那盈盈一握的小细腰成一条优美的弧线向下延伸至那嫩白丰挺的小屁屁，两瓣圆臀就如两个半球，那令人销魂的小溪在那茸茸的草丛中若隐若现，张富看得不由的欲.火高涨起来，那软绵绵的宝贝在郑洁的下慢慢的站了起来。
　　郑洁一见张富的宝贝慢慢的站了起来就吸得更有劲了。她把张富的宝贝一直吞到喉咙里一下一下的套动着，两只小手一只扶着他的宝贝，一只则玩弄着宝贝下面的两颗大豆，不一会张富的宝贝就完全的站起来了。郑洁惊呼了一声道：“好大，真是一个好宝贝。”说玩就跨上了张富的身体，然后分开自己的花瓣就坐了下去。
　　她一坐下去就疼得大叫了一声，全声都颤抖了起来，她知道是自己很久没有做了的原因，因此就毫不犹豫的上上下下的动了起来。她觉得自己的小溪近乎撕裂一般的疼着，慢慢的蜜道里就传来了一种异样的快感，那疼痛之中夹杂着的快感是那样的强烈，很快就把那种疼痛的感觉压了下去。于是她的动作也就慢慢的快了起来。
　　不一会她那雪白耀眼的美艳娇躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口簧里也娇喘吁吁，她尽情的享受着张富的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。
　　她的娇躯在灯光的照射下是那样的细腻，强烈的扭动使得他的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，张富见了都忘记了自己是在被一个女人强.奸了。


正文 200 三美斗一男  2
　　她的娇躯在灯光的照射下是那样的细腻，强烈的扭动使得他的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，张富见了都忘记了自己是在被一个女人强.奸了。
　　郑洁那上下套动的动作越来越快，她压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽搐，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。
　　这时张琴走到了她的面前，她这时才意识到，自己的两个女儿都在边上看着自己，大概是听到自己的那一声惊叫进来的，她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的瞥了张琴一眼就转向了一边，她很为自己那yin荡的样子感到羞愧，但那强烈的快感却使得她欲罢不能，顿时她羊脂白玉般的芙蓉嫩脸羞得宛如醉酒一般的娇艳欲滴，就是连耳珠玉颈都羞红了。虽然自己是把这个男人当做练功的工具，但女儿在边上看着还是让她羞得抬不起头来。
　　她一边难捺的情不自禁地挺动小屁屁套动着一边红着脸道：“这个小家伙有着很好的内功，我现在问你们一声，你们哪个想做她的女人吗？要是想做他的女人的话我就有点对不起你们了，从我吸了他的宝贝这么久他都没有泄身来看，他是一个可以让女人满足的男人，做了他的女人以后就可以不用担心以后练功要渡劫的事了。因为你们过了三十岁以后，每隔十年内功就会上升一个台阶，全身的皮肤就会来一次脱变，就跟蛇脱皮一样，虽然过后会比原来要漂亮很多，但脱皮的时候是很痛苦的，但如果吸了有内功的人的真气的话，就可以渡过这个坎了，就不要受那痛苦的折磨了。”
　　两姐妹还真是听到郑洁的那声惊叫进来的，她们怎么也没有想到会看到这样的一幕，母亲竟然像个荡妇一样的在这个小伙子的身上起落着，她们还是第一次看到这样的事，心里有着一种说不出的感觉，既感到害羞，也为母亲在做这样的事感到羞怒，听了她的话才知道是为了要渡劫才这样做的。但她还是有点不满的道：‘他既然可以帮你渡劫，当然是以救你为重了，我们还要十多年才会有这样的事，就以后再说了，只是你是不是太性急了一点？你就不会要我们走开以后才做吗？是不是想要我们进来见识一下你在床.上的功夫？”
　　郑洁红着脸道：“你这丫头块总是在我面前没大没小的乱说，我才没有你说的这样yin荡，我本来是想跟他拍几张照片威胁一下他的，没有想到这个家伙的功夫很不错，竟然比我还要厉害，我一进门就被他用真气给控制住了，竟然不由自主的把自己跟他的衣服都脱了下来，而且还被他控制着帮他吹起箫来。最后竟然就这样和他做起来了，好在他不知道我的功夫的深浅，没有彻底的把我控制住，我运起全身的真气点在了他的丹田穴上才把他制住了。接着就点了他的穴道。我一见他有着这样好的功夫就想用他度过我的这一次劫难，因为我再过两天就是劫期了，我现在都有点不舒服了，也许是我太紧张了一点，把你们在外面的事给忘了。”
　　张琴红着脸道：“我看你不是紧张得把我们忘了，而是高兴得把我们忘了，你有没有考虑过跟他这样做的后果？要是他愿意的话倒是好办，就让他做你的丈夫好了，你以后还需要她的时候就不用到处去找他了，但他要是不愿意的话就很麻烦了，你不会想把他关起来做你的奴隶吧？”
　　郑洁媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“真没有想到你你这丫头还会为我着想，我想，他应该会跟我在一起的，我比起苏敏来一点也不差，我们的钱比苏敏要多很多，苏敏最多也是从她以前的那个情.夫手里捞了一点钱才开了一家酒店，虽然我比苏敏要大了一点，但看他的样子是不会在乎年纪的大小的，要不就不会跟苏敏在一起了，而且以后我会比苏敏更漂亮，因为我每脱变一次就会更漂亮，他既然是喜欢漂亮的女人和钱，我想他是不会反对的。”
　　她一边说着一边快速的套动有着孟南的，那强烈的快感使得她忍不住的呻吟道：“好大的宝贝，都插到我的肚子里去了，她觉得那一股股妙不可言、荡人心魄的快感直涌心头，再传上大脑，然后再袭遍自己的四肢百骸。散发出的使自己只想快速的套动，她那本已娇红的粉脸被刺激得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于愉悦的快感而颤抖不已。她那俏丽的脸蛋媚态横生，春意盎然。
　　张琴一边看着母亲那个yin荡的样子一边说道：“这只不过是你的一厢情愿，他如果不做你的老公又怎么办？像他这样有功夫的人是很有自尊心的，他虽然有点好色，但看他的样子好像是那种宁折勿弯的人，而且我看得出他是真的很喜欢苏敏，你的想法是靠不住的。”
　　郑洁已经高.潮一次了，她一边套动着一边呻吟着道：“他真的好强，我越来越舍不得他了，他要是不答应的话就只有把他这段时间的记忆抹去了，这样他就会不认识苏敏了，也就不会离开我了。他真的好厉害，我都高.潮了他还跟没有事一样，看来要用真气才能吸出他的金子来了。如果他不射出来的话，就跟没有做是一样的。
　　张富全身都不能动，只能看着她摧残着自己的宝贝，好在他的宝贝己经经过了千锤百炼，平常也是没有运功跟他的女人的，因此，虽然被郑洁制住了，但他的耐力依然非同小可，虽然郑洁的蜜道紧得异乎寻常，但他还是可以顶得住。他听了她们的话以后就在想着自救的办法，他可不想被一个女人控制住。但想了一会也没有想出一个好办法来，真气还是像一潭死水一样的运不起来。当下只得默默的数着数来分散自己的注意力，自己已经运不起真力了，要是被她用真气吸干了的话自己也就玩完了。
　　就在这时，他觉得一股凉凉的液体喷在了自己的上，而那股凉凉的气体竟然慢慢的沿着自己的宝贝进入了自已的丹田，自己的真气也被那股凉凉的气体带得蠢蠢欲动起来，他估计这一定是这个女人练的阴功进入了自己的体内，只要多进来一点把自己的真气带动起来自己就有救了。
　　郑洁的蜜汁还在那里源源不断的喷洒着，张富那个高兴就不要提了，因为他觉得自己的真气已经在运行了，不一会他就觉得自己的穴道都解了，自己的真气已经正常的运行了，手和脚也恢复了知觉，但他还是静静地的躺在那里，他要好好地玩一下她们了。
　　这时郑洁已经泄得酥软无力了，那的快感使得她都快坐不稳了，嘴里喃喃的呻吟着道：“好舒服，好爽！我都觉得要飞到天上去了，怎么会有这样爽？要是没有碰到这个小家伙的话，我都不知道会有这样爽，真要好好地谢谢这个小家伙了。”她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，小溪内散发出阵阵催情的幽香。嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。她坐了一会以后终于支持不住的伏在了张富的身上。
　　张琴怎么也不敢相信自己那一本正经的母亲会骚成了这样，她虽然也看过那些黄片，但那里面也没有像母亲那骚得浑身颤抖的样子，她跟张琼本来是想出去的，但一听郑洁说孟南有着很好的功夫就有点不放心了，母亲都有反击的机会，这个小家伙也在找这样的机会的，因为没有一个人是愿意被别人控制的，而自已姐妹在边上看着就要安全多了，因此跟张琼耳语了一会就留了下来。虽然她从书上看到是很爽，但却从来都没有想到过一个人会爽成这样，她强忍着自已小溪里那种骚痒的感觉问道：‘妈，真的有这样爽吗？我看到那些影碟里的女人都没有爽成这样，她们是演戏的，应该是夸大了表情的，但她们都没有你现在这个样子哦。”
　　郑洁休息了一会才坐了起来红着脸道：“是真的很爽，我就是想忍都忍不住，我原来也想不到会这样爽，你不会笑话母亲荡吧？看他的样子现在就和没有事一样，还真不是一般的强，你是怕我出事才没有出去吧？你要不要也来爽一下？我知道你在边上看着是很难受的，我们以后就把他当成练功的陪练，就不要去想其他的那些什么事了。虽然你们离渡劫的时候还要一段时间，但早一点把功力提升上去把这一关跨过去也是好的，以后只怕很难找到这样的男人了。”
　　张琴红着脸道：“我们怎么会笑你？要怪也只会怪这个小家伙，你一进去他就把你玩上了，我知道很久没有玩的人，一旦被挑起了情.欲是很难忍得住的。我们今天还真要好好的玩他一下。你先玩吧，我也知道一个被挑起了的女人要几次才会满足的。我跟妹妹都很新潮，只要是我们喜欢的人，才不会管其他的事，这个家伙倒真的很合我们的意，等你满足了我们再来好了，要不我们都弄得不上不下的就会更不舒服了。”
　　郑洁红着脸道：“我还真的没有满足，那我就再玩一会，说着就又上下的套动起来。张富见她们真把自己当做玩具了不由心里冷笑了一声，心里想道：“既然你们把我当玩具了，我如果不也把你们当玩具一样的玩一下就有点对不起你们了。他看着郑洁的在自己的面前抖来抖去的就开口道：“你就这样的玩是不是太单调了一点？如果一边一边吻就会更刺激，你以前应该这样玩过吧？今天就不想好好的体验一下吗？”
　　郑洁红着脸道：“我以前还真没有这样做过，今天就好好的体验一下。”
　　说着就双手撑在床上，然后就低下头把她的小嘴盖在了张富的唇上吻了起来。张富见她吻了过来就把舌头伸到了她的嘴里和她那滑腻的缠绵起来。
　　郑洁一边和张富吻着一边套动着孟南的宝贝，丰硕的一前一后的波动着，荡漾起层层的乳浪。她的第二次攻击比第一次还要厉害，张富任由她在那里套动着，他的嘴吻住她那柔软湿润的红唇，轻缓地着那肉感的樱唇，然后又卷住她那羞答答的舌头着，直吻得郑洁娇躯连颤，瑶鼻轻哼。桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪里的泉水也越来越多了。
　　就在这时孟南暗运了一下真气，郑洁的屁股一下就抬高了不少，含着张富宝贝的花瓣一下就把宝贝滑了出来，当她用力的坐下来的时候突然感觉菊门里面象撕裂一样的疼痛起来，但自己的身体却还是在一下一下的套动着。她忍不住的惨叫道：“怎么会这样？你的宝贝怎么插到我的菊门里去了？她只觉得菊门里疼痛如裂，疼得她的头乱甩着，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散着。
　　张富促狭的道：“我的身体都被你点了穴道，就连真气也给你控制住了，现在就连嘴里的舌头可以动以外，其他的地方连动都不能动，你怎么问起我来了？大概是你自己想把后面给开了吧？你一定是听说过后面也很舒服才这样做的，你的菊花蕾好紧，你要是不想这样做的话就换到前面好了。”
　　郑洁流着泪道：“不知道怎么搞的，我的屁股已经不听我的指挥了，怎么会这样？我也知道这不是你的问题，我这是独门的点穴功夫，你被我点了穴道以后是怎么也冲不开的，除了我们门派的功夫以外，就是别人想帮你解开都不可能，但现在又是怎么会事？我的小屁屁好疼。”
　　张富觉得郑洁的括约肌紧紧地夹着自己的宝贝，那紧束的程度甚至让他感到有点痛楚，但那括约肌的后面那一片温润柔软却特别的舒服。他一边享受着那种舒服的感觉一边说道：“我也不知道是怎么回事，不过这样也不错啊，要不是这样你就不知道玩菊门是一个什么味道了。”
　　郑洁的双手紧紧的抓着张富的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。不一会张富就觉得她的直肠里不像之前的艰涩了，而郑洁也觉得菊蕾里的痛楚也慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又酥，挠人心痒的异常快感。
　　不一会郑洁就完全的适应了，她那双醉人的星眸此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，鼻翼开合着，嘴里又吐出了那醉人的呻吟。张富见了就暗暗地收了真气，他做得天衣无缝，身体还是那样的僵直不动。就是站在边上的张琴跟张琼都没有看出什么破绽来。她们还真不知道母亲是故意装成这样，还是被张富给反制了。但看张富的样子又不像是解了穴道的样子，因此就在一边认真的戒备起来。
　　郑洁呻吟连连，她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种那种伦理道德的束缚，但也不是荡的女人，要不也就不会守身如玉了，今天这样做主要是张富先把她的给破了，只是后来见张富的功夫好才想把他当成练功的工具的。这用菊门去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。


正文 201  三女斗一男  2
　　郑洁的娇躯在灯光的照射下是那样的细腻，强烈的扭动使得他的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，她那上下套动的动作越来越快，她压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽搐，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种那种伦理道德的束缚，但也不是荡的女人，要不也就不会守身如玉了，今天这样做主要是张富先把她的给破了，只是见张富的功夫好才想把他当成练功的工具的。这用菊门去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而不及。好在那干涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得自己的直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的每一寸，她痛快的发出了大声的叫，主动地一上一下的套动起来。
　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。她已经忘记了一切，就连女人应有矜持也全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的在那里运动着。
　　这时郑洁的已经被张富完全的挑了起来，她的嘴中发出了断断续续的呻吟。那纤细的柳腰本能的摆动。她怎么也没有想到菊花蕾里也有着这样强烈的快感！她在张富的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，她不得不放慢了速度。
　　张富看着她那迷人的娇躯，吞了一口口水道：“你这样卖力干吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，你就是今天满足了，但还有很多做女人的滋味是尝不到的，你不如松开我的穴道，控制着我的真气就行了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”
　　郑洁在张富的脸上摸了一把笑道：“你就不要用这样的心思了，我是不会上你的当的，如果让你恢复了了功夫的话，只怕我们母女三个合起来都不会是你的对手，到时我们几个就都成了你菜板上的肉了。”
　　张富这时对她那美妙的娇躯片产生了强烈的兴趣，也就顾不得继续的装下去了，他伸出双手一只色手捉住她的一只乳.房熟地抚摩揉捏着一边笑道：“你以为你真的可以控制我？那只不过是你一厢情愿罢了。”
　　他的大手不停在她的上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳珠。郑洁大吃了一惊，她不由的伸出手又往张富的身上点去，但这一次却觉她的手指头就和点在棉花上一样。张富笑道：“你现在再点也是没有用的了，就让哥哥好好地疼你吧，你不是说很舒服吗？哥哥现在就好好地让你舒服一下。”
　　郑洁见点他的穴道都没有用就知道自己和他是不在一个级别上了，如果动手的话，那不过是自取其辱而已，当下就由着张富的手在自己的上揉搓着，她觉得自己那两粒敏感的乳珠被他捻弄得有一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，她一边享受着那种很舒服的感觉一边红着脸道：“你的功夫真的好强，这么说你的宝贝插进我的菊门里也是你的杰作了？你装得真的好象，现在你想把我们怎么样？”
　　这时边上站着的两姐妹才回过神来，她们一起扑过来就要动手，郑洁对着她们两个说道：“你们就不要在这里出丑了，我们合起来也不会是他的对手，你们想一想，我把全身的真气都运起来了都没有制住他，而且还是我的看家本领，和他动手只不过是自取其辱而以，你们就不要多此一举了。”
　　其实她是高估了张富的功夫，她以为张富一直没有被自己制住，却不知道如果她自己不泄出阴.精的话，张富还真的没有办法恢复自己的功夫。
　　姐妹两个听了郑洁的话还真的没有动了。张富一边玩着郑洁的乳.房一边笑道：“你知道就好，我也不会把你们怎么样，你们都是美女，而我也对美女有着强烈的好感，你们把我抓起来也是要和我是不是？现在我就让你们都好好地爽一下就是。”
　　他见郑洁的细腻光滑得如同象牙一般，就情不自禁地低下头去张嘴含住一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐咬啮起来。
　　郑洁的圣女峰在张富的口手并用唇舌侵袭之下，雪白的乳.房迅速的膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳珠立刻被他玩得挺立起来，压抑了很久的也不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住了张富的头，把他的头按在了自己那娇挺的乳.房上。
　　郑洁那湿润的檀口发出了低声的呻吟声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，张富的把她那原始的都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的欲念，仿佛在向张琴倾诉她那已无法克制的、上升到了极点的快感。
　　张富自从吸了郑洁的内功以后，功力又长进了不少，郑洁一被他吻着就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着幽幽的香气，张富的冲击使她的脸蛋越发的娇艳妩媚了，她的脸上那偷悦的表情证明她已经进入了忘情的境界，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。
　　郑洁还真是张富想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己的时候是不能用真气的，因此在跟丈夫的时候都是躺在那里一动也不动，她一怕自己动了情就把丈夫都吸干了，现在被张富这样一玩，就把她那天真和yin荡的一面都全部的开发出来了。
　　郑洁觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，不一会她就觉得没有一点力气了，身体一下子就软了下来。
　　张富在她高.潮以后又进攻了好一会，这时的她已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，差一点就把孟南的宝贝都滑了出来。张富本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你做.爱真的是太爽了。
　　张富一只手搂着她的腰一只手揉搓着她的两个笑着道：“你也不错哦，我的宝贝被你的小溪夹得好爽，还有你这两个小白兔也好可爱，摸在手里舒服极了，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人摸着舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。而你的菊门更是天下少有，不但也跟前面一样的会出水，而且还会吸，我还真是捡到宝了。”
　　郑洁呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。”
　　张富笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且的时候也比我们男人要更舒服，看你现在这个骚样就知道了，而且为了还可以不顾一切，稍不如意就给男人戴绿帽子，而且还可以爽得大喊大叫的，我们男人可没有这种现象。”
　　郑洁红着脸道：“那是那些男人没有具备一个男人的条件才会这样，我们女人只要吃饱了就会很满足的，有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖来养活那个她喜欢的男人而不愿离开吗？现在我也是这样了，只要你不丢下我，以后你要我做什么都是可以的。”
　　张富一边在那里欣赏着她那绝美的脸蛋一边笑着说道：“我是不会丢下你的，和你作.爱我也感到很爽，这样的美女找都找不着呢，怎么会不要你？”
　　他觉得她的一切真的是太美了，首先是她的五官匀称，好像她的五官完全是按照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病来。虽然她的年纪不小了，但比起自己的那些女人来却一点都不逊色。只不过她那变嫩的方法自己还真是有点不能接受，看来有必要跟她来一次双修，这样她就不会出项这样的现象了。他看着郑洁那因而特有的红晕接着说道：“你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不如意不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？”
　　郑洁在他的脸上轻轻的吻了一下道：“每个人的性格都不是一样的，但主要是男人不能给她满足才会这样，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？我都有点受不了。你怎么做了这么久还一点事都没有？我想要你一点金子，因为明天就是我的劫期了。”
　　张富揉搓着她的小白兔笑道：“这个好办，等一下我跟你再玩一次，以后你就不会有这样的痛苦了。你不是说要把我的金子吸出来的吗？怎么现在求饶了？”
　　郑洁不好意思的红着脸道：”你太强了，我做起来的时候就连运功都运不起来了，运真气可是要心静才行的，我还没有修炼到心如止水、处变不惊的地步。你真的有办法解除我们的痛苦吗？要是这样就好了，我们以后就不要担心受罪了。”
　　张富笑道：“当然可以了，我不会骗你的。既然你没有力气了那你就先休息一会，我们等一下再来，我告诉你哦，如果我不想的话，你是怎么吸都吸不出来的。说着就把她放了下来，然后快步就走到门边把在门边站着的美女一下抱了进来笑着道：你在外面站了很久了，是不是很想了？说着就伸出手盖在了她的乳.房上。”
　　被张富抱进来的美女是张婕，她在外面早就看得早就春潮泛滥了，她这个小家伙比她的老公强的太多了！竟然把姐姐这样的母老虎都吃得死死的，她也跟她姐姐一样，几十年来都没有吃过一顿饱的，看着郑洁那个放荡的样子心都痒痒的了，但张富真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见郑洁在看着自己，就娇羞的一声缨咛，羞红了脸在张富的怀里扭动着。但张富的那两只粗大有力的手掌按在她的乳.房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和乳.罩轻轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那下那傲挺的峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。
　　张婕娇躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏感的乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，而且边上还有人在看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她看了她姐姐那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在张富的怀里任由他轻薄着。
　　张富见她不再挣扎就俯身吻住她那柔美鲜红的樱唇企图强闯玉关，但张婕羞涩地银牙紧咬不让他得逞，但她的努力无济于事，张富将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的，没有一点矜持和抗拒了，张富接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小，并带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流着，那滋味简直比吃巧克力还要香甜，弄得张婕连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声。迷醉在深吻的她浑然忘我地任由张富那火热的舌头在口中憋意的舞弄着，使得自己的的也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的更进一步的行动了。


正文 202  暴发的局长夫人
　　迷醉在深吻中的张婕浑然忘我地任由张富那火热的舌头在口中憋意的舞弄着，使得自己的的也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的更进一步的行动了。
　　张婕好不容易等到张富松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把方才张富运用的口舌技巧全搬了出来。
　　张富将舌头火热地卷住她那老欲拒还迎的，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖起来，张琴的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在张富的热吻中了。
　　张富的一只手继续握住柔软娇挺的揉摸着，另一只手则向下摸索着，郑婕感到一只魔手从她那高耸娇挺小白兔的上向下摸了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的，然后掳起自己的裙子插进了她那紧闭的内侧。“啊，别这样！”
　　郑婕娇羞万般，第一次跟自己老公以外的男人做这样的事使得她的芳心又羞又怕，平时那干练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于她自己了，在他的魔手的揉搓下娇躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉搓抚摸，一丝电麻般的快感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　郑婕只觉那种强烈的快感越刻来越强烈，而自己的娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　张富的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的根部，张琴全身感到一阵强烈的快意和刺激。张富用手分开她的，隔着她那薄薄的紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉搓抚摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　郑婕感觉到他的抚摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　“小宝贝，你的感觉怎么样？你的心思不坏啊，还说了我很多的好话，张涛说你已经爱上了我，是不是真有那么回事？。”
　　“我们的话你都听去了？”郑婕还真是大吃了一惊，这话是自已跟张涛在另一个房间里小声说的，他又坐在客厅里，怎么会知道自己所说的话？要是他把自已的话都听去了，那不就是自己姐妹送给他来玩了？她一边扭动着身体一边娇羞的道：“你得了便宜还卖乖，这么说你那喝醉了的样子也是装出来的了？
　　张富一边用鼻子闻着她那熟妇特有的体香一边笑着道：“那是当然的了，我要是不装醉的话你们就不会来这个房间了。你姐姐说是她运气好才碰上了我，以后就不要度那什么劫难了，怎么是我占你们的便宜了？”
　　他的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那的山峰。
　　“晤……”郑婕玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。她觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，竟然隔着那么远都把自已的话都听去了。她也知道功夫练到了一定的程度是可以听到很远的话的，自己的听觉就要比一般的人强多了，看来他的功夫真的深不可测了！此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸.罩已被张富推了上去，一双雪白的乳.房的跳了出来，在张富那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点娇媚的红点也露了出来。只不过她的乳珠由于很久没有人玩弄，已经被压得跟乳.房平行了。但还是那样的娇艳，引诱得张富心痒难搔。他一只手握住她的一只，一只手把她的乳珠挤了出来，就在郑婕春情荡漾的时候他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳珠。而他的一只手又伸进了她裙子内继续的抚摸着。
　　郑婕只觉得被他抚摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着姐姐的面被抚摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　张富兴奋地继续着着这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　郑婕竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的已经被张富完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
　　张富知道她已经忍不住了，就把她放在床上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在枕头上，发丝飘洒在雪白的床单上构成了惑人的图案“美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　张富认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，张富伸出双手把她的衣服脱.了下来。将她的超短裙退到腰间，郑婕那莹泽温润的光滑慢慢的显露了出来。接着张富又松开了她那乳.罩背后的搭扣，将乳.罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳.罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。
　　郑婕这回就难受了，张富的真气是很容易把女人的挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏感的乳.房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她在床.上把身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　张富把她的拿掉以后，她那雪白的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只的乳.房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被张富一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了张富的头上。
　　张富一只手握住一只柔软娇挺的憋意的揉搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉搓着，郑婕被他揉得娇躯不由的又是一颤，她想不到这个小男人的手比自己丈夫的手摸着竟然有着这样大的差别，自己的丈夫摸着的时候从来都没有过这样的感觉！
　　她觉得这个小男人的吸.吮使得自已的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　张富见她闭着眼睛没有反抗就把她紧夹着的腿拉开了，那神圣的隐秘处也就的暴露在了他的眼前。只见她那雪白修长的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟，张富忍不住的扑在了那令人心醉的胭体上。
　　郑婕这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己真正红杏出墙的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　张富口里含住她一只雪嫩的乳.房着上面那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向郑婕的小溪插了进去。
　　郑婕哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着张富的揉捏娇哼出一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，她那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳珠在张富的下己变得更加、翘耸而含羞的挺立着。娇小可爱的乳珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！你慢一点进去，我受不了。”一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞的yin叫。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，她被他弄得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，她双手不由自主的抱住张富的腰。
　　随着张富时快时慢的运动，郑婕觉得那快感就像波浪一样一的冲击着她的身体，她一边呻吟着一边挺着配合着张富的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱唇开合不己，yin声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　郑婕爽得渐入佳境，飘飘欲仙，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻吟声，她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在张富的腰上，由于张富没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在张富的背上。
　　张富想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫也是不错了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他想到她们姐妹二人都赤.身.裸.体的和自己战斗就更加的亢奋了。
　　郑婕的身体越来越敏感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻吟。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的娇躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸。清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　郑婕此时完全迷失了自我，小屁屁在张富的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销魂的快感使得她娇啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声声娇媚婉转的轻啼。
　　郑婕虽然有着不错的内功，但在张富的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到这个小男人会有这样厉害，自己的老公见了自己畏如蛇蝎，而自己却被这个小男人玩得一点反抗的力气都没有，这个家伙还真是太厉害了！


正文 203  局长夫人  2
　　郑婕虽然有着不错的内功，但在张富的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到这个小男人会有这样厉害，自己的老公见了自己畏如蛇蝎，而自己却被这个小男人玩得一点反抗的力气都没有，这个家伙还真是太厉害了！
　　张富见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。郑婕的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　张富现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚摸的时候则可以感受到女人那柔软的的刺激。他从郑婕那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在郑婕的口里纠缠起来，不一会郑婕也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄张富那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到郑婕觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时张富抱着她那娇柔的身子平放在床上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在郑婕的腿上抚摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　张富将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道；雪白、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。
　　郑婕闭着美目任张富玩弄着弟自己的玉足，张富的亲吻和抚摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲焰，樱唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱张富的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。
　　张富很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双雪白浑圆的修长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，同时双手的在她的腿上抚摸揉捏着。
　　郑婕在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，张富一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸。接着他的嘴慢慢的滑了上去，然后在郑婕的小溪上停了下来。
　　郑婕被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“你一不要亲一那里好不好？那里很脏的！
　　张富一边吸.吮着一边笑道：“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一览无遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用舌头在那小溪里舔了几下。
　　郑婕被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你还真是一条色狼，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了。”
　　张富见她真的忍不住了就又对她展开了快速的进攻，郑婕也就又开始歌唱起来，她还真的有点这个小男人了，自己的身体都被他全部的开发了一遍，而且把自己姐妹都弄得连动的力气都没有，而自己跟姐姐以前根本就没有来过高.潮，就连动都不敢动一下，而这个家伙却把自己姐妹玩得一塌糊涂！
　　高.潮之后的郑婕更显出娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！只是我们的年纪已经四十多岁了，你会真心的喜欢我们吗？”
　　张富笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　郑婕吃了一惊道：“你除了苏敏还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多女人你吃得消吗？”
　　张富笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”
　　张婕已经很累了，就在张富说话的时候就睡了过去。张富见她们两个人都睡了就把她们的手机给关了，他不想让张涛今天晚上就知道这件事，要不自己又得去另找住的地方了。他把她们的手机关了以后就下了床，然后洗了澡就穿上衣服来到了张涛的书房，他见苏敏还在跟张涛在那里忙着就走了进去对苏敏道：“你们还没有忙完吗？时间已经不早了，如果没有做完的话就明天再做吧！”
　　苏敏抬起来微笑着道：“我们在统计这一年来的往来账目，可不是几个小时可以完成的，你不是喝醉了吗？怎么又起来了？”
　　张涛一直都是心不在焉的跟苏敏核对着账目，心里想着小姨跟母亲应该已经把张富给搞定了，他虽然不知道妹妹练有邪门内功，但却知道她们两个的功夫是很不错的，在全市的武术比赛上都拿过冠军，要不也就进不了国安局了。虽然她们进国安局有着杨毅的一份功劳，但没有几把刷子也是进不了那样重要的单位的。以她们两个的功夫，要抓这个小男孩应该是手到擒来，没有想到张富却逍遥自在的来了这里，难道她们两个都对付不了这个小家伙？想到这里就忍不住的问道：“你怎么还没有睡觉？我妹妹她们呢？
　　张富不想让他太受打击，要是他知道自己把他的母亲跟小姨都上了的话不疯了才怪了，当下就笑着道：“这是你家，你怎么问起我来了？我刚才醒来的时候没有见到一个人，就想来看一下我老婆，你们家的事我可是一点都不知道。”
　　张涛听了就坐不住了，当下就对苏敏道：“你老公来找你了，你去休息吧，你们就住你原来住过的房间，张富就住你隔壁的那个房间好了，你们的行李也放在那两个房间里，我们明天再接着做好了，反正今天晚上是做不完的。”
　　苏敏听了张涛的话站了起来道：“那好吧，我就先去休息了。”说着就走出了张涛的书房。她对这个别墅还真的很熟悉，不一会就领着张富来到了一个房间里，她把门关上以后就笑着道：“你是不是把那两个美女给上了？”
　　张富把她搂在怀里在她的唇上吻了一下笑着道：“那是当然了，你还真是我的福星，随便到什么地方都能让我碰上美女。”苏敏在他的胳膊上掐了一下笑着道：“我就知道你不会放过她们两个的，我本来不想带你来，但我一个人来还真怕出什么事，不过这样也好，那两个大一点的以后也就不用独守空房了。那两个小的你呢？你是不是想放过她们？”
　　张富笑道：“如果不是碰上我，不但那两个大的要独守空房，就是那两个小的也不会有性福的，她们都练了一种很邪门的功夫，虽然可以让自己变得年轻，但却有很大的副作用。她们以后肯定会来找我的，你累了一天就早点休息吧，我们明天再说好了。”
　　苏敏对张富的关心很是感动，她也在张富的唇上吻了一下笑：“谢谢你的关心，但我如果不听完能睡得着吗？我先去洗一下，然后我们躺在床上慢慢的说。说完就从包里拿出衣服去了浴室。
　　张涛等张富走了以后就拨起了郑洁的电话，但电话里却提示关了机，他接着就打起了郑婕的电话，但结果也一样，当下就拨通了张琴的电话，张琴说自己跟姐姐已经回国安局了，家里的事都交给了母亲跟小姨。张涛觉得有点不妙了，当下就向他们早先安排给张富休息的房间走了过去。
　　张涛很快就来到了那个房间的门前，但那个房间的门关得紧紧的，他拿出钥匙把门打开了，但他刚打开了一点就又马上把门又关上了，因为那个床上的景象实在太不堪入目了，床上躺着两个赤条条的美女，她们的都随着呼吸在微微的颤动着，而她们的花瓣里还有着亮晶晶的液体！一看就知道她们是累成了这样！
　　张涛心神不定的站了一会，他怎么也没有想到这个小色狼把自己母亲跟小姨两个都强.奸了！而且还把她们累得不能动了！这么说这个家伙的功夫比母亲跟小姨还要厉害多了！他想到了报警，但这样一来虽然可以把这个色狼抓住，但自己的母亲跟小姨也就要跟着出丑了。他想了一会儿，怎么也想不出他是怎么把自己家里的两个女人都强.奸了的。他们今天还是第一次见面，应该没有通.奸的可能的，怎么会两个人连一点声响都没有就都被强.奸了？忽然，他心里一亮，自己不是在这个房间装了监视器的吗？看一下录影不就都清楚了？当下就进了自己的书房打开了电脑。
　　张涛在这个房间里装了监视器不是偶然的，而是在这个别墅建起来的时候就装上了，他一开始就把这个房间做了客房，而且是一间重要的客房，一般的人是住不了这个房间的，住进这个客房的人都是经理一级的人，因为这些人一住下来就会接听电话，他则可以从电话里听到对自己有用的东西。他是一个很有心思的人，不然的话也就赚不到这么多的钱了。而他在这个监视器里还真的得到了很多对自己有用的东西。
　　张涛一打开电脑就惊呆了，他怎么也没有想到先进去的是她的母亲，而且一进去就脱下了衣服，接着就把这个色狼的衣服也脱了，然后就握著他的宝贝坐了下去，一点也不像是这个色狼的样子，而是自己的母亲像个一样的把那个色狼给上了！
　　他本来不想看下去了，但强烈的好奇心让他接着看了下去，房间里那个乱的景象看得他喉干舌燥的。由于郑洁是他的母亲，虽然他觉得母亲很漂亮，但却从来都没有意过，他怎么也没有想到母亲会有着那样的，比那些肉弹明星都有过之而无不及。而那些yin荡的动作比那些影碟里的艳星还要放荡多了！他忍不住的一边看着一边打起手枪来。
　　他看了差不多两个小时才把录影看完，总算把张富是怎么把她们两个都给强.奸的事给弄清楚了，而他也射了很多次，疲惫不堪的躺在椅子上要动的力气都没有了。他关了电脑，一边休息一边想着解决张富的办法，他是怎么也不会放过这条小色狼的！
　　张涛想了很久都没有想到解决的办法，报警是肯定不行的，因为这样一来自己家里就会臭名远扬了，再一个从录影里看到她们两个都被这个色狼给征服了，她们四个都肯定不会出庭作证的，而自己也会把家里的人都给得罪了。而来武的肯定也是不行的，妹妹这样的身手在他的面前连动手的机会都没有，那些没有功夫的人再多也不会是他的对手。
　　张涛想了好久都没有想到一个切实可行的办法，就在这时他眼睛一亮，小姨不是也给他上了吗？何不让姨父来对付他？虽然他跟阿姨已经貌合神离了，而且在外面也有了女人，但男人对这样的事是很敏感的，除了自己玩不过别人，是不会放过给自己戴绿帽子的人的！姨父是公安局的副局长，是绝对不会吞下这枚苦果的！想到这里就站了起来走出了书房，然后就上了车，他把车开过了一条街才拨通了杨毅的电话。他怕在家里说话又被这个色狼听去了，因为在家里的两次计划都被他听去了。
　　电话一接通张涛就听到杨毅那含含糊糊的声音道：“小涛，有什么急事吗？怎么深更半夜的打起电话来了？”张涛小声的道：“是有点事，我不知道该不该告诉你，是关于阿姨的，这些年我家多亏了你的照顾，我觉得有必要告诉你一声。”
　　杨毅是公安局副局长长，一听张涛的话就猜到是怎么回事了，话一下就变得清楚起来：“是不是她在外面有了？你是怎么知道的？这个家伙好大的胆子，竟然敢给我戴绿帽子，你知道他的底细吗？”


正文 204  不眠之夜
　　电话一接通张涛就听到杨毅那含含糊糊的声音道：“小涛，有什么急事吗？怎么深更半夜的打起电话来了？”张涛小声的道：“是有点事，我不知道该不该告诉你，是关于阿姨的，这些年我家多亏了你的照顾，我觉得有必要告诉你一声。”
　　杨毅是公安局副局长，一听张涛的话就猜到是怎么回事了，话一下就变得清楚起来：“是不是她在外面有了？你是怎么知道的？这个家伙好大的胆子，竟然敢给我戴绿帽子，你知道他的底细吗？”
　　“他是外地人，是我的一个客户，以后我不会再跟他做生意了，但阿姨可能会跟着他走的，你如果想要惩罚他一下的话就要趁早，他后天就会走了。我本来想帮你惩罚他一下的，但他有着很好的功夫，我不是他的对手，你要是动手的话一定要找几个功夫好的人才行。”
　　过了好一会杨毅才说道：“我不怕他反抗，这样他吃的就亏会更大，只是就这样去教训他是不行的，一定要找点事才行，这样吧，你明天晚上带他去大世界舞厅去跳舞，以后的一切由我来安排，你有把握把他带去大世界舞厅吗？”
　　“可以，我会想办法带他去，但你不要把是我说的告诉阿姨。”张涛可不想把自己卷进去，要不自己就会众叛亲离了。
　　“你放心，我不会惊动你阿公姨，那就这样了。”杨毅说完就挂上了电话。张涛也回家洗了澡睡下了。
　　张富没有去自己的房间，而是躺在苏敏床上等着苏敏，好一会苏敏才走了出来，她换了一袭低胸迷你裙，露出着依旧穿了吊带丝袜的，脚上没穿高跟鞋鞋，而是穿了一双中跟的拖鞋。美腿隐隐若现，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露了出了吊带的吊环，看起来是那样的性.感。
　　苏敏见张富在看着自己就慢慢的上了床，她那，成熟、艳丽的娇躯就露在了张富的眼前，透过薄薄的裙子可以看到她的里面穿着一套蕾丝黑色裤，那黑色T字型小裤裤只有一块小得不能再小的黑色小布覆盖着。黑色代表浪漫、狂野、与放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而那双裹着黑色丝袜的更散发出的光泽，到小屁屁的那一弯线条简直是世界上最美丽的线条！
　　苏敏侧躺在床上，她的姿势简直无懈可击，她的翘臀、一直到小腿及脚踩，每一个关节都展现出完美的线条，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑。完美的曲线凹凸有致，洁白的晶莹剔透，配合着他雪白的，在丝袜的覆盖下勾魂般的吸引着张富。她用着极为妖媚的姿态看着张富轻声娇柔的道：“老公，喜欢小宝贝今天穿的丝袜吗？”她那水汪汪的眼睛充满了荡意，显然是听到张富把那两个美女给上了，使得她也动情了。
　　她一边说着一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让张富能看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅的交叠起来，把右腿抬了起来放在床上，双腿微张地躺在张富面前，让一双美腿尽情的展露在他的面前。
　　张富将手放在她的腿上轻轻的抚摩着，由她的一直摸到穿着高跟凉鞋的小脚，她的腿很温暖，玻璃丝袜又那么光滑，再加上她穿着的高跟鞋，那种诱惑就不要说了。他一边摸着一边笑道：“喜欢，你这样的诱惑老公，是不是想要老公吃你了？”他把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩着，从到脚踩一寸都没有放过，他觉得自己的手就像在奶油上滑过，温软、柔嫩、光滑，那种滋味还真的很难形容。
　　苏敏的小脚勾住张富的双腿来回的磨蹭着，并用那双小脚夹着张富的宝贝隔着衣料来回的摩擦着。张富被眼前这个的娇娃逗弄得春情勃发了，他撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来，他的眼睛则顺着这双修长的美腿向上延伸，直达那男人梦寐以求的神秘三角地带。
　　然后将脸放在苏敏那九十度张开的两腿之间，眼睛直直的看着迷你裙的深处，接着就吻上了她的美腿内侧。苏敏被他吻得扭动起来，粉红的花瓣随着她的扭动而向张富招展着。他那不安份的手也开始慢慢的在苏敏的神秘地带轻轻的抚摸着，虽然隔着丝袜，但张富还是清楚的感受到她的花瓣是那么的湿润、温暖。他将头慢慢的伸进了裙子里，将唇吻上了苏敏的花瓣，隔着丝袜开始舔舐着她的花瓣。
　　苏敏为了配合张富的舔舐，将蕾丝透明丝袜裹着的雪白、修长的美腿搭在了他的肩膀上，小屁屁也向上面轻轻的的顶撞着，连带那的也因她的运动而不停的上下晃动着，张富一边吻着她的花瓣，一边开始搓揉着她的及乳珠，苏敏在他的两面夹攻下开始呻吟起来。
　　张富将她那曲线玲珑的美腿压得紧紧的，苏敏那美丽修长的丝袜跟她那雪白、涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前。她的双足勾住了张富的头，将张富拉近自己的双臂和双腿，然后像蛇一样地缠在张富的身上。
　　张富将她的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，一边吻着她的花瓣一边仔细的欣赏着她那粉光致致的的。苏敏被吸得轻摆着柳腰，她的纤腰摆动得很有韵律，扭动得很是灵活，也唯有那样的细腰，才能扭出那荡人心魄的节奏。
　　苏敏的双.腿紧紧地夹着张富的脖子，她大声地喘着气，花蜜随着张富舌头的活动而慢慢的自花瓣中流了出来，而那一双透明丝袜也因花蜜的滋润而变得闪闪发光。张富一只手揉搓着她的，一只手抚摸着她那两条足以让男人意乱情迷的大.腿，苏敏在他的玩弄下大声的呻吟了出来，她一边呻吟着一边说道，“老公，我忍不住了，快一点放进来吧！”
　　张富也有点忍不住了，放下她的双腿就脱起她的衣服来。不一会苏敏的衣服就被张富脱.光了，张富把自己的衣服也脱了下来，然后一挺腰就占领了苏敏那神秘的阵地。
　　“哦！好舒服！”苏敏的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了张富：“太深了！都快到肚子里去了，亲爱的老公，使劲儿用力，让小宝贝好好的舒服一下！”说完将那两条雪白修长的美腿高高的举了起来。
　　张富见她这么骚，情.欲也高涨起来，抱着苏敏的腰就猛烈的撞击起来，苏敏爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！
　　两人变换着花样尽情的欢爱着，苏敏的身子向后仰着，两颗乳球就如同充满了气的气球高耸在她的上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。时间一分一秒的过去，她不知已经来了多少次高.潮。
　　张富见苏敏不行了就把她抱在了怀里，就像在欣赏一件精美的艺术品似的注视着，过了一会才吁了一口气道：“你太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了！”说着就又在她的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：“你的肌.肤模起来又光又滑，乳.房很大而又有弹性，乳珠好似粉红色的珍珠一样。真是太美了！你今天还真不是一般的yin荡哦，是不是听到我把她们两个美女都上了才骚成了这样？”
　　苏敏红着脸道：“正是这样，我一想到她们姐妹在你的身下婉转娇啼就特别的兴奋。快用力，我又想要了。她的呼吸越来越急促，小屁屁也又快速的摇了起来，看来想着别人做这样的事也是能提高自己的性.欲的！
　　张富的动作也越来越决，苏敏的高.潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道了。她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　不一会苏敏就又被张富弄得没有力气了，她觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：“眼里浮现起一圈圈快感的光晕，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，竟然给张富玩得虚脱过去了。
　　张富见了就在他的身上按摩起来，好一会儿苏敏才清醒了过来，她伸手将遮住双眼的长发拨到一边娇声道：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　张富笑着道：“大概这就叫欲仙欲死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会苏敏的体力就又恢复了过来，也双手捧着张富的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，好一会他们才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。苏敏含情脉脉地看着张富，忍不住又吻了他一下。张富这时轻轻地将长枪从她的小溪里抽离了出来。苏敏有点失落的道：“你是不是累了？”
　　张富笑着道：“你见老公什么时候累过？哥哥我是要玩一玩你的小菊花。”说着就把她翻了过去让她趴在床上。苏敏的菊花己经被张富玩过很多次了，每一次都要被张富弄一次，久而久之，就连后面也离不开张富的宝贝了。因此也就没有反抗，半推半就地张开了修长的双腿，她一边摇动着小屁屁一边娇嗔道；“你你坏死了！每一次都要玩我的后面！”
　　张富笑着道：“我知道你的后面也离不开我的宝贝了，你就不要故做矫情了。你的全身都是那么的协调，真的好美！也是我的运气好，去捉鱼却捉了一个美人鱼回来。不然的话，我就的生活很有可能就是另一个样子了。
　　“唔！好舒服，我还真不应该碰上你这条小色狠，不但我家里的人都给你上了，还把我玩成了一个荡妇！”苏敏本能地把双腿合起来呻吟着道。她的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的，张富一边用宝贝在她的菊花上摩擦着，一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力将她的臀瓣分开了一点，的宝贝顶着她的菊花，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。
　　“哦！好舒服！”她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。没有多久她就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟。她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情，她觉得那一.阵.阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　苏敏无力地横卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯浮上了一层粉红。张富松开捏弄着苏敏臀肉的手，俯下去紧紧抱着她，双手握着她的乳.房轻轻的抚弄，两人躺在了一起，回味着这美妙的一刻。
　　好一会苏敏才回过神来，她在张富的唇上吻了一下道：“老公，你太棒了！做你的女人真的好幸福！”
　　张富见苏敏还在摸着自己的宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？我们要不要在来一次？”
　　张富一听忙把手缩了回来，然后在张富的手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样的事，我都被你玩得快成一条母马了，再这样下去我也跟你一样的只想着了。今天晚上可不准碰我了，我要睡觉了。”说完就躺在那里闭上了眼睛。
　　张富笑着道：“你不是想要听我是怎么把那两个人征服难道吗？我现在说给你听好了。”
　　苏敏闭着眼睛道：“不听了，我知道你又想我，我才不上你的当。其实你不说我也知道个八九不离十，你是先用强迫的手段让她们就范，做了一次以后她们就离不开你了。那些过程我也想象得出来的，她们每一个都跟你做了好几次，直到她们求饶。”
　　张富笑道：“你的想象力还真是很丰富的，看来你今天晚上是真的不想做了，那我们就睡吧。”说着就把她抱在怀里睡了过去。
　　第二天一早张富就醒过来了，他看苏敏在自己的怀里睡得正香就继续的躺在那里没有动，再一个现在是在别人的家里，起得太早也不太好，因此也就在那里想着今天要怎么去面对她们那几个美女的事。他知道那两个美女是离不开自己的了，但上海离自己所在的阳源县那么远，以后要怎么处理跟她们的关系？她们会放弃在大城市的优越的生活条件吗？
　　就在这时苏敏醒了过来，一见张富那个若有所思的样子就在他的唇上吻了一下道：“在想什么呢？是不是在想你那两个美女的事？”
　　张富笑着道：“你还真是我光肚子里的蛔虫，我连在想些什么你都知道，我还真有点为这事犯愁，她们都是大城市的人，会跟着我去那个小地方吗？如果她们不去的话，那我不是要绿帽子上头了？”


正文 205  送羊入虎口
　　张富笑着道：“你还真是我肚子里的蛔虫，我连在想些什么你都知道，我还真有点为这事犯愁，她们都是大城市的人，会跟着我去那个小地方吗？如果她们不去的话，那我不是要绿帽子上头了？”
　　苏敏在他的头上敲了一下笑着道：“你是真傻还是假傻？你又没有跟她们结婚，就只跟她们做了一次，怎么说也是你给别人戴绿帽子，你就不要为这事烦心了。再一个我相信她们是不会去跟别人的，因为别人是不能给她们性福的。我相信她们做了一次以后已经知道这其中的厉害了。而女人只要能满足性福，别的事情是不会去计较的，现在的交通这样发达，来去也就十来个小时，坐飞机也就几个小时，就是不坐飞机也有高铁，也就几个小时，最多也就多花几个钱，你又不缺钱，没有什么好担心的。”
　　张富笑道：“你这么一说我也就放心了，我也知道她们不会离开我，昨天晚上她们就说了，我就担心她们在大城市不会去我的那个小地方。虽然省城也可以说是大城市了，但比上海还是要差多了。时间也不早了，我们起床吧！”
　　张富跟苏敏一洗漱完郑洁就来叫吃早餐了，大概是怕刺激张涛吧，两个大美女都把张富跟苏敏当成了客人，张涛也装得没有事一样，因为他知道只有这样才可以把张富带到大世界舞厅去。
　　吃完早餐以后张涛就对什么笑着道：“你男朋友是第一次来上海，我们今天就不要谈工作了，我想请他好好的玩一天以尽地主之谊，你该不会有什么意见吧？”
　　什么笑着道：“很好啊，我雪虽然来过好多次了，但我还没有好好的玩过一次呢，今天我们就好好的玩一天。”
　　张涛笑着道：“那好，不过我有一个提议，我们今天分开玩好不好？因为我们男人跟你们女人的兴趣不同，你们女人都喜欢逛商场，而我们男人则喜欢看一些实质性的东西，如果在一起玩会很拘束。我给你男朋友当向导，就让我妈给你当向导，这样我们大家就能尽兴的玩了。”
　　苏敏一听就知道张涛又要玩什么花样了，但他对张富很有信心，当下就笑着道：“我们是客人，你是主人，俗话说客听主排，就照你的安排好了。”
　　张富也很想好好的看一看这个大城市，因此也就没有反对，他虽然也觉得张涛别有用心，但他对自己很有信心，他想要玩自己的话，吃亏的就一定是他了。
　　张涛一见张富也没有意见就高兴的张富道：“那我们早一点出发，虽然上海没有什么自然景观，但还是有很多的地方值得一看的，外滩，东方明珠，豫园，祟明岛，世纪公园，共青森林公园，南京路，淮海路，衡山路，“一大”会址，宋庆龄故居，淀山湖，都是上海的著名景点。
　　张富笑着道：“看来你还真的是一个好向导，那我们现在就走好了，我也想多看几个地方。说完就站了起来。”
　　张富上了张涛的车，张涛一边开车一边说道：“你想先去什么地方玩？”
　　张富笑道：“我没有来过上海，不知道什么地方好玩，但那个外滩跟东方明珠很有名的，我们就先去那里好了。你能不能把东方明珠的特点跟我说一下？我好拣重要的地方看，如果走马观花的看是看不到什么实质的东西的。”
　　张涛笑道：“难怪苏敏会看上你，看来你真的不错，什么事情都要抓一个重点，我就先给你介绍一下好了。东方明珠塔位于上海黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，列亚洲第二，世界第四高塔，国家旅游风景区，设计者富于幻想地将11个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中串联至如茵的绿色草地上，而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体高高托起，球塔浑然一体，创造了“大珠小珠落玉盘”的意境，充分体现了海派建筑的鲜明特色，具有浓郁的文化气息，是现代的高科技与传统的东方文化的完美统一的结合。她犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这块尚待雕琢的玉盘之上，在阳光的照射下，闪烁着耀人的光芒，成为上海新的标志性建筑。
　　外滩是上海的长廊，百余年来一直作为上海的象征出现在世人面前。它是上海人心目中的骄傲，它向世人充分展示了上海的文化，以及将外来文明与本土文明有机揉合、创新、发展的卓越能力。随着上海城市经济的迅猛发展，外滩的地域概念也在不断变化，现在的外滩有狭义和广义之分(或称老外滩和新外滩)。
　　外滩面对开阔的母亲河一黄浦江，背倚造型严谨、风格迥异的建筑群。由于其独特的地理位置及近百年来在经济活动领域对上海乃至中国的影响，使其具有十分丰富的文化内涵。外滩的江面、长堤、绿化带及美轮美矣的建筑群所构成的街景，是最具有特征的上海景观。早晨，外滩是人们的健身的场所，白天，它是繁华热闹的游览胜地：晚上则是情侣的恋爱天地。每当华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，一座座犹如水晶宫似的，真是个值得一看的地方。”
　　张富笑道：“你的口才与学识都不错哦，把那个东方明珠都说活了。”
　　张涛笑着说道：“我才没有这样的水平，只不过是看了上海各个景点的旅游广告而已，对我们做生意的来说，各个方面都知道一点不是坏事，有时候还会有着意想不到的好处。”
　　张富笑道：“看来你能够赚那么多的钱还真不是蒙来的，还真有点头脑，跟那些夸夸其谈的人还真不一样，要是一般的人就不会跟你一样的实话实说了。”
　　现在张富对张涛还真有一点好感了，也就跟他天南海北的说了起来。张富看过的书很多，而且过目不忘，因此，应付张涛也就不怎么难了。张涛对张富的学识之广很是吃惊，随便自己说什么他都能插上嘴，看来这个小家伙还是一个文武全才，要不是他对自己的伤害太大，还真不忍心把他废了。
　　两人不一会就来到了外滩，张富第一次见到这样壮观的景象还真有点流连忘返的感觉，就在这时，一个很漂亮的小姑娘走了过来，他看了张富一眼就对张涛笑着道：“表叔，你今天怎么有空出来玩了？”
　　张涛一见那个小姑娘就笑着道：“是小箐啊，今天表叔在陪一个很重要的客人，你怎么也上这儿来了？”
　　张富看了那个小姑娘一眼以后就把注意力集中到了她的身上，因为这个小姑娘实在太美了！但见她上身穿着一件粉红色的无袖上衣，紧身的衣服把她那玲珑的身材都勾勒了出来，开得很低的领口露着一点浅浅的乳.沟，胸.罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突了出来，构成了一条美丽的曲线，挺拔的的曲线玲珑有致，随着她的呼吸在不住的缓缓起伏着。
　　下面穿了一条白色的百摺短裙，露出了非常性.感的双.腿，那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。圆润的大.腿上穿着一双肉色的、泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷在膝盖处，露出一段浑圆洁白的，显得非常的性.感。美丽小巧的脚上登着一双漂亮的银色的绑带高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜显得很是和谐。高耸的把她的衣服拱了起来，衬以纤细的腰肢，修长的身躯，显得她是那样的靓丽。张富见了习惯的吞了一口口水。
　　小箐看了张富一眼以后笑着说道：“这个小帅哥是你的重要客人吗？你是不是说得夸张了一点？他看起来才十几岁，比我也大不了多少，有那么重的分量吗？”
　　张涛现在要笼络张富，因此也就不惜誉美之词了，他一边笑着一边说道：“有智不在年高，无智空活百岁，你如果单以年纪论英雄就大错特错了，曹子建七岁赋诗，甘罗十二为压相，后来都是一世之雄，他们的年纪比起你们来还要小多了。”
　　小箐咯咯笑着道：“笑死我了，你拍马屁也拍得太离谱了一点吧？是不是你看上了他姐姐想娶来做老婆？”
　　张涛一听小箐的话就不觉的沉下了脸，心道：“这个小丫头还真是哪壶不开提哪壶，这个家伙不但抢走了自己的老婆，还把自己的母亲跟你奶奶都给上了，也可以说跟他有着三江四海之恨了，要是知道你奶奶也给他上了你就笑不出来了。’他毕竟在商场上滚了那么多年，不一会就恢复了原来的样子，他在小姑娘的头上敲了一下笑着道：“你小姑娘不要乱说话好不好？你就不怕得罪了我的客人？”就在这时他的手机响了起来。
　　张涛拿出手机听了一会脸上就变了色道：“什么？旅游车出了交通事故？伤了三个人？你们是怎么搞的？我马上就回来。”
　　接着就把手机关了对张富道：“对不起，我的公司出了点事，我要赶回去处理一下才行，你先在这里看一看，等一下我再来陪你。”
　　张富见他那着急的样子就说道：“你去办你的事吧，我又不是小孩子。就是小孩子也会玩是不是？”
　　小箐笑着道：“你去好了，你这个重要的客人就由来陪着，以后他要是做了丞相什么的我也可以捞点好处是不是？”
　　张涛一听就犹豫了起来，让这个小美女陪着这个色狼还真有点不放心，但自己又不好说出来。但如果没有一个人在他边上的话，要带他去大世界舞厅去就要落空了。如果他回了自己家的话，晚上要他一个人出来就很难了。而现在是白天，应该不会出什么事的。当下就对小箐道：“你要陪他是可以的，但你要等到我来接他的时候才能回家，你要是做不到的话就跟我现在回去。”
　　小箐笑道：“这有什么做不到的？你如果没有来接他我就不准他回去，这样可以了吧？我虽然住在这个城市里，但也有很多的地方没有去玩过，今天我可以好好的玩一下了，只是你要给我钱才行，一张门票就是几十元，有的上百元，我可没有那么多的钱。我奶奶很吝音的，一个月才给我几十元零用钱，要不那些景点我早就看完了。”
　　张涛从包里拿出一叠钱递给小箐道：“这些钱给你，剩下的就给你做今天的工资，但你要完成我交给你的任务才行哦。”
　　这一叠钱起码也有几千块，小箐高兴的接了过来道：“我一定完成任务，你就放心好了。他如果没有等到你来就回了家就拿我是问好了。”
　　张涛见小箐答应了就上车走了。在他想来，现在是白天，小箐是不会有什么事的，只要自己在天黑以前把张富接走就可以了。
　　张涛走了以后小箐就陪着张富玩了起来，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女的气息，张富的注意力已经不在那些景观上面了。小箐早就在这里玩过了，一见张富那漫不经心的样子就笑着说道：“其实我们还没有到那个看风景的年龄，看静的不如看动的，我们去看电影好不好？’，她觉得看电影最好了，不但自己喜欢看电影，还可以省下很多的门票钱，可谓一举两得。
　　张富觉得看电影可是一个好机会，当下就问道：“你知道哪里有电影看吗？”
　　小箐转过身道：“就在广场外面的拐弯处有一家投影厅，不清场的，只要五块钱，你想看多久就可以看多久。”
　　张富知道这些录像厅的对象都是农民工，因此才会那么便宜，很多时候放的是黄片，看来这个小姑娘还没有进去看过。当下就笑着问道：“你知道放什么片子吗？”
　　小箐还真的没有去过这样的地方，只是在这里看录像很省钱，而那个录像厅的广告牌上写着的是武打片跟生活片，当下就说道：“有武打片，也有生活片，很齐全的。”
　　张富知道根本就不是这么一回事，而自己却是求之不得，当下就笑着道：“你既然想看就去吧，我对美女的提议是从来不反对的。”
　　小箐听了高兴的向那个录像厅走了过去，进去一看才知道是一个地下室，里面很是黑暗，只能借着银幕上的光勉强的看清人影。他们进去的时候第一场已经开始了，张富一看就知道放的是片，两人就找了一个没有人的角落坐了下来。
　　这种程度的片没有中真枪实弹的表演来得露骨，对张富来说并没什么刺激。但小箐就不同了，从一开始看就瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着张富的手臂，‘漫慢的她的手心都出汗了。


正文 206  激情无极限
　　小箐听了高兴的向那个录像厅走了过去，进去一看才知道是一个地下室，里面很是黑暗，只能借着银幕上的光勉强的看清人影。他们进去的时候第一场已经开始了，张富一看就知道放的是片，两人就找了一个没有人的角落坐了下来。
　　这种程度的片没有中真枪实弹的表演来得露骨，对张富来说并没什么刺激。但小箐就不同了，从一开始看就瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着张富的手臂，‘漫慢的她的手心都出汗了。
　　屏幕上的男女主角的在床上翻云覆雨，小箐那晶莹剔透的眼中也慢慢的蒙上了一层雾气，张富知道这是女人动情的征兆。虽然这里很黑暗，但张富的内功很是深厚，就是黑夜也跟白天差不了多少。只见她那饱.满的胸.部随着呼吸在轻轻的起伏，她的身体稍稍侧躺在椅子上，将她优美的身体曲线暴露无遗：“裙子的下缘只遮到大.腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大.腿，银色的皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使穿着丝袜，那光洁的足背、晶莹的足踝，还是令坐在旁边的张富呼吸为之一紧，也就盯着她看的对她意起来。她的相貌跟郑捷差不多，也有着乌黑柔顺的秀发、细腻的应该是不会比郑婕差的，比起郑婕那高耸挺拔的乳.房来是要小了一点，但也已经初具规模，平坦光滑的小腹，细致的柳腰、丰腴柔软的小屁屁、修长匀称的大.腿，这几个方面应该跟郑婕相差不大。那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立着的乳珠一定很：平坦的小腹上有着小巧的肚脐眼儿。想到这里，他在不知不觉中就紧紧的抓住了小箐的手。
　　小箐被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可张富丝毫不放松，还是紧握不放，小箐对这个小帅哥很有好感，也就任他握着，不再挣扎了。她不知道她已经是羊入虎口了！
　　张富见她没有反抗就变本加厉的将手滑过她的背后把她紧紧地搂在怀里。小箐感到胸前一紧，张富那搭在她肩上的手滑了下来把她的小白兔抓在了手里。小箐吃了一惊，刚抬起来头来，小嘴就被张富吻住了。
　　小箐觉得躺在他的怀里很是地舒服，吻在自己嘴上的唇又是那样的香甜，初吻的她全身都泛起了一阵轻微的颤抖，全身都软在了张富的怀里，张富的手也就愈摸愈猖狂了，在他的两面夹攻下，小箐全身都软在了他的怀里。
　　张富的另一只手也滑到了她的大.腿之间抚.摸起来，小箐的身体还没有被男人碰过，怎禁得起张富这样的？就这么一会就被张富玩得意乱情迷了，张富把她紧紧的搂在怀里，吻得更热烈了。他那抓着乳.房的手从他她上衣的领口伸了进去，拨开乳.罩按在乳.房上就揉搓起来。
　　小箐只觉得大脑晕晕的，脑海中已是一片空白，全身无力，她檀口微张想要张富不要这样，但她的口才张开，张富的舌头便趁机伸了进去在她的口里搅动起来，不但挑引着她的舌尖，还含着她的舌头起来。
　　一连串的快感袭击着小箐的身体，她的全身都软倒在张富的怀里。一丝湿润沿着花瓣流了下来，小溪不由自主的流出了泉水。张富的魔手在她的乳.房上肆扰着，小箐的乳.房暖暖的，又圆又挺，摸在手里很是舒服，只是有着乳.罩的障碍不能尽如人意。
　　就在这时小箐突然坐直了身体把手伸到了后面，张富以为她要挣脱自己的怀抱，当下就想把手拿开，他虽然已经吻了她，但他还是不想强来。但他的手还没有松开，小箐的乳.罩就突然松了开来。张富没有想道她会自己把解开，这样一来就证明她是自愿的了！
　　小箐把乳.罩解开以后就把头靠在张富肩上。这下张富彻底放心了，摸住她的小白兔在她的四周作圆周运动：“然后用两个手指夹住她的早己挺起的乳珠不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个继续揉搓着，处女的又挺又圆，中间还有着块状的东西，摸在手里就别提有多舒服了。
　　录像厅都是长排的高背沙发，就是高个子也就露出头部以上的那一点，张富他们坐在最后一排，后排又没有坐人，加之房间里又是模模糊糊的，根本就不要担心被别人看到了，因此，张富也就又摸又吸的玩了起来。
　　这时小箐的右手拉着张富的左手放在她的腿上，张富明白了她的意思，于是右手一边摸着她的，左手沿着她的从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的花瓣：“隔着上下滑动，他一边轻轻地揉，一边在上面划着小圈圈。
　　他的舌头贪婪的舔着她的底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，粉红色的乳珠不断的摩擦着他的脸庞，他舔遍了她的两个肉球后，最后张嘴含在了她的乳珠上，将舌尖在上边打着转，然后用力的吸.吮着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。小箐被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声，她的身体在张富的身下不停的扭动着，嘴里娇喘着道：“我好难受……不要再这样玩了……”
　　张富明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意乱情迷了，他知道小箐只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着，一只手在她的桃源圣地任意的玩弄着小箐的身体在微微的颤动，两.腿一会紧紧夹住张富的手，一会又张开双腿让张富揉搓，不一会她的就湿辘渡的了。张富的手指从边缘伸了进去，摸到她那早已湿了的处女地，他的手先在外围滑动、轻轻地揉搓，然后伸入中指在里面搅动起来。这样一来小箐出的水就更多了！
　　小箐的身体都颤抖起来，张富的手没有停，一只手揉搓着她的乳.房，一只手在花瓣里慢慢的摸索着。小箐的花瓣很紧，张富的手指一进去就被她的花瓣含着吸.吮起来了。小青用头摩擦着张富的脸，张富知道她是舒服到了极点的表现！
　　四个人就这样的玩着，小箐则一边享受着孟南的抚摩一边看着银幕，前面有的人也在做着这样的动作，因为小箐听到了女人的呻吟声。她觉得很刺激，也感到很是舒服，就连自己的乳.房被张富搬到了衣服的外面都没有去阻止。
　　小箐那雪白的乳.房就如孟南想象中的那样又圆又挺，粉红色的乳珠由于乳.罩的束缚只露出了一点点，张富用手指把她的乳珠拉了出来，然后用两个手指慢慢的捻弄着，小箐的身体则躺在他的怀里抖动着。
　　每当录像演到亲热镜头时，小箐的舌头就伸出来舔着嘴唇，那个样子还真够荡的。张富开始只轻轻的捻弄着她的乳珠，慢慢的他的力道就加大了，小箐只觉得花瓣里一阵阵的酥.痒，花蜜也越流越多了。张富的手已拨开了她的，抚弄着她那白白胖胖的花瓣，也许是她的年纪还小，张富的手摸着滑溜溜的，竟然连一根小草都没有长出来！
　　张富将一只大手盖住她的花瓣用力的挤压着。强烈的刺激令小箐全身剧震，鼻子里急速的呼着气，小嘴里也吐出了若有若无的呻吟。孟南的左手捏弄着小箐那娇嫩的乳珠，右手手指循着两片花瓣中间的溪谷向上面滑了过去，最后攀上了她那颗小小的豆豆用手指按压着，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出的迫开紧闭的门户，在那从未有人到过的处女地中开垦起来。
　　三个地方的刺激，爽得小箐的全身都软了，要不是被张富抱着她，只怕早已倒在地上了，张富右手抱着她的腰，左手握住她挺立秀美的乳.房，接着揉动着她那一只手很难掌握的豪乳。小箐低头看到自己的两只乳.房都到了衣服外面就有点紧张的道：“哦！别这样，如果有人站起来会看到的！”
　　张富轻笑着道：“现在大家都很认真的在看着，没有人会站起来的！”他的手继续的玩着她那白腻的，感觉到她的乳珠已经站了起来。
　　小箐小声的哀求道：“求求你放手，我们不能在这里这样，如果被别人看到了就不好了。”
　　张富的手指一边在她的花瓣里活动着一边低声笑道：“这里这么黑，就是站起来也看不到什么的，你就不要担心了。”
　　小箐扭臀挣扎着，伸手拉着张富伸入她花瓣的手想把他的手拉出来。但她的这一举动反而更激起了张富的兴趣。揉搓着那颗小豆豆的手更加用力了。小箐爽得差点就叫喊出声来，她伏在张富的耳边急促的道：“不要这样玩了，我受不了！”
　　张富就这样上下其手，将小箐的原始都激发了出来，张富伸在她花瓣上的手已经被她流出来的花蜜弄得湿淋淋了。她全身发软，小嘴里小声的呻吟着道：“别这样玩了，我已经忍不住了，我想要大声的叫了。哦！好爽！”
　　在她的耳边小声的道：“你要忍一点哦，要不我用你的塞在嘴里好了。说完就伸手在她胯间把她的巧妙的脱了下来。然后就塞在了她的嘴里。那强烈的气味使得小箐的头扭了几下。想把小裤给拉出来，张富按住她的手道：“你忍一下，习惯了就好了。”说完就将中指插入了她的花瓣里又搅动起来。
　　强烈的刺激使得小青的身体像瘫了一样软绵绵的贴靠在张富身上，小小的瑶鼻里传出了娇媚的轻哼声。
　　张富这时卷起了她的裙子，然后揉捏着她那白白胖胖的花瓣，小箐的花瓣已经是蜜汁横流了，她肥圆的屁股一耸一耸的，穿着银色高跟凉鞋的纤足也互相的摩擦起来。
　　这时张富的嘴一口含住她右乳吸.吮起来，把她的小白兔吸得“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬着，以舌头轻舔：“他一边玩着她的乳.房，一边抚摩着她那双宛如春笋般嫩白的修长美腿，然后在她那浑圆挺翘的美臀上揉搓着，她的美腿找不到任何的瑕疵，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　这时的小箐已经是了，那些重要的部位都露了出来，张富尽情的欣赏着，她那白嫩的乳.房丰润，修长结实的双腿圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦结实，真是美不胜收，引人遐思。雪白修长的双腿浑圆优美、高挺的小屁屁曲线玲珑，不论色泽、弹性，均美的不可方物！
　　张富右手沿着她乌黑亮丽的秀发往下摸去，左手则轻抚着左乳，他仿佛是在欣赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令小箐十分舒畅，与以前隔衣的感觉截然不同。张富的手掌轻轻地揉弄着乳.晕和乳.珠，右手则小屁屁上轻抚着。
　　小箐全身好像瘫痪了一般靠在张富的胸膛上，阵阵快感从小白兔漫延至全身。她双腿用力想夹住张富的手，但却搁在他两腿之上未能合上，惟有以手按着张富的手。口中发出了全无意义的叫喊，因为她的小嘴已经被堵上了。
　　小青的脑中已是一片空白，意识中只有阵.阵的快感在冲击着她的身体。她知道这便是女性渴望的。张富知道小箐现在已经进入正题了，当下就把裤子拉下了一点，把自己的宝贝露了出来，那家伙很大很粗，足有七寸多长，小箐想不到他的宝贝这么大，刚才隔着衣服只觉很是坚硬，没有想到会这么粗大。箐还真有点担心自己的花瓣容纳不了它。张富看着她那个怕怕的样子安慰她道：“女性的小溪富有弹性，胎儿的头也可通过，我的宝贝比婴儿的头要小多了。”为了消除她的恐惧，张富把她的手拉到了自己的宝贝上。
　　小箐战战兢兢地触摸着宝贝的头部，然后用手心包裹着它，她觉得真的好大，一只手都握不过来，她温柔地抚摸着，心里虽然有点怕，但却希望这个家伙早一点插到自己的小溪里去，国为自己的小溪里已经很痒了。张富知道她已经动情了，他俯身向前抵着问道：“你愿意成为我的女人吗？”
　　小箐点了点头，她一见到张富就喜欢上他了，要不就不会主动的要陪他了。也不会跟他来这样黑暗的地方看录像了，这是她见到过的最英俊的男人，他的一举一动都是那么的吸引着她。她以行动回答着张富，她回吻着张富，把小屁屁抬起让宝贝缓缓地抵着自己的蜜道口，然后慢慢的坐了下去。


正文 207  情迷小萝莉
　　小箐点了点头，她一见到张富就喜欢上他了，要不就不会主动的要陪他了。也不会跟他来这样黑暗的地方看录像了，这是她见到过的最英俊的男人，他的一举一动都是那么的吸引着她。她以行动回答着张富，她回吻着张富，把小屁屁抬起让宝贝缓缓地抵着自己的蜜道口，然后慢慢的坐了下去。
　　小箐觉得小溪里充满了胀满的感觉，她紧张地抓紧张富的宝贝，一分一寸地把宝贝吞了下去。她觉得小溪里胀满非常，有点儿痛的感觉，仿佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。她强忍着疼痛坐了下去，疼得她的眉头都皱了起来。张富见她这样勇敢就在她的身上按摩起来。
　　不一会小箐就把张富的宝贝尽根地吞了进去。她发出了一声长长的叹息，好像在叹息这个世界上又少了一个处女而又多了一个妇女。
　　小箐已经感觉不到痛苦了，里面充满了胀满的感觉，她感觉到了宝贝轻微的跳动，虽然没有时那般的刺激，但却有胀满充实的快感。张富这时开始行动了，他抱着小箐的腰慢慢的把宝贝退了出来，然后又缓慢地插入，小青的身体随着张富一下一下的冲击而摆动，乳珠则随着乳.房的上下摆动而磨擦着张富的胸膛，她爽得小声的呻吟了出来。
　　小箐微闭着眼睛看着张富如痴如醉地努力的工作着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。她深深的感激张富的努力，希望他也在自己的小溪深处能得到如自己一样的快感。她慢慢的开始配合着张富的动作，开头不是很顺利，差一点就把宝贝滑了出来，但不一会就得心应手了。
　　张富一边运动着一边握住她论胸前那对小白兔揉搓着，他放过了小箐那已经被自己吻得有点红肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一个小小的部位，但这也是女人身体上最敏感的地方之一。
　　他把她的衣服拉到了乳.房上面，她那个的样子看来更是诱惑和，他吞了一口口水继续向下轻吻着，伸出舌头轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她那微微突起的锁骨处很是迷人。她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。
　　张富感觉怀里的美女颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出轻微的喘息声，张富见了双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。他一只手揉搓着她的乳.房，一只手移到了她的翘臀上，那弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。
　　小箐积聚已久的都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的上下的套动着，柔软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的都布满了汗珠，她一边扭动着圆圆的俏臀，一边喔……嗯的呻吟着。张富的手则在她那曲线的上抚摸着。
　　小箐做了一会就相当的熟练了，小屁屁大幅度的套动起来，口中“咿咿呀呀”叫个不停。好在她的嘴被堵上了，那声音也就变成了鼻音，但她这么一用力底下就传出了很大的响声，张富在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你不要动得这么快好不好？这样下去别人就不会去看录像而来看我们的现场直播了。”
　　小箐听了这才慢了下来，张富想不到这个小丫头会这么骚，他知道现在那些90后的小姑娘很容易上手，只要找到了自己喜欢的人就会去宾馆，但今天的速度也太快了一点吧？才半个小时就做起这样的事来了，要不是自己的腿上还是红红的，还真要怀疑她是不是处女了。不过他也知道是自己把她玩成这样的，如果自己不是强吻了她的话，也不会骚成这样。他一边跟她吻着一只手抱着她的腰，另一只手则用力地揉着她的乳.房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着。
　　小箐现在她骑在上面，主动权完全操控在她自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点都由她自己在掌控着，初尝滋味的她很快便品尝到了其中的乐趣。
　　躺在下面的张富也乐得坐享其成。在轻松之中享受着快乐，感觉自己的宝贝被一股湿滑的柔软包裹着，然后便是一连串的快感慢慢的散向自己的全身。加上在很多人的房间里，让他体味到了以前没有过的刺激跟快乐！
　　第一次的战斗结束的很快，小箐很快就达到了，她浑身抽搐着趴在张富身上，扯出口里的小裤一边喘着气一边低声的呻吟着道：“好舒服！好刺激！真的太爽了！只是我怎么就做了一会儿就高.潮了？”
　　张富紧搂着她，感受着小箐高.潮时带给他的特殊快感，他一边动着一边回答道：“当着这么多的人做当然很刺激了，特别刺激的时候高.潮也就来得快了，你又是第一次，当然也就更快了，下一次就会好一点了。”
　　享受过一次高.潮以后，小箐有点疲劳了，软软的趴在张富身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到张富的回答，这才若有若无的“晤”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后，通过那全身的颤抖已经消耗殆尽了！
　　张富依旧不快不慢的耸动着小屁屁，两手也不闲着，分别握住小箐两颗圆润硕大的摸弄着。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久小青便在张富的运动和按摩之下恢复了战斗力。张富也逐渐的加快了冲刺的速度，那撞击的力道使得小青泛红的乳.房随着韵律来回的弹跳着。她觉得一.阵.阵酥酥的感觉由小溪上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，嘴里又忍不住的哼了起来；“好舒服！好爽！”
　　张富越做越兴奋，两人共谱着一曲阴阳调和的乐章。温热与滑腻的包容，让张富浑身三万八千根毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。小箐的嘴里则发出的低吟，她这样的克制自己还真有点难为了她，好在张富没有怎么用力，要不她就只有再把那条小.裤再塞进嘴里了。
　　张富的手指在小箐那滑腻十足的臀尖上来回的流转着，不时的在她的小屁屁轻拍上一下，小箐只觉如坠云端，她的脸上那羞涩的神色又添上了几分，这样的感觉是她从来都没有过的，在这样的地方做.爱她心里还是有几分不安的。只不过这几分不安比起那强烈的快感来就微不足道了。
　　她心里也有着几分矛盾，自己一见他就喜欢上了他，这就是爱么？难道就是书上所说的一见钟情？但就是一见钟情也应该不会发展得这么快吧？看来是他这个人有鬼，一被他抱着就全身都软了，一被他吻着就意乱情迷了。不然的话是不会就这样把自己交给他的，就算自己对他有点感觉，顶多也就是好感，算不上爱的！可若不是爱，这在他怀里那暖暖的感觉怎么让自己感觉到这样的怡然自得？如果自己不爱他的话，是一定不会觉得这样舒服的！
　　小青的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经忘记了自己的一切，只知道尽力的配合着张富的动作。她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断的娇啼着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着张富的节奏尽力的迎合着。
　　小箐一边往后面顶着一边说道：“你的年纪也不大，不会是一出娘胎就做这样的事了吧？看你的样子还真的很老练，比那些老色狼都要厉害。”说完以后她用手拨了拨自已的秀发，又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。
　　张富笑道：“你的这个动作堪称经典，真的是太美了。不瞒你说，我的女人还真是不少，你说我破了你的三项纪录，你该不会连初吻都没有送出去吧？他一边说着一边开始轻揉起她那柔软有弹性的俏臀来。”
　　小箐的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是趴着，张富一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。这时小箐的喘息声又开始加快了，张富怕她又控制不住就将那条小.内.裤又塞紧了她的嘴里。
　　两人做了好一会，张富慢慢的加快了进攻的速度，小箐只觉头脑一片晕眩，接着就连抓住沙发的手都松开了，张富以为她不行了就停了下来他拉出她口里的，在她的耳边轻声问道：“小宝贝，感觉怎么样？是不是没有力气了？”
　　小箐闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服，想不到会这样爽！我是爽成了这样！”她已经深深的沉醉在那一的快感中了，她不自觉地用力，再用力。恨不得使出全身的力气。浑身上下可以出汗的地方都渗出了汗水，嘴里轻声娇喘、细声娇吟。不一会她就在连绵不绝的高.潮中软了下来。整个身体都瘫在了沙发上。张富见了就抱着她坐了下来，她就像是刚刚从水里捞出来似的，那薄薄的衣服都湿透了。
　　过了好一会小箐才回过神来，她看着身上那湿淋淋的衣服娇嗔道：“都是你，把我的衣服弄成了这样，你要我怎么去外面？”
　　张富笑着道：“是你自己的出的汗，怎么怪起我来了？不就是衣服湿了吗？我帮你弄干就可以了。你这样很薄的衣服很容易干的。”说着就在她的身上按摩起来。不一会小箐不但觉得自己的体力恢复了，就连自己的衣服都干了。她忍不住的在他的唇上吻了一下道：“你这是什么功夫？比我在书上看到的那些大侠都要强多了。”
　　张富笑道：“我也不知道是什么功夫，我师傅没有告诉过我。”
　　小箐娇嗔道：“你不说就不说，我才不稀罕呢，我不想在这里呆了，我们走吧。”
　　说着就从张富的身上站了起来，她一站起来就听到啦的一声，小溪里立刻就传来一阵空虚的感觉。她看着张富那依然挺立着的宝贝红着脸道：“你真的好强，做了这么久了还是这样。”
　　她一边说着一边从包里拿出了卫生纸，把张富的宝贝擦干净以后也把自己的花瓣擦了一下。她带的卫生纸不多，也就只能马马虎虎的随便的擦一下了。她把小.内.裤穿上以后将鼻子耸了几下道：“我全身都是汗味，还有一股怪怪的味道，我要洗个澡换了衣服才行，我们先去我家一趟好不好？”
　　张富也闻到了她身上的汗味过，知道女人是很爱干净的，他在小青的唇上吻了一下道：“我就不去你家了，免得给你家里带来麻烦，我就去找一个酒吧喝酒，就在那里等你，你换了衣服以后就来找我，你看这样好不好？”
　　小箐也觉得带一个男人回去不好向家里解释，就是不把实情说出来都会很难为情，他的这个主意还真的不错。当下就说道：“那你一定要等我哦，我跟表叔打了包票的，你要是一个人走了的话我就失信于人了。”
　　张富站起来一边整理着裤子一边笑道：“你放心好了，你这样漂亮，而且还是一个宝，我要是放你鸽子的话，那不是跟自己过不去吗？我才不会做这样的傻事，我们走吧，如果再在这里看下去的话，我就会忍不住的又要吃你了。”说完就走了出去。
　　他们走了一会就看到了一个酒吧，张富站住道：“我就在这里喝酒，你就先回去吧，等你来了我们再一块去玩。”
　　小箐恋恋不舍的道：“你一定要等我哦。”
　　张富笑道：“你放心好了，我一定等你。”小箐听了他的保证这才打了一个车走了。
　　张富进了酒吧，虽然现在已经十点多了，但那里讲就坐了几个人，令他惊奇的是，吧台边上那个高高的凳子上坐着一个很漂亮的美女在那里喝着酒，她的双腿交叠着，肉色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹雪白的大.腿，美腿浑圆、洁白，散发着晶莹的光泽。单是看她那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲弧线都散发出无限的性.感与诱.惑。她的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，旗袍的下摆只到的中部，完美的曲线凹凸有致。
　　她的美腿上穿着一双黑色的网状丝袜，在丝袜覆盖下的双腿是那样的圆润修长，脚上穿着一双三寸高的深紫色高跟鞋。由于看不到她的脸，酒店里的那几双目光都毫无例外的盯在了她的美腿上。
　　张富径直的来到吧台前的女人边上，一阵淡雅的脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，他的目光一下就聚焦在了美女的脸上，美女有着一张瓜子脸，天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，闪着晶莹的光泽，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米七0，胸挺，腰小，臀翘，和小腿有着黄金分割般的比例，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的乳.房似乎要把男人的眼珠都吸出来。


正文 208  酒吧钓美女
　　张富径直的来到吧台前的女人边上，一阵淡雅的脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，他的目光一下就聚焦在了美女的脸上，美女有着一张瓜子脸，天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，闪着晶莹的光泽，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米七0，胸挺，腰小，臀翘，和小腿有着黄金分割般的比例，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的乳.房似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　张富站在那里仔细的欣赏着，他那色色的眼光在美女的那些重要部位浏览着，以至美女的身体没来由的都起了一层层的鸡皮疙瘩。她转过脸看了张富一眼，一见张富的样子不由的心里一动：“好英俊的男人！自己要是有一个这样的丈夫也就不枉此生了！她看着张富那傻愣愣的目光不由心中暗笑：看来要钓上这个傻小子还真没有什么难度。想到这里就对张富嫣然一笑道：“小帅哥，姐姐是不是很丑哦，把你吓坏了吧？要不怎么站在这里不说也不动？”
　　她那千娇百媚的神态连酒吧里所有的男人都看呆了眼，张富笑着道：“是姐姐太漂亮了，我都看得楞住了，姐姐真是国色天香，古书上说的那些一笑倾人城、再笑倾人国的美女只怕也比不过你。你就象黑夜里钻出的太阳一样闪闪发光，把我的心儿都照亮了！”
　　美女开心的笑着道：“小帅哥好会说话，姐姐被你说得心窝都暖暖的了，既然你把姐姐说得这么好，那你请姐姐喝一杯怎么样？”
　　张富一见这个美女的时候就觉得她很有教养，身上那种高贵的气质可是一般的人装得出来的，但看她现在的样子却像一个专钓男人的小姐一样，看来她一定是遇上了什么挫折才来喝酒的。想到这里就笑道：“行啊！人们常说不爱江山爱美人，姐姐这样的美女开了口，别说喝酒了，如果这个世界是是我的，把这个世界都送给你我都愿意！”
　　美女虽然听出这个小帅哥的字话里有调戏的成分，但女人的虚荣还是使她心里甜滋滋的，当下又是嫣然一笑道：“你这一套甜言蜜语练的这么熟练，肯定有不少女孩子上你的当吧？既然是这样，就给我来一杯威士忌好了。”
　　张富笑道：“这样请你喝酒就不成敬意了，我们去楼上好不好？那里不是挂着一块雅间上楼的牌子吗？我们就上雅间好不好’，美女看了那块牌子一眼点了点头道：“看来你真的有诚意，姐姐还真有点却之不恭了，我们就上去吧！”说完就站了起来。
　　张富还以为她不会答应呢，见她点头心中一喜，于是大胆地拉着她那绵软如无骨的小手上了二楼。
　　他们一推开二楼的旋转门，就见里面是一个大厅，这是用屏风分隔成了一二十个单独的雅间，清一色的的竹制桌椅：“没有吧台，却有一个不大的舞台，大概有四五个平米，大概是白天人少吧，没有人唱歌，大厅里在放着轻音乐，这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕。和一楼的气氛比起来，这里似乎更适合的约会和窃窃私语。
　　这个地方就跟一个雅致的花园一样，装饰得很人性化，墙壁的四周还有很多的盆景。两人和服务生打了个招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那服务生开始推销起这里的酒来。什么鸡尾酒、彩色烟花、天使之吻、人头马、路易十三……等她一口气报上近十多种洋酒的名称后，张富才笑呵呵地问了一句道：“请问您这里没有国产的酒么？我没有崇洋媚外的毛病。”
　　服务生不好意思地致歉道：“不知道两位喜欢国酒，请问您要什么牌子的？”
　　张富笑着道：“就来瓶五粮液好了，姐姐要什么酒？”
　　美女想了想道：“我不喝白酒了，就来瓶长城干红吧！”
　　接着两人又点了几个主餐，服务员这才退了出去。
　　不一会服务员就将酒菜送了过来，张富对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，我看她在下面喝的是白酒，喝红酒肯定不过瘾。”
　　美女瞟了张富一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”
　　张富笑道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，我可是一片好心，我听说有的人喝了红酒就不喝白酒，因为喝混合酒就容易醉，我见你在底下喝的是白酒，才给你叫白酒的。”
　　美女笑道：“看来你还真的很细心，但我没有这样的毛病，别说是两种酒，就是白、红、啤这三样掺合着我也照样能喝！我们今天就喝混合酒好了。”
　　张富还真有想把她灌醉的想法，现在一见她自投罗网就不由_的心里窃喜，紧跟着他又加了把火道：“真的吗？那姐姐还真是一个高手了，我们男人都有很多人不敢这样喝，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”
　　美女笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以。我们就把这三种酒混起来喝好了！”
　　说着她夺过张富刚打开的酒瓶，开始将三种酒掺合起来，然后举起杯子道：“来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”
　　美女叫林玲，她还真没有把张富这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来，但一见那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗？但话已经说出了，也就只有硬顶着了。
　　两人一个一杯的拼了起来，林玲觉得要把这个家伙喝趴下，如果不用办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”
　　张富笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意的耍赖吧？”
　　林玲被他说中了心事很有点不好意思，但她是做律师的，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”
　　张富笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。其实随便玩什么林玲都不会是张富的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是张富不想这样灌醉她。”
　　二人开始有攻有守的喝了起来。张富虽然想把林玲灌醉，但没有动什么手脚，基本上林玲喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看林玲能喝多少酒。
　　林玲还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，林玲又是经过酒精考验的，居然越喝越精神。张富一边跟她喝着一边看着对面的佳人，但见她酒醉排红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，犯罪的性.感红唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻，一切都是那么的完美、娴静、优雅！
　　林玲坐在张富的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白美腿。还隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝！张富这下可是大开眼界：真没想到林玲的是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。张富不由的开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上林玲身上散发出来的女性清香灌入鼻中，张富胯下那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时林玲将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有黑影闪现了一下，张富那肯定是她的小。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。
　　尽管林玲聪明绝世，但她万没想到张富竟会如此yin荡！张富钻到林玲膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见林玲光滑膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆根部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修长匀称的小腿贴在张富的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住张富那专业的眼光。她的细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大.腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见林玲胯间嫩白细致的，一条黑色小由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。
　　张富以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀欲裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。
　　林玲胯间那两条圆浑的移动时微开微合，张富清楚的由她的股间看到她前面下凸起的花瓣，她那黑色的小隐隐有一丝水痕，张富知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现林玲那双如梦似幻的媚眼似乎正深深的注视着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　她那淡然浅笑中使她的两颊迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的皮肤、及修长、圆润的双.腿衬得更加雪白无瑕。张富心道：“等会喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后他像没事人一样继续和他拼起酒来，时间一分一秒的过去，慢慢的他看到林玲的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。张富知道他这是不胜酒力的先兆。
　　她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒不到一两，林玲十几杯酒下肚后脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要掉出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，张富看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”
　　林玲揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行？你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所欲为了。”
　　说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　张富见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”
　　对他来说还真愿意看到她轻嚷浅尝的姿态：“那才最令男人心神摇荡，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！
　　林玲听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起，慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”
　　她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋涨幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，张富还真有一种如沐春风秋月地感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道这个美女一定有着什么心事，而这个时候的她是什么都会说出来的。当下就开口道：“我看你今天是特地出来喝酒的，而且还是希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记是不是？
　　林玲听了幽幽的道：“你年把纪龄虽然不……不大，倒是挺……挺懂事的，我也知道酒喝……喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要……要承受着双重的痛苦，但我就想麻……麻痹一会，也许给……给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”
　　张富见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，有些事情说出来就会痛快些，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，说不定我还可以帮你，我可不想趁人之危的占有你。”
　　林玲闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，只不过我是在感情上遇到了麻烦，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。


正文 208  律师也淫荡
　　林玲闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，只不过我是在感情上遇到了麻烦，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　张富笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你虽然看起来就如二十左右的妙龄少女，但我知道你应该三十有多了，在这个年龄段是很容易出现感情上的危机的。因为此时他们拥有正当的职业与一定的经济基础和社会地位，于是就会产生叛逆，特别是那些有工作狂的男人，他们总觉得自己错过了人生中最好的时光，仿佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的“中年危机”也就是我们所谓的七年之痒。在这个时段，男人开始质疑生命，抗拒老化，他们就想要重新享受恋爱的滋味。
　　人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄时。男人就需要更多的性生活了，而在家里又得不到这方面的满足时，男人的外遇也就成了一种满足的方式。
　　婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。
　　当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的，是前所未有的空虚和无聊。
　　男人成就事业的根本动力是倒女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话用在情感问题上，则可翻译为，“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干。”
　　因此，成功的男人在潜意识里都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。
　　怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。
　　已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人，因为他们在事业上有了成就才会去追漂亮的女人的，而这样的男人也是女人所喜欢的。现在社会上还正在讨论一个话题，就是白毛女可不可以嫁给黄世仁。很多的大学生都说白毛女太傻了，说她嫁给黄世仁是她最好的选择。就是黄世仁年纪大一点，自己享受一段时间以后，还可以拿着黄世仁的钱去另寻发展。从这一点就可以看出，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的。
　　对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，成功的男人整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。而这些优点是一些浮躁的年轻人所没有的！就不要说跟一个这样有钱的男人少要奋斗多少年了。
　　对于造成这样的后果，男人有着不可推卸的责任，绝大部分都是男人率先背叛了婚姻。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但更多的属于被动。尤其是不惑之年左右的中年人，因为他们事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征，然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益己在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率的背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。
　　造成婚外情泛滥的社会局面有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度，导致婚后不能与妻子举案齐眉情投意合的婚姻不美满的结果造成的。但更多的是经不住社会的诱惑而走出这一步的。
　　随着时代发展，男人的思想越来越自由活跃，不再单纯地死守道德教条，因此男人表面弘扬付出奉献，让妻子在家里任劳任怨，心里则暗自信奉“人不为己，天诛地灭”的信条，他们总在想要怎样活着才能为自己谋得最大的利益。因此男人开始蓄谋己久地坐在围城的墙头，寻觅着那些风姿绰约风情万种的红杏知己。
　　有很多的人认为，现在大多数男人过于功利。婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，而婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此，时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。因为坐拥美人于怀，不仅给男人带来爱情和快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感。而且只有事业成功的男人才有这种能力，因此这更是体现男人身份显赫的一个重要方式。那些事业不那么成功的男人就只能靠搞或偶尔的偷欢换得心理平衡了。
　　每一个婚外恋都得由两个人合作才能完成，有一个出轨的男人，自然也有一个出轨的女人。其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰爱情和婚姻，很多有知识的女人都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让她们迷失了原本的方向。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。干柴烈火相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，烧掉了自己，也烧掉了彼此的家庭。所谓男有情、女有意，两人根本不需要太多的花样，结合到一起就在所难免。你老公是属于那种包养型的还是属于一夜型的？”
　　林玲听了张富的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，一说起来就长篇大论的，你还真没有说错，是我老公在外面有了女人，是那种开放型的小女孩，你说有一个出轨的男人就有一个出轨的女人，是不是在教唆我也在外面乱来啊？”
　　秦朗笑道：“你不要断章取义哦，不过，他有了你这么漂亮的老婆还在外面乱来，给他弄个十顶八顶绿警告一下也是应该的。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，要是这样的话，你也是有一定的责任的。”
　　林玲娇嗔道：“你一个小毛头知道什么？从书上记了一段话就充起行家来了，连什么饥不择食的话都说出来了。你以为十顶八顶绿帽很容易找是不是？我可不是那种饥不择食的人，如果能找到一个我就很满足了。”说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　张富笑道：“我可是跟你开玩笑的哦，你不会真的要给他那么多的绿帽吧？你能跟我说一说你们是怎么一回事吗？”
　　林玲过了一会才有点幽怨的道：“你猜的不错，我确实有三十多岁了，我们的女儿都十多岁了，他是个公安，十多年来，我们从来没有吵过一句嘴，他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从，我也很爱他，对其他的男人我看都不愿多看一眼，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。”
　　“我非常相信我们之间的感情，哪知道他是一个骗子，竟然骗了我十多年！昨天晚上看到他跟另外一个女人在床上风流的时候，我的心都碎了！而这个女人居然还是一个见了他要叫他爸爸的女人！当我听到她在床上叫着“爸爸，我还要”的时候，就好像世界某日在我身上降临一样。不过我没和他们闹，而是转身不声不响的离去了，昨天晚上我整整哭了一夜！这是我平生第一次失眠，今天上班我都没心情，所以才来喝酒解愁。”
　　张富吃了一惊道：“不会吧？他是搞公安的，怎么会做这样没有人性的事？连自己的女儿也乱来？你的忍性也太好了一点吧？他做了这样猪狗不如的事你都不声不响的走了。我都觉得你不配做一个母亲了。”
　　林玲苦笑了一声道：“他要是真碰了我的女儿，我不杀了他才怪了，这个女人是我们资助的一个大学生，从小学到大学都是我们资助的，她虽然没有我漂亮，但也很清秀，根据他们亲热的程度看来，他们在一起的时间已经不短了。”
　　张富有点不好意思的道：“原来是我猜错了，据我看来，你大可不必为这样的人难过，他如果去找别人我还不会这样反感，但他这种挟恩图报的人我最看不惯了。你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，你这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你的愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，要活得比别人好！比以前更好！现在你对你们的爱已经转变成恨，那就不要再继续下去了！为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，只不过是暂时被愤怒蒙蔽了而已。我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”
　　张富的罗嗦还真起了点作用，林玲转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！你说，他怎么可以这样对我？”
　　张富嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑林玲的男人也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看在林玲那伤心欲绝的份上他并没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的老婆还在外面乱来，这样的人是没有好报的。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话，可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人早就绝迹了，我是律师，经办过不少离婚的案件，我把你们男人都看透了。”
　　林玲似是识破了他这套把戏，摇晃着手里的酒杯冷眼椰榆道。
　　张富被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”
　　他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”
　　林玲叹息了一声道：“其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后舒服多了。
　　张富举杯在一旁相陪。林玲的酒量虽然当大，但见张富比起来就是小巫见大巫了，林玲很快就显出醉意了。就在这时林玲站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到张富的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！”
　　张富心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过林玲的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见林玲没有反应就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望小箐在路上堵车，不要来得太早了。


正文 209  初尝一夜情
　　张富心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过林玲的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见林玲没有反应就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望小箐在路上堵车，不要来得太早了。
　　林玲虽然醉了，但还是有一点清醒，想到背叛自己的男人，林玲更有一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？她越想越觉得有气，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住张富的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”
　　张富感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，要不我就不会请你喝酒了，你真的决定要这样吗？”
　　林玲觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这比自己老公抱着要舒服多了，她开头还有着一点抗拒的心理，只是想要报复她男人才鼓起勇气来搭讪张富的，但现在一被张富抱住就被张富那火热的胸膛给融化了，她也在张富的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，说实话，我也有过红杏出墙的念头，只是没有碰到过我喜欢的男人，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”
　　接着她伸出舌头轻轻地舔着张富的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”
　　张富一把抓住她的小白兔揉病捏着笑道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。林玲两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。张富只觉得一条又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料林玲只是轻吻了一下他的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　张富想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。张富这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳.房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的，手也就在她的乳.房上揉搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了林玲那一对的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着林玲的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　林玲还未和她老公以外的男人亲热过，受到张富如此的早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚摸自己的乳.房，引得全身一阵.阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！
　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。林玲只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着张富的脖子，吻着张富的嘴，把自己的丁香渡入张富嘴内不停的吸啜起来。
　　张富见她的舌头伸了进来就含着起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里着，不一会林玲就被张富吻得连气都喘不过来了，张富便转移了阵地，沿着林玲那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着林玲那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从张富的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一股迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，顾长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在张富的抚摩下，林玲的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟张富对吻着，双手也在张富的背上抚摩着，身体则在张富的怀里放浪的扭动着。
　　张富本来就对美女有着一种强烈的渴望，林玲在他的怀里又扭又摸，使得他的都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。林玲那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的都被他揉得泛起了一层粉红。
　　张富的舌头在林玲的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那的乳.房上面游移。
　　林玲的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。张富用力的吸.吮着她那粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个间掠扫。双手也适时地从根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会林玲的两只乳.房周围都沾满了张富的口水，雅间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，林玲微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但，而且富有弹性。在张富的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　林玲受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　张富笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　林玲红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，我的女儿都差不多有你这么大了，是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　张富一边在她的上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　林玲的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。张富原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。张富一边玩着林玲的肚脐，一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同，你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的“。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　林玲见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在张富的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得张富的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她可能还没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，张富见了就把要领给她说了一遍。
　　林玲的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了张富宝贝的马眼。
　　张富被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错，还可以承受得住，你以前真的没有做过吗？”
　　林玲红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了以外可从来没有玩过别的，而就是也就是一个固定的姿势，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”
　　她说完了以后又将张富的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过张富的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　张富觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了，林玲那灵活柔软的舌头在张富的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。她忽而完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔摩擦着，。
　　张富感受着被她吸.吮的快感，他一边享受着一边看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”z张富一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，林玲含着宝贝对张富yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的宝贝，一边抬眼看着张富，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　林玲自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此yin荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样yin荡的事。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的老公，是不是自己过于的古板才使他有了外遇？
　　张富仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见林玲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”
　　林玲红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应过他，有几次还说跟我就跟一块木头在做一样。”
　　张富南笑道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服而已。”


正文 210  初尝一夜情  2
　　林玲红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应过他，有几次还说跟我就跟一块木头在做一样。”
　　张富南笑道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服而已。”
　　林玲红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做来养活男人。看来是他缺少征服女人的魅力。说完就含着张富的宝贝用力的起来。在她的卖力吞吐下，张富抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”
　　林玲见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。张富被她这个荡的样子逗得大涨，下意识的用力的挺起了胯部。林玲猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　张富见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，林玲嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。这样过了一会，林玲的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，林玲大口大口的喘息着，她那的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，张富这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　林玲在他的怀里扭动了一下地，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里娇媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，张富一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。林玲见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”
　　张富看着她那个yin荡的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”说着就慢慢的分开她那美艳无比的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　林玲被张富这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　张富仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，林玲见张富看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　张富的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，林玲的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，那一对轻轻抿合如花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　张富让她躺在沙发上，林玲将她那完美无暇的双腿轻轻的绕在他的脖子，很温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她听了张富的话以后决定让自己开放一点，把自己那个木美人的形象扭转过来。她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都摸过了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　张富似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，林玲的身体也就在张富那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，张富把那些甘露都吸进了肚子里。林玲被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了张富的头，好象担心张富的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被张富看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女，张富一面说着一面把她的双.腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”林玲发出了有如猫叫一样的呻吟。她觉得强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　张富用舌尖轻轻挑动着她那花瓣上面一点的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，她的那小小的小豆豆也在他的舔吸下慢慢的勃了起来。
　　林玲被他舔得娇躯不断的颤抖，小溪里感到又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻吟着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！”
　　她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在张富的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　张富笑道：“你也太投入了吧？还真的把我当做了你的老公了，你不是有老公的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。林玲被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”
　　张富笑道，你又不是处女，就不要这样矫情了，马上就会不疼了。”
　　说完就快速的动了起来。不一会林玲就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的，自己的花瓣还从来没有这样胀满过，而张富的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，这也是以前没有过的。她闭着眼睛享受着张富给她带来的这种异样的快感，随着张富时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　张富不快不慢的抽送着，因为太快了就会发出很大的响声，而这隔开来的雅间是不隔音的。他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸.允着她的乳珠，手则在另一个小白兔上揉搓着，林玲只觉得快感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至张富的嘴巴都含不住她的乳.房了。
　　林玲随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　张富一边动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做多久？天啊！那我不是要被你搞死了？我结婚十多年了，最长一次才十五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西部是铁打的了？”
　　秦朗笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我可舍不得把你搞死了，把你搞得你欲仙欲死的还差不多。”
　　林玲红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”她双手拢着披肩长发，高挺着乳.胸，两只乳.房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样yin荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　张富一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。林玲被他这一下顶得娇吟了一声：“‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”
　　张富笑着道：“你说你老公最多一次才十多分钟，今天我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，林玲那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　张富伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那的一个小白兔，一只手在她那修长的.根.部挑.逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，林玲的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　张富见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳珠，还时不时的在上面轻咬着。林玲被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”
　　张富笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”说着就继续在小白兔上吸.吮着，把两个乳.房舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时林玲的那点理智被那一.阵.阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　林玲还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　张富见她很享受这样的就温柔的含住了她那的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，林玲在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着张富的动作一边呻吟着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　张富见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完以后他更加快速有力的运动起来，林玲那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。
　　张富这时让林玲趴在了沙发上，从后面将宝贝插进了她的小溪里动了起来。林玲也很听话的配合着张富，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。张富的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着林玲的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己根本就不要林玲用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达林玲的花心深处。
　　林玲现在对张富还真有点佩服了，本来她以为张富这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被张富干得软软的了。
　　张富的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得林玲就要飞起来一样。
　　不一会林玲就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不止一次了。张富见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次是不能满足的。
　　他抱着她坐在沙发上，美女尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。


正文 210  美女律师
　　张富心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过林玲的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见林玲没有反应就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望小箐在路上堵车，不要来得太早了。
　　林玲虽然醉了，但还是有一点清醒，想到背叛自己的男人，林玲更有一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？她越想越觉得有气，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住张富的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”
　　张富感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，要不我就不会请你喝酒了，你真的决定要这样吗？”
　　林玲觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这比自己老公抱着要舒服多了，她开头还有着一点抗拒的心理，只是想要报复她男人才鼓起勇气来搭讪张富的，但现在一被张富抱住就被张富那火热的胸膛给融化了，她也在张富的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，说实话，我也有过红杏出墙的念头，只是没有碰到过我喜欢的男人，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”
　　接着她伸出舌头轻轻地舔着张富的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”
　　张富一把抓住她的小白兔揉工捏着笑道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。林玲两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。张富只觉得一条又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料林玲只是轻吻了一下他的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　张富想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。张富这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳.房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的，手也就在她的乳.房上揉搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了林玲那一对的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着林玲的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　林玲还未和她老公以外的男人亲热过，受到张富如此的早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚摸自己的乳.房，引得全身一阵.阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！
　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。林玲只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着张富的脖子，吻着张富的嘴，把自己的丁香渡入张富嘴内不停的吸啜起来。
　　张富见她的舌头伸了进来就含着起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里着，不一会林玲就被张富吻得连气都喘不过来了，张富便转移了阵地，沿着林玲那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着林玲那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从张富的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一股迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，顾长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在张富的抚摩下，林玲的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟张富对吻着，双手也在张富的背上抚摩着，身体则在张富的怀里放浪的扭动着。
　　张富本来就对美女有着一种强烈的渴望，林玲在他的怀里又扭又摸，使得他的都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。林玲那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的都被他揉得泛起了一层粉红。
　　张富的舌头在林玲的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那的乳.房上面游移。
　　不一会林玲的两只乳.房周围都沾满了张富的口水，雅间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，林玲微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但，而且富有弹性。在张富的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　林玲受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　张富笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　林玲红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，我的女儿都差不多有你这么大了，是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　张富一边在她的上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　林玲的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。张富原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。张富一边玩着林玲的肚脐，一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同，你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的“。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　林玲见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在张富的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得张富的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她可能还没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，张富见了就把要领给她说了一遍。
　　林玲的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了张富宝贝的马眼。
　　张富被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错，还可以承受得住，你以前真的没有做过吗？”
　　林玲红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了以外可从来没有玩过别的，而就是也就是一个固定的姿势，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”
　　她说完了以后又将张富的宝贝含进了口中。
　　林玲那灵活柔软的舌头在张富的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。张富感受着被她吸.吮的快感，他一边享受着一边看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他一边享受着一边笑着道；“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”听着他的夸赞，林玲含着宝贝对张富yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的宝贝，一边抬眼看着张富，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　林玲自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此yin荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样yin荡的事的。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的老公，是不是自己过于的古板才使他有了外遇？
　　张富仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见林玲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”


正文 211  美女律师  2
　　张富仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见林玲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”
　　林玲红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应过他，有几次还说跟我就跟一块木头在做一样。”
　　张富南笑道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服而已。”
　　林玲随着他的动作不停地扭动着小屁屁，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　张富一边动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做区多久？我结婚十多年了，最长一次才十五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西部是铁打的了？”
　　张富笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能干的女人，哥哥我就好好的让你过一回瘾。”
　　林玲红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”她双手拢着披肩长发，高挺着乳.胸，两只乳.房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你我就变得这样yin荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。你该不会认为我是一个yin荡的女人吧？”
　　张富温柔的在他的唇上吻了一下道；你不要妄自菲薄，女人在没有精神依托时都会有红杏出墙的想法的，你能有自己的标准就很不错了，有很多的女人可是饥不择食的，性生活是夫妻生活中一项十分重要的内容，你有这样的想法也是情有可原的，你能坚持到现在已经很不错了，因为你们女人出轨比男人更容易找到对象。女人一生比男人面临更多的诱惑，任何一个稍有姿色的女人从小到大，从婚前到婚后都有数不清的被男人纠缠的经历，像你这样的美女就更有人追求了，我看过一段很经典的话，那上面说女人出轨有好几个理由：一是减压，中国的女人大多数要出去工作养家，回到家里又有数不清的家务，还要教育孩子，往往承受比男人更大的压力。
　　第二个理由是寻找被照顾关爱的感觉，大多数女人在家庭中都是扮演照顾者的角色，照顾男人、照顾孩子，而女人无论在心理上还是身体上都更需要被照顾，俗话说女人无夫身无主，男人无妻家无主，家里如果没有男人的关爱就会孤寂难耐的。
　　第三个理由：心灵寂寞。女人往往一结婚就不再有同性朋友，不是女人重色轻友，而是工作、家庭占了太多时间，友情成了很奢侈的事，男人隔三差五要和朋友聚会，时不时要出去喝酒、按摩减压，留在家里看孩子的都是寂寞的女人。
　　第四个理由是出于报复心理。女人一结婚就会立刻很有危机感，有意无意都会严密看管自己的老公，不给他出轨的机会。而男人往往对自己过于自信，认为娶回家的老婆就象自己在市场上牵回的一头猪，绝不会背叛自己。于是就放心的出去花天酒地，夜夜笙歌，女人于是就会生出报复的心理而红杏出墙。
　　第五个理由是经济卫生。只要稍有姿色的女人，只要稍为假以词色就会有大把男人送上门来，心甘情愿为你效劳。不象男人，想出轨，还得花钱找小姐、嫖妓。而包二.奶的支出就更大，一般男人都承受不了。
　　第六个理由是安全系数高。男人出轨的危险性很大，嫖妓容易传染性病，甘做二.奶别无所求的女人又实在太少，基本上是绝种，往往是要不了多久就想登堂入室，闹得你身败名裂，妻离子散。而女人出轨往往不用担心这样的事。
　　第七个理由是有生理优势。还有一个男人们最不愿听的理由，那就是其实女人的生理结构更占优势。女人可以轻松的周旋于几个男人之间而不显疲态，而男人想应付两个女人其实都很难，现在的女人往往更艳丽，而花心的男人往往疲态尽现。女人有外遇照样可以满足老公，而男人有外遇大多只能老婆基本不用。
　　张富说到这里笑着道；“你有着女人出轨的好几个条件，到现在才出轨已经很难得了。”
　　林玲红着脸道；对于外遇这样的事，真要说起来女人也跟男人差不多的，女人一旦遇到了自己喜欢的人，那种想要得到的欲.望还要强多了，那些没有红杏出墙的人只不过是没有遇到足以让他动心的男人而已，要是遇到了你这样的男人，不论是什么女人都会动心的，女人如果真的动了心的话，是什么力量也阻挡不住的。你刚才说一个男人很难对付两个女人就不对了，我从来都没有在我老公得到满足，但还是被你吃得死死的。”
　　张富笑着道；“我比一般的人是要强上一点，不然的话你就不会喜欢我了，也就不会做我的女人了，你今天穿得这样，是不是特地来这里吊凯子的？”
　　林玲今天穿得还真是很，一套紧身的改装旗袍把她那火爆的身材勾勒得凹凸必现，胸前一对小白兔大有摇摇欲坠之势，修长的大.腿上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟绑带凉鞋。要多就有多。
　　林玲红着脸道；“你们男人都是色狼，而且还喜新厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才看到我的时候如果不是把口水吞了下去，就很有可能要流出来了。”
　　张富笑道；“那是你穿得太性.感了，男人如果见了这样性.感的美女都没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜新厌旧可不对，我就是一个喜新不厌旧的，其实每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由欲.望在支撑着，而欲.望可以使有的人变态、可以使人疯狂，甚至连乱伦、违法乱纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的欲.望是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是根据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，所以对你这样送上们来的美女就不会拒绝了。
　　林玲红着脸道；怎么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强.奸那一套了，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。
　　张富笑道；我这个人是很真实的，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说的有那么多的女人的，因为没有像你一样的漂亮美女我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我是不会拒绝的。
　　女人都是爱听好话的，林玲见张富说自己很漂亮很是喜欢他温柔的在张富的脸上吻了一下道；现在的美女可不少哦，就是那些女明星都成百上千的，而且她们都很有钱，你还可以人财两得哦。
　　张富一边慢慢的动着一边笑着道；我才不会去做这样出卖自己的事，没有我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是那些少男少女的盲目崇拜。人与人之间的高低贵，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和庸俗大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的性格都是扭曲了的，她们tuo裤子就和小便一样的随便。比起你们这样的美女来就要差很远了。
　　林玲的肌.肤滑腻绵软，柔中带轫，张富也就越摸越入迷，于是一只手在她的屁股上抚.摸着，另一只手也按在她的乳.房上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳珠拧了起来。齐艳被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。张富那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，林玲被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的呻吟了起来。
　　张富一边抚摸着一边看着怀里的美女。齐艳的身材修长，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。她那那雪白的脖子欣长细嫩，还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对的乳.房，浑身上下都闪动着的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美丽，足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　张富不快不慢的动着，林玲也知道张富这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的小屁屁，今天她想好好的放纵一回，但她没有坚持十分钟就觉得没有力气了，张富一边快速的动着一边笑道：“你怎么不动了？我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让我让你爽来得实在。不过说真的，你这几下还是和点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被干的份了。”说完就重重地顶了一下。
　　齐艳本来想说什么，但被王俊这突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下，要说的话也就变成了一声娇呼，她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，她大口大口的喘着气，并且将她那白嫩而又丰.满的乳.房挺到了张富的面前，她竟然有点食髓知味了。
　　张富嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。上下受到夹攻的林玲双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，而她的浪吟则让张富的血液更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来。他一边动着一边笑道：“这个我信得过，要不就不会到现在才红杏出墙了。”
　　林玲舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住张富的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，主动迎合着张富的肆虐，张富见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳珠，还时不时的在上面轻咬着。林玲被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”
　　张富笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床.功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完以后他更加快速有力的运动起来，林玲那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。


正文 211  美女律师  3
　　林玲现在对张富还真有点佩服了，本来她以为张富这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，不一会林玲就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不止一次高.潮了。张富见了只得停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次是不能满足的。
　　他抱着她坐在沙发上，美女尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己都高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　张富一边摸着她的乳.房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”美女娇嗔道。她躺在张富健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着张富那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！”
　　张富笑道：“那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到酒吧里的男人都在盯着你吗？只不过是别人没有这个胆量罢了。”
　　林玲红着脸道：“我对男人住的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样。也只有你这样的色狼才敢来招惹我。我还真有点佩服你的，我都告诉你我老公是公安局的，但你还是照玩不误，不知道你是无知还是真的那样无畏。”她听了张富的称赞暗暗的的高兴着，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　张富用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，就算你老公是公安局长我也是不会放过你的，因为你这样漂亮的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　林玲娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在张富的手上掐了一下，却被张富顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，林玲也情不自地双手反过来搂住了张富的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭张富含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”张富松开林玲那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”林玲的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。
　　张富笑道：“你老公在公安局工作，他不是很有时间吗？怎么喂不饱你？”
　　“他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，就是那一次吃了驴鞭才多坚持了一会，这也就是我不跟他玩花样的原因，他没有玩技巧都不行，如果一玩技巧不就更不行了？”
　　张富笑道：“可能是你的小溪和别人不同他才坚持不了多久的，既然吃驴鞭有用，你为什么不多给他吃一点？”
　　林玲红着脸道：“我见给他吃了也不能满足我也就没有去弄了，因为吃了以后弄得我不上不下的更难受。”
　　张富笑道：“难怪他要去外面乱搞了，其实男人能做几分钟就可以说是一个正常的男人了，只是你的小溪太强了才不能满足你。象他这样的男人是不少女人的，把你和别的女人一对比就知道了。他在你的面前没有尊严了，也就难怪他要去找别的女人了。”
　　林玲红着脸道：“看来是你说的那样，我就看到那个他资助的大学生被他弄得一塌糊涂的，连爸爸都叫出来了。要不是今天遇上了你，我还真不知道有这么回事，你还真有点变态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次了，如果不是你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。
　　就在这时门被推开了，从外面走进一个人来，林玲惊慌的抬起了头，但一看之下就更加的吃惊了，她忍不住的脱口而出道：“小箐，你怎么到这里来了？”
　　小箐推开门走了进来。林玲羞得面红耳赤，急地翻身欲起，但她的身体被张富抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着张富，把自己的重要部位都用张富的身体给挡了起来。
　　小箐走到她的身边笑着道：“这位小姐，你就不要掩着藏着的了，我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在林玲那圆润的肩膀上抚摸着道：“真想不到你的肌.肤会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　林玲见小青一副不认识自己的样子很是奇怪，但她既然不说出来，自己也就没有必要说出来了，她一边遮掩着自己的一边尴尬的道：“你太过分了一点吧？你就不会当作没有看见吗？你觉得看到这样的事很好玩吗？你应该还在读书吧？这样的场面是你应该参观的吗？看着别人出丑你很高兴吗？你是不是在跟踪我故意给我难堪？你就给我一点面子，快一点出去好不好？
　　小箐笑着道：“不愧是做律师，一下就给了我好几个问号，只是你的这些问题根本就不是问题，我也就没有必要回答了，你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里人有几个是没有偷.情的？可以说那些没有偷.情的人都是有缺陷的人，只是你找情.人也找得太巧了一点吧？竟然找上了我的男朋友。我才没有跟踪你，是我跟他约在这里见面的，真没有想到我的约会倒变成你的约会了。我要是不进来的话，那不是我把自己的男朋友送给你了？我是来宣示我的主权的，你说我要不要进来？你该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”
　　林玲红着脸道：“我怎么会抢你的男朋友？我是心情不好来这里喝酒碰上的，一时糊涂就跟他做了这样的事了，没有想到是你的男朋友，你先出去一会好不好？我穿上衣服就离开这里，你就当没有这回事好了，只是你还在读书，现在就谈恋爱是不是太早了一点？再一个这个小家伙这么花心，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。很多女人就是老公在外面乱来而要死要活的。而这个小家伙说他有劲有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”
　　小箐红着脸道：“有点晚了，我也跟你一样的被他玩得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很久没有跟你老公睡在一起了，而你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害。”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，如果是被同一个男人干了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群交都是随时都有的，要是倒过去几十年就不会有这样的事了。
　　林玲也知道小箐只要跟他做了爱就很难离开他了，她脸带愧色的道：“那是我的不是了，我就想跟他逢场作戏的玩一下，可没有想到这个家伙太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他干得乱七八糟的，竟然还是你的男朋友，看来这都是天意了。”
　　小箐一边在林玲的身上抚摸着一边说道：“看来也是这样了，我听你老公说你在床.上很厉害，没想到栽在了别人的手下，不过说起来也许是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来干你了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　林玲没好气的道：“你不要在我的身上摸来摸去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”
　　她的小溪被张富的宝贝插着，过了这么久没有动已经又胀又痒了，两个小白兔也被张富的胸膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。小青这样的抚摸无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。
　　张富的双手搂着林玲的腰，胸膛摩擦着她的小白兔，他的宝贝一边暗暗的对林玲进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　小箐笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然她看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了我男朋友，要不然这样的男人还真的很难找。你今天的收获可不小哦，三个洞都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”
　　张富笑道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在林玲的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，如果是自己觉得舒服的事就大胆的去做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　林玲还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？”
　　张富笑道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她们这一代人对性的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去宾馆了。”
　　小箐红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我搂在怀里，我还没有反应过来就把我的初吻夺去了，接着就在一个有着很多人的房间里把我的第一次夺去了。你就不要说这些没用的话了。”说完就对林玲说道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石女也会变成荡妇的。”
　　张富觉得小青说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见她换上了刚才买的裙子，裸.露出雪白的胳臂和。令人侧目的是她的一对小白兔高耸的挺立着，在贴身衣料的衬托下格外浑圆，称得上是波涛汹涌了！真不知道她这么小就有了一对这么大的小白兔！
　　她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈脖上。原本就嫣红的唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。外衣领口内依稀可看见浅紫色的乳.罩，紧紧的包裹着浑圆的，高耸的小白兔，匀称笔直的长腿在紧身裙的陪衬下更显得修长，那对性.感的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，浑身上下都是一片白。要想俏，一身孝。小箐的打扮还真的是太迷人了。让张富看得都有点意乱情迷了！
　　她脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双小脚上，显得她的小脚是那样的柔润、修长，那的脚面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很是性.感。由于张富是坐在那里，小青又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去，小箐的大.腿微微分开的站在那里，张富居然看到了她穿着一条半透明的三角小.裤。那凸起的馒头白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，张富的心不由狂跳不已。他已经从这个小萝莉的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女，回忆着不久前的激情四射的。
　　小箐有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双.腿修.长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。张富看得心痒痒的，他一只手扶住林玲的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地的回去换上来给我看的？”
　　小箐推开张富的手，娇媚地白了他一眼道：“你跟这位律师小姐在做就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕这位女士恼火你？”
　　张富笑道：“你们都是我的女人了，跟她做.爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了林玲几十下，然后对林玲道：“小宝贝，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　林玲被他这么一顶不由的呻吟了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“小箐在这里站着你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟小箐相处？但她说是这样说，抱着张富的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”


正文 212  两个黄鹂鸣翠柳
　　张富一见林玲要自己动就一边动着一边笑道；“这有什么不好相处的？你们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你，以你们两个就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，小箐站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　“你不要太一厢情愿了，既然小箐已经是你的男朋友了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你做.爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是我心情不好，我是不会和你做这样的事的。”她很想骂他卑鄙无耻，明知道小箐站在边上还要叫自己小妹妹，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自己的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情张富看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；”你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。小青可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。我们做的时候她都用nei裤堵在嘴里的。
　　张富的话还真使林玲有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟小青做的秘密都抖露出来了。她红着脸着道；“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”。张富笑着道；“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　林玲只觉自己在他的冲击下决就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住张富不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。
　　张富接着说道；“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要不是心情不好的话就不能碰上我了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，你老公既然满足不了你，以后就做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”说完又用力的顶了几下。
　　林玲口里不由自主的发出了一声娇吟，她她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我这样骚是我已经有好几年没有做了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。“林玲自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里还觉得自己真够yin荡的，连三个洞都给他开了。当下就顾不得还没有满足就对张富说道；“哥，我已经差不多了，我看小箐也很难受了，你和小箐做吧，我先休息一会好不好？”
　　小箐笑道；“我才不要你让来让去呢？我比你要先跟张富哥哥做，照传统的叫法你得叫我姐姐，我这个做姐姐的还要你让吗？你还是先做完吧，你这么大了还叫他哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的小妹妹，叫我姐姐应该也就没有心理负担了。你先叫一声姐姐来听一下好不好？”她一边说，一边走过去探手抓住林玲的小白兔开始用力的揉搓起来。
　　林玲忍不住叫道：“你不要这样摸我的小白兔好不好？我叫你姐姐好了。说完转过头对着张富道；“哥，你的大老婆这么摸我你怎么不帮我？她摸得我好难受。”
　　张富笑道；“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？”他一边说着一边转身将小箐压在身下。小箐一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这么急好不好？等我把衣服脱下来再玩，要不又要回去换衣服了。”
　　张富笑着道；“看来你是有了经验了，那就先帮你把衣服脱了。”说完就脱起她的衣服来。得以翻身的林玲也报复似的起身帮张富脱起她的衣服来，她一边着她的衣服一边笑道；“看你还摸不摸我的小白兔，现在我也可以摸你的了。”她还真象一个小姑娘一样的和小箐玩了起来，她们两个互相的摸着，而张富却是两个的都摸，三个人都滚成了一团。
　　小箐毕竟还是嫩了一点，被她们两个摸得缩成了一团，张富见了就让她趴在林玲身上。小箐在外面看了那麽久已经很难受了，加上经过这一阵的乱摸，小溪早已春.潮泛滥了，张富一下子就把宝贝插进了她的小溪里。
　　小美女被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。林玲也像报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，小箐那浑圆的乳.房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小箐的香唇上吻个不停，她们两个的小白兔就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。
　　小箐被他们两上、中、下三路的攻击，刺激得她都快要疯了，她放浪的挺动着自己的小屁屁。张富也被她们两个那活色生香的艳情刺激得难以忍耐了，于是也就更加用力了。小箐娇喘吁吁的对林玲道；“小妹妹，你可真浪！一点都不害羞，就不怕你小哥哥笑话你？”
　　张富见了这香艳的场面大涨，他把她们两个叠在一起，然后一个一下的快速的运动起来，两个美女被她怎么一玩就连说话都说不出来，不一会两个人就躺在那里要动的力气都没有了。张富见了就放开了精关，在两个人的里面都射了一次。两个美女的身体都颤抖了好一会才平静下来。
　　张富把她们两个都搂在怀里，林玲浑身酥的软将头枕在张富的肩上，她的一颗心正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。张富意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。林玲慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着张富轻声道：“老公，刚才好像死了一样。那“射”的感觉真的太美妙了！”
　　张富得意的轻抚着她的脸蛋笑着道；“那是当然了，你现在知道老公的厉害了吧？以后我会让你天天享受着这样的感觉的”……
　　林玲感觉刚才自己就要飞起来一样。她羞红着脸娇媚的道；“小老公，你好会干，我都被你干得飞起来了，真的好舒服，我以后就做你的女人好了。”
　　张富笑着道；“要做我的女人可以，但不要叫我小老公，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后就叫哥哥，要不把那个小字去了也可以，要不要老公再让你舒服一会？
　　林玲红着脸道：“老公，你小老婆真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了。你告诉我，我跟小箐在一起跟你做这样的事，你会不会把我看成是一个坏女人？”
　　张富将她的娇.躯紧紧压在自己的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后又玩起了她的美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着，林玲在他的玩弄体又微微的颤抖起来。张富一边轻轻的在她的头发上抚摸着一边笑着道；“为什么会问这样的问题？”
　　林玲被他摸得又动情了，她红着脸道；“你们男人不是都把在床上主动的女人称为荡妇吗？更不用说我们还是两个在一起跟你玩了。”
　　张富笑着道：“那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会射得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人都希望得到一个能在床上是荡妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于你们两个在一起玩就更不同了，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是；得不到或者承受不起就诋毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡妇的主要原因。”
　　“那你喜欢在床上主动的女人吗？”林玲一边用手指在张富的胸膛上画着圈一边说道；“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡妇，如果姐妹两个在一起做就是yin妇了。这对我们女人是很不公平的。”
　　林玲的手柔柔的，张富觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道；“你刚才不是已经得到回答了嘛。”说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡妇，女人越yin荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想别的男女之间也是如此吧，一个床上的荡.妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在性.爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛兽了。”
　　“林玲在张富的唇上吻了一下道；“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，真无法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你就是在床上强悍把我干得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”
　　张富笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。根本就没有那影响中国人几千年的女人的贞节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”
　　林玲幽幽的道：“你能这样想就好，其实我的思想也不是那么纯洁的，自从我老公不能满足我以后，这些年我一直在找一个能让自己满意的男人，只是一直没有碰到一个让自己满意的。今天我终于找到你了，如果你喜欢我，珍惜我，以后我就把你当成我唯一的男人了。我是一个残花败柳，不会要你对我有任何承诺，只希望你别忘了我。”
　　张富笑着道；“你们真的要做我的女人吗？那我先告诉你哦，我有很多的女人，你要是嫌我的女人多了，或者是不想和她们在一起的话就不要去了。”
　　林玲娇嗔道；“你好没有良心哦，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些乱来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和你的那些女人住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”
　　张富笑着道；“这个是没有问题的，她们如果有谁不想住在一起的话就会离开的，我没有强要她们住在一起，如果不习惯我也不勉强。我准备办公司，正好缺一个律师把法律方面的关，以后还是做你的律师好了。”
　　林玲温柔的在张富的胸膛上吻着道；“你要我做什么我就做什么，因为我已经离不开你了。我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了。我把事情处理一下以后就会去找你的。我还有几句话要对你说，以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。”
　　张富得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。
　　林玲感觉眼前的这个小男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与她以为张富不过是一个长的英俊一点的小男孩，而她对这个男孩有好感，就想逗他玩一下。没有想到这个家伙不但很英俊，而且很是聪明，自己竟然还掉进了他的陷阱，但随着时间的推移，这个小男人不但把自己的身体给征服了，而且给了自己一种心理上的安全感。林玲明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给干得欲生欲死、和给自己一种被保护起来的感觉吗？而眼前的这个小男人给自己的就是这样一种感觉。想到这里就在张富的脸上吻了一下道;“我知道你很厉害，但总算让我把你的金子给淘出来了，你现在威风不起来了吧！”说完就把小屁屁扭了几下。
　　但她这一扭之下就大吃了一惊，他的宝贝竟然还直挺挺的顶在自己的花瓣深处，自己的身体又不由自主的颤抖起来，她不由的惊呼了一声道；“你不是已经射了了吗？怎么还没有软？”
　　张富笑着道；“我的宝贝是由我自己来支配的，我想要它硬就绝不会软，你想要我投降是不可能的。林玲在他的脸上吻了一下道，你还真有点变态，还真是女人的克星。”


正文 213  包厢征服三警花
　　林玲温柔的在孟南的胸膛上吻着道：“你要我做什么我就做什么，因为我已经离不开你了。我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了。我把事情处理一下以后就会去找你的。我还有几句话要对你说，以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。
　　张富得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。”
　　就在这时，门被打了开来，接着一个人跟着打开的门滑了进来。张富回头一看，只见是一个穿着警服的美女，她的手里拿着一支枪，那枪口正对着自己。
　　这时林玲跟小箐也看到了进来的人，小箐失声惊呼道：“姑姑，你怎么来了这里？”
　　美女不敢看林玲跟小箐，因为小箐是光着身体的，而林玲则是把那旗袍都掳在了乳.房上面，两个人的花瓣里还都在流着亮晶晶的东西，看起来是那样的靡。她的眼睛一眨不眨的看着张富，嘴里对她们两个说道：“你们把衣服穿上出去，你看你们现在像个什么样子？我真替你们两个丢脸，竟然两个人在一起做这样的丑事。我们杨家的丑都被你们两个丢尽了。”
　　林玲一见是自己的小姑子就读知道张富没有好果子吃了，她对自己一向很不友好，总以为自己没有跟她哥哥睡在一起是自己有了外遇才这样的，现在被她抓了一个现行，她是肯定不会轻易的放过张富的。当下就红着脸道：“这是我们自愿的，好像不关你的什么事吧？”
　　美女叫杨澜，是杨毅的女儿，她一听林玲的话就冷笑了一声道：“你要给他干是不关我的事，但你不应把小箐也拉进来，为了哥哥跟小箐的面子，我现在不跟你计较，你穿上衣服赶快给我滚，要不我就把你们就这样全部抓到局子里去。对了，你们要把留下来，我要留下证据才行。”
　　张富小声的对林玲道：“你们先走吧，我有把握对付她。
　　林玲还真怕这个冷美人把自己跟小箐就这样带走，但她还是担心的道：“你真的有把握吗？我虽然是律师，但这样的事我也帮不了你。”
　　杨澜冷笑道：“真是恋奸情热哦，到现在还在卿卿我我的。”张富镇静的道：“你们走吧，我真的不会有事。”
　　林玲知道自己如果不走，那会给张富带来更大的不利，当下只得拉好了衣服，把留在这里跟小箐走了。张富一见她们两个走了就松了一口气，他还真怕把事情闹得满城风雨的。雅间的外面就有很多的人在喝酒，如果她一叫的话，那些人一围过来林玲跟小箐就会原形毕露了。她们两个走了自己也就不要为她们两个担心了。
　　张富一见杨澜还用枪指着自己就坦然的道：“你不要总是拿着那把破枪指着我好不好？你不过是在你爸爸的庇护下做了一名警察，有什么好神气的，我们坐下来好好的谈一谈。我跟你说，你那把破枪对我根本就没有用，要是把我惹翻了的话，说不定你就会跟你嫂嫂一样的做我的女人了。”
　　杨澜哪能忍受他的这种嘲讽，很多人认为她是靠着做局长的老爸当上了高级督察，却不知道她是自己凭真本事一步步走上高位的，当年她以警校第一名地优异成绩毕业，分配到市局重案组连破数案，她做事雷厉风行，公私分明。就连高级督察也是经过层层考试选拔，在众警官里脱颖而出的，她做高级督察也不过几个月时间，但就算那样也是全上海最年轻的高级督察，在上海警界，她的名声都是排得上号的。但很多人却将她的辛苦付出认为是背景因素，认为她的局长老爸起了大作用，对此她一直耿耿于怀，但她的性格不喜欢在这些事情上辩驳，而且也知道是说不清楚的，她只能选择沉默，只能以优异的工作和千净利落的行事作风来证明自己的能力，她始终相信自己总有一天会被众人承认，她的性格变得越来越冷，越来越孤傲。以至于同事都在私下里称呼她冰山美女，想追求她的人不少，但面对这张冷得结冰的面孔谁还敢在她面前浪漫？
　　杨澜在警察局几乎是在疯狂的工作，她要用实际行动来证明自己，打黑除恶不余遗力。让一干黑道分子听到杨督察几个字都害怕，道上的人都清楚，一旦被这美女督察盯上，绝对是吃不了兜着走，别人被美女盯着高兴，道上的人被这美女盯着真的只有颤抖的份，绝对会大叹倒霉，道上的人曾想报复，不怕死的也有几个，但都被她整的哭天叫地的，她看上去虽然一个娇滴滴的大美女，但对敢轻易动自己的人绝对不手软，她的擒拿格斗的本事已经出神入化，三五个人根本就拢不了她的边，而且她还配了枪，枪法更是百发百中，在付出几名杀手的代价后，道上的人知道遇上比自己更狠的主了，再见到她也就只有躲地份，黑道克星的头衔她还真是当之无愧。
　　杨澜被张富的话气得还真有点七窍冒烟的感觉，这个家伙竟然说出如此无礼的话来，不但把自己说得一钱不值，而且还要侮辱自己，今天非好好的教训他一顿不可。她把枪收了回来冷笑了一声道：“我就不用枪，今天非让你尝一尝我的厉害不可。”
　　她看了林玲跟小箐那恋奸情热的样子就知道她们是不会出庭作证的，而自己也为了家丑不外扬只能把事情压下来，再说她们两个都是自愿的，就是把他抓进去也关不了半个月，现在正好将他打一顿出气，而且还可以用他拒捕多关他几天。当下就毫不留情的对张富下了重手，她的拳头带起了一溜劲风，脚上的半高跟鞋更是对着张富的命根子踢了过去！她要让这个流氓知道自己是一名优秀的警官，不是靠背景的关系，而是靠自己的努力拼搏得来的。
　　她的出手当然是劳而无功了，张富好整以暇的把她柔嫩的手腕牢牢的钳制住了。她反应还不是一般的快，另一只手迅快的攻击过来。但她的这一只手也被张富抓住了，踢出的腿也被张富的双腿夹住了。她的身体也就被张富定住了，只有一条腿在支撑着她的身体。而就在这时她的身体在张富的挤压下失去了平衡，慢慢的向沙发上倒了过去！
　　杨澜感觉到自己的身体被他重重的向沙发上压了下去，他的身体重得像头牛，自己竟然连一点反抗的力气多没有，她的双腿也已经被他夹住，而自己的手却被这该死的家伙举过头顶，死死的压在沙发上，这个姿势让她的更加的挺拔，一阵雄性的气味在熏陶着她的鼻子，她怎么也没有想到自己竟然连一个小毛孩也打不过，而且被他压在身下只有喘气的份。
　　“放开我！你这个该死的流氓，放开我！”杨澜的眼神很愤怒，小嘴里的芬芳急速的扑向张富的鼻息之间。她感到很悲哀，自己叱咤江湖好几年没有碰到过对手，想不到今天在阴沟里翻了船，而且是翻在了一个小色狼手里。
　　张富冷笑了一声道：“你是自讨苦吃，你这个臭丫头真是不知道天高地厚，竟然想对哥哥我动手？我现在就让你知道我的厉害，我早就跟你说过了，一动手就要冒着被我强.奸的危险，但你却还敢对我动手动脚的，现在你得负起这个责任。”他觉得如果不把她也就地正法的话，以后林玲跟小箐就不好做人了，也就在制造着她的借口。
　　“……臭流氓！我警告你，赶紧放开我！拿开你的臭手！不然的话我要你死无葬身之地！”杨澜急促的喘息着，但她怎么用力挣脱不了他的铁腕。她也不敢叫得太大声，如果被别人看到一个一级警花被一个小流氓给止住了那就臭大了。
　　“臭家伙，嘿嘿，就你香？你最好老实点，嘴里再不干不净我抽你！”张富冷笑了一声，把她的两只小手用一只手抓着，腾出一只手对着她那浑圆的小屁屁就是连环三掌，他知道要先把她的嚣张气焰压下来才行，因此也就没有一点的怜香惜玉之心。
　　“哦好疼！臭家伙！臭东西！臭流氓！我就骂你了，我不怕你，你吓不着我的，你要是再打我的话，我就把你的丑事给说出去，让她们永远都抬不起头来。”杨澜睁着愤怒的美眸，小嘴接连吐出抗议的语言，并用林玲来的事来威胁张富。
　　张富冷笑着道：“老子才不怕你的威胁，我就不信治不了你。”他一边说着一边在她的那一对饱.满的上揉了起来。
　　“唔……放了我……臭家伙！”她的乳.房被袭，只觉一阵阵酥、麻、痒、还有一点疼的感觉由乳.房向全身蔓延，她的乳.房还没有被人摸过，就是自己也是轻轻的抚摸，那堪张富这样的又揉又捏？她又是一阵猛烈的挣扎，但不管她怎用力也动不了分毫，她这才有点惧意了：“自己的双手是用了内功的，就是大力士都抓不住自己的手，怎么这个小家伙一只手可以抓着自己的两只手？”
　　“你的力气还不小哦，现在你就不要白费力气了，留着等一下再用多好。”张富双腿用力，身体死死的贴住她，控制住她不断扭动挣扎的腰身，那只抓住她双手的手不由自主的使出了暗力，一只手则继续在她的乳.房上揉捏着。
　　杨澜觉得自己的脉膊都被他制住了，双手出现了无力的现象，而且还有着一种酸、麻、痛，的感觉，她咬紧牙关，忍住没有痛哼出声，她感到很是悲哀，自己怎么说也是一个美女，而这个家伙他竟然没有一点怜香惜玉的下重手对付自己！这个家伙的狠辣让她感到心寒。
　　“痛吧，叫啊，叫出来啊。让外面那些人来看一下女警花是怎么被人强.奸的！”张富的声音带着嘲讽，他要让这不知天高地厚的臭丫头向自己低头求饶。
　　杨澜挣扎的身体没有动了，她知道挣扎只能为自己带来更大的痛楚，他手上的暗劲还在加码，他是不是想让自己的手残废？她美眸里的愤怒在变幻，她冰冷的凝视着他，手腕处的痛意阵阵敲击她的心房，她认命了，她悲哀的等待着张富下最后的辣手。
　　“你怎么不动了？知道不是我的对手了吧？”张富这时碰触到了她冰冷的眼神，这种没有任何感情的眼神让他有点心疼，她的眼里是一片绝望的眼神，很空洞，这是他最不愿意看见的眼神，愤怒也好。厌恶也好，倔强也好，都比这空洞木然地眼神要好，张富意识到问题有点严重了，杨澜的眼眸深处是无尽的悲哀和绝望，也就是说她就是死也不会向自己妥协的。
　　“你对我说声对不起我就放了你，但你不能把今天的事给说出去。张富对她的坚强很是欣赏，他不想强来，因此也就给她找了一个台阶下，这种教训似乎进行不下去了，手上的真气开始消散。他心里有分寸，他只想带给她疼痛，不会真的废了她的手，她是张捷的女儿，就是看在她的面子上也下不了手，更不要说她还是一个大美女，自已是怎么也不会辣手摧花的。
　　“放了我！”杨澜的语气冷冰冰的，似乎一点也没有回旋的余地。
　　“你先答应不把今天的事说出去，而且不能找林玲跟小青的麻烦，不然我不会放你。”张富知道在这件事上是没有妥协的余地的。
　　“你做梦！我是不会对一个小流氓妥协的。”杨澜的眼神依旧是冷冰冰的，眼睛里闪烁的不光是倔强，更多的是鄙夷。这样漂亮的眼睛有着这样的眼神还真是可惜了。
　　“臭丫头！你想跟我对着干到底是吧？我跟你说，我们都是自愿的，她们两个也喜欢我，我也很喜欢她们两个，在一起有什磨不对？这本是很平常的事，也只有你这样没有感情的人才会把我们想得那么不堪，骂了隔壁的，在你眼里真就这么下作？张富声音发沉，这个小女人看来是不会妥协了。
　　“别把你自己想得有多高尚，你自己做了什么事你自己应该知道，小箐才十五岁，你就对她下这样的毒手，我知道是那个不要脸的女人把她拉下水的，毕竟她的年纪大了，想让小箐来把你拉住，但你如果是个男人的话就不会对她下这样的毒手！下作？你把你自己说得太好了，你在我眼里什么都不是”！杨澜的口气一点也没有妥协的余地。
　　“你在我面前玩清高是吧，你可不要逼我，我的耐心是有限的，我虽然不想你，但为了我的利益，我也会不择手段的，到时你就是想装清高也装不出来了，我不会让你做烈士，但让你做一个荡.妇还是不要用多大的力气的。
　　“在你面前清高？哼！就你？你不配！”杨澜柔唇轻撇：“我就是死也不会跟你这样的人渣妥协的。她知道这个臭流氓是不会让自己死的，林玲这个yin妇虽然跟他有一腿，但自己死了以后也是不会让他逍遥法外的，她除了yin荡一点以外还是很有正义感的，再说还有一个小箐在那里，他是不敢把自己怎么样的。杨澜现在还真为这个臭流氓感到可惜，这个家伙还真是一表人才，只可惜不走正路，这样的毒瘤自己是怎么也不会放过的。
　　张富被她接二连三的轻蔑激怒了，抓住她的乳.房就用力的揉搓起来。杨澜被他揉得全身一阵酥软，她强忍着那种又酥又痒的感觉，只见她小嘴轻啐，白影点点，口水雨点般的对着张富激射而去，被控制住的她，现在也就只能用女人最拿手的方式来表达自己的愤怒了。


正文 213  包厢征服三警花
　　林玲温柔的在孟南的胸膛上吻着道：“你要我做什么我就做什么，因为我已经离不开你了。我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了。我把事情处理一下以后就会去找你的。我还有几句话要对你说，以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。
　　张富得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。”
　　就在这时，门被打了开来，接着一个人跟着打开的门滑了进来。张富回头一看，只见是一个穿着警服的美女，她的手里拿着一支枪，那枪口正对着自己。
　　这时林玲跟小箐也看到了进来的人，小箐失声惊呼道：“姑姑，你怎么来了这里？”
　　美女不敢看林玲跟小箐，因为小箐是光着身体的，而林玲则是把那旗袍都掳在了乳.房上面，两个人的花瓣里还都在流着亮晶晶的东西，看起来是那样的靡。她的眼睛一眨不眨的看着张富，嘴里对她们两个说道：“你们把衣服穿上出去，你看你们现在像个什么样子？我真替你们两个丢脸，竟然两个人在一起做这样的丑事。我们杨家的丑都被你们两个丢尽了。”
　　林玲一见是自己的小姑子就告知道张富没有好果子吃了，她对自己一向很不友好，总以为自己没有跟她哥哥睡在一起是自己有了外遇才这样的，现在被她抓了一个现行，她是肯定不会轻易的放过张富的。当下就红着脸道：“这是我们自愿的，好像不关你的什么事吧？”
　　美女叫杨澜，是杨毅的女儿，她一听林玲的话就冷笑了一声道：“你要给他干是不关我的事，但你不应把小箐也拉进来，为了哥哥跟小箐的面子，我现在不跟你计较，你穿上衣服赶快给我滚，要不我就把你们就这样全部抓到局子里去。对了，你们要把留下来，我要留下证据才行。”
　　张富小声的对林玲道：“你们先走吧，我有把握对付她。
　　林玲还真怕这个冷美人把自己跟小箐就这样带走，但她还是担心的道：“你真的有把握吗？我虽然是律师，但这样的事我也帮不了你。”
　　杨澜冷笑道：“真是恋奸情热哦，到现在还在卿卿我我的。”张富镇静的道：“你们走吧，我真的不会有事。”
　　林玲知道自己如果不走，那会给张富带来更大的不利，当下只得拉好了衣服，把留在这里跟小箐走了。张富一见她们两个走了就松了一口气，他还真怕把事情闹得满城风雨的。雅间的外面就有很多的人在喝酒，如果她一叫的话，那些人一围过来林玲跟小箐就会原形毕露了。她们两个走了自己也就不要为她们两个担心了。
　　张富一见杨澜还用枪指着自己就坦然的道：“你不要总是拿着那把破枪指着我好不好？你不过是在你爸爸的庇护下做了一名警察，有什么好神气的，我们坐下来好好的谈一谈。我跟你说，你那把破枪对我根本就没有用，要是把我惹翻了的话，说不定你就会跟你嫂嫂一样的做我的女人了。”
　　杨澜哪能忍受他的这种嘲讽，很多人认为她是靠着做局长的老爸当上了高级督察，却不知道她是自己凭真本事一步步走上高位的，当年她以警校第一名地优异成绩毕业，分配到市局重案组连破数案，她做事雷厉风行，公私分明。就连高级督察也是经过层层考试选拔，在众警官里脱颖而出的，她做高级督察也不过几个月时间，但就算那样也是全上海最年轻的高级督察，在上海警界，她的名声都是排得上号的。但很多人却将她的辛苦付出认为是背景因素，认为她的局长老爸起了大作用，对此她一直耿耿于怀，但她的性格不喜欢在这些事情上辩驳，而且也知道是说不清楚的，她只能选择沉默，只能以优异的工作和千净利落的行事作风来证明自己的能力，她始终相信自己总有一天会被众人承认，她的性格变得越来越冷，越来越孤傲。以至于同事都在私下里称呼她冰山美女，想追求她的人不少，但面对这张冷得结冰的面孔谁还敢在她面前浪漫？
　　杨澜在警察局几乎是在疯狂的工作，她要用实际行动来证明自己，打黑除恶不余遗力。让一干黑道分子听到杨督察几个字都害怕，道上的人都清楚，一旦被这美女督察盯上，绝对是吃不了兜着走，别人被美女盯着高兴，道上的人被这美女盯着真的只有颤抖的份，绝对会大叹倒霉，道上的人曾想报复，不怕死的也有几个，但都被她整的哭天叫地的，她看上去虽然一个娇滴滴的大美女，但对敢轻易动自己的人绝对不手软，她的擒拿格斗的本事已经出神入化，三五个人根本就拢不了她的边，而且她还配了枪，枪法更是百发百中，在付出几名杀手的代价后，道上的人知道遇上比自己更狠的主了，再见到她也就只有躲地份，黑道克星的头衔她还真是当之无愧。
　　杨澜被张富的话气得还真有点七窍冒烟的感觉，这个家伙竟然说出如此无礼的话来，不但把自己说得一钱不值，而且还要侮辱自己，今天非好好的教训他一顿不可。她把枪收了回来冷笑了一声道：“我就不用枪，今天非让你尝一尝我的厉害不可。”
　　她看了林玲跟小箐那恋奸情热的样子就知道她们是不会出庭作证的，而自己也为了家丑不外扬只能把事情压下来，再说她们两个都是自愿的，就是把他抓进去也关不了半个月，现在正好将他打一顿出气，而且还可以用他拒捕多关他几天。当下就毫不留情的对张富下了重手，她的拳头带起了一溜劲风，脚上的半高跟鞋更是对着张富的命根子踢了过去！她要让这个流氓知道自己是一名优秀的警官，不是靠背景的关系，而是靠自己的努力拼搏得来的。
　　她的出手当然是劳而无功了，张富好整以暇的把她柔嫩的手腕牢牢的钳制住了。她反应还不是一般的快，另一只手迅快的攻击过来。但她的这一只手也被张富抓住了，踢出的腿也被张富的双腿夹住了。她的身体也就被张富定住了，只有一条腿在支撑着她的身体。而就在这时她的身体在张富的挤压下失去了平衡，慢慢的向沙发上倒了过去！
　　杨澜感觉到自己的身体被他重重的向沙发上压了下去，他的身体重得像头牛，自己竟然连一点反抗的力气多没有，她的双腿也已经被他夹住，而自己的手却被这该死的家伙举过头顶，死死的压在沙发上，这个姿势让她的更加的挺拔，一阵雄性的气味在熏陶着她的鼻子，她怎么也没有想到自己竟然连一个小毛孩也打不过，而且被他压在身下只有喘气的份。
　　“放开我！你这个该死的流氓，放开我！”杨澜的眼神很愤怒，小嘴里的芬芳急速的扑向张富的鼻息之间。她感到很悲哀，自己叱咤江湖好几年没有碰到过对手，想不到今天在阴沟里翻了船，而且是翻在了一个小色狼手里。
　　张富冷笑了一声道：“你是自讨苦吃，你这个臭丫头真是不知道天高地厚，竟然想对哥哥我动手？我现在就让你知道我的厉害，我早就跟你说过了，一动手就要冒着被我强.奸的危险，但你却还敢对我动手动脚的，现在你得负起这个责任。”他觉得如果不把她也就地正法的话，以后林玲跟小箐就不好做人了，也就在制造着她的借口。
　　“……臭流氓！我警告你，赶紧放开我！拿开你的臭手！不然的话我要你死无葬身之地！”杨澜急促的喘息着，但她怎么用力挣脱不了他的铁腕。她也不敢叫得太大声，如果被别人看到一个一级警花被一个小流氓给止住了那就臭大了。
　　“臭家伙，嘿嘿，就你香？你最好老实点，嘴里再不干不净我抽你！”张富冷笑了一声，把她的两只小手用一只手抓着，腾出一只手对着她那浑圆的小屁屁就是连环三掌，他知道要先把她的嚣张气焰压下来才行，因此也就没有一点的怜香惜玉之心。
　　“哦好疼！臭家伙！臭东西！臭流氓！我就骂你了，我不怕你，你吓不着我的，你要是再打我的话，我就把你的丑事给说出去，让她们永远都抬不起头来。”杨澜睁着愤怒的美眸，小嘴接连吐出抗议的语言，并用林玲来的事来威胁张富。
　　张富冷笑着道：“老子才不怕你的威胁，我就不信治不了你。”他一边说着一边在她的那一对饱.满的上揉了起来。
　　“唔……放了我……臭家伙！”她的乳.房被袭，只觉一阵阵酥、麻、痒、还有一点疼的感觉由乳.房向全身蔓延，她的乳.房还没有被人摸过，就是自己也是轻轻的抚摸，那堪张富这样的又揉又捏？她又是一阵猛烈的挣扎，但不管她怎用力也动不了分毫，她这才有点惧意了：“自己的双手是用了内功的，就是大力士都抓不住自己的手，怎么这个小家伙一只手可以抓着自己的两只手？”
　　“你的力气还不小哦，现在你就不要白费力气了，留着等一下再用多好。”张富双腿用力，身体死死的贴住她，控制住她不断扭动挣扎的腰身，那只抓住她双手的手不由自主的使出了暗力，一只手则继续在她的乳.房上揉捏着。
　　杨澜觉得自己的脉膊都被他制住了，双手出现了无力的现象，而且还有着一种酸、麻、痛，的感觉，她咬紧牙关，忍住没有痛哼出声，她感到很是悲哀，自己怎么说也是一个美女，而这个家伙他竟然没有一点怜香惜玉的下重手对付自己！这个家伙的狠辣让她感到心寒。
　　“痛吧，叫啊，叫出来啊。让外面那些人来看一下女警花是怎么被人强.奸的！”张富的声音带着嘲讽，他要让这不知天高地厚的臭丫头向自己低头求饶。
　　杨澜挣扎的身体没有动了，她知道挣扎只能为自己带来更大的痛楚，他手上的暗劲还在加码，他是不是想让自己的手残废？她美眸里的愤怒在变幻，她冰冷的凝视着他，手腕处的痛意阵阵敲击她的心房，她认命了，她悲哀的等待着张富下最后的辣手。
　　“你怎么不动了？知道不是我的对手了吧？”张富这时碰触到了她冰冷的眼神，这种没有任何感情的眼神让他有点心疼，她的眼里是一片绝望的眼神，很空洞，这是他最不愿意看见的眼神，愤怒也好。厌恶也好，倔强也好，都比这空洞木然地眼神要好，张富意识到问题有点严重了，杨澜的眼眸深处是无尽的悲哀和绝望，也就是说她就是死也不会向自己妥协的。
　　“你对我说声对不起我就放了你，但你不能把今天的事给说出去。张富对她的坚强很是欣赏，他不想强来，因此也就给她找了一个台阶下，这种教训似乎进行不下去了，手上的真气开始消散。他心里有分寸，他只想带给她疼痛，不会真的废了她的手，她是张捷的女儿，就是看在她的面子上也下不了手，更不要说她还是一个大美女，自已是怎么也不会辣手摧花的。
　　“放了我！”杨澜的语气冷冰冰的，似乎一点也没有回旋的余地。
　　“你先答应不把今天的事说出去，而且不能找林玲跟小青的麻烦，不然我不会放你。”张富知道在这件事上是没有妥协的余地的。
　　“你做梦！我是不会对一个小流氓妥协的。”杨澜的眼神依旧是冷冰冰的，眼睛里闪烁的不光是倔强，更多的是鄙夷。这样漂亮的眼睛有着这样的眼神还真是可惜了。
　　“臭丫头！你想跟我对着干到底是吧？我跟你说，我们都是自愿的，她们两个也喜欢我，我也很喜欢她们两个，在一起有什磨不对？这本是很平常的事，也只有你这样没有感情的人才会把我们想得那么不堪，骂了隔壁的，在你眼里真就这么下作？张富声音发沉，这个小女人看来是不会妥协了。
　　“别把你自己想得有多高尚，你自己做了什么事你自己应该知道，小箐才十五岁，你就对她下这样的毒手，我知道是那个不要脸的女人把她拉下水的，毕竟她的年纪大了，想让小箐来把你拉住，但你如果是个男人的话就不会对她下这样的毒手！下作？你把你自己说得太好了，你在我眼里什么都不是”！杨澜的口气一点也没有妥协的余地。
　　“你在我面前玩清高是吧，你可不要逼我，我的耐心是有限的，我虽然不想你，但为了我的利益，我也会不择手段的，到时你就是想装清高也装不出来了，我不会让你做烈士，但让你做一个荡.妇还是不要用多大的力气的。
　　“在你面前清高？哼！就你？你不配！”杨澜柔唇轻撇：“我就是死也不会跟你这样的人渣妥协的。她知道这个臭流氓是不会让自己死的，林玲这个yin妇虽然跟他有一腿，但自己死了以后也是不会让他逍遥法外的，她除了yin荡一点以外还是很有正义感的，再说还有一个小箐在那里，他是不敢把自己怎么样的。杨澜现在还真为这个臭流氓感到可惜，这个家伙还真是一表人才，只可惜不走正路，这样的毒瘤自己是怎么也不会放过的。
　　张富被她接二连三的轻蔑激怒了，抓住她的乳.房就用力的揉搓起来。杨澜被他揉得全身一阵酥软，她强忍着那种又酥又痒的感觉，只见她小嘴轻啐，白影点点，口水雨点般的对着张富激射而去，被控制住的她，现在也就只能用女人最拿手的方式来表达自己的愤怒了。


正文 214  包厢征服三警花  2
　　杨澜被他揉得全身一阵酥软，她强忍着那种又酥又痒的感觉，只见她小嘴轻啐，白影点点，口水雨点般的对着张富激射而去，被控制住的她，现在也就只能用女人最拿手的方式来表达自己的愤怒了。
　　张富反应很快，脑袋一侧就让过了杨澜口水的袭击，但就这样还是有零星雨点浅到了他的面颊上。
　　敢啐老子口水？张富恼羞成怒，刚要惩罚这动不了手就动口的臭丫头，但杨澜的小嘴又有了动静，她一击不中之后就跟着吐了过来。张富不假思索的一埋头，一声压抑的嘤吟声发自杨澜的喉咙，孟南的唇已经严严实实的堵住了她的香口。他的这个办法还真是立竿见影，杨澜喉咙力发出的声音证明她那不雅的液体被迫咽了回去。
　　这个臭流氓在干什么？杨澜还没有反应过来，但等她反应过来就懵了，自己的初吻就这样失去了？她微张的小口在刹那间定格，脑海里一片空白，她只感觉到自己的唇上一片柔软，一片湿润，很用力，她被他这吓人的动作吓坏了，此刻的她没有任何意识，这对怨气冲天的男女在愤怒的争执中骤然停止，时间为这刹那的变化仿佛停止了转动，沙发四周的空气似乎凝固，一片奇妙难言的静谧。
　　时间在流逝，有了意识的杨澜感觉到他鼻息间的热气扑面，一种难言的感觉传遍全身，震荡着自己的心灵，从未被任何男人侵犯的唇就这么被这家伙堵住了。一心想将初吻献给自已以后最爱的人就这么没有了！
　　杨澜的美眸里泛出了泪光，像她曾经幻想过，幻想过自己的第一次亲吻，幻想过无数次浪漫的场景，现在这一切都成为了虚幻，这个该死的臭流氓，自己的初吻竟然被这个臭流氓给占有了！她在心里安慰自己自己道：“这不是我的初吻，因为这不是我自己愿意献给他的！”
　　张富的感受很真切，杨澜的唇很热，很香，很甜，很柔软，这种感觉真的很舒服，而且能有效的化解他心中地暴虐之气，杨澜逐渐急促的气息很香甜。已经品尝过多名美女柔唇的他尝到了甜头，他很喜欢这种销魂的感觉，同时，他意识到自己做应该早就这样做了，因为自己有过先例，女人只要一被自己吻上了就会乖乖的很听话，自己还真的忽略了自己的绝招了！
　　张富一边吻着一边看着杨澜的反应，她的美眸是紧闭着的，秀眉微蹙，眼角还有晶莹的泪珠沁出。绝美的脸蛋红潮一片，还能感觉到她的娇躯在微微颤抖着。
　　“不……不要！”还没有迷失自己的杨澜在心里呐喊着，这个臭流氓的唇还在动，在轻轻的合拢着自己的唇，好像要把自己的唇全部的吸进嘴里，这个家伙真的好过分！竟然把自己的小嘴给强.奸了！那接下来他会不会再强.奸自己的下面？想到这里她不由的有点害怕了！
　　张富的唇还在贪婪的索取，杨澜已经能感觉到他的舌头已经伸进了自己的口内，她紧咬着牙齿阻挡着他的舌头的进去，她感觉呼吸有点困难了，自己的唇与他的唇亲密得不露一丝空隙，她感觉到银牙上有力的顶动，不，绝不能让这家伙得逞！杨澜倔强的想着，她的心很慌乱，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，压在身上的人是一个自己很厌恶的人，但那种感觉却是奇妙难言，此刻她脑海里唯一的信念就是咬紧自己的牙关，坚守自己上面的阵地！
　　张富还真有点佩服这个小丫头的坚强，别的女人只要一被自己吻着就会意乱情迷，而她竟然没有被自己迷住的迹象。他却不知道意志坚定的人是不能拿一般的人来比的！
　　张富锲而不舍的一次次袭击着她的编贝皓齿，四片嘴唇在炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，杨澜的呼吸越来越急促了，她似乎经不起张富的攻击，牙齿已经有了摇摇欲动的迹象，他感觉到胜利已经在望了。
　　杨斓被张富吻得有点受不了，心中一片慌乱，被他压住的身体传过来一种很舒服的感觉，到底是什么感觉自己还真说不出来，只不过这样的感觉是自己从来都没有过的！被他吻着也有点喘不过气来，因此，紧咬的牙关也就在逐渐的放松了，那滑腻的撩拨在诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了这窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的缨吟，牙关也就无意识的松开了，而那条滑腻灵巧的舌头则像灵蛇一样的钻了进来！
　　“不……”杨澜刚畅快的呼了一口气，舌头却遭受到了最直接的袭击，她的小舌头无路可躲，那条让她心中害怕的舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小，她的舌头连一点反抗的余地都没有就被完全包裹，就连想要叫都叫不出来。
　　杨澜有着一种消魂夺魄的感觉，体验到从了未体验过的刺激，但自己那温润香甜的滑腻小舌被他完全控制，就是挣扎也无济于事，只能任他采摘。张富觉得这丫头真的一点经验都没有，滑腻的逆来顺受，他肆意的变换着动作，缠绕、撩拨、，他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服，此刻，那条香嫩的舌头似乎有了反抗的意识，己经在慢慢的蠕动了，张富知道自己的目的很快就可以达到了。
　　杨澜很想咬断他的舌头，也这样试了一下，但却发觉自己的牙关根本就收不拢来，更不用说去咬了，她不知道这个家伙用了什么手段，只是凭感觉知道这个家伙比自己要强多了。自己那引以为傲的功夫在他面前根本不值一提。她被他那肆意的侵犯挑出了火，她意识到了自己的懦弱，凭什么自己就要任这家伙欺负？难道我就不会反抗吗？自己绝对不能逆来顺受！因此，她的舌头也就开始有了动作。
　　杨澜的反抗是强烈的，她的小报复性的回应着，好像娇弱的她突然有了无穷的力量，她的回应很猛烈，她的滑腻反缠了过去，你进我退，你退我追，两条舌头互不相让，打上了香艳的舌仗，胜负已经难已分清，两条滑腻的舌头此刻紧紧的缠绕在一起……
　　刺激的热吻，销魂的纠缠，分沙发上的两人似乎很沉迷这种唇对唇的暗战，俩人的头左右摆动，杨澜被控制的手不知道什么时候已经被放松了，有了自由的手就有了反抗的本钱，她的双手已经搂上了他的脖颈，搂得很紧，而她修长美丽的双腿不知道在何时缠上了他的腰间，她变成了八爪鱼，紧紧的缠绕着猎物，冰山己经融化，代之而起的是喷薄激荡的火山……
　　时间一分一秒的过去，激烈香艳的战斗仍然如火如茶，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，直到杨澜喘不过气了两人才分了开来。
　　杨澜的喘息逐渐平静下来，绝美的脸蛋微微动了动，她知道了自己不是这个男人的对手，因此也就没有跟他硬斗了，她红着脸道：“你最好是跟我去公安局去走一趟，你今天是走不脱的，我还有两个帮手守在楼梯口，你虽然功夫不错，但我相信你还没有到那个什么金刚不坏的程度，她们如果见了我被你制住了就会用枪的。她们见我没有下去很快就会上来的。”
　　张富在她的唇上吻了一下笑着道：“你就不能不管我的事？要知道你们是不能抓住我的，你最好是祈祷要她们不要上来。”
　　这时他的脸上现出了黄鼠狼见了小鸡的那种笑容，他一边看着她的三围一边笑着道：“我现在再说一遍，你不要管我的事好不好？”
　　杨澜穿的是一套警服，上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条蓝色的裙子，她的身材还不是一般的好，就是穿着这样的制服也是凹凸有致的，把跟腰部的曲线都衬托了出来，裙子在膝盖下面一点，露出两条修长的美腿。最让人受不了的就是她竟然还穿上了一双黑色长筒丝袜！
　　只有一寸多的白色中跟鞋虽然不是太高，但把她本来就颇高的身形托的更加修长动人，乳.房就像一道山梁一样的横挂在她的胸前，裙下一双美腿隐隐若现。比起杨薇来有过之而无不及，看着她的样子张富的心都有点醉了。
　　她的黑色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹晶莹剔透的肌.肤，她的细腻洁白，发出质感的光泽，整个人显得妩媚、艳丽，令人一见还真有一点魂不守舍的感觉。
　　一阵淡雅的脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，张富想不到她穿着警服也会这样香艳。他却不知道女人都是爱美的，特别是漂亮的女人，总是会别出心裁的打扮自己，杨澜的这套警服很有可能是经过她改装了的。
　　杨澜一见他那色狼一样的目光就浑身都颤栗起来，她的感觉告诉自已得赶快离开这个男人，当下就娇躯一扭就想站起来，但她的腰被张富搂住了，当下就来了一个双鼓齐鸣，两只手握成两个拳头对着张富的太阳穴击了过去。
　　张富一把抓住她的双手笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，我早就说了你的这一点功夫对我是没有什么作用的，看来你是很想要了，那我现在要脱你的衣服了，我想好好的欣赏一下你那完美的胴.体。”说完就又松开了她的手。
　　杨澜这下还真的有点害怕了，自己在他的手里就像一只小鸡一样，他还真的是想怎么玩就怎么玩，她颤抖着道：“你快一点放了我，否则我就要叫人了。”
　　把她搂在怀里一边揉搓着她的一边笑道：“你想叫就叫好了，谁叫长得那么美？你要是长的和无盐一样该有多好，这样我就不要背着强.奸你的名声了。他知道今天非得和她做一次爱把她征服不可，要不自已就只有去吃国家粮了。”
　　他知道今天反正是要背上的强.奸名声的，因此也就懒得用真气去控制她了，也没有点她的穴道，干脆就好好的尝一下强.奸的滋味，他一只手抓住她的双手压在她的胸前使她动弹不得他忍不住的看了一下杨澜的小溪，发现那里正流着红红的液体，他一边抽动着宝贝一边笑着道：“想不到你还是处女，我今天还真是捡到宝了。”
　　杨澜感觉到一根灼热的东西在她的花瓣里不住的进出着，一阵撕裂一样的疼痛一下就遍传全身，她一边扭动着身体一边叫道：“不、不要！”
　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫。但在张富的控制下连动一下都动不了。张富见她真的叫了起来就用嘴堵住了她的樱桃小口。
　　就在这时门外冲进来两个人，两把手枪指着张富道：“赶快放开我们大姐，举起手来。”
　　张富不加理会的一边运动着一边抬起头来笑道：“我早就知道你们来了，你们先到沙发上坐着休息一会，等一下我再来安慰你们，这个世界上怎么有这么多的美女？我随便一碰都是成双成对的。看来我的运气真的很不错。”
　　两个进来的也都是美女，竟然长得跟杨澜也差不了多少，一见自己两个人真的都把枪收了坐到了沙发上失声叫道：“这是什么功夫？我怎么不能动了？大姐，我们今天是不是碰上了妖怪了？”
　　张富一边动着一边笑道：“你们不要大惊小怪好不好？都把我当妖怪了，你们见过我这样帅的妖怪吗？我这用的是真气，你们既然是做警察的，应该也听说过内功这回事，你们大姐就是有内功的。你们现在就是想大声的说话都不行了。”
　　杨澜知道自己碰上高手了，想要抓住这样的人是不可能的，当下就呻吟对张富道：“你放过她们两个好不好？我答应不找你的麻烦好了。张富笑道：“她们两个都落在我手里，我想做什么就做什么，你就是不答应我也是一样的做。现在我是不可能放她们的，要不她们一闹我们就玩不成了。这可是她们自己找来的，照唯心的说法我们都是有缘的，我们还是顺从天意吧！”
　　杨澜呻吟着道：“你还真是一条色狼，见了美女就想上，你就不要在那里说这些没有营养的话了。看来我们今天都逃不了你的魔掌了。王臻，柳青，我对不住你们，你们今天都要跟着我受苦了。”
　　张富笑道：“你知道就好，送上嘴来的东西如果还不吃的话会被别人当成傻瓜的，我可不想别人说我是傻瓜。”


正文 215  包厢征服三警花  3
　　张富笑道：“你知道就好，送上嘴来的东西如果还不吃的话会被别人当成傻瓜的，我可不想别人说我是傻瓜。”他一边说着一边挺动着宝贝，随着他宝贝的挺动，阵阵的快感传遍了杨澜的整个身体。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，这种感觉是那样的舒服！而那种疼痛的感觉也无影无踪了。“嗯……嗯-……”她忍不住轻轻地哼出了声音。她开头极力的忍着，但不一会她就控制不住的呻吟了出来。
　　张富这时还真是色胆包天，他一边用力的动着一边在她的上揉搓着。不一会他就感到杨澜的花瓣已经完全湿润了，小溪里己经有泉水流了出来，他不由慢慢的加快了速度，杨澜觉得那快感也越来越强烈了。
　　坐在一边的王臻忍不住的开口道：“你这样做不觉得太过分了一点了吗？我们是在秉公执法，你就不怕全国通缉你吗？你不就是有一点流氓的行为吗？为了这样一点事就要毁了我们三个人，你不觉得你的罪行更大了吗？
　　张富一边运动着一边说道：“我才不怕你通缉，因为我有证据是你们都是自愿的，现在我就露一手给你们看一下，现在你们都把自己的衣服脱了吧。”说着对杨澜笑道：“你也把衣服脱了，坐到我的身上来自己动。”
　　杨澜这下还真有点害怕了，不管自已愿意不愿意，但自己的手真的在脱自己的衣服了，她一边脱着自己的衣服一边惊慌的道：“我怎么会这样？难道你真的会妖术？你就是用真气也只能控制一个人的，怎么我们三个人都这样了？”
　　张富笑道：“我的真气可以用延伸很远的，这下你知道厉害了吧？现在先把我们的场面拍下来，这样你们以后就不会来找我的麻烦了，柳青，你好像带有DV机，就先由你把我跟你们大姐的镜头录下来。”说完就就要杨澜坐自己的宝贝上。
　　柳青还真的拿着DV机拍了起来，杨澜也真的跨上他的腿拿着他的宝贝坐了下去。然后还快速的套动起来。她开头还有点不情愿的表情，但不一会她就尝到甜头了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，把她弄得意乱情迷了，她的脸上荡漾着春情，嘴里也不自觉的呻吟了起来。
　　张富一边看着柳青拍着照片一边对着杨澜笑道：“你看到有被这样强迫的样子吗？”
　　柳青一边拍着照一边颤抖着道：“你真是一个魔鬼，你说你是不是人？”
　　张富笑道：“你是不是那些鬼故事看多了？我要不是人你大姐有这样快乐吗？”
　　杨澜一见柳青真的在拍照就觉得自己做得太荡了，但自己又一下改变不了这个现实，就是想停下来都不行。她呻吟着道：“你说吧！要我们怎么做你才会放过我们。”
　　张富笑道：“我既然已经和你们玩了个开头，就要大家都玩得爽是不是？现在有两条路可走，第一个是你们把我的金子淘出来，只要让我射了一次精就行了。第二个是你们三个玩得不能玩了为止。”
　　杨澜呻吟着道：“那好吧，如果我让你射了的话你可不能再玩我的两个姐妹了，再一个你要答应我不可以射在我里面，我现在不想生小孩。如果去打胎也是很麻烦的，因为今天是我的危险期。”
　　张富笑道：“你做事还真是滴水不漏，你还没有结婚，就连什么时候是危险期都知道，是不是早就准备给人强.奸了？不过你们这样的美女还真要有一点头脑才行，因为想要强.奸你们的人太多了。就照你说的办吧，我这个人很好说话的。”说完就松开了对她的控制。
　　杨澜果然是个有担当的女人，她为了自己的姐妹能够不受张富的侮辱，立即大力的套动起来，她有时上下的套动着，有时则一圈一圈的磨着，想早一点把张富的金子给淘出来。
　　张富见她主动的动了起来就坐了起来吻住了她柔美的唇，杨澜为了要张富快点射出来，也伸出嫩舌与张富的舌头纠缠起来。他们互相吞食着对方的香津口液，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间根处肉与肉的厮磨密实得一点缝隙都没有。
　　他们两个激烈的缠斗着，本来只想要张富快点射出才配合张富的杨澜，这时也尝到了强烈的快感，这时她主动的伸手抱住了张富的脖子，那甘美的柔唇紧紧的吸住张富的唇，吸着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。而二人的交.合处也发出了激烈的撞击声”。
　　这时杨澜突然轻叫了一声，两条修长的美腿和整个身体都不停的抽搐起来。张富见她了就把她翻到了底下，然后开始缓慢而有节奏的运动，杨澜闭着眼睛娇哼着，张富两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，把上身的重量都放在两个手掌上，然后按着两个做起了俯卧撑，她的动作越来越大，速度也越来越快了。
　　不一会杨澜就回过神来，她放弃了矜持，两手紧紧地反抱住秦朗，两腿向上高抬，紧夹着秦朗的腰，好让他能更深的插入。
　　这时张富发现这些沙发竟然还是可以折叠的，可能是让喝醉了的人躺下休息，当下就把沙发打了开来，沙发也就变成了一张一米多宽的小床。张富见了就跟杨澜换了一个姿势，他扶起身下的杨澜改为侧交，他让杨澜仰躺着，让她把右脚抬起放自己的腰上，自己侧躺在她的右边将宝贝插入她的花瓣里，然后将左腿放在她左腿下，右腿再放在她的上面，两腿夹着她的左腿跟部施展着活塞运动。
　　杨澜身子一震，睁开眼睛看着这个陌生的男人，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，这样的感觉可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼脸享受着那欲生欲死的快感。
　　张富在杨澜的身上尽情的驰骋着，这时杨澜的意志力完全被张富摧毁了。张富见她沉醉到了做.爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做.爱的乐趣，于是，他一边动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。杨澜觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻吟声也就越来越大了。
　　杨斓是第一次和男人做.爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩擦是那样的销魂荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！
　　张富见她在自己的冲击下如此的疯狂，因此也就快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了，只不过张富已经控制住了她的声带，她虽然在用力的叫着，但却就像在跟人说悄悄话一样，只不过她已经被张富玩得意乱情迷了，没有去注意这异常的现象。而柳青跟王臻还以为杨澜只是在小声的哼着。但就是这样她们两个也被那yin荡的动作看得血脉贲张了，两个人的小溪都湿润了。
　　王臻跟柳青她们两个都还是警校刚毕业的，分到刑警队还不久，她们两个对杨澜很是佩服，因此也就主动的要跟着杨澜，没有想到她们心目中的英雄今天也走了麦城，现在正在一个她要抓的流氓身下婉转承欢，更可怜的是自己两个人都脱光了在一边陪着，柳青则更是在给他们两个在录着像！此清此景是她们做梦都没有想到过的！更没有让她们想到的是：她们心目中的英雄还是那样的投入，把自己两个人在一边都当成了空气！
　　由于杨澜是跟秦朗扭在了一起，杨澜感到了秦朗火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着秦朗的脖子尽情的耸动着自己的身体。不一会她就在张富的冲击下出现了不支的迹象，她的身体颤抖着，死命的抱着张富的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的躺在张富的下面都没有力气动了，张富见她没有多少力了也就慢了下来。
　　杨澜的身体上布满了汗珠，她这时己经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。王臻在边上看着很是难受，她想不到自己崇拜的英雄竟然在这个流氓的奸.下也会有这样一副迷醉的样子，难道真的有这样舒服？她想到这个男人那不一般的手段，他该不会是用妖法在迷惑她吧？想到这里就忍不住的道：“我大姐怎么被你弄得和一个荡.妇一样了？被强.奸的女人应该不是这个样子的，你该不会真是妖怪吧？”
　　秦朗笑道：“你这丫头真的好天真，你应该进入社会还不久吧？要不就不会这样单纯了，你没有听说过一个故事吗？有一个女人被强.奸了以后去报警，那个录口供的警察问她，那个人多大了，长得什么样？那个女人红着脸道：‘我那时闭上了眼睛，没有仔细的去看他的样子。从这个故事就可以看出，女人爽的时候是不会管那么多的！你们应该是才从警校出来的，这个故事没有进入你们的教科书吗？是不是对她忽略了你们两个，你们对她有意见？要是这样你们就错怪她了，等一下你们也会知道她不是故意要这样的。以后要多说好话，不要口口声声的叫我妖怪，你说我是神仙不就好听多了？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？”
　　王臻红着脸道：“我在警校里才没有听到过这样的故事，我才不信会这样，我还是相信你有妖术，我听说神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的？再说有神仙有强.奸女人的吗？你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了。”
　　张富觉得这个小丫头还真好玩，自己有着被强.奸的危险还在说着这样的话，他一边运动着一边笑道：“不会吧？这么大的一个神界就找不出几个帅哥来？”
　　王臻一边看着他们两个的动作一边说道：“我看过很多关于神仙方面的书，里面不是老人就是美女，最年轻的也就是吕洞宾跟韩湘子，再有就是那个只有一尺多高的哪咤，也许是那些老神仙怕被年轻人抢去了他们的地位，就想尽办法不准年轻人上天庭去。所以那里就找不到年轻人了。因为他们都是老头子了，也就没有了生育。因此，神界翻来覆去也就是那么一些人，书读得多一点的人都可以把他们的名字都念得出来。因此你也就只能是妖怪了，只有妖怪是可以乱来的。”
　　张富笑道：“你这丫头原来是转着圈子骂人，我告诉你，最好不要卖弄你的小聪明，如果我发现了你是一个聪明的女人的话，我一不小心把你收做了老婆，到那时你就哭天无路了。所以，我认为你还是装得笨一点的好。这样我和你做一次就走了，你就可以摆脱做小老婆的命运了。我看你脸上春意盎然的，你该不会是动了，故意和我说话来分散注意力吧？
　　王臻红着脸道：“你就不要在那里臭美了，我会做一个犯的小老婆？你不要认为你变成一个帅一点的人就可以泡尽天下的美女了，本大姐就对你不感冒，如果你不用妖法的话，你要想泡到我那是不可能的。”
　　张富笑道：“你还真把我看成妖怪了？王臻道：“你很有可能是他们其中的一种，要不一个平凡人是怎么也不能做到这一点的。我大姐是扫黑英雄，而且根据她还流了血来看还是处女，而且还是被你强.奸的，怎么说也不会和一个荡.妇一样的和你乱来的。”
　　张富笑道：“真不知道你的书是怎么读进去的，你不会是一个二百五吧？要不就是看那些书看糊涂了，竟然相信世界上真有这样的事，你是不是有点聪明过头了？”
　　王臻道：“以前我是怎么也不会相信的。但碰上今天这样的事我不相信都不行了。因为这样的事不是人力可以办到的。你现在把我和我大姐她们的身体都控制住了，你这不是妖怪是什么？”
　　张富笑道：“你真是少见多怪，我不是跟你们说了吗？我这是武功，你没有看过武侠小说吗？那里面的人可以用真气融金化铁，我就控制一个人，比起他们来可就差远了。”说完就对着杨澜道：“你是不是不行了？要是不行了的话我就要和你王臻玩了，让她体验一下我说的是不是真的。”
　　杨澜紧紧的抱着他的腰道：“我行的，我休息一会就行了，我已经和你说过了，在我还行的时候你不能碰她们两个，你既然是一个有功夫的人，你就说话要算数，我们学武功的人是一诺千金的。你可不能坏了我们这一行的规矩。”
　　张富笑道：“你还真的是用心良苦，为了她们两个打算和我拼命了，我跟你说，你再怎么坚持也是不能挽救她们被我强.奸的命运的，你一个人是根本不能让我射出来的。既然你这样说了，我也就先不碰她们两个了。我现在问你一个问题，你应该有二十几岁了吧？怎么还是处女？你又长得这样漂亮，难道就没有人追你？你如果想要休息一下的话，就要好好的回答我的话，要不我是不会让你休息的。我还真有点傻，我一直干下去，把你干得不能动了不就可以干她们了？竟然答应让你休息。”说着他的宝贝就重重的顶了一下。”


正文 216  包厢征服三警花  4
　　张富笑道：“你还真的是用心良苦，为了她们两个打算和我拼命了，我跟你说，你再怎么坚持也是不能挽救她们被我强.奸的命运的，你一个人是根本不能让我射出来的。既然你这样说了，我也就先不碰她们两个了。我现在问你一个问题，你应该有二十几岁了吧？怎么还是处女？你又长得这样漂亮，难道就没有人追你？你如果想要休息一下的话，就要好好的回答我的话，要不我是不会让你休息的。我还真有点傻，我一直干下去，把你干得不能动了不就可以干她们了？竟然答应让你休息。”说着他的宝贝就重重的顶了一下。”
　　杨澜被他顶得娇叫了一声，为了不让做饭去碰她们两个，当下只得呻吟着道：“我是有男朋友的，而且已经谈了五年了，我们是在大学的时谈上的。但由于家境贫富悬殊，我母亲坚决反对我们结婚，到了第三年的时候，我的母亲虽然有所让步，但是他为了想自已打出一片天下，日后可以和我平起平坐而离开了我，我现在是在等着他回来。”
　　张富笑道：“你这样等下去是没有结果的，你就没有想过另找一个？”
　　杨澜喘息着道：“我相信他会回来的。他很爱我，我也很爱他。有很多条件比我好的女人他都拒绝了。
　　张富在她的唇上吻了一下道：“我看你们还真的是傻得可以，既然你们还是爱着对方的，为什么不结婚呢？几年的感情应该有很多的东西值得珍惜的吧？这么多年的感情说丢就丢，我看你们两个都有病你们就不能抛下你们那点可怜的自尊吗？那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？”
　　杨澜这时平静了一点，红着战脸道：“我们都是很高傲的那种人，他既然己经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了，他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕和我在一起不能过上幸福的日子，因为我母亲一直以来都反对我们在一起的如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而很是伤心，因为他太不顾我的感受了。不过我相信他会回到我这里来的。”
　　张富笑着道：“你还真是遇上了一个大傻瓜，竟然还让你背着处女这样的包袱，还独断专行的把你给抛弃了。他还真是书读多了糊涂了。人的一生很短暂，就该及时行乐，他这样做不是两个人都受罪吗？好在你今天碰上我，要不你就不知道要什么时候才能尝到做.爱的滋味了。”
　　杨澜红着脸道：“谁跟你这色狼一样？看见美女就不分青红皂白的扑上去。我倒是很喜欢他这样的人，不能给予爱你的人快乐和幸福，就给予她重新寻找快乐和幸福的自由。只不过他没有征求我的意见就离开了是不对的。国为我们完全可以自已养活自己，不用父母的钱也是可以好好的活下去的。就因为这事我都没有跟我母亲住在一起了。”
　　张富心道：“原来张捷是因为跟家里的人有矛盾才住在张涛家里的，不但跟她老公杨毅有矛盾，就跟女儿都有矛盾，难怪她在家里住不下去了，但看张捷很开朗的，应该不是一个这样的人，里面一定有别的内情。”
　　想到这里就笑着道：“你们都成了书呆子了，其实现在的什么爱情都是骗人的。像这样的话我也能说出很多来。爱情真的是无私的奉献吗？要是照这样的逻辑，那一个人爱上了另一个人就得把自已的一切包括财产都得送给他了？”
　　杨澜红着脸道：“你这样的色狼是不配谈爱情的，你这叫断章取义，越是真的相爱，就越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福，这是爱情的最高境界，跟你这样的人说爱情跟对牛弹琴还要愚蠢，你不要在这事上纠缠了好不好？”
　　张富笑道，“你不要以为你有多聪明，我看一定是那个男人做了什么亏心事被你母亲知道了，他没有脸来面对你的家人，只好一走了之，只是你还蒙在鼓里不知道而已。因为随便一个什么男人都不会丢下你这样漂亮的女人的，除非他有病。”
　　杨澜红着脸道：“你不知道就不要乱说，我倒是真的有点佩服他的，金钱的爱情是功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的。但是像他这样逃避金钱的人还真是少见：也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上我母亲又不喜欢他，所以他才会离开我，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”
　　张富笑道：“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，最痛苦的就是看着自己喜欢的女人被别人抱在怀里。有了自己喜欢的女人在怀里，就是苦一点也是没有问题的，以后再努力去实现自己的目标就行了，因为有了精神上的依靠也会是可以让人快乐的，现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的，如果连自己喜欢的女人都不要了，那这个人还有什么快乐可言？他一定是有什么重大的隐情才离开你的。你应该已经休息好了我们还是把我们的事做好吧。”说着就又动了起来。
　　杨澜一边扭动着小屁屁一边说道：“现在说这些真的没有用了，我已经被你站污了，也没有脸去见他了，人的一生还真的很有戏剧性，今天上午我还是一个对明天有着美好向往的人，但就这么一会我的整个人生都改变了，以后的我就会跟行尸走肉一样了。”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“你不要这么悲观好不好？世界上的事情是没有绝对的，不要因为和我做了一次就说这样的话，现在的人都不把处女当回事了，就连那些十来岁的小姑娘都不把当回事了，你不会这么保守吧？”
　　杨澜幽幽的道：“虽然现在很多的人都不把处女当回事了，但我还是很在意的，因为我以前发过誓，谁得了我的第一次就做谁的老婆，本来我想我的第次一定是给我喜欢的人的，没想到现在被你这个色狼得去了，可能是上天要这样折磨我。我以后是不会再嫁人了，既然是这样我就好好的珍惜这一次吧。”说完就配合着张富挺动起自己的小屁屁来。
　　张富笑道：“我得了你的第一次，那我不就是你的老公了？那我这一次还真是做对了，有你这样的美女做老婆我还真是前世烧了高香了。说着也就用力的干了起来。他的第宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快杨澜也更加兴奋了。她大概还真的想好好的疯一回了。
　　张富每次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，孟南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高.潮把她爽得一点力气都没有了。
　　张富见她不行了就笑着道：“你现在又不行了是不是？这一次我可不想等你恢复了，因为我的宝贝这样干等着很难受，现在我要玩王臻了，反正等一下她也是跑不了的。”说着就从她身上滑了下来。
　　杨澜要抱他的力气都没有了，一见张富这么说，就不知道从哪里来的力气一下就扑到他的怀里道：“你说过了的话怎么不算数了？我现在还可以动，你不能碰她们两个，我现在先给你吹一会，等一下我们再接着做，我不让你那东西闲着就是了。”说着就含着张富的宝贝舔了起来。
　　她那一只娇嫩的小手握在张富的宝贝上，伸出粉红色的舌头在那圆头上轻轻的一舔，那动作虽然不是很熟练，但还是深得要领，张富的身体不由的一颤，嘴里不由的“哦”了一声道：“你还真是不到黄河心不死，既然这样我也就由你了，你的嘴功不错，真的是太刺激了！只是还不熟练，这是从录像上学来的吧？”
　　杨澜红着脸道：“是的，怎么样，舒服吗？你这下不反对我这样做了吧？张富笑着道：“很舒服，很爽！只是你这样做不觉得太委屈你自己了吗？”他的手放在她的脸上轻抚着她光滑的脸蛋。他现在还真的有点怜惜她了，这样牺牲自己的尊严去保护自己的姐妹的人还真的很难找了。
　　“我有什么委屈的，反正我已经被你干得就和一个荡妇一样了。”杨澜说完就低下头，小手紧握着宝贝的根部，然后伸出舌头在棒身的四周不停的舔弄起来，在给他的宝贝洗了个口水澡以后，然后一张嘴把宝贝的前面含在口中，她的手则在宝贝上面轻揉着，片刻之后，最后把宝贝含进嘴里吸了起来。
　　张富被她吸得大脑一片空白，阵阵酥麻的感觉直冲大脑，爽得他差一点就叫了起来。
　　杨斓可能还真的用心的看过那些黄片，还真有一个高手的风范，一条舌头在张富宝贝的四周不断的游离舔弄，然后张开樱桃小口，猛的一下把他的宝贝吞在口中，她晃荡着头部不断的吞吐着。她那温暖紧凑的小嘴使张富觉得比插在她的花瓣里还要刺激多了。
　　杨澜的头部晃动的越来越快，竟然将他的宝贝吞到了根部，直探到她的喉咙深处，只不过她的眼泪都被宝贝给撑出来了。她套弄了好一会，直到她的嘴都麻木了，连扶着他的宝贝的手都扶不稳了才停了下来。她以一种不可思议的眼光看着张富道：“你太厉害了，我也看过很多的医书，知道一个男人可以坚持多久，要是一般的人被我弄了这么久早就不行了。”
　　王臻一见她杨澜那副有气无力的样子就心疼的道：“大姐，你就不要这样坚持了，你的花瓣都肿了，你再做下去的话会被他玩死的，我看你是玩不下去了，就让他来跟我玩好了。这样的事那些十二三岁的初中生都在抢着玩，我跟他玩一下有什么要紧？”
　　杨澜听她这样一说就叹了一口气道：“看来我是真的保护不了你了，想不到你们跟着我没有几天就碰上了这样的事，姐姐真的很对不起你，以后我都没有脸回去上班了，我们一向洁身自好的，但却让我们碰上了这样的事，这老天也真的太没有眼了。你真的是这样想的吗？”
　　王臻红着脸道：“是真的，我认为和她做一次也是不错的，我看你被他干得那样爽也很想做了，也许以后还找不到这样的机会呢，这样的男人可是很难找的，我也知道要把女人弄得没有力气动了的人是很少很少的。”
　　说完就对张富道：“我们两个来做吧，只不过我有一个要求，我们要和自己的老公一样的做，不要一下就直奔主题，你看这样好吗？”
　　杨澜知道是她动了了，想一想也是的，她在那里看了这么久，要是不动心也不象个女人了，加上自己还被他干得就象个荡.妇似的大呼小叫的。因此也就没有说什么就躺下休息了，她还真的觉得自己一点力气都没有了。
　　张富一听王臻的话就笑道：“你想弄点情调出来是不是？我也蛮喜欢这个调子的，我们就先来调一下情好了。”
　　说着就把她抱在了怀里。他原来倒是没有怎么注意她，因为他那时的注意力都放在了杨澜上面，这一看才知道王臻的美一点也不亚于杨澜。


正文 217  包厢征服三警花  5
　　张富暗自一笑，就这么摸一下就疼，那疼的时侯还没到呢！但他口里还是安慰着她道：“妹妹别怕，哥哥我会怜香惜玉的。”说完以后他的嘴唇就落在她光滑的脖颈上，他不停的亲吻舔弄着她的脖子，并游离着向下吻去，最后就停在了她傲人的上。他把头埋进她深深的里，在那里闻着那山谷里的香甜的气息。
　　王臻被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声，她的身体在张富的身下不停的扭动着，嘴里娇喘着道：“我好难受，不要再这样玩了……”她现在才知道杨澜为什么这样yin荡了，因为那叫声就是想忍也是忍不住！她一把抓住张富的手道：我很难受了，我们不要这样玩了好不好？”
　　张富笑道：“这可是你说出来的，怎么可以半途而废呢？我看你比那些小姑娘都还要害羞，我的那个小老婆比你要小多了，但她们比你可要开放多了。”
　　杨澜以为他说的是小箐，当下红着脸道：“你还真是一只色狼，那么小的姑娘你也下得去手，你怎么就不替别人想一想，如果你这么小的妹妹被别人干了的话，你是怎样一种感觉？你不觉得你连畜生都不如吗？”
　　张富笑道：“你骂得太毒了一点吧？好在是她们自己要我做的，又不是我强迫她们做的。也只有你们还把自己的膜当宝了。我们就不要说这些没用的话了。”说完就对王臻道：“你既然要我象一样的玩，那总要做得象个样子吧？”说着就把头移了下来。这时王臻的花瓣就展现在了他的面前。
　　王臻的小草不是很多，但乌土黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的美腿，让她的花瓣彻底的展现在他的面前，由于在边上看了很久，小溪里已经是流水潺潺了……
　　张富见了就俯下头在她的花瓣上吸了起来，王臻被他玩得娇躯一振，随既五指张开抓在他的背上，嘴里不由的呻吟了出来。
　　张富的另一只手也开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，揉捏着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的的娇躯都会浮上一层淡淡的红晕，最后他的手分开了她的双.腿，王臻微闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了！
　　“啊！”王臻大叫了一声，把她疼得眼泪都流了出来，张富见她叫得很是凄厉就停了下来道：“第一次是有点疼的，等一下就没事了，这事你应该是知道的吧？”
　　王臻流着泪道：“你的东西太大了，我要你温柔一点，但你却一下就捅了进去，你这是故意这样做的。难道你就这样讨厌我？我求你这一点小事也不答应我。”说着就哭了起来，而且还哭得很伤心。
　　张富忙吻干她脸上的泪，他一边给她按摩着一边说道：“我这样是为了你好哦，你想一想，我如果一点一点的放进去，那你不是要多疼很久？而且心里上也是很紧张的，现在一下就放进去你就只疼一下，你现在应该不觉得疼了，要是慢慢的进去就还要还一会才能进去，你现在应该知道我不是骗你了吧？”
　　他现在己经有着很丰富的经验了，对怎么破处已经很有心得了。
　　就在这时王臻就觉得真的不疼了，她试着扭动了一下屁股，虽然还有一点点的疼，但一种很舒服的感觉大大的占了上风，因此她的屁股也就向上面顶了起来。在她身上的张富见她动了也开始运动起来。王臻的那点疼痛感也就随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了销魂的快感。
　　王臻的喘息声逐渐地粗了起来，小屁屁也扭得越来越快了，张富见她这么用力也就更加用力地配合着，她一边扭动着身体一边叫道：“啊，好舒服，噢，真爽！”
　　柳青在那里认真的拍着DV，虽然他的身体被张富控制住了，但她的神智还是清醒的，看了两场激烈的激情戏，她的情.欲早就被挑了起来，小溪里也不觉的流出了水，她期待着这个小男人的宝贝早一点进入自己的小溪，连张富什么时候解除了她的控制都不知道。这时她觉得实在忍不住了，就无意识的用一只手揉起自己的乳.房来，这一动才知道自己的手是自由的，当下就将那个DV机放在茶几上继续的拍着照，她不敢不继续的拍下去，而且还拍得很认真，要是这个小男人发现没有拍好的话，再把大姐她们强.奸一次就对不起她们了，而看这个小男人那精神充沛的样子，再把她们强.奸一次是完全可能的。
　　在张富的强劲冲击下，王臻的一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮了，这种连续达到的感受使她真的达到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　王臻终于领略了那欲仙欲死的肉欲，她自己也不明白，自己一个多小时以前还是一个冷若冰霜的刑警，但就这么短短的一段时间就把自己保持了二十多年的膜让一个不认识的男人给破了，而且还是自己愿意给他开的！她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的刺激，已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　张富那快速的动作持续了好一会，王臻的声音越来越弱了，张富见她快不行了就又用力的运动了十几下。她那狼狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　柳青在边上一边看着一边抚摸着自己的身体，她看着王臻那yin荡的样子更加的难受了，她知道王臻之所以这样的yin荡是这个男人太厉害了的原因，他那千变万化的技巧，和他那永不疲倦的体力是她yin荡的原因。这个小男人还真的太厉害了，做了这么久身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在王臻的身上沾上的！她那一下一下的动作是那么的从容不迫，使得他更加的英俊和飘逸了，看起来简直就是一个神的化身。
　　柳青本来想趁张富在跟王臻欢爱的时候逃走，但想到这个小家伙那出神入化的本事就打消了这个念头，如果要是被他发现抓住了，就不是强.奸自己一下那么简单了，她从教科书上看到过，知道这些黑道上的男人在愤怒的时候是不择手段的，有的女人在逃走被抓回来的时候连乳.房都割掉了。而他不要动就可以控制自已，逃走的希望几乎微乎其微。因此也就乖乖的呆在房间里没有动。
　　柳青一边自摸一边看着张富跟王臻在那里激情，她知道这样看着自己会更加难受，但自己却控制不了的总是看着那个方向。王臻继续在张富的身下呻吟着，她没有想到王臻第一次竟然可以坚持这样久，使得自己都看得忍受不住了。
　　“老公，别再弄了好不好，你老婆已经受不了！等我休息一下再玩好不好？我以后天天让你这样玩好了。”
　　王臻的脸红得像个大苹果，娇羞无限地呻吟着道。她平时连抚摸的滋味都没尝试过，今天经受这么强烈的刺激，尤其是张富如此勇猛，她哪里吃得消？她现在已经张富弄得七荤八素的，还真以为自己是张富的老婆了。
　　张富笑着道：“这是你自己说的哦，可不要到时候忘记了，当下就把柳青拉了过来，接着就吻上了柳青的小嘴，两张嘴巴一经贴上就难舍难分了，两条舌头在两张嘴巴里是翻江倒浪，你追我赶的。柳青已经在边上看得高涨了，要不是顾忌着自己是一个警察的身份，早就把王臻拉下来自己上了！因此，一被张富抱住就放浪的在张富的怀里扭了起来。
　　柳青的身材和杨澜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的在张富的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，柳青在他的和抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，她一边呻吟着一边娇声叫道：“老公，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了！”
　　张富一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的花瓣里。柳青被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。张富吃了一惊道：“难道你也是处女？”
　　柳青流着泪道：“她们两个都是处女，难道我就得是残花败柳不成？你就不会温柔一点？我好疼。”
　　张富见她疼成了这样就用真气给她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“我的运气怎么这么好？送来三个大美女不说，还都是处女，今天还真是赚大了！”
　　柳青流着泪道：“你是赚大了，但我们却是最倒霉的一天，以后我们都不知道要怎么自处了。”
　　这时她觉得下面已经不疼了，而且还有着一种又酸、又麻、又痒的感觉，这种从来都没有过的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的将小屁屁顶了起来，。
　　张富见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的动了起来，他一边动着一边笑着道：“这有什么不好自处的？以后就做我的女人好了，你们就是不做我的女人也没有关系，我虽然拍了录像，但只要你们不找我的麻烦我是不会传出去的，最多也是以后自己看一下自娱而已，你有没有把那个DV机位置调好？等一下我要是不满意的话可要重拍的哦。”
　　柳青只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来：那由冲击所带来的快.感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快.感填满了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我都调好了的，我才不会给你第二次强.奸我的机会。只不过现在没有选择角度，也就没有特写镜头了。”
　　张富笑着道：“这么说她们两个的还有特写镜头了？你还真乖，想得很是周到。”说玩以后就对杨澜笑着道：“她已经给你们留下了特写镜头，你不想也给她留几个特写镜头吗？”
　　杨澜由于有内功，身体已经恢复过来了，一听张富的话就对柳青道：“你这丫头还真够yin荡的，还要拍什么特写镜头，你这不是自找羞辱吗？现在你惹火烧身了吧，你觉得你的小溪天天给人家看着很舒服吗？现在我也给你好好的来几个特写。”
　　说完就拿着DV机对张富道：“你摆几个惹火的造型来，我给你留下一个最好的纪念。”
　　柳青一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“我不是故意的哦，我是怕他看着不满意要重来才这样的，如果他要是重来一此的话不是要被他强.奸两次了？我的那些特写也就是选了几个不同的角度而已，可没有像你这样故意的要放大哦。”
　　杨澜没有好气的道：“你怕他强.奸吗？我怎么觉得你好像要他快一点强.奸你哦？看你刚才的样子我就知道你早就迫不及待了，你既然给我们拍了特写，我如果不给你也拍几个特写怎么对得住你？”
　　柳青红着脸呻吟着道：“那是我看了你们两个的样子才会这样，你不知道你们的样子是多么的yin荡，等一下你看一下录像就知道了，我也是女人，你要我怎么忍得住？你们如果一开始就跟他搏斗的话我就不会这样了。”
　　张富一边运动着一边笑着道：“我们刚才不就在搏斗吗？而且是最原始的肉搏，只有这样的搏斗才会这样的吸引你是不是？要不你也不会看得那样专心了，也就不会骚成这个样子了，你不想留几个特写镜头给我做纪念吗？
　　柳青一边用力的耸动着小屁屁一边呻吟着道：“我已经被你玩成这样了，你想怎么做都没有关系了，怪不怪她们两个都骚成那样，这样的感觉真是太爽了！你这个小色狼真的是色胆包天，把我大姐强.奸了不算，还把我们两个来捉奸.的都给强.奸了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，在边上看得都很是难受，竟然被你强.奸都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。”
　　她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强.奸的警察该说的话吗？她不由对自已都有点鄙视了。
　　张富还真不知道她心里有着这样的矛盾，他一边运动着一边笑着道：“这主要是你们太漂亮了。你们要不是这样美，我还J懒得玩你们呢，你身体的每一个部位都很不错，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”他努力的运动着，那个小小的沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。柳青早就美上天了，四肢夹紧了张富的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，躺在那里连动的力气都没有了。
　　张富见她们都不行了就给她们按摩了一下，不一会三个美女都恢复了过来，张富看着她们笑着道：“你们都不行了，如果我不帮你们按摩的话，你们不睡到明天是不会醒来的，你们现在认输吗？如果不认输也没有关系，我再给你们来一次就行了，不过这一次以后你们就要在这里睡到明天才能醒来了。”
　　杨澜看了王臻跟柳青一眼，见她们两个的脸上都洋溢着春情，一点也没有要反对的意思就红着脸道：“我相信你说的不是假话，就是再来一次也会被你弄得昏过去的，我们既然输了就只有听你的了。”
　　张富笑着道：“既然你们认输了，以后也就是我的女人了，我的家在H省的省城，跟上海要远了一点，你们如果要跟着我走，我是很欢迎的，如果你们喜欢这个工作不想去的话我也不勉强。虽然是远了一点，但如果坐飞机的话也就一个多小时，我们一个星期聚会一次，钱的事不要你们担心，老公我养活你们是没有问题的。就从这个星期开开始。当然，你们如果忍得住的话不来也可以，但绝对不能再跟别的男人有什么瓜葛，你们有什么想法可以说出来。”
　　杨澜见她们两个都不做声就说道：“做你的女人是肯定了的，但留在这里和跟你走不能马上就做决定，因为每个人的家庭环境不同，你让我们考虑一下再做决定好不好？你放心，我们既然答应了做你的女人，是不会再跟别的男人有什么关系的。”
　　张富一边穿着衣服一边说道““好吧，你们就先考虑一下，你们把电话号码告诉我，我走的时候再给你们联系。我就先走了。”他把她们三个的电话号码记下了以后就走了出去。
　　三个美女就眼睁睁的看着他走了，柳青若有所失的道：“我们真的就让他这么走了？我们本来是来抓他的，没想到却是送给他来做了一次爱，而且还莫名其妙的做了他的女人，想起来真的好想哭。”
　　王臻没好气的道：“我看你后来都想让他再上一次了，你会想哭吗？你现在的样子是在想他还差不多，我们还真够倒霉的，本来活得很开心的，这样一来以后想要开心都开心不起来了，不但把第一次丢了，而且没有选择余地的就做了他的女人，而且这个家伙还说他已经有了很多的女人了，自己都不知道是他的第几十个小老婆了，想起来还真的有点不甘心。我看你是离不开他了，因为就你叫得最甜了。以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强.奸了还要去做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。”
　　杨斓看了一眼王臻后说道：“你还小，有些事你是不会知其中的厉害的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为很少有男人能够让你这样欲生欲死的，你以后很难碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他的话，是不会有这样的快感了。因为没有人可以取代他。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们做不做他的女人自己先想清楚，我们现在回去吧。”
　　“你真的不打算回去派人来抓他了？我们就这样的被他白干了？我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了？被他拿去我们这样yin荡的录像你就这么放心？我们多叫上一些人，就不信抓不住他，把他抓起来给关个十多年的是不成问题的。强.奸执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。”王臻有点不心甘的说道。
　　“我知道你说的这些话是言不由衷的，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，再多的人也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人不是人多就能对付的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。他是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。如果你们不想做他的女人就当没有这回事好了。”说着就把沙发扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见了。


正文 218  夜总会里春意浓
　　“我知道你说的这些话是言不由衷的，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，再多的人也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人不是人多就能对付的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。他是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。如果你们不想做他的女人就当没有这回事好了。”说着就把沙发扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见了。
　　张富一出酒吧就见小箐走了过来，她一把就拉着他的手笑着道：“你真的很厉害，还真的被你逃出来了，我们快一点走，我小姑可是很厉害的，可不要被她再抓了回去。我还真的担心你就这样被她抓走了。”说完就拉着张富上了一辆出租车。他们一上车小箐就对那个司机道：“去海底世界。”司机一听就把车启动了。
　　张富笑道：“看来你是很怕你姑姑了，她真有那么厉害吗？你没有跟一块回家？”
　　小箐把娇躯偎在他的怀里子红着脸道：“我小姑可厉害了，好几个男人都不是她的对手，你大概是趁她没有注意的时候溜走的吧？我没有跟我妈一起回去，我说要陪你玩的，怎么可以把你一个人丢在这里？”
　　张富笑道：“你姑姑再厉害也不会是我的对手，她现在也跟一样了，你没有跟一起回去是舍不得你表哥给你的那些钱是不是？你大可不必把他的那点钱当回事，今天玩的钱就由我来埋单，你老公我这点钱还是有的”。
　　小箐把张富从上到下的看了讲一眼道：“你还真不是一个逃出来的样子，你真的把我小姑也那个了？要是这样就好了，以后她也就不会对我妈冷言冷语了。至于我表哥给我的钱是给我陪你玩的，你是他的客人，怎么可以要你出钱？”
　　张富笑道：“我听说你们上海人很小气的，花了他的钱他会心痛的，我还是花自己的钱要好一点。你们上海有一个叫周立波的，说你们上海人冲麦乳精待客都是用颗数的，还煞有其事的用调羹搅来搅去，搅了一阵以后还是清水一杯。我如果花了他的钱，他不心疼才怪了。”
　　小箐笑道：“小气的人到处都有，但就是有这样的人，也不代表我们上海都是这样的人是不是？这个周立波真的很逗的，有的人去看他的节目都笑得抽筋了。他装出来的那个样子真的太形象了。”
　　张富笑着道：“也不是他一个人这样说，我听说刚开放的时候，你们上海人出去做生意都很小气的，吃饭的时候都是两个人吃一碗饺子，都是一人一个的分，就是汤都是一人一调羹的，多一点都不行，那些外地餐馆的人一见到上海人就头疼。”
　　小箐笑道：“那都是那些外地人编排我们上海人的，还说我们上海女人见了外地男人横眉竖眼的，一见了外国男人就点头哈腰的。这样的人虽然有，但也不能说我们上海都是这样的人是不是？”
　　两人说说笑笑的不一会就来到了海底世界，张富还是第一次看到那些奇异的景象，还真看得他流连忘返，两人玩到四点多的时候小箐的手机就响了，她看了一下就接通了。
　　电话是张涛打来的，他问清了小箐所在的地方以后就赶了过来，张富一见张涛走了过来就笑着说道：“你不是有事吗？我们玩得很好，你还是去办你的事吧，时间不早了，我们再玩一会就要回去了。”
　　张涛一边跟着张富走着一边笑道：“是一点小事，我已经处理好了，你难得来一趟，我这个做地主的如果不陪你就有怠慢客人之嫌了，我们不要急着回去，来了这里如果不见识一下这里的夜生活就白来一趟了”。说完就对小箐道：“你的任务已经完成了，现在可以回家了。”
　　小箐有点不情愿的道：“我要跟你们去玩，你如果怕花钱由我来请客好不好？”张涛在她的头上敲了一下笑着道：“你身上的几个铜板都是我给你的，而我们随便喝一瓶酒都是成百上千的，你有请客的能力吗？我可不敢带你去那些娱乐场所，要是你奶奶怪罪下来我可担当不起。喂，我怎么觉得你身上有一股怪怪的味道？你以前都没有这样的味道的啊？”
　　小箐一听就用鼻子闻了一下，还真的闻到了一股怪怪的味道。她一下就红了脸，跟张富以后用纸巾擦干净了的，也没有闻到什么气味，却没有想到现在会有这么大的气味。她不知道这样的味道当时是闻不出来的，经过一个时间的化学反应才会慢慢的散发出来，而且是时间越久，那股气味就越大。当下她也就不敢说要跟张富一起去玩了，跟张富告了别就回家洗澡去了。
　　两人玩了一会张涛就对张富道：“我已经订好了晚餐，现在快到吃饭的时间了，我们吃了饭再玩好不好？”张富也觉得应该见识一下上海的夜生活，当下也就上了张涛的车。
　　张涛不一会就将张富带到了大世界夜总会，然后就进了预先订好的豪华包厢，就在这时进来了一个漂亮的美女，张富一看就不觉的吞了一口口水，怎么这样的地方也有着这样的美女？这个美女不但没有一点的风尘之色，而且还有着一股雍容华贵的气质。她有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼似深潭一样的清澈。娇躯山峦起伏，美不胜收，身材玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得胸前形成了一道高高的山梁，的脖子下也是一件紧身的吊带连衣裙，露出了她那圆润的双肩和大半个。一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，顺长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的小屁屁，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的那件紧身连衣裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著裙子包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的修长浑圆，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水桃，的乳.房似欲裂衣而出，圆润的屁股把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会忏然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点英气的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘奋彩，彬百的皇樱下早弧纬优羊的灯唇，小下巴精巧珍珑，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对的高耸着，隐约的可以看到那粉红色的、几近透明的紧紧的包住她那的。也许是她的根本就不用什么来衬垫吧，她的还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更显得风情万种，脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕柔弱动人。令人一见就有着一种把那双小脚好好的玩弄一下的冲动。
　　张涛一见那个美女就站了起来笑着介绍道：“这是大世界夜总会的老板叶欣，是我母亲跟小姨的好朋友，接着又指着张富道，这是我的合作伙伴孟南，，真没有想到叶总会来这里，我还真有点受宠若惊了。”
　　张富一听叶欣是张捷的朋友就有点释然了，她肯定是练了跟张捷一样的功夫，而且还比张洁她们两个的功夫要好，要不是不会看起来比张洁她们还要年轻的，肯定是比她们要多脱了一次皮。由于她们的不是靠后天来保养的，自己才看不出她们的实际年龄。
　　叶欣听了张涛的话淡淡的一笑道：“你母亲是我的好朋友，我来看一下是应该的，这位小帅哥好英俊，你什么时候交了这么一个朋友？”
　　张涛见叶欣对张富很感兴趣不由的一阵感慨：“长得好还真***占便宜，这个叶总平时都是深藏不露的，自己来这里玩过好几次都没有见她露过面，今天一见这个小子就屁颠屁颠的赶来了，肯定也是看上这个小子了。’他虽然是如此想，脸上却是不露声色的道：“他是我的一个新客户，今天还是第一次来上海。因此，就特地带他来这里来见识一下我们上海的夜生活。”
　　叶欣笑道：“原来是这样，只怕我这里的庸俗脂粉这位帅哥看不上眼，今天晚上就由我来陪他好了，以后我这里也就多了一个熟客。
　　张涛一听就知道这个美女是真的看上了张富了。却不知道叶欣是杨毅安排来对付张富的，杨毅是叶欣的表妹，他虽然是公安局长，但也不能平白无故的抓人，就要叶欣来陪张富，然后他再找人来闹事，这样就可以名正言顺把张富抓起来了。他怕一般的女人缠不住张富才要叶欣出马的，他对叶欣说张富是他的仇人，而且过一天就会走，而这个人对他有很大的威胁，非要想办法把他抓住才行，只要叶欣把他缠着他去舞厅就可以了。叶欣一听是杨毅的仇人也就答应了下来，她还真想看一下自己这个外甥的仇人是个什么模样，她一看这下就有着一种惊艳的感觉，这个小家伙真的太帅了！而这样一个小孩怎么会是杨毅的仇人？她还真有点迷惑了。
　　这时，服务小姐送来了酒菜，叶欣也就当然的成了主人，她殷勤的劝着酒，想把孟南灌得糊糊涂涂的，这样要抓他也就要容易多了，因为她听杨毅说过张富是会功夫的。虽然她对张富有着好感，但他是杨毅的仇人，也就没有对张富有什么非分之想了。只不过张富喝了很多的酒都跟没有事一样，她自己反倒有点醉意了，这才没有敬张富的酒了。
　　他们这一顿吃完就不早了，舞厅里的鼓早就响了起来，叶欣站了起来笑着道：“小帅哥，我们跳舞去，让你领会一下上海的夜生活。”她的小嘴凑近着孟南的耳朵，嘴里吐气若兰。
　　“我的舞技可登不了大雅之堂哦！”张富吞了口唾沫，她身上的体香醉得死人，还真想现在就把她抱在坏里。
　　“没关系，你就是不会跳，我也可以让你在很短的时间里学会。”她说玩后就挽住了他的胳膊，乳.房似有意无意的摩擦着他的胳膊。感觉到了她胸前的弹性，有点吃不消，赶紧站起了身子，再这样下去只怕就不好意思再站起来，因为人还没有站起来，宝贝就会先站起来了。
　　舞厅这会儿已经是人满为患，震耳欲聋的强劲音乐刺激着泡吧族的神经，舞池内的男男女女随着强劲的音乐节奏疯狂的扭动着，似在发泄着无尽的，那甩头扭腰姿势够奔放，够夸张的。
　　叶欣好象一点都不担心谁会认出她，她直接将张富拖进了人丛，这家著名的夜总会好象名人不少，那些高一点的地方几乎成了保镖的天下，四面八方都是神色严肃的西装男子，并不为这狂热的音乐而受到影响。
　　一曲狂热的舞曲过后就换上了舒缓的音乐，张富也就搂着叶欣的腰慢慢的舞动起来，叶欣觉得这个小家伙的舞技还不是一般的好，更令她惊奇的是他的身上竟然还有着一股清凉的气息，那搭在她身上的手是那样的舒服，当下就情不自禁的把身体偎进了张富的怀里。
　　她一偎进他的怀里就觉得很是舒服，但不一会她就有点鄙视自己了，这个家伙是杨毅的仇人，自己怎么可以主动向这家伙投怀送抱？她感觉到自己的乳.房被他肆无忌惮的压迫着，自己被他占了天大的便宜。而且还是自己主动，她很后悔。但已经晚了，战争是自己先挑起的，她只能咬牙坚持，离开他的身体就会给他一个自己不想跟他跳舞的印象，他也就会离开自己了，自己也就缠不住他了，她不得不为自己的错误买单，她的脸蛋很红。心跳的很快，她有点狼狈，看来只有让他先占点便宜了。
　　叶欣的想法张富不知道。他努力的排斥着她身体的诱惑，因为他不想在这样的地方留下一个流氓的印象，他脑海里尽力的去想着别的事情。但他的努力完全失败了，生理反应强于思想，离开她的身体一点则可以看到她胸前的乳.房，不离开的话那感觉就更加强烈了，柔软的乳.房就会摩擦着自己的胸膛，他还真有点进退两难。而怀中的美女则丝毫没有要松手的意思，好像搂得更紧了。也许是自己的宝贝顶着她了，她的娇躯竟然微微的有点颤抖。迷离的音乐好像永远都没有停下来的意思，他们的身体贴得很紧，这似乎是解决双方尴尬的一种方法，在解决方法的过程中，张富的心理已经转变成享受，下面不听话的宝贝无法掩饰的顶了起来，也只能紧紧的贴住她柔软的小腹才能不让宝贝完全的站起来，这样才不怕让外人窥见不雅。


正文 219  夜总会里春意浓  2
　　叶欣的想法张富不知道。他努力的排斥着她身体的诱惑，因为他不想在这样的地方留下一个流氓的印象，他脑海里尽力的去想着别的事情。但他的努力完全失败了，生理反应强于思想，离开她的身体一点则可以看到她胸前的乳.房，不离开的话那感觉就更加强烈了，柔软的乳.房就会摩擦着自己的胸膛，他还真有点进退两难。而怀中的美女则丝毫没有要松手的意思，好像搂得更紧了。也许是自己的宝贝顶着她了，她的娇躯竟然微微的有点颤抖。迷离的音乐好像永远都没有停下来的意思，他们的身体贴得很紧，这似乎是解决双方尴尬的一种方法，在解决方法的过程中，张富的心理已经转变成享受，下面不听话的宝贝无法掩饰的顶了起来，也只能紧紧的贴住她柔软的小腹才能不让宝贝完全的站起来，这样才不怕让外人窥见不雅。
　　张富搂住她的腰肢的手不断的加大力度，紧紧的把她楼在了怀里，底下的抵触没有留下留丝毫的缝隙。叶欣则为自己的坚持付出了代价，自尊与矜持让她继续付出高昂的代价，她感觉到了他那个东西的异常，能感觉到他的那个东西无情的侵犯着自己的禁地，她虽然已经把张富当成了敌人，但此刻的她却排斥不了他的撩拨，她感觉到了一阵阵无法言喻的快感，触电般的快感震撼着她的心灵，她能感觉到自已的反应，上那羞人的两点欢快的突了起来，而使自已困惑的是，自己的小白兔只有挨擦着他的胸膛，迫住他的胸膛才感觉更充实，更愉悦。一离开一点就有着一种很空虚的感觉。但靠紧了就有着一种酥麻的快感从小白兔的顶端传遍全身，就好像电流一样的流过自己的身体，而他身上那清凉的气息则有着一种催情的作用，花瓣里竟然慢慢的湿润了……
　　叶欣的下巴无力的搭在张富的肩膀上，脸蛋挨着他的脸，而这个小家伙竟然还趁此机会用他的脸摩挲着她的脸蛋，他的手居然悄悄的滑到了她的，流氓，这个家伙该死的臭流氓！她心里在给这个家伙做着鉴定。就让他在临死前享受一下吧！她知道这个家伙落在杨毅的手里一定没有好下场的！
　　叶欣快定了让张富占一点便宜，而她的这个决定也是有着内在的原因的，因为在这个小家伙的怀里太舒服了！自己以前还从来都没有过这样舒服的感觉，而这样娱人娱己的事自己又何乐而不为呢？因此，她闭上了美眸而没有反抗，但觉他两的只手都己经搂紧了自己，很有力，他的下面在动，那个硬硬的东西在摩擎，在蠕动，强烈的快感让她忍受着他的放肆，她的心里在说道“你就疯狂吧，上帝要你灭亡，就先让你疯狂，这可能是你最后一次疯狂了，等一下你就要为你现在的行为付出代价了，她一边想着一边享受着那无与伦比的刺激与快感……
　　舞厅里的音乐在变幻，灯光也在变幻，此时的灯光变得迷离而又嗳昧，一阵尖锐而高亢的女人尖叫的声音夹杂着音乐响了起来。而音乐也已经转换成了慢节奏的旋律，而怀里的这个美女显然对这慢节奏的音乐有着超强的领悟力，她一改那小鸟依人的动作，柔软的娇躯变得奔放起来，动作也变得诱惑起来，她的娇躯在围着张富的身体旋转着，她的眼神变得迷离，整个人完全变了一个样。
　　舞蹈能刺激人的情。欲，张去富也已经被刺激到了，他的热血也随着激荡的音乐而沸腾了，特别是叶欣那些的动作和眼神，把他的情。欲都挑了起来。叶欣现在做出了很大胆的动作，她的双手揽住了张富的脖子，而那两条修长的丝袜美腿已经缠上了他的腰际，辣身舞？钢管舞？张富虽然从网上看到过这些词汇，但却对这样的舞蹈有闻没有见，只是他没有料到这个看去雍容华贵的美女会将他当成钢管，而且她的动作还是那样的狂野，由于她的双腿夹着他的腰，因而小溪也正在他的宝贝上摩擦着！他知道音乐能让人振奋，也可以让那些萎靡不振的人兴奋起来，甚至还可以把人潜在的一面给激发出来，难道这才是真实的她？
　　张富这时体会到了大城市跟中小城市的差别，这里的一切都是那样的奔放，使得自己还真有一点乡巴佬进城的感觉。
　　音乐暖昧而又迷离，张富四下看了一眼，貌似还不只自己这一根钢管，四周的一些激情男女己经开始秀起了刺激的辣身舞，唯一的分别是其他的钢管会动，而自己则成了真正的钢管站在那里一动不动。他不是不想动
　　“喜欢吗？小帅哥？”叶欣贴着他的耳朵吹着香气，她的声音很腻，她的娇躯没有停止那勾人心魄的扭动。
　　张富笑着道：“喜欢，真的好刺激，不喜欢的人肯定是有病。”他的手扶着她柔软的腰肢来保持她的平衡，他只能站在这里享受这暖昧的刺激，因为她的花瓣已经贴在了自己的宝贝上，那摩擎的刺激让他有着一种把她就地正法的冲动。
　　“小流氓，你有反应了……”叶欣娇喘嘘嘘的在他耳边吐出迷人的呢喃。搂住他的手紧了紧，她的美眸露出了迷离之色。她的小蛮腰一如既往的扭动着，花瓣也继续的在他的宝贝上摩擦着。她的动作真的很火辣。面对她这赤。裸。裸的诱。惑，张富开始动了，他不甘心做一根钢管，既然她这样的疯狂，自己如果不表示一下就太逊了。
　　叶欣明显的感觉那个火热而有很大的东西在向自己的花瓣滑进，她感觉到他的宝贝把她的小。裤顶到了一边，然后慢慢的滑进了自己的花瓣里。她忙运用真气想脱开他的控制，但不论她怎么努力都没有用，那个东西还是毫无阻碍的钻了进去。她感觉一阵钻心的疼痛立刻就传遍了自己的身体，她忍不住的惨叫道：“不要这样，你这个流氓，快一点放开我！”
　　就在这时，张富的宝贝碰到了障碍，他有点不相信的在她的耳边道：“你还是处女？”叶欣疼得眼泪都流出来了，她一边挣扎着一边嘶声叫道：“你这个臭流氓，快一点放开我，要不你等一下你就会死得很难看了。”
　　张富笑着道：“我才不信你有这样厉害，你现在都不能动了，还有什么作为？”说玩就把宝贝全部的顶了进去。然后就开始一下一下的抽动起来。他见叶欣一副恨不得把他吃了的样子也就没有怜惜她了，也没有给她按摩。
　　叶欣只觉得自已的花瓣被撕裂开了一样，但不一会那种疼痛的感觉就没有了，他的小屁屁也就扭了起来。
　　这时张富感到了一股很强的吸力，他已经知道了杨欣有着那种邪门的功夫，从她说自己会死得很难看也知道她比张婕她们还要厉害，因为张洁姐妹的都是会吸的，她的功力要比张洁姐妹深厚得多，吸力应该也就会更强了。因此也就做好了准备。好在他的功力很深厚，要是一般的人只怕就这一下就被吸干了！
　　叶欣吸了好一会，但张富还在那里若无其事的运动着，她没有把张富吸干，自己的眼神倒变得迷离起来，只觉强烈的快感在冲击住她的身体，她从自己没有反抗之力就知道这个家伙的功夫比自己要好多了，难道他内功是自己的好几倍？她虽然在那里想着，但那如潮的快感袭遍了她的全身，她已经感觉到自己就快到达颠峰，她已经到了最为关键的时候了！
　　就在这个时候张富感到一股杀气向自已涌了过来，他的眼光向四面扫了一眼，但见一个人从人丛里面向自己的方向挤了过来，这个人长得很帅，穿着也很休闲，他的目光在发亮，他盯着叶欣那狂热扭动的娇躯在发直。张富不动声色的搂住了叶欣的娇躯侧了侧身，他已经完成了保护叶欣的动作，而他的则依然的在那里运动着，没有影响到自己跟叶欣的情激情享受。
　　就在叶欣来临的同时，一只手伸向了张富，那个男人的表情有点扭曲，他的眼睛凶狠的瞪着张富，手上白光一闪就向张富刺了过来。但他的眼神转眼就换成痛苦的眼神了，他伸向张富的手已经定格，刀子也掉在了地上。他的手已经被张富牢牢的钳住，他一手揽住叶欣的纤腰继续的运动着，另一只擒住手腕的手一个华丽的弧度一绕，那个男人就被动的背过了身子向外面挤了出去。
　　张富没有下辣手，只是巧妙的控制住这不速之客让他离开了，他以为这个男人是叶欣的追求者，自己的女人被别人玩当然会不好过了，他的动作都在不露声色之间进行，动作的幅度也不大，没有惊扰到正在紧要关头的叶欣，叶欣此时正爽得微闭着眼睛，根本就不知道发生了什么事。
　　张富依然保持着运动的节奏，他的依然不快不慢的运动着，叶欣感觉到了他的强势，一边扭动着身体一边呻吟着道：“小流氓，你真的好强，我好喜欢！她的小嘴凑在张富的耳边吐着香气，根本就忘记了自己是配合杨毅来抓这个小男人了。
　　张富感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。接着嘴唇就慢慢的向她的小嘴移了过去。“不……不要！”叶欣心里仓皇的呐喊着，自己底下的第一次给他得去了，上面的第一次可不要被他得去了才好。但这个小流氓的唇在动，在轻轻的合拢自己的唇，这个家伙真是太过分了！
　　叶欣能感觉到了他的唇的侵犯，他在贪婪的索取着，她已经能感觉到他呼吸的急促，还有那灵巧的舌头在自己的唇上滑动着，那感觉又柔又软，叶欣感觉呼吸有点困难，自己的唇与他的唇亲密得不露一丝空隙，她感觉到了他的舌头在自己的银牙上有力的顶动！不，绝不能让这家伙得逞！叶欣倔强的想着，她的心很慌乱，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，而这个家伙的宝贝还在自己的花瓣一下一下的顶着，这两种感觉都是那样的奇妙难言，此刻她脑海里唯一的念头就是抵抗他的舌头，再不能让他把自己的两个地方都占领了！她咬紧牙关，小屁屁却依然的在那里扭动着。
　　张富心里还真有点不服：“你的底下都被老子占领了，我就不信你能守得住上面，我就不用真气也能让你就范。”他的舌头锲而不舍的一次次袭击她的编贝皓齿，脸庞在左右摆动，他变得狂热，他要征服这个谜一样的女人，四片嘴唇炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，叶欣的呼吸越来越急促，她似乎经不起他强而有力的侵犯，牙齿已经在蠢蠢欲动了，孟南感觉那胜利已经在望了。
　　叶欣觉得自己已经有点受不了了，花瓣被他无情的侵占着，小嘴也眼看要不保了，她喘不过气来，紧咬的牙关在逐渐放松，他那滑腻的舌头在撩拨着，诱。惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了那窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的呻吟，她知道自己已经守不住了，在开启防线的一刹那，那条滑腻灵巧的舌头就钻了进来！
　　“不要……”她刚畅快的呼了口香气，小嘴就被张富占领了，她的小无路可躲，那条让她心中害怕的滑腻舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小，她连一点反抗的余地都没有就被完全包裹。“完了，上面的第一次也被他夺走了。”她心中暗呼一声，不得不接受了这个事实。


正文 220  夜总会里春意浓  3
　　叶欣觉得自己已经有点受不了了，花瓣被他无情的侵占着，小嘴也眼看要不保了，她喘不过气来，紧咬的牙关在逐渐放松，他那滑腻的舌头在撩拨着，诱。惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了那窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的呻吟，她知道自己已经守不住了，在开启防线的一刹那，那条滑腻灵巧的舌头就钻了进来！
　　叶欣还真不想让这个家伙小看了自己，如果自己一动也不动的话也太羸弱了一点吧？自己一直以来都是以女强人自居的，凭什么自己就要任这个家伙欺负？自己绝不能逆来顺受！虽然不会那些什么技巧，但乱来一气还是知道的！
　　叶欣的这个念头一起就展开了强烈的反抗，她的小舌头回应得很猛烈，她的滑腻的舌头反缠了过去，你进我退的互不相让，两条滑腻的舌头在此刻紧紧的缠绕在一起，只不过底下的快感使得叶欣不能太专心，她的小嘴里还不时的传出着断断续续的呻吟。
　　修长雪白的优美娇躯一阵阵的颤抖，身体则酥软娇瘫地躺在了张富怀里，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住张富的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指差一点就掐进了他的里，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前，雪白娇软的一阵电击般的轻颤，张富知道她了，当下就将自己的精华释放了出来，那滚烫的热流冲击得叶欣全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住张富的腰身，全身都颤抖连连，香汗淋漓。
　　“啊，爽死了！怎么会这么爽？”叶欣娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，缠着张富腰际的那条丝袜美腿已经放了下来，她无力的偎依在张富的怀里，她不想动了，此刻，她感觉到他搂住自己的手在用力。“不行了，我没劲了”。叶欣在心里娇唤，因为她感觉到他的宝贝依然硬硬的顶在自己的花瓣里，这个小家伙真的好强！射完了以后还是这样的坚硬，而自己刚才这样吸都没有吸出来，难道他已经修炼到了随心所欲的境界？突然，她的心里一动：“自己不是一直在找一个强壮而英俊的男人吗？这个小家伙不就是自己找了几十年都没有找到的人吗？”
　　就在叶欣想入非非的时候，跑几名西装大汉正快速的朝选边冲了过来，张富知道这是冲着自己来的，一定是刚才走了的那一个搬来救兵了，而那个家伙也不是在追叶欣做女朋友那样简单了，这时一个西装大汉很快的冲到了他身前一米远的地方，张富前进了一步，擒着长发男子的手轻轻一送，就跟后面跟着来的那名大汉撞了一个满怀，与此同时，张富搂住叶欣的娇躯迅速后退，来人共有四个，他不想在这样的地方搞出麻烦来，当下就抱着叶欣换了一个地方。
　　舞厅里的人很多，但张富在人群里跟鱼一样的滑溜，而且他一过去那些人就把那几个人给堵住了，不一会那些人就找不到他了。只是站在高处的人对他的动向了如指掌，他们开始用手机联络起来。
　　叶欣一看就知道是杨毅的人已经来了，她附在他的耳边大声的道：“你快上楼，这些人很多，也很麻烦的，你不打他们的话他们会打你，你如果打了他们的话就会被抓起来，你还是躲一下。”说完就递给他一个钥匙道，你把我放下来去八楼的八号房间，他们是不会找到那个房间来的。外面肯定也有人在等着你，你只有去那个房间才能躲过他们。”
　　秦朗笑道：“要对付他们不过是小菜一碟，你是怎么知道他们要对付我的？”叶欣一见张富那无动于衷的样子就着急的道：“是杨毅告诉我的，就叫我把你领进舞厅，然后就用舞厅闹事的方法把你搞定，他们可能不止一套方案的，你还是快一点走吧！”
　　张富笑道：“我是不做缩头乌龟的，他们想怎么干我都奉陪他们，你就不要为我担心了，不过我们要等一下才能接着玩了，这样一边跟他们打架一边跟你玩对你也不尊重”。说着就把宝贝拔了出来道：“你先在一边看着，等一下我们再接着做。”
　　叶欣娇嗔道：“你这个家伙雨真不知道死活，我倒要看你怎么摆平他们。”
　　张富现在知道了要对付自己的人是谁了，自己是张涛带到这里来的，别人是不知道自己要来这个地方的，看来是张涛跟杨毅一起在对付自己。不过他不怪张涛，自己把他喜欢的人抢走了，他如果没有一点表示的话就不是一个男人了。而看样子这个叶欣也是跟他一起来计算自己的，大概是被自己玩得高兴了才要自己先躲一下那些人的。他还不知道他上了张涛的母亲也被张涛知道了。
　　张涛现在正在一个很豪华的房间里跟一个人在说着话，那个人看去三十岁左右，长得很是高大，约有一米八高，不过他的样子倒是文质彬彬的，但见张涛说道，“吴兵，你找的那几个人能成吗？这张富是有武功的，只怕你的人不会是他的对手。”张涛有点担心他找的人不能摆平张富。
　　吴兵笑着道：“没问题，我找的人不会有错的，这可是我亲自找青龙会老大要的人，青龙会老大前不久吃官司，是我找你姨父帮他摆平的，现在是你姨父找他要人，他能不给我最好的吗？这几人都是散打好手，有一个还拿过散打冠军，对付这个小孩子还不是小菜一碟？”
　　张涛喝了一口酒道：“那也不可掉以轻心，你刚才派去探路的那个人不是吃瘪了吗？连自己是怎么出来的都不知道。”
　　吴兵笑着道，“他虽然有几下，但要对付四个人是很难的，舞厅的人那么多，他失手以后心情不佳，被人挤出来是很正常的，就是他们打不赢还有杨局长的人在一边等着，他今天是肯定会栽在这里的。”
　　张涛恨恨的道：“最好是在这里将这小子废了，如果抓到局里去只怕有点夜长梦多。”他有点不解的问道：“你说他抢了你的女人，他是昨天才来这里的，这家伙什么时候又抢你的女人了？”
　　吴兵狠狠的道：“今晚跟在他身边的那个美女就是我想要的女人，我知道她跟杨局长很熟，还要他帮我去说过，但今天早上杨局长说她已经有了要好的男人了，要把这个小子除掉才有戏，而这个家伙他也看不顺眼，就要我找几个人把他废了，现在这叶欣还真跟了那个家伙，这口气我怎么咽得下？看刚才他们那个yin荡的样子，应该早就恋奸情热了。”
　　张涛知道这是杨毅用的圈套，自己也就借坡下驴道：“原来是这样，看来这家伙就好这么一口，抢了我的女人不算，还把你的女人也抢了，如果不废了他还真难消你我心头之恨，就不知道你的那几个人能不能拿下他了。”张涛还真担心张富被公安带走，他知道如果张富被公安带走的话是很难定他的罪的，自己很多的人打他一个，就是把他抓去也是自卫，而自己的母亲跟妹妹是一定会去保他的，两个妹妹又都是国安局的，要把他保出来不会很难。因为杨毅不会直接出面，而如果连这些打手都打不赢张富的话，那些刑警也是不会对他出手的，因为人都是欺善怕恶的。
　　张富大摇大摆的走出了夜总会，他一出来就见三个人对他围了过来，张富知道在这样的地方不能太出风头，也不能把这些人打得太惨，把他们打得太惨的话，就会给杨毅抓住防卫过当的辫子。他现在都还以为只是张涛请杨毅来对付自已的，却不知道张涛把自己上了张捷的事告诉杨毅了。
　　张富心里有了决定，也就把平时打架的姿态摆了出来。他像一般高手那样保持着最佳状态，他的目光锁定着离他最近的那个高个子，他心里感觉到这个高个子是他们三个人里面功夫最好的人，那个高个子眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，肌肉隆起，防守中隐含攻击，攻击前的姿势无懈可击。瞧他拉出的标准的搏击架势，还真不是一个普通混混的样子，他心里有点兴奋，自己很久没有用蛮力来打架了，今天正好重温一下在学校里打群架时那种刺激的感觉。这高个子一旦爆发绝对刺激，他不敢怠慢，拉出了同样的搏击姿势。
　　除了高个子以外，另外的两个人的身高都差不多，大概都是一米七五左右，一个穿着背心，一个穿着一件圆领衫，两人都是三十岁左右，孟南没有把他们放在心上，只用眼角的余光扫视着他们。
　　张富的眼神与高个子的眼神互相锁定，高个子已经感觉到对方不简单了，他的感觉极其强烈，对方的防守无懈可击，是自己真正的劲敌，只有在正式决赛中他才有过这种感觉。他己经很久没有这种熟悉的感觉了，他的热血在燃烧，但对方沉稳如山，找不到攻击的位置，他在耐心等待，等待着自己那一击的机会。他知道谁先忍不住谁就先倒霉，除非有足够的把握一击得手。
　　张富同样耐心的在等待着，他不想先动手，但这时那个穿背心的那个人忍不住了，他相信自己的身手，眼前这个半大的小伙子怎么瞧都不应该是自己的对手，他不耐烦这种无休止的对峙，他从来都是先发制人的，说不定一拳出去就把这个小伙子给揍倒了。
　　他意动身动，身形迅猛的扑了上去，划拳为掌横劈张富的脖子，他的这一招够狠辣的，张富见他动了也就迅速的贴了上去跟他贴身肉搏起来，但他刚擒住背心男的手腕，高个子就发动了攻击，他找到了时机，他采用的方法与张富一样，采取贴身的肘击，三人快速的接触上了，只听一声声接触的轻响，张富拉着背心男的手就把他挡向高个子，那高个子的一拳肘就都击在了背心男的身上。就在这时那个穿圆领衫的家伙也冲了过来，张富让开一步在他的屁股上用脚点了一下，那个穿圆领衫的就成了他的人肉盾牌向高个子跟背心男撞了过去，把他们两个的攻势都挡住了。
　　高个子很是灵活，见圆领衫撞了过来就斜跨了一步，一个侧瑞，准确迅猛的瑞向了张富的头部，张富侧身让过他的这一击，同时抓住他的脚往前一送，高个子的身体就撞在了急扑而来的背心男身上。
　　三个人都知道这个小伙子很厉害了，于是三个人分三个方向同时扑了上来，这样一来张富就不能躲闪了，他不想把自己的功夫露得太多，于是就跟他们采取了硬碰硬的打法，膝盖对着高个子的一脚撞击了出去，一手抓住了背心男的手腕一扭，一手抓住圆领衫的脚也扭了一下。
　　就在这电光石火的眨眼间，两声惨叫同时响了起来，背心男跟圆领衫已经倒在了一边，这动作太快了，他们两个倒在地下才来得及发出痛苦的惨嚎。高个子准备发动第二次攻击时，背心男跟圆领衫已经倒地挡在他的身前，他们一个脚关节脱位，一个手关节脱位，可能是摔在地上摔得重了，躺在地上竟然没有爬起来。


正文 221  夜总会里春意浓  4
　　就在这电光石火的眨眼间，两声惨叫同时响了起来，背心男跟圆领衫已经倒在了一边，这动作太快了，他们两个倒在地下才来得及发出痛苦的惨嚎。高个子准备发动第二次攻击时，背心男跟圆领衫已经倒地挡在他的身前，他们一个脚关节脱位，一个手关节脱位，可能是摔在地上摔得重了，躺在地上竟然没有爬起来。
　　高个子停止了攻击，对方比想象的还要厉害，在瞬间就将两个高手废掉，攻击与防守拿捏精确，从他们两个倒地挡住自己的身形就可以看出，对方比自己不止高了一筹，象这种同时重创敌人又能延缓对方攻击的手法自己就办不到，他的眼神中露出骇然之色，眼前的年轻人太可怕了！但此刻的他不能收手，曾经的光辉历程不允许他不战而退，要不就不能在道上混下去了！
　　高个子闷喝一声冲了上去，张富想活动一下筋骨，也就跟他对打起来，他用了高个子相同的力度跟他硬碰硬，两个人都没有玩那些花拳绣腿，两人都在比谁的骨头硬，两人你来我往，拳膝肘交加，劈啪撞击声不绝于耳，攻防在瞬间转换，高个子还真的受过很严格的训练，张富以他同等的力气竟然也能够接下来。看来他原来的那个冠军的头衔还真不是打假拳打出来的。
　　想要成为一名成功的搏击手，必须学会接受无情的击打，高个子显然对这种击打习以为常，手上速度毫不迟缓，他几乎放弃了防守，他的速度很快，肘拳如狂风，每一下都是扎扎实实的抡向对方，他现在是想以快取胜了。
　　高个子连续的快攻着，但他发现张富的速度一点也不比他慢，他的身上还吃了张富两拳，他知道今天碰到高手了，自己在速度跟力度上都比不过他，他也就不想跟张富来硬的了，他的身形游移起来，脚步变幻着，想抽冷子给张富来上一下狠的。
　　高个子现在已经有点心灰意够冷了，贴身肉搏已经讨不了好，抗击打，自己的身体承受能力明显不如对方，他决定采用擒拿格斗，对方是硬手，只有用这种小巧擒拿术对付，他对这手花巧玩意儿有相当的把握，与他硬干了一场后，他知道了自己跟对方的差距。
　　张富要胜高个子只是举手投足之间的事，硬碰硬的瘾已经过足，他准备快速解决战斗，他很爱惜对方的那手功夫，不打算废了他。高个子见张富的眼里一直充满了自信，就知道张富没有将自己的本事都拿出来，从他那游刃有余的动作看来，他一直没有把自己当作对手。长期在搏击场上的经验告诉他，这一战自已已经输定了！
　　高个子这时发动了攻势，他需要先手，他需要速度，张富也以同样的方法跟着他的身形发动，高个子的身形怪异，他象泥鳅一样顺着拳头滑进，双手闪电一错就拿住了张富双腕，然后顺着张富冲撞的力道身子轻轻一矮，一个过肩摔就想把张富摔下去，只是张富的手一绕，反而抓住了他的双臂，但见他的手一缠一绕，接着就是两声轻响，高个子的肩关节已经被张富卸了下来。
　　就在这个时候四个刑警从不同的方向围了过来，四个人手上都拿着枪，其中一个竟然还是杨澜，杨澜一见是张富就没有好气的道：“你是怎么回事？竟然跟这些的人打起群架来了？”
　　张富一见是杨澜就松了一口气，他原来是打算去刑警队大闹一场的，这也就是他处处留手的原因，只要自己没有做得过火，随便去什么地方他都是不怕的，现在看来不要去那个地方了。他好整以暇的拍了拍手道：“我是昨天才来这里的，跟他们没有什么过节，现在找我的麻烦肯定是要抢我的钱了。怎么你们上海也跟别的地方一样，架打完了，你们警察也就到了？”
　　杨澜看了那三个人一眼对张富道：“虽然你是受害人，但你的出手也太狠了一点吧？现在他们不是断脚就是断手的，你怎么解释？”
　　“他们只是关节脱位，我帮他们接上就没有问题了。”张富说完以后就上前把他们三个的关节都接了上去。杨澜见了就对那三个警察道：“把他们三个带走，收队。”
　　这时一个刑警走到杨澜身边轻轻的道：“局长是要我们把他们都抓起来的，我们就抓他们三个不太好吧？”
　　杨澜瞪了他一眼道：“我知道他是来这里谈生意的，现在他被人打劫，我们还要抓他，以后还有谁来我们这个城市经商？我们是警察，得维护我们这个城市的形象，我还有点怀疑这里面有什么猫腻，怎么在他们打完了的时候我们刚好就到了？如果不是这个张总有点本事的话，不是白白的给他们打死了？”
　　杨澜在刑警队很有威信，那个警察一见她这样说了也就带着他们三个上车走了。张富见他们走了也就打了一个车回张涛家里去了，他准备跟苏敏去住酒店，出了这样的事，如果再呆在张涛家里就没有意思了。
　　楼上那个豪华的房间里，张涛跟吴兵把楼下的一幕都看在眼里，桌子上的酒采已经被吴兵摔了一地，吴兵面色铁青的在房间里来回的走动着，他一边走着一边骂道：“饭桶，真***都是饭桶，还给老子说派了高手，操。你。妈的高手，连一个小孩子都打不赢，青龙会都是***喝稀饭长大的。”
　　张涛倒是还沉得住气，他一边抽着烟一边说道：“你就别上火了，我早就知道光用武的是奈何不了他的，我不解的是杨澜怎么会认识他？好像他们的关系还不是一般的好，他是昨天才来的，以前根本就没有接触过，他们是怎么认识的？”
　　张富等杨澜带着那三个人走了以后就准备回张涛的家，但他刚想去打车回张涛家的时候就见叶欣走了过来，她一过来就挽着张富的胳膊红着脸道：“你不是说对我说了要继续的吗？怎么又想溜了？还好我在一边看着你，要不还真被你放了我的鸽子”说玩挽着他的胳膊向夜总会里走了进去。张富还真没有想到她会这样的yin荡，竟然倒追起男人来了，但自己是说过这样的话，当下也只得跟着她走了。他一边走着一边笑着道：“你不是说我走不了的吗？这下知道我的厉害了吧？”
　　“我知道你打架是不成问题的，就怕那些警察把你抓走，如果你一去刑警队也会吃亏的，因此我才跟了出来，如果你真要被他们抓走的话，我也就只得想尽办法来救你了，我没有想到你竟然会认识杨澜，看来你跟她的关系不错啊，要不就不会连带你去录口供的程序都免了”。
　　这时她挽着张富进了电梯，张富笑道：“我的运气一向是不错的，随便到什么地方都可以碰上美女，而且都会用真心对我。今天要不是她还真有点麻烦，不过我不怕他们，弄得不好他们还下不了台，不过还是多一事不如少一事的好，要不是她的话，我肯定会在那里呆过一天两天的。”
　　叶欣想了一会才说道：“你跟一般的人不同，我还真是白给你操心了，因为那些人要对你用私刑只是自讨苦吃。只不过他们要是就这样把你关起来的话你也是没有办法的，有很多的人就这样不明不白的被关了好几年，甚至是一辈子。”
　　张富笑道：“他们就是想关我也关不住，但我还是对你的关心表示感谢，等一下我就好好的谢谢你。”张富知道电梯里都是装了监视器的，因此也就没有在电梯里对她动手。这时电梯到了八楼，叶欣带着他来到了八号房间。
　　张富一进房间就把叶欣搂在了怀里，那张红润的小嘴轻易就被他占领了，叶欣一被张富吻住就意乱情迷了，接着，她的乳。房、丰臀就分别被一只魔手给捏住了。叶欣几十年不识情爱的滋味，如今一被张富开发了，那也就跟黄河决堤一样的滔滔不绝了。她被动的迎合着张富，生涩的跟张富热吻着。她那欲拒还迎、欲语还羞的样子一下就把张富的给挑了起来。
　　叶欣的身体在张富的抚.摸下越来越软，越来越烫，她越来越感到很难受，张富的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，她们彼此的感受着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨直至吸.吮，从浅尝到热烈到疯狂，两人就在沙发上吻得天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，身体在绞缠着。
　　叶欣已经仰躺在沙发上，张富压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的胸前，她的急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她那滑腻的乳.房，并轻轻的蹭着，摩擦着，他的手悄悄的伸进了她的的吊带裙里，他慢慢的抚摸着，时重时轻的在那里揉捏着……
　　叶欣的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在她的身体上摸索着，他的手法娴熟，这样似有似无的撩拨让叶欣很是享受，触电般的快感，强烈的刺激，她已经迷乱，这时她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？真的好刺激！她的身子急剧的颤抖着，她感觉自己越陷越深，她已经陷入的泥潭不能自拔……
　　“嗯……不要！”叶欣在他魔手的强烈的刺激下，喉咙没有压抑住那销魂的声音，荡人心魄的呢喃，娇腻的声音，刺激得张富有点迫不及待了，他的手勾住了他的小裤的边缘轻轻往下勾，他脑子只想解除她的最后防线，他已经被泯灭，身下漂亮而又的女人是那样的艳丽，更加激起了他的，他下勾的手动作越来越急迫，她的小屁屁压着那小丝片不能下滑，他的手抚了上去，他在暗示，暗示身下的人给予方便……
　　叶欣领会了他的意思，扭动着身躯将小屁屁轻轻的抬了一下，就这一下就足够了，她的小屁屁离开沙发的瞬间，她身上那小小的、可怜的丝片就到了张富的手里，那小丝片散发出yin靡的芬芳，她的花瓣也就完全的露在了张富的面前。
　　张富很快就脱了自己的衣服，那关键的地方早就在发威，这不用真气就不听自己指挥的宝贝似乎想找个温暖的地方待着，需要在那里寻找避风港，可他知道现在还不是时候。他的手穿过她的裙子摸上了她的乳。房，他的手指轻轻一挑、一勾，只听“嘣”的一声轻响，那看似牢固的胸前大门应声而开。
　　那粉红色的乳。罩下是两团柔白、细嫩的软肉，只是看一眼就让人忍不住的心神荡漾，若是摸上一把，更是让人欲仙欲死，张富根本就没有任何的迟疑和犹豫，迅速而又精准的捏上了其中一团。
　　“嗯晤”一声说不清、道不明是什么滋味的轻唤，既表达了叶欣心情的矛盾，又透露出她对那即将发生之事的渴望，张富这时摸上了她的小屁屁，乳.房的柔软，小屁屁的丰弹，各有无边滋味在手，那滋味还不是一般的爽。
　　叶欣按耐不住这强烈的刺激，忍不住轻轻的抖了抖娇躯，她这抖动很有讲究，腰部只是轻转，那乳。房和丰臀竟是强力的颤了一颤，给人的感觉好像是无意中扭转了一下腰身，却不经意间便宜了张富。
　　得到叶欣这个明显的暗示，张富顿时意识到自己的动作太慢了一些，于是他伸出舌头轻轻的在她唇瓣上舔了一舔，好像在告诉她别着急，他把主攻方向定在她的。两手同时向下，一在臀瓣，一在臀。沟。他将放在臀瓣的那只手抚、捏、揉、搓，或轻或重的抚摩着，他这样做只是为了满足自己的感官刺激。而在小屁屁上的那只手则勾、拉、弹、扣，以让她尝一尝人间至乐的滋味。
　　不同的女人拥有着不同的敏感地带。可比较一致的地方往往聚集在耳下、颈侧、乳。房、臀。沟这些位置，当然，还有那昙花一现的G点。
　　张富之所以把主攻方向放在叶欣的小屁屁上，便是看准了她这里敏感带分布密集，在这里或许会有不一般的收获。可他一番摸弄之下却没能得到应有的效果，叶欣虽然有些情动，可也仅仅只是有些情动而已，距离春情勃发还远远不够！
　　意识到自己可能选错了方向，张富迅速转换了地方，又摸上了叶欣的乳。房，叶欣的乳。房很是，张富不得不承认，这对乳。房是自己摸过的最软、最圆同时也是最好捏的一对。他从乳。房到上上下下的摸了个遍。可结果让他依然失望了！他还是没有找到她的G点，因为刺激度依然不够！
　　张富还真有点不解了：“怎么会这样？难道说她不喜欢温柔的手段？”他回想起自己和叶欣在舞厅里的点点滴滴，张富渐渐理出了些许脉络，在舞厅里的时候自已都是用强来的，但她却显得很是兴奋，看来她是喜欢那种野蛮的手法了！他望了一眼怀中的叶欣，但见她的脸色虽然红润，她的气息虽然急促，她的身体虽然柔软，可是她的眼底始终还有冷静的光芒在闪烁，这跟她在舞厅里那个狂乱的样子根本就不成正比！


正文 222  夜总会里春意浓  5
　　张富还真有点不解了：“怎么会这样？难道说她不喜欢温柔的手段？”他回想起自己和叶欣在舞厅里的点点滴滴，张富渐渐理出了些许脉络，在舞厅里的时候自已都是用强来的，但她却显得很是兴奋，看来她是喜欢那种野蛮的手法了！他望了一眼怀中的叶欣，但见她的脸色虽然红润，她的气息虽然急促，她的身体虽然柔软，可是她的眼底始终还有冷静的光芒在闪烁，这跟她在舞厅里那个狂乱的样子根本就不成正比！
　　张富决定试一下自己的判断，他抽出一只手来，对准叶欣的小屁屁“啪”的就是一巴掌。
　　“噢……你……你在做什么？”叶欣嘴里娇嗔了一声。她感到小屁屁上有着一种火辣辣的感觉，可奇怪的是，在疼痛之余，一种从未有过的刺激感觉好像电流一样的流遍了她的全身。可能就是因为这种强烈的感觉，她虽然叫了一声，可声音却是无比的娇媚。
　　张富见她有感觉了，接下来便毫不犹豫的给她又来了几巴掌。“啪！啪！啪！”接连几下的脆响使得房间里都激起了连续的回响，张富的那几掌都打在了同一个位置，他之所以不换地方，就在于同一个地方受力越多便会越痛，而痛完之后这个地方也就将会变得最为敏感！
　　“晤噢！”被张富接连打了这么几下之后，叶欣眼里的那一抹清明在不知不觉中开始变得迷离起来。张富一见不由心中暗喜，果然不出我的所料！她还真是有着一种喜欢虐待的变态倾向，我真是太有才了！
　　张富觉得隔着几层布料很是围不爽，当下就把她的裙子脱了下来，叶欣秀眉微蹙，红唇微咬，一双纤细白嫩的小手握得紧紧的。一副很无助的样子，但她那双如同蒙了一层水雾一般的眸子却出卖了她的假象，此刻的她很是享受！
　　张富一见她没有力气动了就笑着道；“你还真够厉害的，要不是哥哥我有级下，还真会被你吸干，你的小溪的吸力真的太厉害了，你说这个夜总会是你开的，你的本事还真不小，不会是用不正当的手段得来的吧”？
　　叶欣舒服的吁了一口气道；“我的这个店子是跟我的男朋友一起奋斗出来的，才不是你说的这样。”
　　张富笑道；“你不是说不能结婚的吗？而且到现在都是处女，怎么又有男朋友了？”
　　叶欣红着脸道；有些事情还真是很有巧合的，我的事情也是这样，我就说给你听一下好了，免得你总是问来问去的。
　　我读大学毕业一回家就得知父亲得了慢性的白血病，只因为我没有毕业就一直没有告诉我。就是有病他都还在坚持着做事，家里已经没有一分钱了。我发誓一定要把父亲的病治好/，第二天我就来了省城，由于我长得还可以，学习成绩也不错，很快就找到了一份工作。
　　我一边工作一边找兼职，我做过家教，做过酒吧的服务员。这样做了一年，但我赚的钱也只够我父亲的放辽费，想要赚几十万给他做手术根本就不可能。于是，我狠了狠心就去了夜总会。
　　老板见我漂亮，还有大学文凭，二话没说就收下了我，我说我现在还不适应做小姐，可不可以让我先做一段时间的服务员，他答应了，因为他知道我如果没有一定的困难是不会来这里做事的，只要来了下水是早晚的事。
　　当天晚上我就上班了，领班跟我说了一些要注意的事项，说做服务员被那些男人摸一摸是常有的事，你把他的手拉开就行了，不能跟别人去吵架。我虽然没有去过夜总会，但这样的事是听过的，我也有了这样的心里准备，也就点头答应了。
　　但那一晚还是出了事，我是和另一个服务员一起去送饮料的，她走在前面一点事都没有，而我走在后面却受到了不少的骚扰，那些手都往我的腿上摸了过来。更甚的是在放饮料的时候一个人还把他的手伸进了我的短裙里。
　　我忍无可忍之下给了他一个耳光，这一下就打出麻烦来了。那个人一边骂着一边拿出一把水果刀就向我的脸上划来。我用盘子打掉了他的刀，一脚就把他踢倒了。我忘记了我是穿着尖头的高跟鞋，因为杨琼没有穿过这样的鞋子，也就控制不住轻重，就这一下把那人的腿踢断了。那个人倒在地上疼得大叫了起来。
　　包厢的十几个人都是一伙的，一见那个人受了伤就有两三个就向我扑了过来，我知道不能用腿了，要是伤人太多的话我是没有这么多的钱去给别人治伤的。所以我就用摔的，几下就把那几个人摔在了一起。
　　他们一见我有功夫就把我团围了起来，每一个人手里都拿着一把刀子。这时有两个保安走了过来，但看了那群人一眼就站在那里不动了。我穿着高跟鞋，跑是跑不过他们的，知道今天晚上不放倒几个是走不出这里的了。他们围着我不敢过来，我也没有主动的去攻击他们，因为我知道有人会报警的，这样我就不要多伤人了。我们就这样的僵持在那里。
　　就在这个时候有一个人走了过来道对那些人道；你们怎么又在这里闹事了？你们是不是想吃国家粮了？
　　那些人一见他就把手里的刀收了起来，有一个可能是为头的说道；今天可不是我们要闹事，是这个小先把我们老四的腿给打断了。我们只不过是要她出钱给我们老四治伤而已。
　　那个人仔细的看了我一会吃惊的叫道；你是叶欣？你怎么穿成了这样？你是不是在这里做小姐了？
　　我多么希望他认不出我来，我还认为他是认不出来的，因为我以前从来没有化过妆，现在是浓妆艳抹的，而我穿的衣服也实在是太性。感了，身上就穿了一件小得不能再小的透明的粉红色的丝衣，大半个乳。房和肚子都露了出来。下面是一条刚盖住屁股的粉红色的超短裙，腿上是一双黑色的吊带网袜，脚上穿着他从来没有见我穿过的高跟鞋。连我自己都认为已经变成了另一个人了。想不到还是给他认了出来。
　　他是我的大学同学，由于他跟我一样都有着孤僻的性格，也就成了好朋友。他见我没有作声和一副不知所措的样子就知道他猜的不假了，就对那些人说道；我知道一定是你们对她做了不应该做的事，不然的话她是不会打人的，你们现在回去的话，我就不找你们的麻烦了，如果还要吵的话就和我去派出所吧！
　　那些人一听就灰溜溜的带着那个老四走了。他走到我的面前道；你去把衣服换了吧，这里不是你工作的地方，我在这里等你，我很想听听你家里发生了什么事，不然的话你是不会来这样的地方的。
　　我也知道在这里是做不下去的了，就换了衣服走了出来。没想到老板不但没有为难我，还恭恭敬敬的把我送了出来。我跟着他来到外面，他拉开了一辆警车的门道；上车吧，我们找个地方好好的谈一谈。
　　我一见他让我上警车就知道他是警察了，难怪那些人见了他就灰溜溜的走了，我一边上车一边说道；你怎么干起警察了？这个部门很难进去的，你一定是家里有什么后台吧？看你刚才那威风的样子，一定还做了官吧？
　　他笑了一下道；我爸爸是市里的政法书记，做个小警察那当然是轻而易举了，我现在还没有做官。这些人所以怕我是被我打怕的。知道一跟我去就又会有一顿好打。所以才这样就走了。他们这些人可都是一些亡命之徒，他们找我报复过好几次呢，好在他们都来都不是我的对手，被我打了几次以后就老实了。他们一定是吃你的豆腐你才动手的了。只不过你有点下脚太重了，就是算你防卫也有点防卫过当了。


正文 223  夜总会里春意浓  6
　　叶欣接着说道，我的那个同学就是杨毅，他笑了一下道；我爸爸是市里的政法书记，做个小警察那当然是轻而易举了，我现在还没有做官。这些人所以怕我是被我打怕的。知道一跟我去就又会有一顿好打。所以才这样就走了。他们这些人可都是一些亡命之徒，他们找我报复过好几次呢，好在他们都来都不是我的对手，被我打了几次以后就老实了。他们一定是吃你的豆腐你才动手的了。只不过你有点下脚太重了，就是算你防卫也有点防卫过当了。
　　我不好意思的道；这些人真的太下流了，我在气恼之下也就没有注意轻重了，我也忘记是穿的高跟鞋，不然的话是不会断的。
　　说话之间他在一家咖啡店停了下来，他点了两杯咖啡道；你把你的情况跟我说一下好吗？我们是好朋友是不是？如果我可以帮你的话，我是一定会帮你的。
　　我只得把我爸爸病了的事告诉了他，他想了一会才道；这个数目太大了，我手里的钱也不多。而你爸爸的病是越早治就越好。我虽然有几个朋友，但都是有多少钱就花多少的人，找他们也借不了多少。我还真的没有办法。我还有几千块在手里，你先拿着去用吧。
　　我不好意思的道；我怎么能要你的钱？我会想办法的，大不了我把自己包出去，我想我要找一个包我的人还是找得到的。
　　他听了以后眼睛一亮道；如定果你要是这样做的话，我倒想到了一个好主意，你可以装做是我的女朋友，然后从我妈妈那里弄一笔钱先把你爸爸的病治好。我妈妈现在急着想要我找女朋友，我的情况你是知道的，我也不知道该怎么办才好。如果是这样的话，你既帮了我也帮了自己，你也就不要这样的委屈你自己了。等过一段时间就说我们分手了就可以了。
　　这不是帮着你去骗人吗？这样的事我是不做的。我拒绝道。
　　怎么说是骗人呢？你就是不做，我也会找个人这样做的。你要是觉得不好意思要我家的钱，你以后还给她就可以了。你就是把自己包出去，那个人也是不会一次给你几十万的，只会一个月一个月的给你，最多也是半年罢了，因为他怕你拿着钱跑了。这样的话你父亲的病都不知道要什么时候才能治了。就是你去夜总会做也不是一年两年就可以赚几十万的。你想一想吧。如果你做了我的女朋友，我妈一定会给你投资的。你不是说过你的理想是开一家酒吧吗？这样你的问题就都解决了。
　　杨毅那个时候是同.性.恋，他的母亲要他结婚他都是能拖就拖，我也告诉过他我是抱独身主义的，因此才想出了这样一个和我假结婚的主意。我觉得这个主意很不错，，为了救我爸爸的命也就答应了，第二天他就带着我去见了他父母，他父母见了我很高兴，但当听说我父亲得了很严重的病，而我家又很困难的时候就不怎么高兴了。杨毅见了那个不高兴的样子就说道；叶欣我的大学同学，我很喜欢她，你要是不喜欢的话我没有话说，只要你以后不逼着我去相亲就行了。
　　听了以后就妥协了，把我父亲接来了这里治病，还给我开了一个酒吧，当我父亲的病好了的时候就要我们结婚了，我是真的不能做他的女人的，而对我这样好，我也不能让他杨家断了后，当下就想了一个主意，就想把我酒吧的前台小姐跟杨毅弄到一起。一天晚上，我在她们两个的茶杯里下了春。药，而且还加了一种迷幻药在里面。吃了这两种药以后就会将对方视作自己最喜欢的人，他们两个也就理所当然的发生了关系。
　　我的那个前台小姐叫郑婕，他对杨毅是真的很喜欢，杨毅也算得上是一个英俊的男人，家庭条件又好，也就粘上了杨毅，杨毅开头是躲避郑婕的，但郑婕不久就知道自己怀孕了，我得知郑婕怀孕了以后就把我的事告诉了杨毅的母亲，她母亲不但没有责备我，还对我多了几分好感，因为我如果不是我的话，她们杨家就会绝后了。
　　郑婕也是一个美女，而且是把第一次给了杨毅的，加上得知自己要做奶奶了很是高兴，逼着杨毅跟她结婚。杨毅也就只能将错就错了。
　　好在杨毅还陷得不是太深，有了郑婕这个美女日夜相伴，把那个坏毛病也改了过来。第二年他们就生了一个儿子。杨毅的坏毛病也就彻底的改了过来。
　　她母亲对我很是感激，要杨毅叫我姐姐，并且要把那个酒吧无条件的送给我，我说你这样做不是帮我，因为我要是把这个酒吧做大了的话，只怕以后会惹来麻烦，你的钱就算借我的，以后也就不会有什么麻烦了。她听了以后点了点头道；你想得很周到，就照你说的做好了。
　　从此，我的生意越来越好，后来就开了这个夜总会，杨毅的官也越做越大，现在已经是公安局的副局长了。杨毅说你是他的仇人，你到底做了什么对不起他的事？
　　张富苦笑了一声道；“我一不小心把他老婆上了，他不把我当成仇人才怪了。对了，郑婕也有你一样的功夫，听你刚才说的话来看又没有教她功夫，这又是怎么一回事”？
　　叶欣笑着；“原来你把郑婕给上了，难怪他要这样对你了，郑婕原来是没有跟我学过功夫，她见我三十多岁了还是原来的样子就问我是怎么回事，我说我是练了功夫的原因，她一听就非要学不可，我说你学了以后就不能跟杨毅做那样的事了，郑婕说杨毅已经一年多没有跟杨毅做那样的事了，你设个圈套让我做了他老婆，你现在不教我功夫来解除寂寞是绝对不行的。
　　我听我师傅说破了身的女孩是练不成功夫的，为了搪塞她，也就把练功的方法告诉了她，没有想到她还真是练武的奇才，竟然把我教的功夫练成了，就连她姐姐也练成了。我的情况就是这样，说了这么久的话，我又很难受了。
　　张富笑道；原来是这样，哥哥现在就喂饱你。说着就快速的运动起来。他知道象叶欣这样几十年来都没有做过爱的女人没有几次是不能满足的。更何况她还有着很好的内功，是肯定要比别人大多了……
　　两个人做了好一会，叶欣就有点坚持不下去了，张富见她没有力气了就停了下来，叶欣尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得全身都软了，但他却还是没有一回事一样，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在体力上消耗得太多而引起的。
　　张富在她的唇上吻了一下后笑着道：“你现在知道哥哥的厉害了吧？你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，只是我好像觉得你那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”
　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”叶欣羞涩的娇嗔道。她躺在张富那健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摸着张富那在自己乳。房上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有这么一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上！”
　　张富笑道：“谁叫你那样我的？还把你的花瓣放在我的宝贝上磨，我是男人，如果没有一点表示的话就不是一个真正的男人了。再一个也是你长得很漂亮的原因，而且你还把自己打扮得这样的性。感，我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。你是不是故意穿成这样来勾引我的？”
　　他的大手继续玩着着她的乳.房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮和性。感，就是你的小溪也很不简单，我还是第一次碰到这么会吸的小溪。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”叶欣娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春的道：“杨毅说你不但很帅，还有着很好的功夫，我也很想看一下你是一个什么样的人，他都那样的推崇你，我当然也就要穿得好一点了，没有想到你真的很帅，我一见你就喜欢上你了。只是我已经五十多岁了，你刚才都说我是一个老了，你就不要故意的来讨好我了。”
　　张富一边用色手在她的上一边捻弄着一边笑道：“我那是说着玩的，你真的很漂亮，比起那个刘晓庆来还要漂亮多了，她五十八岁了还穿着蓬蓬裙，长筒丝袜跟高跟鞋在装嫩呢，你应该还没有她这么大吧？不过她从照片上看起来还真的跟一个少女一样，只不过她身上的不知道是不是跟她露在外面的一样，要是身上皮皱皱的就有点倒胃口了。而你的是真的跟少女一样的，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣都是的，一般的少女都比不上，你的骚劲更是那些小女孩比不上的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　叶欣娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在张富的手上掐了一下，那娇媚的样子还真跟一个小姑娘一样，张富顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，叶欣也情不自禁地双手反过来搂住了张富的脖子，主动的吐出了那甜美滑腻的小舌任凭张富含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”张富松开美女那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”叶欣的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我告诉你一个秘密，如果你真的觉得我漂亮的话，我会永远都是这个样子的，而且是不要用化妆品的，你可不要对别人说哦。”
　　张富笑道：“你的这个秘密我早就知道了，我知道你们是每脱一层皮就漂亮几分的，看来你比郑婕要多脱了两次皮，要不你就不会比郑婕还要显得年轻了。”
　　叶欣可以说是一个极品女人，她的脸蛋，她的身材都找不到一点的瑕疵。而她的呻吟声则更是无比的骚媚，配上她现在那满脸的春情也就更加的了。单单是那骚媚的呻吟声就能给她增加很多额外的加分，说是百分之百的极品美女都不算过份。
　　就在这个时候，张富听到了细微的响声，响声是从门上传过来的，接着就看见门轻轻的、慢慢的开了一点，然后就慢慢的越开越大，张富的听觉跟视觉都是相当灵敏的，但他却只听到声音没有见到人，就在门开了一尺左右的时候，张富听到两个人的很细小的脚步声，要不是他的听力很灵敏是根本听不出来。他心里一凛，难道真的有什么妖魔鬼怪？但听说鬼怪应该是没有脚步声的，那这又是什么东西？看来只有用真气来试一下了。想到这里就用真气把那有着脚步声的地方给控制了起来。
　　他一把真气发出去就感觉的了两个实体，而且还是人的模样，当下就想站起来走过去看个究竟。叶欣感觉不到张富的动作似乎有些着急起来，她微微扭动着身子在张富的唇上吻了一下道，“情哥哥，你怎么又不动了？”她感到张富似乎要起身，她心中一阵凄然：“难道他是真的嫌我老了？当下也就顾不了那么许多，她双手抱着张富的脖子道：“情哥哥，你不是说喜欢我的吗？怎么现在又不做了？我知道我已经是个老女人了，但求求你把这一次做完好不好？我已经被你半途丢下一次了，如果这一次也这样的话我会疯的。”
　　张富有点惊异地望着叶欣，一见她那个凄苦的样子不觉的一阵心痛，他在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，情哥哥不会丢下你的，我不是要走，只是想看看我抓着的是什么人，你没有看门己经被人打开了了吗？！”
　　“叶欣看了一眼那打开的门惊讶的道：“我记得门是关上了的啊，而这个房间的锁都是进口的，怎么会被人打开了？我这里有保安，不可能有小偷的，你是想把门关上吧？但不要把我放下来好不好？我觉得现在的感觉很好……”
　　张富明白叶欣是不想自己把宝贝从她的身体里面撤退，他笑着在她的唇上吻了一下笑道：“我是真的抓住了两个人，你不想我的宝贝出来就抱着你去看一下好了。他两手抱着叶欣的小屁屁，叶欣也乖巧的双手抱着他的脖子，双脚也缠在了他的腰上。叶欣也就紧紧的和他粘合在一起。


正文 225  异国美女也动情  2
　　美女只觉全身酥痒不堪，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“不要这样！你把手拿开！我受不了！”，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得张富的脸颊痒丝丝的。
　　张富一边吻着一边笑道：“我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的乱扭了。”
　　“不、不是，求求你放过我们吧。”此刻的她就像是一只可怜的小羊羔一般在那里瑟瑟发抖。
　　粉红色的灯光下，美女的娇躯透出无尽的诱惑。叶欣也觉得这两个日本女人还长得真不错，可以算得上是特级美女，难怪这个家伙连钱都不要了。
　　张富还是无动于衷的在那里玩着，美女见他那个软硬不吃的样子就知道自己己经逃不脱被狼吻的结果了，但她还是不放弃的哀求道：“求你放过我们吧。你要什么我都答应你。”
　　张富毫不理会美女的哀求，服腰一挺就挥戈直进，一下就进入了她的小溪里！
　　“啊！”美女感到耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。张富完全没有一点怜香惜玉之心，想一想也是，不论何人，对一个要杀自己的人都是只有仇恨的。就是再漂亮也只有激起男人那原始的。
　　不一会美女就苦尽甘来了，她不疼了以后里面就传来了一.阵.阵的快感，小屁屁也就不由自主的扭了起来。她这一扭就带来了更大的快感，因此她也就越扭越欢了，不一会她就掉进了被张富挑.逗起来的欲海狂潮中，她已经不知身在何处，只知道享受那连绵不绝的快感。不一会就全身都颤抖了起来，躺在那里连动的力气都没有了。
　　张富见她不行了就停了下来，然后在她那白嫩的小屁屁上拍了一掌道；“你以后就做我的小性.奴好了，主人弄得你很爽吧？现在是不是可以告诉主人是什么人要你来暗杀我的了？你叫什么名字？还有你边上的那个美女叫什么名字？你们长得很像，该不会是你姐姐吧？
　　美女现在已经完全的被张富给征服了，她一边享受着高.潮以后的余韵一边气喘吁吁的道；“我叫渡边静子，是吴兵叫我们来的，我们本来不是做杀手的，也是办公司的，但吴兵手里握着我们的一个秘密，我们不得不听他的。我边上的叫山下静子，还真是我姐姐。主人你真的太强了，你的小女奴被你干得身体都软了。”渡边静子羞涩地回答道。她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一丝妩媚，却更为娇艳动人，她知道自己是不能跟这个男人做对的，反抗只会带来更多的羞辱，因此也就顺从张富的意愿自称起了小女奴。
　　“真的是你姐姐？那真是太好了，我就喜欢玩刺激的游戏。你姐姐叫‘洒下？’是不是她的床上功夫很好，每一个男人跟她做.爱都要洒下？那我等一下还真要好好的领教一下。你们日本的姓真的很奇怪，不是山下面的就是田边上的，不是渡船边上的就是田中间的，也太没有想象力了吧？你这样骚，看来也只有主人我能够满足你。我们今天就好好的玩一次”。说完就又快速的运动起来，渡边静子的呻吟声也继续的响了起来。
　　不一会渡边静子就爽得虚脱了。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和张富的这场大战，让初尝滋味的她即快乐万分又受尽了折磨。张富见她不行了就把山下静子的衣服给脱了，山下静子虽然在边上看得已经很难受了，但一见张富在脱自己的衣服就紧紧地闭上了眼睛。张富一见她这个样子就在她的身上拍了几下，把用真气制住她的穴道解了开来道：“现在轮到你了。你在边上看得很骚了是不是？连床单都被你流湿了，你既然这么骚了就不要装模作样了！”说着就抓住她的乳.房揉搓起来。
　　山下静子的脸上是红一阵白一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，她转过头去声音颤抖地说道：“你不要这样好不好？你刚玩了我妹妹，怎么还可以再玩我？”她一边说着一边无力地推着张富在摸着她小白兔的手。
　　张富笑道：“我听说你们日本人现在已经很西化了，而在西方母女两个共一个情.夫都是司空见惯的事，你就不要拿这些话来搪塞我了，我看你已经忍得很辛苦了，就好好的享受一下吧！”他隔着乳.罩大力的揉搓着她的酥乳，他只觉握在手里的乳.房温软如玉，极具弹性。
　　山下静子见自己的手达不到目的就哀求道：“求求你不要这样好不好？张富又岂能理会她的请求？他的手不但没有停，反而越来越用力了。
　　山下静子反抗了一会儿，但没有丝毫的效果，不由得心中又急又怕，俏丽的面庞上无声的滑落了两行清泪。她没有考虑激烈的反抗，她知道即使激烈的反抗也不过是徒取其辱而己，而且自己也是无法将他推开的。她无助地闭上了眼睛，此时的她显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的惊慌，她那柔弱无助的神情却更激起张富摧残的。当下就进入了她的小溪快速的运动起来。
　　也不知道过了多久，张富把这两个美女玩得玩得连动的力气都没有了，两个人都累得浑身颤抖，山下静子也在张富那强势的进攻下自愿的做了张富的女奴，张富将那两朵艳光四射的姐妹花搂在怀里，他一边揉捏着姐妹俩激情后而凸翘的粉红笑着道：“两个小宝贝，怎么样，主人弄得你们舒服吗？”
　　山下静子沉醉地呻吟着道：“舒服，好舒服啊！你真的好强悍！”她一边说着一边不自觉的用手在张富的胸膛上不断的抚摸着，她们两个都已经被张富彻底的征服了。
　　张富笑着道；现在你们都吃饱了吧？如果没有吃饱的就说一声，哥哥我把你们喂饱为止。他见她们都没有做声就接着说道；看来你们是吃饱了，现在我有一点事想跟你们说一下。我不是上海的，是H省人，你们已经答应做我的女奴了，以后准备怎么办？”
　　静子想了好一会才说道；“我们以后是离不开你了，我们就跟你走吧，你什麽时候走告诉我就行了。”
　　张富笑道；“你不是说办了一个公司吗？你说得太随便一点了吧？起码你也要把公司做一个了结是不是？据我所知，要处理一个公司可不是一会半会的事。”
　　晶子道；“我的公司跟别的公司是不同的，我们做的都是战略物资，都是现钱现货，因此也就没有什么债务，所以，我们随时都可以跟你走，现在听说你们国家要对那些战略物资实行限制了，也是我们该走的时候了。”
　　静子还真想跟张富再来一次，因为那种快.感太强烈了，但全身都像散了架一样，就是想来也是力不从心了。这就跟吃饱了饭一样，看到再好的食物也只能忍痛放弃了。
　　张富笑道；“原来是这样，这么说你还真是随时可以走了”。他说完以后就看着叶欣道；“你认识那个吴兵吗？他这么处心积虑的要把我干掉，我想应该是跟你有关系，因为我就认识张涛，我也知道张涛想对付我，但如果不是跟你有关系，他是不会为了张涛的事干这样的事的，因为这毕竟是人命关天的事，如果出了事他也是走不脱的。你能把这个吴兵的事跟我说一下吗？”
　　叶欣红着脸道，“我是认识他，他一直在追我，还要杨毅帮着来说了一次，但我知道我是不能嫁人的，因此也就回绝了他，想不到他会做出这样的事来。他是一个高干子弟，而且有着很多的实业，不但在一些稀有的金属矿占有股份，而且在娱乐业跟房地产也搞得风生水起的，在上海黑白两道都很吃得开，就连杨毅都很巴结他。只要是他亲自出手，出一点事要摆平还真是很容易。”
　　张富笑着道；“原来他有着这么大的势力，难怪他敢这样乱来了，他肯定做过很多不法的事，要不他是不会有这么多多的实业的。不过他碰上我就是他倒霉的时候了，他敢对我下毒手，我如果不表示一下还真对不起他，你知道他住在什么地方吗？”
　　“我没有去过他家，听杨毅说他住在最好的别墅区西郊庄园，那里是上海最好的别墅区，但具体是什么地方我就不知道了，不过杨毅说他家住的是那里最大的别墅，应该是很容易找的，你该不会把他给杀了吧？”
　　张富笑道；“我是不会做这样的事，我现在还没有想到要怎么惩罚他，你是准备跟我走还是住在这里？”
　　叶欣想了好一会才说道；“我要跟你走就没有那么容易了，我的这个夜总会要出手很不容易，虽然很赚钱，但买得起的人很少，最少也得上亿，太便宜了我又舍不得，因为这是我几十年的心血，只有等着看有不有人买得起了。好在这里倒H省也没有多远，坐飞机也用不了两个小时，现在开通高铁了，也只要两三个小时就可以到，要去你那里也很方便的。”
　　张富一边穿着衣服一边说道；“那就先这样了，我们交换一下电话号码，以后如果有什么难办的事可以打我的电话，现在已经不早了，我还有点事要处理，就不陪你们了。”他们交换了电话号码以后张富就走了。
　　张富回到了张涛的别墅，他发现苏敏竟然和郑洁姐妹在一个房间里，虽然她们关着门，但她一听她们说话的声音就知道了，看来她们今天出去玩了一天玩出感情来了。他推开门见她们三个坐在床上说着话就笑道：“你们还真是姐妹情深哦，这么晚了都不肯分开，是不是在等我？说着就向苏敏走了过去”。
　　什么笑道：“我一个人对付不了你，当然得找帮手了，而我也很觉得几个人在一起玩很刺激的，因此就要她们来我的房间，你先安慰一下我两个小妹吧，她这么久没有了，应该是很想男人的了，就由我来殿后。”
　　张富知道张涛已经知道了自己跟的事，要不也就不会来算计自己了，当下就有点不好意思的对郑洁洁道：“我们的事可能让你儿子知道了，我们再住在这里不太好吧？要不我们去宾馆怎么样？”
　　张捷红着脸道：“原来他已经知道了，不过这事他以后也要知道的，早一点知道也没有关系，难怪他今天晚上没有回来，他既然没有回来你们也就不要连夜的走了，就是要走明天再走也不迟。”
　　张富听了也就没有提要走的事了，当下就又跟她们三个缠绵起来，他把那三个美女都喂得饱饱的，然后就搂在一起睡了过去。
　　第二天张富一早就醒了过来，而郑洁也有着早起的习惯，一大早就把早餐弄好了，张富吃了早餐就对苏敏道：“你还是早一点去宾馆去开个房间吧，我是不想在这里见到张涛了，我把都收做了我的女人，见了很不好意思的，我还有点事要去办，这事就交给你了。”她们几个不知道昨天晚上在大世界夜总会发生的事，而苏曼又是不管张富去做什么的，因此也就由着张富一个人出去了。
　　张富打了一个车到了西菀庄园，然后就找到一个最大的别墅走了过去，别墅群的保安一见张富很是英俊，穿的又是高档的衣服，也就没有说什么就让他进去了。张富心里不由的感叹了一声；看来在外面还真要穿的好一点，这样还真可以省去很多的麻烦。
　　不一会孟南就走进了那个最大的别墅，但见客厅里只有一个很漂亮的女孩，看上去也就二十岁左右，她一见张富就吃了一惊；这个小男人真是太英俊了，自己见过的男人没有一个人比的他上的！自己的未婚夫也算是英俊的了，但跟他比起来就什么也不是了！
　　张富一见这个女孩也是眼睛一亮。这个小姑娘还真的很漂亮，见她一见到自己就红了脸呆呆的站在了那里也就仔细的打量起来，美女的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩的大.腿裹着一双薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那双水晶透明肉色长筒丝袜在早晨的阳光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙很短，刚刚盖住那挺翘的小屁屁，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，甚至可以清楚地看到她根部那褶皱滚边的肉色蕾丝包裹住修.长美腿的凹陷处，跟那里那嫩白的相映成趣，显得是那么的妖艳，而那双白色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，张富知道穿高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但穿在这个女人身上还真是相得益彰，使得她更加的性.感了。
　　美女呆了一会才清醒了过来，她红着脸道：“你长得好英俊，只是那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了，你这么一大早来我家干吗？”
　　张富笑着道：“那是你太漂亮的原因，我来找吴兵，你认识他吗？”


正文 226  一见钟情情深种
　　美女呆了一会才清醒了过来，她红着脸道：“你长得好英俊，只是那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了，你这么一大早来我家干吗？”
　　张富笑着道：“那是你太漂亮的原因，我来找吴兵，你认识他吗？”
　　美女一听高兴的道：“想不到我哥哥交了你这么一个英俊的朋友，他是我哥，你找他有什么事吗？”
　　张富一听她是吴兵的妹妹心里就起了歪心眼了；这样的美女要是错过了就可惜了，吴兵不是要我的命吗？我就先玩一下他妹妹，想到这里就笑道：“他欠我一笔债，我是找他来要债的，他没有在家吗？”说着就用真气把她拉了一下。
　　美女只觉自己往前一个踉跄就向前倒了下去，而这一倒就恰好向张富的怀里倒去了，张富的手一动就把她的整个人都抱到了怀里。然后就坐到了一个很大的两用沙发里。
　　美女一被小飞抱住就发出了顶一声惊呼，但她的话还没有出口就被张富的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　张富这一吻直到美女喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，张富见她的脸都憋白了才松开她的唇。
　　美女大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的胸膛上捶着道：“你这么可以这样？你赔我，这是我的初吻哦，就这样不明不白的被你夺去了可不行。”她觉得躺在他怀里很舒服，而且他又是这样的英俊，因此就和张富撒起娇来。
　　张富见她不但有着傲人的身材，还有着天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。他一边任他捶着一边笑道：“这可不是我要抱你，而是你自己送到我的怀里来的，有这么美的美女投怀送抱，我如果不抱着吻一下就不是男人了，我可是一个很健康的男人，因此，这一吻是肯定要吻的。”
　　美女嘟着嘴道：“你强词夺理，你没看我是摔倒的吗？”张富这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见美女的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱.满的小白兔，露出了里面的黑色乳.罩，还露出了半个乳.房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　张富见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过美女还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　张富一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道：“我可没有看到你是摔倒的，我只知道一个美女扑到了我的怀里，而我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女到了我的怀里，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。美女被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被张富火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　张富的舌尖正要分开她的唇时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。张富这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　美女见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　美女躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了两人见面才几分种的时间！
　　这时美女那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道：“你好坏！一来我家就对我这样，你就不怕我哥哥杀了你？”
　　张富笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，不由的有点冲动起来。一双手也就在她的乳.房上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对的。他的一双手在她娇挺的乳.房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　唔……美女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着道；嗯……好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩也被张富推了上去，她那对饱.满小白兔就这样失守了！
　　张富知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的，直到她小白兔上那两点挺立起来，张富觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点张富知道她还真的是一个处女。他在她的张富上揉搓了一会，然后就含住她的吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的花瓣里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩还真的很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，二字已经对她们没有一点的约束力了。孟南见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处女，不过他还是有点不相信，这么大的女人了怎么会还是处女？
　　美女叫吴彤，二十一岁，是吴兵的小妹，今年刚大学毕业，她平素自视甚高，一般的男人都没有放在眼里，不过，她还真有狂的本钱，爷爷奶奶都是高干，父亲跟母亲也都是厅级干部，哥哥又是在全国都排得上名的富豪，加上她又是那么漂亮，还真有选一个自己喜欢的男人的本钱。今天一见张富就被张富那英俊跟那潇洒的样子迷住了，因而也就没有反抗的就被张富抱在了怀里。
　　吴彤的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在张富把她领到了一个全新的境地，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也很快的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了张富的怀里。
　　张富见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　吴彤还是第一次被人叫小宝贝，她觉得跟这个小男人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，如果是别人这样叫的话，自己是一定会吐他一脸口水的。她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　张富笑道：“接吻确实很舒服，但跟比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　吴彤娇媚的笑着道：“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　张富笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”说着就加大了抚摩的力度。
　　吴彤红着脸道：“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过躺在你的怀里很舒服，就让你占一点便宜，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　张富一边抚摸着她的小白兔一边笑道：“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”他知道这个美女已经很想做.爱了，既然她已经有了男朋友，自己玩一次也就不要负什么责任了。看来她也是一个很开放的女人，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。
　　张富把她放到了沙发上，很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，张富顿时觉得自己看到了一副美妙的画卷。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得吴彤那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的口水，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　吴彤在张富的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样玩我了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　张富现在也有点迫不及待了，根据这个美女这样大胆的样子看来，应该不会有人在这个时候进来的，要不这个美女也不会在这个地方就让自己乱来的，但他还是没有脱衣服，这样来了人也就不会惊慌失措了。他把裤子褪下了一点，抱着美女就坐在了自己的宝贝上。
　　吴彤只觉得一阵撕裂般的疼痛传遍了自己的全身，嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处女的话就臭大了，因为处女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　吴彤也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中那样的完美，因此也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他看到孟南的时候就决定要把自己的第一次交给张富了。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。吴彤的秘密就是要找一个自己的梦中情.人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了张富的怀里。


正文 227  画虎不成反类犬
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。吴彤的秘密就是要找一个自己的梦中情.人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了张富的怀里。
　　张富一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，但他也不想给美女留下一个自己粗暴的印象，因此，就一边着着她的，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只，他的手在她的周围一圈圈的划着。宝贝则慢慢的往前推进着，这时，他的宝贝遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处女！
　　张富看着美女紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道美女在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处女而感到羞于启齿！竟然是这样，自己也就没有必要去怜惜她了，想到这里就将宝贝一下就顶了进去！
　　吴彤只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。张富见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动一边笑着问道：“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样？”
　　吴彤强忍着痛苦道：“你的宝贝比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的宝贝，但没有一个有这个小男人这样大的。
　　张富一边给她按摩着一边笑苦道：“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的？我就喜欢处女，你看你的小溪里都落红了，也就没有必要再装下去了。”
　　吴彤被张富按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”
　　张富笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处女，我今天还真捡到宝了。”
　　吴彤一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会一见到你就把自己交给你了。”
　　张富笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　吴彤被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”张富笑道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点进去吗？”
　　吴彤呻吟着道，“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”
　　张富笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样的动可以吗？”
　　吴彤红着脸道：“好讨厌哦，你们女人还真的都是色狼，就喜欢说那些下流的话。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的：“我们先温柔的做一会好不好？”
　　张富也知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边着她的，手也在她的身上抚摩起来。
　　不一会吴彤就意乱情迷了，两人也就抵死缠绵起来，十多分钟以后，她的身体就一阵阵的颤抖起来，她一边紧紧地抓住张富的胳膊一边呻吟着道：“，好美，小色狼，你太棒了，我的全身都软了！”
　　就在这时，一阵风声对着张富的脑袋砸了下来，张富看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想了？哥哥我就好好的慰劳一下你好了。”这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了？”
　　吴彤这时惊叫了一声道；“小姨，你怎么就回来了，你不是上班去了吗？”
　　拿着菜刀来砍张富的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么自己又被他按到沙发上了？自己的功夫也是不差的，当年参加工作的时候是做警察，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加的精进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听吴彤叫自己才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，却在家里的客厅里做出这样的事来，你爸爸跟你母亲那清白的名声都给你毁了！你跟我说清楚，是他强.奸你的还是你自愿的？”
　　吴彤一见美女就吓得不敢做声了，看来她小姨在她这里还是有点威望的。张富见她穿着一套警裙，上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条深蓝色的警裙，那白色衬衣的肩膀上一边有着一块牌子，上面有两杠三星，最少也是副厅长的级别，她的头发乌亮，是齐脖子的短发，看去给人一种干练的感觉，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着傲人的目光，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的中跟鞋显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的英气勃勃，但又是那样的美丽动人。
　　张富一边看着美女那的娇躯一边笑着道：“你该不会是在演戏吧？你看起来就跟一个小姑娘一样，怎么肩膀上挂满了这多吓人的星星？你该不会是去偷了这么一套衣服穿在身上来吓我吧？”
　　美女一边挣扎着一边大声的道：“你最好是放了我，不然的话我就让你死无葬身之地。”
　　张富紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚摸着，另一只手也在她浑圆的小白兔上来会的抚摩着，他一边摸着一边笑道：“你可是我老婆的小姨哦，你就那么舍得杀了我，你就不怕你姐姐的女儿守望门寡？”
　　他们两的身体零距离地在接触，张富感受着她肉感、、弹性十足的娇躯，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但美女现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着。
　　不一会美女感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在张富的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来，她一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，然后跟我去派出所自首，我们从来没有见过你，肯定是你把我吴彤给强.奸了，到了那里以后我会给你一个公平的申诉的机会”。
　　张富见她有着这么大的官就不想玩大了，他一边按着她的娇躯一边说道：“你不要说得那么狠好不好？我现在放了你，我们就两清，你看这样好不好？我虽然以前没有见过你吴彤，但我们都是自愿的，我们都是成年人了，可以对自己做的事负责了，你就不要来鸡婆了好不好？”
　　美女一见张富快速服软了就越发的强硬了起来。她冷哼了一声道：“你放屁，吴彤对男人从来都是不屑一顾的，怎麽会跟你做这样的事？现在的犯罪分子都是用药物迷.奸女人，我才不会相信你的话。你要真是没有强.奸她，就光明正大的跟我去派出所接受调查，如果证明你真的不是强.奸她就放你走。”
　　张富笑道：“你以为我怕了你是不是？我只是不想多事，我才不会跟你去派出所，虽然到那里你们也奈何不了我，但我不想去那样的地方，那就只有在这里解决这个问题了，我也就只能对不起你了。”说着就把她放了开来笑着道：“你是不是很想吸我的宝贝了？我就先让你吸一下再说了。”说完就将他的宝贝贴上了她那娇嫩的面庞。
　　美女厌恶的想躲开他的宝贝，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了他的宝贝放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着他的宝贝吸了起来！
　　张富看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的宝贝太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给张富做着口.交一样。
　　吴彤见了小姨的这个荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到小姨会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口.交来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚摸着！她找了很久也没有找到小姨要这样做的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不小姨做了几十年的官，是怎么也不会给一个不认识的人做口.交的！想到这里看着张富道：“你这个小色狼不会用了妖法吧？要不我小姨是绝对不会给你做这样的事的！”
　　张富一边摸着美女的头一边笑着道：“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做总统了，会到这里来跟你玩这样的游戏？你是不是把你小姨当成了总统夫人了？”
　　吴彤红着脸道：“你就是没有妖法也一定对我小姨动了什么手脚，要不我小姨是绝对不会做出这样的事来的。”
　　美女好像对吴彤的话充耳不闻，在那里继续的吸.吮着，那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。
　　张富笑道：“我不骗你，我是用内功把她控制住了，因为我不想跟她去派出所玩那样的游戏，等我把她也玩一次的话，她就不会要我去那样的地方了。这对你来说也是有好处的，她如果跟我做了一次以后，也就不会无休无止的来骂你了。”
　　吴彤看着小姨的样子不由的黯然神伤，她知道小姨的心里一定是很难过的，但连小姨都被他控制住了，自己也就不会是他的对手，当下就只得哀求道：“你不要这样玩我小姨好不好？你要是想这样玩就我来跟你玩好了。”
　　张富摇了摇头道：“现在已经这样了，想要收手是不行了，因为这样她会更加的怨恨我的，现在非把她收服不可，你就不要这样求我了，你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”他的话一说完，吴彤就能连话都说不出来了……不一会美女的脸都发白了，张富这才停了下来，他将她的衬衣掳了上去，把她的乳.罩也推到了上面，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的娇躯这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好？我不追究你跟小彤的事好了。”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！


正文 228
　　美女红着脸道：“我看你是想要听我的隐私才这样说的吧？你既然想听我就说给你听好了。我的第一次恋爱是在警校开始的，那是我十六岁考入警校的时候。进校不久就被一个男人迷住了。他比我大三岁，比我高两个年级，长得很英俊，不论是学习还是格斗都是警校里成绩最好的一个。他谈过一次恋爱，但是失败了。我对他很依恋，他察觉到我对他的依恋，为了促使自己从痛苦中脱身，便投入一次新的恋爱之中。”
　　“他以前的那个女朋友我也是认识的，那是一个风情万种、魅力四射的女人。那个女人和他一样大，很漂亮，但那个女人把他的那一点钱用光了以后就轻松地将他抛开了。他受了很大的打击，很长时间内都没有恢复，即使我毫无矫饰地付出全部真情，也无法抚平他所受的伤害，我清楚这一点，却不知该如何使他真正摆脱旧日阴影。后来，我以一个十九岁女孩子的单纯方式，找到了自己解决问题的途径。我把自己年轻的身体交给了他。本来我打算将这一夜一直保留到嫁给他的那天，但却被他在我们亲吻过程中表现出的痛苦改变了。他狂乱地吻我，粗鲁地搓揉我，眼睛血红，呼吸急促，像是一头快要发狂的公牛，他喃喃地低唤我的名字，说我是他的最爱，发誓一定要娶我，如果我再离开他，他就要杀了我。
　　年轻的我被他的那种特殊的情话给感动了，因为我也很喜欢他，于是我就撤回了对他的防线，这种退让立刻被他察觉了。战战兢兢的我羞涩地被他除去了衣衫，惊慌失措地躺在床上，脑海中充满着奉献和牺牲。我一动不动像受惊的兔子一样躺着，我的身体在微微的颤抖，双臂紧紧抱在胸前，似乎要以此保护自己的处女之身。我隐隐盼着他能温柔地待我，轻轻地、慢慢地打开我体内那道枷锁，让我能够从容地迎接他。然而这种想像很快被他的举动打破了，他直接地、霸道地向我一下子就插了进来，把我的下面都弄破了，使我感到了那种无法容忍的剧烈的疼痛，并因这种剧痛产生了深深的惧怕。
　　“其实他在我的身上并没有停留多久，还不到两分钟的时间，这是我生命中的第一个男人，就是他以这种方式打破了我对爱情的美好的期望。
　　我知道女人的第一次都是充满疼痛的。由于这个原因，我迫使自己原谅了他的粗暴，当然，因为我所受的传统教育使我认为我已经是他的女人了，一个女人无论到了什么年代，总是希望从一而终的。在那痛苦的一夜之后，我又和他发生过数次。较之第一次，痛感确实一次次减弱，但时间还是那样短暂，快乐却从来没有降临过。由于那时性知识的缺乏，我想，也许只是女人为男人提供快乐的行为吧？”
　　我这样暗自猜想。虽然我已钱经是成年女性了，却发现这个问题对我而言是如此陌生，全无答案。我隐隐觉得自己需要与人交流，身边却找不出一个这样的人来。渐渐地，这种意识深入到我头脑深处，直至变成了自己意识的一部分。因此，后来对他的容忍，更是理所当然了。
　　我们的每一次是匆匆完成的。每一次，他在我身体上发起攻势之后，不到两分钟便疲倦地从阵地上撤出，若无其事地穿衣服，语气平淡地订好下一次约会，然后就转身离开，仿佛刚才什么事情也没发生过。偶尔我们可以多躺一会儿时，他便翻过身去，一言不发地入睡。在克服了最初的羞怯之情后，我逐渐对这种状况感到不满了。有一次，当他又一次自顾自翻身睡去时，我拉着他的手道；你怎么一完就这样？就不能陪我说说话吗？
　　“说什么？”他疲劳的、漫不经心地反问。
　　这个问题还真难住了我。我想了想，其实自己很想听他说说刚才经历的快感，描述一下那种让他达到的感觉究竟是怎样的，我没有高.潮，但我很想分享一下他高.潮时的感受，因为这里面毕竟也有着我的参与。可这是一个令人害羞的话题，我没有勇气说出口。我只得说道：“随便说点儿什么都行，反正别像这样，一完了就翻身各睡各的。”
　　他像是刚刚完成一次马拉松赛跑，语气困倦地，但似乎隐隐流露出因雄性特权而带来的得意之情：“你不知道，这种事情男人是非常耗体力、非常辛苦的。特别是跟你做，虽然做的时间最短，但也特别的累，一做完了就只想睡觉，想要动一下都由不得自己
　　我听了他的话以后我有点不解的道：“既然是这样，那你怎么还要来找我？你这不是找罪受吗？”我还以为他也跟我一样的难受。然而他却红着脸道：“因为跟你做的时候也最爽了，我在我以前的那个女朋友身上从来都没有这样爽过。”
　　我说不出话了。内心感到非常的失望。到此为止，性没有给我带来丝毫的快感，甚至因为他的莽撞，身体还时常体验到痛苦。难道事后连一丝精神上的补偿都不能得到么？难道这就是女人在性这个问题上必须面对的现实么？
　　我小声地嘀咕道；“但我却没有一点快乐的感觉，我们以后就不要这样做了好不好？这样你疲劳我痛苦，做起来有什么意思？”他强打起精神道：“但我喜欢这样的疲劳，如果我不要你的话，那你这辈子可就没男人要了。”
　　他这话像一盆冰水从我头上浇了下来。我心里挣扎着，勉强问了一句：“那你要我，不会就是为了这么爽一下吧？”但我等了好一会儿都没听见他回答。我撑起身子转头看他，发现他的嘴微微张着，已经睡着了。那张面孔显得是那样的陌生。
　　那天的事情之后，我第一次排除情感方面的因素去思考自己和他的关系，最后悲哀地意识到，也许这种意义上的结合，并不意味着我们彼此相爱，而只是他一种原始的需要。他需要用我的身体来填补那个女人的离开带来的失落，我则需要用自己身体的奉献来满足一直以来对爱情的向往。如果这是真的，那就说明在我们之间，其实从未萌发过真正的爱。我问自己：“没有爱，又无法从中获得快乐，那么性对我来说，意味着什么呢？它还有存在的必要么？”
　　在提出这个问题后不久，我们之间的关系便出现了紧张局势。我开始拒绝和他，而他在我拒绝了几次后向我表达了隐隐的威胁。有一天他来到我的宿舍里对我说道：“女人不应该拿身体做筹码，”他仿佛在对我循循善诱：“那样男人会失去耐心的。要知道，世界上并不只有一两个女人。”
　　我冷冷地看着他，沉默半晌后问道：“这就是你从那个女人身上学来的知识？”
　　他被我的话激怒了，那个女人始终是他心头一块不能碰触的伤疤，提醒着他作为一个男人遭遇的失败。他用挖苦的语气说：“你以为男人会把纯洁看得多了不起？告诉你，你应该学习怎么做一个了解男人需要的女人，而不是一个自恃清高的小姑娘！”


正文 229  二级警监也温柔  2
　　美女接着说道；“他被我的话激怒了，那个女人始终是他心头一块不能碰触的伤疤，提醒着他作为一个男人遭遇的失败。他用挖苦的语气说：“你以为男人会把纯洁看得多了不起？告诉你，你应该学习怎么做一个了解男人需要的女人，而不是一个自恃清高的小姑娘！”
　　这一次，我真正看出了他作为一个男人的内心需要，也明白了自己在他心目中的真实地位。他只需要一个能够满足他需要的女人，而我对他来说，并不能很好地完成这个任务。
　　我没有再和他争吵，就这样安静的跟他分手了。这种安静并非因为双方心平气和，而是两人都意识到，我们之间的距离是从骨子里产生的。无论如何，我很长一段时间里都为此痛苦不堪，因为毕竟我曾将全部的情感倾注于此，以为这会是自己终生的爱，渴望着不久后能和他建立一个家庭，过快乐平静的生活。而现在这一切都被那个可恶的“性”打破了。
　　第二个学期开始我就遭遇了我生命中的第二个男人。我的第一个男朋友已经毕业离校了。他是来警校轮训的，比我大三岁，已经做到派出所的所长了。他一来我很早就察觉到他对我的好感，但我一直没有做过回应。当我遭受了初恋的挫折后，他的热情和执着便给我带来了无形的慰藉。
　　他对我非常好，以一个男人所有的想像力去获取我的欢心，并且这些行为都单纯得无需回应。在我即将毕业时，我终于被他感动了，正式答应接受他的感情。
　　没有想到的是他还是高干子名弟，他的父亲竟然还是中央的一个副部长，我们新的两人世界就这样展开了。
　　也许因为初次恋爱中所受的伤害，这一次我小心地呵护着自己的身体，迟迟不肯放松那一道防线。他血气方刚，对我充满爱恋和神往。我清楚这一点，允许自己和他接吻，允许稍稍亲近的触摸。他常常在这种亲密的接触中冲动起来，试图突破我的防线，到达一个新的境界。和初恋中不同的是，也许因为知道他深爱着自己，也许因为他的热情和温柔，那些亲吻、触摸，也给我的身体带来了奇妙的感觉。这种感觉无疑是令人愉悦的，我已经成熟了的身体能够体验到这一点。为此，我喜欢与他接吻，喜欢被他爱怜地抚摸，充分享受着这些亲昵带来的愉快感觉。可我还是牢牢地守着那道防线，不愿逾越雷池半步，直到我们的关系发展到已经来到婚姻的殿堂前时，才决定接纳他的进军。
　　我们开好介绍信，去领了结婚证，准备以旅游结婚的形式开始我们的新生活。
　　那天晚上，我们像平时一样在他的单人宿舍，吃简单的晚餐，看书，然后坐在一起看电视。他身材高大，伸出手臂搂我时显得十分轻松。电视上播放着一个美国影片，屏幕上不时出现男女亲热的镜头。我们受了感染，在屏幕前接起了吻。因为我明白我们已经成为夫妻了，便没有像往常一样阻止他在我身上进一步的探索。
　　他的吻很热烈，但丝毫没有弄疼我。当他从我的顺从中领悟到我的让步时，身体越发冲动起来，男人的器官坚硬地兀立着，隔着衣服，扎实地顶着我柔软的躯体：“给我好吗？小倩，给我好吗，我要你，”他气喘吁吁，已经克制不住了。
　　我妩媚地笑着，没有说话，只是用自己的手悄悄引导着他的行动。在这样的引导之下，他忙乱地脱去了我的衣服，又急不可耐地脱光了自己，然后把我压在身下，准备长驱直入了。
　　鉴于以前的经验，我在被压倒后，贴近他的耳朵轻声提醒他慢慢来，不要鲁莽。同时，我体贴地帮助他，耐心地引导他。我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，热情地迎接着他的入侵，他像是猛地陷入一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，膨胀的身体突然被神秘地包围，快感突然从天而降。我承接着他的入侵，那种深处的麻酥感觉得到了安慰，一种淡淡的舒适隐隐传来，使我情不自禁轻轻蠕动着身体，想要捕捉到更清晰的体验……
　　可是，突然间他的身体失去控制似的紧抽两下，随着一声压抑的呻吟，所有的动作便突然终止了。
　　那天晚上我安慰自己，这是他的第一次，他太缺乏经验了，对我渴望得太久了，对身体的刺激实在太强烈了，如果不是因为来得太快，我们的感觉不是挺好么？我不是没有像以前那样感到痛苦、而是察觉到了他发自体内的爱意么？当他刚刚开始动作时，我不是甚至体验到了一种隐隐的快意么？
　　“虽然跟他这一次也是也是失败的，但我想给他练习的机会，让他能够尽快适应真正的性。生活，以便他既能享受这种男人特殊的权利，也能对我行使一个丈夫应当行使的职责。不过实事求是地说，在那个年龄，我以自己的简单阅历和幼稚的思维，还没有真正意识到，性，无论对男人还是对女人来说，都意味着双重的含义，即：权利和职责。当时的我虽然对性怀有渴望，但我仍然像我从初恋的性生活中获取的经验那样认为，性更主要的是男人的权利，男人的享受和男人的快乐。因此，我对他只是希望自己能够给他以女人的帮助，完善他作为男人的生活。”
　　“接下来的数天里，我的确按照所想的那样去做了。我像是突然间对性产生了兴趣，表现出前所未有的热情，一有机会就拉着他腻在那个空气滞浊的单人宿舍，极其温柔、也极其妩媚地展示女人的魅力，和他亲昵地说悄悄话，含羞地开一些暧。昧的玩笑，热烈地亲吻他、抚摸他……果然，这些小动作起到了显著的作用，他几乎要融化在我的甜言蜜语和温柔之中了。”
　　但他每一次都是在紧要关头如同变成石像般中止动作，悬在我的身体上方，脸上交织着愉悦和痛苦的表情，直到他那疲软的东西从我那片饥渴的、热气腾腾的沼泽地退出，然后瘫软在我的身旁。
　　他每次都出现这样的现象，在一次次的重复中变得日益残酷。当我一次次僵在他的身下，体内那种对隐约快意的寻觅捕捉戛然而止时，都清晰地感觉到一种无声的嘲讽。我不知道是谁在嘲讽自己，但渐渐意识到那种嘲讽的内容：谁让你满怀希望去追求性的快乐呢？那不是你的权利，那不是一个女人的权利啊！在这种嘲讽中，我仿佛被赤身置于光天化日之下，体验到了深深的羞耻之情。
　　我从来没有真正弄清楚过，那时的他心里有什么样的想法。我只是看到他僵在我的上方，然后疲软地褪出，颓然瘫倒在我身旁，不一会儿便传来响亮的鼾声。
　　我从未听到关于此事他对自己说过一些什么，哪怕只是一些委婉的安慰，或是一些不必负责的歉疚……他那样突如其来地僵化、退出、瘫软，心安理得地在我身旁睡着，仿佛这一切都是男人命中注定应该行使的权利，不必多加任何的说明……
　　也许是太年轻了。虽然体内至那高。潮一次次被终止，羞耻之情一次次降临，我却始终没有面对面与他谈论过这个话题。只有在我们做。爱的过程中，当我们都成为两个与社会无关的独立人时，我才有谈论此事的勇气。可是那个过程太短暂了，短暂得几乎稍纵即逝，我根本来不及表达。而当他瘫软在她身边之后，我所体验的羞耻，他发出的鼾声，又成为她与他谈论此事的双重屏障。等这一切都过去，我们衣冠楚楚地恢复成社会人，他能够体面严肃地与我交流时，我却再也没办法张口了。
　　真的，我从来不清楚他心中对于我们两人的的真实想法。他满意么？他享受么？他自豪么？他愧疚么？他幸福么？我只能在心里做着种种猜测，却无法通过他印证答案的正确与否。
　　我想像不出，像我们马上就要做警官的女孩子，如果开口对他说：我们我们做.爱时你坚持的时间太短了，我没办法从中获得快感和快乐的时候，他脸上会出现什么样的表情，心里会有什么样的想法，我们之间会出现什么样的局面？他会不会把我说成一个yin娃荡.妇？因此，我没办法说出这句话，我说不出口。虽然我甚至在私下演练了无数遍，假装他就在面前而自己能坦然说出那句话，可最终，我还是没把那句话说出口。
　　我们领好结婚证一起去旅游了。他表现得很平静，对我们去领证的事既没有过分的热情，也不令人感到冷淡，似乎我们已经是在一起很久的夫妻，要共同去完成一项理所当然的工作。他在床上一次次的戛然而止之后，我对这个即将到来的、原以为会是一个全新领域的婚姻充满了失望。而一旦意识到这个失望是在婚姻尚未开始便出现的，这种失望便演化成我对婚姻的恐惧。
　　性，无论对于男人还是女人，其实应该是平等的，应该是同时包含了权利和义务的。不管男人还是女人，在尽情享受性快乐的权利时，也有尽可能给予对方同样享受的义务。如果男女中的任何一方不能从他们的性。爱中体验到快乐，就说明他们的婚姻是失败的，理应由双方来想办法改善。如果这种改善无法奏效，就意味着这种关系应当结束。我知道我的第一次恋爱和第一次结婚都是失败的，这是我关于“性”这个问题的纯粹的考虑，是在我经历了两次沉痛的失败之后悟出来的道理。
　　但就在想要再次抗争的时候，我却发现我怀孕了，女人都有着一种无私的母爱，我一见怀孕了也就没有勇气跟他提分手的事了。和他过了这三十年我还是没有得到过高。潮，由于我找的那个人也是这个样子，我安慰自己，就这样过下去算了，也许再找一次会更差，因为第一个就还不如他，所以，也就和他这样的过下来了，到后来我就知道是我自己和别人有不同的地方了。由于他老爸的人脉关系，加上我们两个也很努力，官也就慢慢的越做越大了，他现在做到了主管政法的副市长，而我也做了副厅长，虽然还都带了一个副字，由于他老爸的关系，我们的实权还是很大的。
　　欧阳倩说到这里抬头望着张富道：“这就是我的感受和我的感悟，自从和你做了这一次以后，我才领略到了性。爱是怎么一个味道，但我知道你是没有满足的，我在想，如果我跟小彤不能满足你，你会不会也会离开我们？”
　　张富笑道：“我就知道你一直都没有吃饱过，你放心好了，我是不会丢下你的，我的女人那么多，不存在你能不能满足我的问题，只要你满足就可以了。你现在应该恢复疲劳了，我现在就让你好好的再享受一次”。说完就解开了她的上衣，他一见她也穿着一个的蕾丝的黑色乳.罩就一边揉搓着一边笑着道；你也很新潮的嘛，竟然穿着这样性.感的小东西，我知道穿这些的小东西的人都是很想做.爱的，以后哥哥我一定会让你舒服的！
　　不一会欧阳倩就又来了一次高.潮，全身都软在了张富的怀里没有一点力气动了，高.潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？
　　但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强.奸别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。


正文 230  美女警花也温柔  3
　　欧阳倩还真的有点佩服这个小男人，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强.奸别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。
　　这时她不由的又想起了他的功夫，吴彤肯定也是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服？自己在官场混了那么久，这个亏可不能白吃了！起码得让他俯首听命才行！
　　吴彤见了小姨那个yin荡的样子才知道他并不是自己想像中的性冷淡，当下就看着那软瘫在张富怀里的小姨道；我从书上看到，男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，如果你每一次都像今天这样，你老公就应该不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为他有很多的灰色收入，而家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸干他的精.子是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样就不要担心他出去找别的女人了。
　　欧阳倩一见吴彤这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么？我还没有动他就不行了，你要我怎么动？我一个人动着有什么意思？我刚才不是说了吗？他做起来最多也是一两分钟。现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗？你以为我刚才是自己要这样yin荡的？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面乱来我都不会说他什么了。”
　　吴彤红着脸道：“原来是你老公不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你你老公的官都这么大，没有人敢拿着性命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。只是我有点不解，他要是不行的话，怎么在外面找了一个又一个？
　　张富笑道；这你就不知道了上，你小姨的小溪还不是一般的紧，一定是一个什么名器，一般的人一进去就会清洁溜溜的，难怪你想咬你要躲着她了。你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你他给你姨父戴绿帽子，你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流，加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女。既然你小姨不想跟我做，我也就不勉强她了。说完把美女放到一边就准备走人了。
　　欧阳倩已经恢复了一些力气，一见张富放开自己要走就紧紧的抱着他道；小彤说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。既然已经被你玩成这样了，干脆就好好的爽一回。
　　张富对于做.爱是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道：“这可是你自己愿意的哦，到时可别说是我把你强.奸了。我看吴彤也很难受了，那我们就来玩一个刺激的游戏。”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把吴彤放在美女的上面伏着，让她们两个的小溪都靠在了一起，然后一人一下的玩了起来。不一会她们两个又被张富玩得没有力气动了。
　　欧阳倩躺了一会才恢复了一点力气，她有点意犹未尽的道；真的好爽，也许我们以后再也没有这样爽的机会了。”说着黯然的叹息了一声。
　　张富一边在她的娇躯上抚摩着一边笑着道：“你不要这么样幽怨好不好？我的小倩这样美，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了，我是不会丢下你的，你如果想我了的时候可以来找我，我家离这里很远，你老公抓不到你的把柄的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了”。他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的……”
　　欧阳倩知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的，一听张富的话就惊喜的道：“真的吗？那以后我要找你就很方便了，小彤不是要做你的女人吗？我以后就以去看小彤为借口，有小彤做挡箭牌，他是不会怀疑的。”
　　张富突然意识到要是这样的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。当下就说道：“你这样当然好了，有两个男人和你，但我不喜欢去给别人刷锅，要是这样的话你就不要来找我了，我可不想给别人刷锅”
　　欧阳倩红着脸道：“如果你真的接受我们两个的话，我有办法不让他碰我，只不过你不可以丢下我们两个不管”。
　　张富道：“你先把你的办法说出来听一下，如果我觉得可行的话就答应你们”
　　美女见吴彤没有说什么就红着脸说道：“其实我知道他有一个情.妇住的地方，只是我不敢去找他而已，因为我不去找他的话，他还隔一段时间会回来一次，我怕如果我去找他的话他一次都不回来了，只要你答应来看我们，我就去找上他闹一次他就不会来找我了，就是他来找我，我也就以此为理由不和他做，你看这个办法行不行？”
　　张富想了一下才说道：“既然他真的有情.妇，那你这个办法还是不错的，帮我的小倩按做点事也是应该的，只是我帮你去捉.奸就有点不伦不类了，我现在都是奸.夫你知不知道？
　　欧阳倩见他叫自己小倩那脸更加的红了，她媚眼含羞的道：“你不要叫我小倩好不好？都把我叫成小姑娘了，小彤在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？你如果说是小彤的男朋友就可以跟去了，小彤也和我们一起去，这样以后我们就可以名正言顺的在一起了。”
　　张富笑道：“不愧是做公安的，不但把你老公的底都摸清了，就连对付他的办法也是一想就出来了，你要我去帮你可以，但你要先叫一声好听的给我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　欧阳倩看了吴彤一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道：“你没告诉我名字，我怎么叫你？”
　　张富笑道：“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”
　　欧阳倩见吴彤在那里笑着看着自己就红着脸道：“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”
　　张富笑道：“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是？既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不会帮你了。”。
　　欧阳倩知道自己是离不开这个小男人了，以后想要享受这样欲生欲死的感觉就非得讨好这个小男人不可，当下也就不顾羞耻的叫道：“情哥哥，那你就帮一次你的小倩妹妹好不好？”说完看了吴彤一眼就用手捂住了脸。
　　吴彤就躺在欧阳倩的对面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道：“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢。
　　张富觉得很有成就感的，一个二级警监被自己玩得甘愿做自己的不算，还自己要她叫什么就叫什么。他舐舔着欧阳倩那温润的樱唇，他的舌尖在她的樱唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。欧阳倩尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，欧阳倩感到张富的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。
　　张富在跟欧阳倩热吻的时候也没有忘记了吴彤，他的手掌不断地抚摩着吴彤的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的，两人的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌.肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人，张富不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，还让她们美女两个共有着一个名器，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！他的双手在她们两个那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚摸着一边赞叹道：“好美！都是一样的修长圆润美腿，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　两人闻着张富着又像赞美又像的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞红晕，欧阳倩的眼睛由于正对着张富，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。张富一边摸着欧阳倩的小白兔一边笑着道：“小宝贝，舒服吗？”张富知道像她这样做着官的女人是没有听过这些yin荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　欧阳倩红着脸道：“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。”但想到刚才自己那yin荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那摸着自己的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟着道；你真是个魔鬼，害我在我小倩面前出丑，你要我以后怎么去见人？
　　吴彤笑着道：“那是你太高手傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　欧阳倩红着脸道：“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜.总.会的妈咪一样的在教她的妓.女，真不知道你是在读书还是在做小姐。”
　　张富在吴彤的唇上吻了一下看着欧阳倩笑着道：“小倩的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个两个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。”
　　欧阳倩的心里还真有点自惭，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，怎么可以去做别人的小老婆？而且还要去与很多的女人争宠！
　　张富一见欧阳倩的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了吴彤的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道：“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这个没有关系的，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”
　　欧阳倩开头还是保持着她的矜持，任凭张富在自己的身上运动着，但不一会就被那一的快感刺激得忘乎所以了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我还真的不想去跟小彤和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　张富一边动着一边在她的唇上吻了一下道：“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”欧阳倩一边配合着张富的动作一边呻吟着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，而且还非得做你的小老婆不可。”
　　张富笑着道：“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”


正文 231  美女警花也温柔  4
　　欧阳倩一边配合着张富的动作一边呻吟着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，而且还非得做你的小老婆不可。”
　　张富笑着道：“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”
　　张富的动作越来越快，不一会欧阳倩就又被张富弄得没有力气了，她摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳.房也一阵阵的抖动。张富紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　“小宝贝，美吗？”张富一边运动着一边望着她的眼睛问道。
　　欧阳倩呻吟着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉”。她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
　　张富在她的唇上吻了一下道员：“这样就好了，我就不要怕你把我抓去吃国家粮了。”他一边说着一边加快了速度。
　　欧阳倩的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。她一边呻吟着一边断断续续的道：“你这是得了便宜还还卖乖，你早就知道了只要把我强.奸了，我就不会抓你了是不是？”
　　张富笑道：“那是当然了，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这欲生欲死的滋味了。”
　　“你真是一条小色狼，我还真的被你玩得离不开你了”。欧阳倩被张富的冲击弄得连话都不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。知道自己是离不开他的了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了。
　　张富见她没有力气动了就把她放了下来笑道：“这下你们都吃饱了吧？”
　　就在这时，张富放在床上的衣服里的手机铃声突然响了起来，他皱了皱眉头，心里很是不爽，在这样的时候打电话来还真有点煞风景，好在自己已经做完了，也不知道谁这么不开眼打扰自己的享受？
　　“是谁来的电话？要不要我替你关了？”欧阳倩很温柔的说道，她能感觉到张富的不快。
　　“哎……算了，还是接吧。”我的电话一般都是很要紧的，可不要误了事，再说你们两个都吃饱了，就是有事也没有关系了。“他话音刚落，手机已经递到他的面前，欧阳倩很是温柔，还真像一个贤惠的妻子。
　　张富从手机的来电显示上知道了是谁，当下就按了接听键道：“杨澜，是你啊，有什么事吗？”
　　“怎么？听你的意思好像很不喜欢我给你打电话？”手机里传来杨澜冷冰冰的声音。
　　“呵呵，不是，我只是有点奇怪你怎么想起给我打电话？”张富干笑了一声，心里嘀咕道；这丫头都已经答应做我的女人了，怎么说话还这样冷冰冰的？看来她不是真的想做我的女人了。
　　“我想问你今天有没有空？找你有一点事。”杨澜倒是很直接。
　　“如果是你有事，没有时间也会变成有时间的，因为我已经跟你们说了有事可以找我。你能在电话里说吗？”张富有点猜测不到她找自己的原因，这丫头是一个很有主见的人，而且是被自己强.奸的，应该不会主动给自己打电话的。
　　“电话里说不清楚，怎么？听你的意思好象不敢见我似的？”杨澜的语气好像有点不满。
　　“呵呵……那倒不是，你也知道，我来这里不是来玩的，如果不是很重要的事话就等我们做完了该做的事再说好了”张富把头枕在吴彤的娇躯上很是舒服，如果不是什么重要的事，他还真的舍不得动。
　　“小色狼，我现在君再来酒店顶楼的大厅等你，你爱来不来，就这样了！”杨澜不待他说话就挂了电话。
　　这丫头脾气怎么这么大？手机的盲音似乎在宣泄着杨澜的怨气，看来她一定是有很重要的事情找自己了。张富苦笑了一声拿下了手机。
　　也难怪杨大美女会生气，如果换个男人，如果是佳人有约，还不是屁颠屁颠的赶过去，而这个小色狼却瞻前顾后心中犹豫。看来这个家伙把自己强.奸了就没有放在心上了！她很奇怪自己竟然有着一种很伤心的感觉，难道自己真的爱上这个男人了？
　　张富倒不是不想去见杨澜，只是现在正在温柔乡里有点不想动，现在竟既然这个冰山美女放下架子来找自己，事情铁定小不了，自己如果不去的话还真的很让她寒心的。
　　“是谁找你？你好象不大高兴，出什么事了吗？”欧阳倩有点担心的凑到他身前问道。
　　“是杨澜那丫头找我，你应该认识她吧？不知道什么事情。我现在在考虑去不去见她。”张富说完一伸手就将欧阳倩揽在了怀里，他知道自己现在是不能拍一下屁股就走人的，要不这两个美女也会说自己无情了，看来女人太多了也是很麻烦，特别是在刚跟她们打交道的时候。
　　欧阳倩很喜欢他的动作，虽然有点粗鲁，但这种粗鲁能给她一种很舒服很温暖的感觉，她柔顺得象只小猫味似的，乖巧的猫在他的怀里，小脸蛋贴在他她脸颊上轻轻摩挲着，还真有点柔情似水的味道。
　　“我当然认识她了，她跟她爸爸都是我老公的部下，她也是属我管的，她破了很多的案子，很有点名气，好像我儿子还在追求他，你还是去见她吧。对了，你不是刚来这里吗？听你说话的口气还很亲热的，你该不会把她也上了吧？看来我儿子要失恋了。
　　“你真聪明，我还真的是把她给上了，你既然猜出来了还要我去见她……”
　　张富还真有点不相信，自己可是去见大美女，她们两个怎么一点都不吃醋？他感觉到欧阳倩大度得离谱，她还躺在自己的怀里，却要自己去见别的女人。
　　“欧阳倩在他的唇上吻了一下道：“你觉得很奇怪是不是？其实我也很想抱着你不想松开的，但杨澜这个丫头既然主动的来找你，那一定是有着很重要的事的，再说我跟小彤又吃不下你，我们就是想吃醋也没有那个实力。““孟南在她的唇上吻了一下笑着道：“你还真是一个可爱的小宝贝。你说得没错，她如果没有事是不会来找我的，我还真要去一下才行。“他看着欧阳倩那温顺的的模样一阵的感动，接着又重重的在她的脸蛋上香了一口。
　　欧阳倩粉脸儿通红，心里同时松了口气，看来他是很在乎自己的，自己已经离不开这个男人了。现在他对自己着意温存，心里不觉的有着一阵甜蜜的感觉，而这样的感觉除了以前母亲给过自己以外，已经很久没有过这样的感觉了。
　　豪华的卧室里很安静，也很温情，三个人很温馨的搂抱在一起，张富的头枕在吴彤的小白兔上，吴彤的手则在张富的头上温柔的抚摸着。欧阳倩则乖顺的猫在他的怀里，美眸轻轻的闭着，小模样满足而又幸福，她喜欢在他怀里的感觉，哪怕一辈子就这么猫在他怀里她都愿意！张富知道去得迟了杨澜会很不高兴的，当下就在她们的唇上吻了一下道；“你们好好的休息，我就先走了。”说完就去浴室里洗了一下就离开了这个温馨的卧室。
　　张富打了一个车就赶去了君再来酒店，今天的张富的确帅，身上穿着一身合体的衣服，这套衣服还是苏敏特地给他来上海的时候挑选的，洁白的高级衬衫，裤子笔挺，皮鞋油光铮亮，光可照人，再配上他轮廓分明的脸蛋，洒脱不羁的气质，真是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！
　　杨澜很会选地方。君再来酒店是上海市很有影响力的高尚会所，这里是名流与高尚人士汇聚地会所，张富是一个很受人喜欢的男人，在这里不怕受到围观或骚扰，即使碰到很仰慕他的人，而这些淑女碍于身份也只是很得体很矜持的与他谈笑应酬一下。并不会象外面的人那么狂热。更不会发出夸张的尖叫之声，围着他应酬的人来得快去得也快，不会引起轰动。
　　张富一进顶楼的大厅没有见到杨澜，他不由的感叹了一声；还说什么等自己，这不扯淡么？看来这个世界上永远都是男人等女人，只有在床上把她弄得没有力气了才会乖乖的听男人的话。
　　这时，门口处引起了一阵小小的骚动，孟南瞟了一眼，原来是杨澜出现在了门口，跟她一起的还有两名西装革履地男子，两个男人都约50来岁，面带福相。还微微泛着红光，瞧这两的人气质就知道是在官场上混的，张富猜想有一个应该是杨澜的父亲，还有一个就猜不出是谁了，但既然是跟杨澜的老爸在一起，官职应该不低。
　　杨澜今天没有穿警服，而是穿着一套嫩黄色的套裙，眉若黛，眼若水，温润的唇角微微上翘，带着一丝矜持的微笑，很美丽，也很迷人，虽然张富一见来了两个老家伙而预先在心里告诫自己要从容一点，不要做处一副色狼的样子，但瞧着她风情万种的绝美脸蛋，还是禁不住的吞了一口口水，这丫头现在的模样儿可比昨天那个冷冰冰的杨督察要勾魂得多了。
　　杨澜似乎有灵感，她的美眸直接就瞧向了张富所处的位置，他还是来了？她的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，她那漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色狼的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？
　　杨澜凑着一个老头地耳朵轻声说了句什么，又向张富这边瞧了一眼，但见那个老头的眼睛顺着杨澜的目光瞧向了张富，远远的笑着向他点头点头算是打了声招呼，他的眼神似乎有点意味深长，张富虽然不知道他是谁，也还是含笑向他点了点头算是回礼。
　　两个男人径直朝包厢走去，那名男子在临走的时候也瞟了张富一眼，眼种犀利，还透着点不易察觉的冷意，只是张富的目光己经被款款走近自己的大美女所吸引，没有去注意那奇怪的眼神。
　　张富坐在一个靠窗的座位，杨澜走过来坐在了他对面的位子上，面对大美女杨澜，张富有着一种不同的感觉，昨天的她一脸的冷若冰霜，现在的她却带着迷死人不偿命的甜美微笑，这种微笑对男人还真有着勾魂的危险！他很纳闷，女人难道天生就是双重性格？为什么一会儿冷得结冰，一会儿又风情无限？
　　“你还是来了，我以为你不会来呢。”杨澜的美眸瞧着他，眼神还是很职业的。
　　张富笑着道：“我好象没说过不来的话吧？你有事找我。我哪能不来？你找我来有什么事吗？”
　　“有两件事情，一件是公事，还有一件是私事。”杨澜说到后面这句脸蛋微微红了红，神情有点忸怩。
　　“呵呵，还是两件事情？没想到我们的美女警察也有事找我。说说看，看我能不能帮上大美女的忙。”张富一见她那羞涩的样子心里大感兴趣，他知道这样的强势美女是很难出现这样的表情的，因而说话的语气也变得轻松起来。
　　“你不要耍贫嘴好不好？”杨澜白了他一眼说道：“我是真有事情找你帮忙，你正经点好不好？”
　　“是，我正经点，其实说话的时候不要太严肃了，太严肃了就会有压力，就会阻碍大脑的思维，有些应该想得到的事都会想不起来了。你先谈公事还是先谈私事？”张富虽然在说要正经一点，但说话的口气还是得儿朗当的。
　　杨澜知道自己没有要他改邪归正的本事，当下也就只能妥协了，她想了一会才说道：“先跟你说公事吧，我手上有个案子很麻烦，想请你帮一下忙，因为对方的功夫很好，又是在境外，我们要去那里救人会很难，你不是说你的功夫天下无敌吗？能不能去帮我一把？”。
　　张富还真有点为难了，自己只有一个星期的时间，现在已经过去两天了，而救人的事不是说救就能救出来的，要不她也不会来找自己了，想道这里就说道；你可以先说一下是个什么案子吗？
　　杨澜瞧着他轻轻的道：“这个案子是我今天才接手的，是件失踪案，根据调查，现在初步怀疑是绑架案，被绑架的人是香港的电影明星，也是一个大富婆，但人是在上海失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，根据目前我们警方掌握的消息，人质已经被偷运到澳门，但我们派了两个小组去澳门都是劳而无功，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”
　　“协助调查？我又没有办过什么案子，为什么找上我？”张富感到有点奇怪，自己还以为她已经有了目标，只要自己去救人了，现在才知道根本不是这麽回事，现在就连人在什么地方都不知道。


正文 232  美女警花也温柔  5
　　杨澜瞧着他轻轻的道：“这个案子是我今天才接手的，是件失踪案，根据调查，现在初步怀疑是绑架案，被绑架的人是香港的电影明星，也是一个大富婆，但人是在上海失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，根据目前我们警方掌握的消息，人质已经被偷运到澳门，但我们派了两个小组去澳门都是劳而无功，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”
　　“协助调查？我又没有办过什么案子，为什么找上我？”张富感到有点奇怪，自己还以为她已经有了目标，只要自己去救人了，现在才知道根本不是这麽回事，现在就连人在什么地方都不知道。
　　“你不是说你很厉害吗？你好像对我说过你没有办不到的事情，找你是因为你的身份很适合，第一你是一个默默无闻的人，而且不是上海人，不会引起别人对你怀疑，第二是你很英俊，接触那些上流社会的名媛很方便。因为参与绑架的人，经我们掌握的线索是几个女人所为，而为首的那个女人还有着很好的功夫，一般的人是很难接近她的。”杨澜的理由似乎很充分。
　　“什么？你们要我用美男计明？要我去出卖色相？”
　　“没错，我们就以去澳门探亲的方式去那里，当然，我也会跟你一起去的，我就扮做你的女朋友。我姑妈在澳门是一个很有钱的人，我们就是去探望她，这样，要接触那里的名人也就很容易了。”。
　　“我可以拒绝吗？”张富瞧爬着杨澜，嘴里虽然拒绝，但他心里却有着另外的想法，救电影明星？这活应该好玩，有机会去境外玩不算，还有机会玩电影明星，还可以接触很多的名媛，看起来还是一件很划得来的事，。
　　“可以，如果你要拒绝，我们警方也不会强迫你的，我来找你帮忙本来也没抱什么希望。”杨澜连想都没有想就回答了他，出奇的爽快。接着她又说道；只不过你不去的话，另外有人陪我去，当然，我的身份还是他的女朋友。
　　坐在桌对面的杨澜就象没事人似的，唇角的笑意依然，她好像料得到张富一定会答应的，因为他说过他是一个很不喜欢戴绿帽子的人。
　　这丫头握住我的软肋了！？张富心里有点不满了；骂了隔壁的，你用这样的手段来对我是不是太不厚道了一点？你大可以对我撒几下娇，这样岂不是皆大欢喜了？但自己已经说了推辞的话，一下还真不好改口。
　　杨澜见张富没有说话就知道他不好改口，当下就故意的举起酒杯道：“来，我们喝酒，既然你很不愿意帮我，咱们就不谈这事了。”她笑吟吟的举起了杯子，美眸里抹过一丝狡黠之色。
　　这丫头的话有点挤兑人，什么叫“很”不愿意啊？张富举起杯跟她碰了一下，然后小饮了一口放下杯子说道：“我也没说什么不愿意帮你们警方，主要是因为最近我老婆的公司里的事情实在有点多，我是陪着她来的，把她一个人丢在这里有点不妥。”张富在找借口，他这会儿只能口不对心了。
　　“我知道，我知道你老婆是来跟张涛结账的。好象是不大顺利，这没关系，你还是打理自己老婆的公司要紧，我的事就当我没提吧。”杨澜今晚非常的通情达理。甜美的笑容也愈加的迷人了。
　　“我老婆司地事情你也知道啊？呵呵，看来你昨天下午对我做过调查了，你知道就好，免得说我好象不愿意帮警方的忙似的，错过这段时间，我肯定没问题。”张富心里微微有点失落，这丫头这样一说，自己现在想要改口都难。
　　“我不是跟你说了吗？你不帮我没关系，我会另外找合作搭档，其实还有一个人选挺适合的，你只是备选而已……”杨澜神情轻松。一幅没你地球照样转的表情。
　　“我只是备选？还有谁？”张富心里很是不高兴，自己现在成了预备队员了，听起来还真让人伤心的，难道老子昨天都白忙了？
　　“这个……事关案子，你既然不愿意跟警方合作，没必要告诉你吧。”杨澜秀眉微挑，直接拒绝了他的好奇心。
　　张富有点尴尬的笑了笑说道：“你刚才说有两件事情，一件公事。一件私事，说来听听，我看能不能在私事上帮你。”
　　杨澜瞧了他一眼，脸蛋上抹过一丝不易察觉的红晕，小嘴里却淡淡的说道：“既然你没有帮我的诚意，这事也就没什么必要说了，我的私事跟公事有着某种联系，第一件事情谈不了，这私事再麻烦你也没什么意思。”
　　张富听得有点头大，这丫头明明是在跟自己难看，骂了隔壁的，老子就起了一下翘，你就这样挤兑我，难道还真要老子求你不成？
　　“不好意思，打扰你了……”杨澜盈盈站起身，很温柔，很礼貌的说道：“张先生。真是对不起，我还有其他事情。就不耽搁你这个大忙人了。”
　　张先生？张富听着这样的称呼心里很不是滋味，昨天叫老公叫得那么亲热，今天一下就成了先生了，他还没回过味来，杨澜已经离开了座位，留给他一个极其完美窈窕地背影，香风渺渺，佳人就要离去。
　　“等一下，你这丫头是不是想玩我？张富终于忍不住的叫了出来。
　　背对着他的杨澜停住了脚步，此刻她的美眸唇角全是狡黠的笑意，她好像算定孟南会唤住自己，她缓缓的转过娇躯，脸蛋上的笑容却变得很淡，美眸里还露出不解的意思；玩你？我这不是在求你吗？难道你不答应就成了我玩你了？张先生还有事吗？有事情需要我帮忙？能帮你的忙我很高兴，毕竟我们已经有过一段不平凡的经历是不是？那过河拆桥的事我是不做的。”
　　张富在心里叹了口气，自己一词不慎，就被她牵着鼻子在转，这丫头嘴尖牙利，自己今天还是第一次失去了主动，想到这里就说道“小丫头，算你狠，你就不要玩我了，玩得过火了我会打你的小屁屁的哦，我答应你，这忙我帮了，我先前不就是说考虑一下吗？没必要把过河拆桥的这样的话都说出来吧？”
　　“你不肯帮我的忙可不止过河拆桥这样简单哦，我还没有说你始乱终弃呢。这是不是你自觉自愿的？”杨澜一听到要打自己的小屁屁心里就是一颤，昨天的一幕幕仿佛就在眼前，花瓣没有来由的湿润了起来，眼睛都有点迷茫了。
　　张富倒是没有注意到她这样的变化，当下就笑了笑说道：“行，算我自觉自愿总成了吧？”现在我答应帮助你们警方，你们警方总得有点表示吧？帮了你们警方对我有什么好处？我现在是商人，做商人得有商人的样子，这是给政府做事，这忙不能白帮是不是？
　　“我就知道你会这样，你知道你现在多市侩吗？”杨澜白了他一眼。他这句话在她意料之中，就是一般人也是要报酬的，这个小家伙这样精明，是不会丢掉自己应得的利益的。她虽然明知道他会开出条件，但还是对这种交换的行为不满，就好像自己要他白干是的。
　　张富一见杨澜那不高兴的样子就知道她有点不满自己的话了，当下就笑着道；我知道你是不会让我吃亏的，还是你把给我准备的好处说出来好了。
　　杨澜听了他的话心里觉得好受了一点，她娇嗔道；你还真是一个奸商，这个我也不好怎么答复你，如果事情没有办成，就只有给你开工资了，如果办成了的话，政府会给你一笔奖金，而被绑的家属也会给你一笔钱，那你得到的就不是一个小数目了。
　　张富笑道：“看来也只有这样了，如果我没有办成的话，就是给我钱也会不要的，我既然答应你我就不会反悔，但我的时间很紧，只有四天的时间，你要抓紧一点才行。你准备什么时候出发到澳门？”
　　我们“明天就出发，我们警方很担心人质的安全，被被绑的家属也天天在等我们的消息，这事我们己经不能拖了。”
　　张富笑着说道：“这就好，你是算定我会答应跟你合作的吧？还老是挤兑我，你是什么时候学会耍心眼的”？
　　“算你聪明……”杨澜红着脸道：“我是算定你会跟我合作，因为你说过不喜欢带绿帽子的，我要是跟别人去的话，那不是绿帽子上头了？但你这人很讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊？别忘了，我可是知道你喜欢干什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”杨澜说完以后美眸里很是得意，今晚的确是他最终先缴械投降。
　　张富心里大为感叹，看来这丫头了解自己还不是一点点，他只能用认栽的表情说道：“蒜你狠，刚才你说的什么另有合作搭档肯定是瞎掰的吧。”
　　杨澜有点不自然的道：“我说另有合作搭档的事情可不是瞎掰，只是我不喜欢那个d档而已。”
　　“呵呵，还真有搭档啊，到底是哪方神圣能给我们的大美女搭档啊？现在可以说了吧。”张富的好奇心再次升起。他还真的想认识一下这个人，然后去警告他一下。因为看杨澜的样子就知道那个人也在追杨澜。
　　杨澜有点不自然的道：“那个人也是做生意的，他也很英俊，只是没有你这样好的功夫，他做的生意很大，背景也很深厚，说实话，那人确实适合跟警方合作，而且他已经答应了。”杨澜说完以后很有深意的看了张富一眼。
　　张富心里有点尴尬的道：“原来你已经找好人了？那还找我干什么？”
　　杨澜白了他一眼说道：“谁找好人了？当和警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，他父亲是市里的政法书记，跟我爸爸很熟悉，就跟我爸爸提了一下，没想到我爸爸很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。但那是前几天的事，出了昨天的事以后我就只能把你当做我的候选人了。要不我就不接这个任务，他们见我这样才答应了我的要求。”
　　“你跟那个人很熟？”张富知道她跟那个男人肯定有故事。杨澜意识到自己说漏了嘴，娇颜顿升红霞，要多迷人有多迷人，直瞧得孟南心中一荡，大美女的诱惑力还不是一般的强。
　　“也不算很熟，就见了一两次，他父亲今晚也来了，”杨澜说话吞吞吐吐的，似乎有什么难以启齿的事情。
　　“就是那个和你老爸走在一起的人吧？你说那小子背景深厚，他父亲是做什么的？”张富瞧得出那名男子是混官场的，听杨澜这么一说，估计官还做得不小。
　　杨澜瞧了张富一眼，轻轻的说道：“副市长，也是主管政法的副书记，他们现在来是来考察你的，到时候你得露一手让他们看一下，要不他们是不会批准你去的。”
　　“副市长兼政法副书记？”张富微微有点惊讶的问道：“你说的那小子是不是叫吴兵？”
　　“你怎么知道他叫吴兵？”这次轮到杨澜惊讶了。
　　张富笑道；还真是那家伙？我还没有见过他，只是听人说起过。他现在还真不好把他妹妹跟他妈妈都做了自己的女人的事告诉她。他现在知道杨澜为什么会有忸怩的表情出现，看来欧阳倩说的不错，吴兵这个小子还真的在追杨澜，这个家伙看来还真是一个不甘寂寞的人，一边在追着叶欣，一边在追着杨澜，看来杨毅也是不赞成吴兵追杨澜的，要不就不会答应杨澜跟自己去澳门的事了。很有可能是自己昨天把杨澜给收服了，杨澜才下决心跟自己的，要不是昨天那回事，杨澜还真有被吴兵追去的危险！原来还只担心他会去骚扰叶欣，现在还要担心他来追杨澜才行，他现在又对自己有着一重威胁了，自己真得好好的把他教训一下才行！
　　“不会吧？我还没有说出他的名字你就把他给猜出来了，你会没有见过他？”
　　杨澜的一双美眸瞧着张富，想瞧出他是不是在说谎。张富笑着道：“我跟那小子真的不认识，只是有点小误会，而有的事是不足为外人道的，你就不要追问了。”张富说完心中不免感叹了一声，这世界是不是太小了点？竟然把她们都扯到了自己的面前。而这种争风吃醋的事确实没法说出口。杨澜虽然心里有点好奇他们是什么误会，但张富不想说也就只能作罢。


正文 233  美女警花也温柔  6
　　杨澜的一双美眸瞧着张富，想瞧出他是不是在说谎。张富笑着道：“我跟那小子真的不认识，只是有点小误会，而有的事是不足为外人道的，你就不要追问了。”张富说完心中不免感叹了一声，这世界是不是太小了点？竟然把她们都扯到了自己的面前。而这种争风吃醋的事确实没法说出口。杨澜虽然心里有点好奇他们是什么误会，但张富不想说也就只能作罢。
　　“那个吴兵跟你的私事有关吧？”张富瞧着杨澜，他想证实自己心中的猜想。
　　杨澜的脸蛋红了红，避开了张富的眼神很轻微的点了点头。
　　“你先前说的找我有两件事情，公事你已经说了，现在我己经答应跟你合作，那你所谓的私事我现在还有资格知道吗？”杨澜的反应让张富心里微跳，他隐隐的感觉到欧阳倩的话是正确的。
　　张富的话问得很直接，杨澜能感觉到张富有点逼人的目光，但现在的她似乎又有点难以启齿，她微微犹豫了一下。轻轻地说道：“我是有件事情想请你帮忙，既然你已经答应在公事上跟我合作，我个人的事情也想请你合作一下。”
　　“又是合作？”张富见她那明吞吞吐吐有点为难的样子笑着说道：“看样子我们的合作还真多，你说吧，估计我能答应你。”张富地语气有点轻松。他猜到可能是想要他爸爸知道她跟自己的事，这样吴兵也就不会来纠缠她了。
　　“……这事是我个人的私事，如果你能帮我当然更好，不愿意帮可别笑话我……”杨澜有点不敢瞧他的眼睛，这会儿她的脸蛋比熟透的苹果还红。张富笑了笑，示意她继续说下去，同时心里还有某种的期待，能帮助人当然不错，他一直就好这么一口。
　　“我想，待会儿咱们去见我爸的时候你对我好……好点”杨澜的声音变得很小，脸蛋上的红晕能滴出水来。
　　“好点？我对你不好吗？”张富隐隐的有点明白。同时心里一跳，他猜的不错，这丫头就要说自己的事了。而她羞涩的模样很是迷人。
　　“我不是那个意思，我的意思是你可不可以对我亲热点……”杨澜声如蚊鸣，这会儿的她有点想找个地缝钻下去。
　　虽然杨澜的声音极小，但张富还是听得很清楚，他故意的道；亲热点？什么意思？我的情商有点低，这话我理解不了。他知道现在是自己报复的机会来了。
　　“小色狼，你是不是想要报复我？”杨澜知道他是故意这样，忍不住娇嗔了一声。
　　“我……真的不大明白你的意思，你都说出来好不好？你就不要跟我打哑谜了。”张富心中荡得不能再荡，杨澜居然会露出这么女人地一面。对他来说简直是奇迹。
　　“你是真傻还是假傻？你再这样我可生气了。”杨澜实在难以理解眼前的男人，都这么直接了他还在装蒜，她有点说不下去了。
　　“我是真不知道，你倒是说清楚啊？”张富故意一脸的无辜，现在最好是装不知道。
　　杨澜仔细打量着张富的表情，瞧上去又不象是装的，她咬了咬下唇，似乎下了很大的决心说道：“我想让你当着吴兵父亲的面对我稍微亲热点，做得像我男朋友的样子就成。”她终于说了出来以后心里松了口气。看来这句话给她的压力很大。
　　“你的意思是想公开我是你的男朋友？”张富虽然知道她的用意，但还是有点吃惊，她还真有点敢做敢当的。
　　“没错，我就这个意思。”杨澜点了点头羞红着脸道：“你已经答应了让我做你的女人，你可不能做了不负责。”
　　张富笑道：“我不是早就说了会对你们负责吗？我当然会答应你了。”
　　杨澜红着脸道；我就知道你会答应的，，因为你给我的是真的电话号码，你要是不想负责的话就不会告诉我真的电话号码了，很多的男人强.奸了女人以后赶快走都来不及，怎么还会留电话号码？只是你的胆子还真的不小，你就真的不怕我叫人把你抓起来？
　　张富瞧着她那羞涩的样子笑道：“我当然有把握你不会派人来抓我，你们三个的录像带还都在我的手里，你们是不会冒身败名裂的风险的，再说你们要抓我也是抓不着的，现在我就让你看一下我的真本领，说完就把自己的身体隐了起来道；我现在这样你有把握抓我吗？
　　要不是杨澜是一个很有胆量的女人，见了这个诡异的场面早就吓得昏过去了，但就是她的胆子很大也吃了一惊，她的声音都有点颤抖了；你真的会妖法？昨天你还可以说是用真气把我们把我们控制住的，你现在这样可不是真气可以控制的了吧？
　　张富觉得自从吸了山下静子母女的阴.精以后，自己的隐身术更是得心应手了，看来把她们的隐术也学到了。他把隐术收了起来笑着道；这当然也不是什么妖术了，你应该知道有的日本人是会隐术的吧？我刚才的功夫主要是用真气发出一层气体把自己裹了起来，这跟日本的隐术大同小异，只不过我的功夫比起他们有些人要借物隐身要高明一点而已。
　　杨澜拍了拍道；看来受你的功夫还真是五花八门的，刚才还真把我吓的不轻，不过你有着这样的功夫，我们要完成任务也就更有把握了。
　　张富笑道；只要人真的在澳门，我就可以帮你把人救出来，看你老爸跟吴兵他老爸的样子很是亲热，他们应该不止是上下级的关系吧？
　　杨澜点了点头，既然自己已经答应做他的女人了，也就没必要在他面前隐瞒什么了，于是将此事的前因后果叙述出来；“我家与吴家不但是世交关系，我爸爸跟吴兵的父亲吴谦还是同窗校友。两人私交甚笃，那时我们两家都住在一个大院，当我与吴兵还很小的时候，双方的父母见我们不但能玩到一块儿。还很般配，就以开玩笑的性质认了娃娃亲，后来吴谦因工作调动去了苏州，两家从此分开，但两家的来往并没因此而中断。
　　随着岁月的流逝，我们都长大成人了，由于我越长越漂亮，吴兵也就一直在追我，从苏州到上海。吴兵跟我家的来往都很频繁，长大成人的吴兵英俊帅气，各方面的条件都相当的优秀，我不是没心动过，但吴兵在孩童时期地印象对我还是很深的，在多次的接触之中，我察觉到吴兵的品行跟孩童时期简直是两个人，根据我对他的观察，他竟然喜欢扮女人，他留了一头披肩的长发，耳朵上也有带过耳环的痕迹，有时候脸上还残留着脂粉跟口红的痕迹，当然，如果不是我这样专业的眼睛是看不出来的。因此，我对他渐渐有了反感之意。也开始疏远他了。
　　去年吴谦有调回了上海任副市长，吴兵追我也就更方便了，他对我好像有着契而不舍的精神，死缠烂打的功夫极其老到，对于他的狂热追求我很无奈，我不想因为自己破坏两个家庭的世交关系。也不忍心伤了从小玩大的朋友，更何况吴兵的背景不是我能随便拒绝的，我的婉转拒绝显得很是无力，让我很是苦恼。
　　我父亲虽然老于世道，但吴兵喜欢扮女人的的事却没有看出来。他知道我不喜欢吴兵，但他对老友之子对我的追求也就睁只眼闭只眼，而吴兵的父亲对这桩带有玩笑性质的亲事很是热心，我爸也不好直接拒绝，也就一直拖到了现在。事情到了现在就有点不好收拾了，因为我跟我老爸摊了牌。
　　吴兵的父亲这次来一是要看一下你这个我选的搭档，二来也是发现了我对他的儿子移情别恋了，要不我怎么不选择他的儿子而选择了你做搭档？我爸在明确得到了我不同意的答复时犯了难，论私，两家是世交，论公，吴家现在的地位摆在那里，我爸现在是左右为难，但我知道他是不会强迫我的，因为他知道我的性格，只要我决定了的事是不会改变主意的。
　　我爸在左右为难的情况下提出了要见一下你，顺便把吴谦也约了过来，这也就是他们两个一起来了这里的原因。其实我对你也没有什么好感，你好色、花心、自大，还很无赖，不过比起那个吴兵来还是多了一种阳刚之气，好像要可爱那么一点点，再一个我已经被你那样了，也就只有选择你了。
　　张富笑道；以后会证明你选择我是最明智的选择的，我有点奇怪的是，吴兵既然喜欢扮女人，那他怎么又会追女人？据我所知，他追的还不是你一个人，还在追叶欣，而奇怪的是你父亲也是知道这些事情的，我看你父亲一定有什么把柄握在他的手里，要不他是不会睁一只眼闭一只眼的，至少这家伙应该不会象苍蝇般的来纠缠你。张富知道这个吴兵可能已经掌握了杨毅已经养了小老婆的事，而且还是他领养的女孩，这样的事只要一说出去，杨毅也马上就会身败名裂，因此才这样迁就吴兵的。他这样说是想看一看杨澜知不知道这件事。
　　杨澜一听吃惊的道；他真的在追叶欣吗？那吴兵一定知道我爸的事了！
　　说完以后就觉得说漏了嘴了，她看了张富一眼，见张富还是那样的平静就掩饰的道；我是说吴兵一定是掌握了对我爸不利的证据才会这样的。
　　张富已经从张捷那里知道了杨毅的事，当下就笑着道；你就不要故意的掩饰了，你爸的那点破事我知道，他不就是把自己领养的一个女孩收做了小老婆吗？这事说大很大，说小也是很小的，现在做官的又几个没有乱来的？
　　杨澜吃了一惊道；你怎么觉得你对我家的情况很熟悉？就连这么机密的事也给你知道了，你该不会还有未卜先知的本事吧？
　　张富暗笑道，你家的女人都做了我的女人，还有什么事情是我不知道的？但这事现在还不能说出来，他一边笑着一边说道；这个本事我真的没有，我认识叶欣，你昨天不是在她的夜总会面前救了我吗？是她把这些事告诉我的。
　　杨澜有点不满的道；叶欣还真不知道轻重，竟然把这样的事都跟你这个才认识的人都说了出来，看来她已经对我爸爸很不满了。好了，时间差不多了，咱们进包厢里见我老爸去了。“她怎么也没有想到叶欣就在那么短的时间里做了张富的女人了。
　　“是啊，是该去见老爸了，我们在这里已经说得够久了。”张富说完也站了起来。
　　“是我去见我老爸，你瞎说什么。”杨澜白了张富一眼，她以为张富这话是在调侃自己。
　　张富笑道：“是咱爸啊，你不是已经决定做我的女人了吗？这样才会让那个吴谦知难而退是不是？”
　　“讨厌，你就贫嘴吧你，但在我面前你少来啊。”杨澜哪有不明白这家伙想的什么，不过心里还是甜滋滋的。
　　“是是，以后一定听夫人的话。”张富面带不怀好意的笑容，很绅士的做了个请的手势，等着她的芊芊玉手落入自己的魔掌。
　　杨澜扔了个无限风情的卫生眼给他，无视张富伸过来的色狼之手，想占便宜？没门，她已经察觉到张富又有了不轨之心。
　　这丫头防范之心挺重的嘛，张富心里暗笑，想躲我？只怕没那么容易，机会难得，这送上门来的美女，可能不能轻易的放过，张富在心里得意的盘算着。
　　走到包间门口，杨澜见张富突然站住不动就有点奇怪的问道：“干嘛啊？站这里干什么？跟我进去啊。”
　　张富认真的说道：“我们这样好象不大亲热吧？这样进去可能那个吴谦就会对你还有信心了。”
　　“那……你想怎么样？”杨澜逮住了张富眼里的狡黠之色，她有种不祥的感觉。张富靠近她的娇躯，目露促狭之色，凑进她的耳朵悄声说道：“你看咱们是不是该这样？”话音刚落，他的手已经揽上了杨澜的柔软纤腰，张富一下就嗅到了她身上散发出的醉人体香。
　　“你干什么啊，别乱来……”冷不防被偷袭，杨澜满脸通红的挣扎着，想逃开孟南那不老实的手。
　　“别乱动，扮男朋友就得这样。”张富的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰好软！
　　杨澜很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着张富说道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”
　　“你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的。”张富很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路。杨澜愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“你能不能稍微靠近一点？距离拉近一尺，但张富的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。


正文 234  美女警花也温柔  7
　　“你干什么啊，别乱来……”冷不防被偷袭，杨澜满脸通红的挣扎着，想逃开孟南那不老实的手。
　　“别乱动，扮男朋友就得这样。”张富的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰好软！
　　杨澜很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着张富说道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”
　　“你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的。”张富很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路。杨澜愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“你能不能稍微靠近一点？距离拉近一尺，但张富的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。
　　“喂，小色狼，你是不是故意报复我？你也太小气一点了吧？”杨澜生气的瞧着他，这家伙还真的太好玩了！张富一脸无辜的道：“小宝贝，说要亲热点的是你，要保持距离的也是你，我己经很配合你了，你到底想我怎么做才算满意？”
　　“你不要在这里叫得这样肉世麻好不好？别以为我不知道你的肮脏思想，谁不知道你的鬼心眼……”杨澜脸蛋红红的，心里没来由的一荡。
　　“是是，我心眼多，我思想肮脏，那你说现在我该怎么做？”张富苦着脸，一幅冤样。
　　瞧着他那扮猪吃老虎的模样，杨澜心里恨恨的却又拿他毫无办法，她有点无奈的道：“你过来，再靠近点。”她知道如果不让这家伙占点便宜，他是肯定不会认真配合的，演砸了可对自己不利。
　　张富心里暗乐，很配合的靠近了她，很近，香气袭人，与此同时，他感觉到自己的胳膊被她的纤手挽住，耳里还听到了她的警告之声：“你别乱动啊，哼，我挽着你就成了。”
　　张富笑了笑，只是他的笑容有点坏，胳膊轻轻一蹭，立马就能感觉到杨澜胸前的凸起。他的促狭动作杨澜当然感觉到了，只是昨天都已经被他揉面团一样的揉过了，今天这样也就没有那么强的羞耻心了。但他这样的动作还是很不雅的，她只能尽量将他胳膊夹紧，她有点恼怒，但又没有什么好法子来对付他的侵犯，现在事情己成定局。翻脸都来不及了，此刻的杨澜真的很悲哀，自己怎么会碰上这么一条大色狼啊？她有点羊落狼口地感觉……
　　一名服务小姐为两人打门，径直引领着这对男女向里面的会容厅走去，包间够大，够豪华，包间内的豪华设施让人叹为观止，随时有一名服务员待命服务，这间包间是上海高官专门接待顶级贵宾的地方，非特殊人士是没有资格进入这样的包间的，张富当然也是第一次进入这样的地方了。只是这种高级场所对张富来说已经算不得什么，现在地他已经不是当初才进城市那样跟刘姥姥进大观园一样了。
　　坐在沙发上的杨毅笑吟吟的瞧着走进来的帅男美女，接着站起看来笑着说道：“呵呵……瞧瞧，正说你们来着，你们就进来了。小伙子长得很英俊，不知道叫什么名字？”
　　“杨局长您好，我叫张富。”张富很有礼貌的向他打着招呼，他知道该装的时候还是要装一下的。
　　“好好……”杨毅笑着说道：“我看你的年纪不是很大，但我家杨澜却说你有着很好的身手，你能不能给我们露一手？”
　　张富知道自己不能露得太多，但也得说得过去才行，当下笑了笑说道：“那是杨澜夸大了，我也就会几手小把戏而已，那是练着玩练的，我的爱好还是在商场上。既然长辈有命，我也就只得献丑了。”说完就用两个指头抓住茶几的一角，把那长大理石的茶几平着端了起来。
　　那大理石的茶几是一整块的大理石，起码有一百多斤，而那上面还放着很多的酒跟糖果，张富用两个指头这样的端起来还真不是一件容易的事情，而且上面的东西都没有动一下，可见他的功夫还真是很不错的。
　　杨毅亲切的拍了拍孟南的肩膀，一脸的嘉许的道：“真的很不错，我还是第一次见到这么强的指力，就是国安局的人也不见得有这样的功夫，好，我这一关就算你通过了。他这么一说也就说他同意他做杨澜的搭档了，吴谦的官虽然要大，但他是不管那些具体的行动的。接着他就指着吴谦道；你既然跟杨澜在一起，我就以你是家里一员的关系给你介绍一位长辈认识一下。这位长辈可是一位了不起的人物哦。”
　　杨毅的话还没有完，吴谦就站了起来笑道“呵呵，老杨你这话说得见外了，什么叫了不起的人物？说完就对着张富伸出手笑道：“吴谦，不介意就称呼吴叔，呵呵，你的功夫还真的很不错，这是武林中盛传的二指禅，我还以为已经失传了呢，不想今天在这里见到了，我怎么好像没有听到过张氏一脉有二指禅的功夫？
　　““吴叔您好，我还真不知道这是二指禅，我这是瞎练的。”孟南礼貌的握上了吴谦的手，他感觉到吴谦的笑容里带着一丝不易察觉的敌意。虽然他对吴谦不是很感冒，但对他还是面带微笑，谦逊加礼貌的应酬着，他已经上了他的老婆跟女儿，虽然吴兵几次三番的要杀自己，但没有必要给他难看。
　　过场式的寒暄很快结束，张富很自然的的跟杨澜坐在了双人沙发上，面对两名身份超然的长者，张富没有忘记捉弄杨澜，杨澜的芊芊玉手很快就落入了他的手掌，很自然，自然到他很大方的进一步动作，很快，他的另一只手搅住了杨澜的纤腰，动作干净利落至极，杨澜还没反应过来，她大半个娇躯己经偎在了他的怀里，一幅亲密无间的模样，相信此刻任谁瞧见都猜得到这对男女正处在热恋之中。
　　对于张富这一系列放肆的动作，杨澜不敢有稍微的反抗，她怕被吴兵的父亲给瞧出破绽来，那样不但前功尽弃，以后还会有意想不到的麻烦，她心里很恼怒，这家伙简直太会找机会了，他算准自己不敢反抗，但她偏又不能发作，不但如此，她还得被迫面带甜美的笑容，装成一幅正被幸福滋润的小女人模样，杨澜心里很无奈，此刻，她也只能在心里将这个可恶的家伙骂了个透。
　　他们两人那亲密的模样落入了杨毅跟吴谦的眼里，他们两个都不约而同的露出了笑容，杨毅的笑容很欣慰，他不清楚自己的宝贝女儿跟张富是什么时候谈恋爱的，但此情此景，他已经不用担心宝贝女儿的终身幸福了，他的欣慰发自内心。
　　吴谦也在笑，只是他的笑容有点僵硬，在吴谦眼里，杨澜跟自己的宝贝儿子才是郎才女貌，门当户对。按理说这次谈论子女婚事应骇是水到渠成，没想到半路杀出个程咬金，现在他不得不相信眼前的事实，也相信了杨毅父女的话。自己理想中的儿媳妇己经不再属于自己的儿子了……
　　吴谦做了那么大的官，当然有着一定的修养，但看到自己的儿子有着显赫的家庭跟雄厚的家产都争不过外地的小孩子，心里还是有着一种想爆发的冲动，他真不知道这个杨澜是怎么想的，自己的儿子是那么的优秀，她怎么就这样看不上眼？但自己又不能给儿子做说客，只有想办法把这个家伙赶出上海。当下就笑着说道：“你的功夫确实不错，但我有一件事想问问你。当然，你如果觉得不方便的话不用回答也可以。”
　　张富笑着道：“吴叔有什么话尽管问，我会知无不言的。”他瞧着吴谦的笑容里隐藏着奸意，也就知道他不会有什么好事来问自己了。
　　吴谦很随意的说道：“我听小杨说她是昨天晚上你打败了一个散打冠军跟一个亚军才想找你做搭档的，我感到很奇怪，你不是才来这个地方吗，怎么跟他们那些黑道上的顶尖人物给扯上了？是不是你跟他们有着什么厉害冲突？你能把你是做什么的跟我们说一下吗？”
　　张富听了就有气了，你儿子找人来杀老子，还把我跟那些黑道上的人扯到一块去了，不过我的事还真的不敢跟你说，要是说了真话还真的会被你抓起来，那句知无不言的话在你这里是用不上了。他很从容的笑着道：“我是Ｈ省的，昨天还是第一次来这里，怎么会跟他们有什么厉害关系？吴叔你说笑了。我是来这里做生意的。至于那些人怎么要对我动手就要问吴叔您了，你如果调查出来是哪个狗崽子想对我动手，我还真要好好的感谢你”。
　　精于世故的吴谦哪有听不出张富的嘲讽之意，他知道是自己的儿子要找人对付他的，听张富这话把他当狗骂了，差一点就歇斯底里了。但他即使心里有了恼意也没有表露出来，听了张富不露声色的嘲讽也只能一笑了之，他知道眼前的年轻人不好对付，沉稳，冷静，睿智，难怪自己的宝贝儿子两次争女人都争不过他。
　　经过言语上的小小交锋摸底，他现在有点担心自己儿子想对付张富的想法，眼前的年轻人不但心智一流，背景也很复杂，功夫又是这样好，他能对付得了吗？吴谦心里打了个大大的问号，城府极深的他在今晚己经过了底线，当着老友的面给他未来女婿难堪，放在以前他绝对做不出来，可怜天下父母心，为了自己的宝贝儿子，他也算是冲动了一回。他本想把张富还小跟他已经有了女朋友的事给说出来，但张富没有结婚，他是有着谈恋爱的自由的，自己如果这样一说就丢份了，因此也就没有说什么了。
　　张富被吴谦挤兑的不爽心情性杨澜感觉得出来，她心里有了些许的歉疚，毕竟他是为了自己才被吴谦挤兑，一见吴谦没有说什么就站了起来道：“我们就不要在这里打扰我爸跟吴叔说话了，我们出去走一走吧！说着就拉着张富的手走了出去。”
　　两人一走出酒店杨澜就笑着道：“别人都说老奸巨猾，你还真成了小奸巨滑了，你不是要知无不言的吗？怎么满口的胡言乱语？还把吴谦当狗骂了。”张富苦笑了一下道：“原来你已经知道了是吴兵要对付我了，我在你面前不是很老实吗？”
　　“你在我面前很老实？”杨澜红着脸道；你在我面前什么时候老实过？我现在已经被你这样了，我也就不说什么了，明天咱俩就一起去澳门办案子，有些事情我需要当面给你说清楚。“张富点了点头笑着说道：“说吧。想说什么请随便，我一定听你的。”
　　“到了澳门，我不希望你不要象昨天这样对我动手动脚，我姑妈是个很传统的女人，我不想在她的眼里是一个乱来的女孩。
　　“不动手动脚？那我不是要做苦行僧了？那握握你的手，搂搂你的腰应该可以吧？你不要这么小心眼的好不好？只要我们不在她的面前做，应该没有什么关系吧？，早知道是这样，我才不会答应你去什么澳门，我可是很难忍的哦。”
　　“小色狼，我现在明确的告诉你，你就是一个无赖、流氓、好色之徒。我不跟你一般见识，哼，以为自己了不起是吧？在本小姐眼里，你根本什么都不是，你要是不答应我的话，你就不要跟我一起去了。”说完就不顾张富就一个人走了。
　　“你站住！”张富火了：“想走我不拦你，但你今儿得把话话明白，无赖、流氓、好色之徒？你凭什么这么说我？”在她眼里自己如此不堪。张富忍不下这口气。
　　杨澜侧转身瞪着他说道：“凭什么？就凭你跟我嫂嫂和小箐不清不楚，我们家的女人都被你上了一半，你说你还是什么好人？你的脸皮厚得真离谱。你家里的那些女人还不知道你的风流事吧？谅你也不敢说。”杨澜语气讥讽，眼里的鄙夷之色甚浓。
　　“你胡说八道什么？我家里的女人多又怎么了？她们都是我生命中最重要的人，我喜欢她们在我身边，怎么着了？你胡说得有分寸，我承认，我是风流，但也不是你想象中的那么下流，你嫂嫂跟小箐都是自愿跟我的，都是她们投怀送抱的，你不信的话可以去问她们。至于你们三个警官则是你们逼着我这样做的，我要你不管我的事你不听，我是为了自保才这样，怎么就成了流氓和无赖了？算了，我不跟你吵了，到了澳门我不碰你就是，但我做什么你也不要管我。
　　这家伙转性了？刚才还脸红脖子粗的，这会儿怎么成了这幅德行？杨澜断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么，当下也就放软了口气道：“这还差不多，只要你不惹我生气，我不管你的事也行，因为我不想在我姑妈眼里留下一个不好的印象。”杨澜见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，张富的话一软，自己也就狠不下心跟他斗下去了。


正文 235  美女警花也温柔  8
　　宽大明亮的侯机大厅，杨澜早就等侯在那里，当瞧见张富走进侯机大厅的时候，杨澜的美眸里露出了一丝喜色，昨天跟他吵了一架。一个晚上她心里都一直忐忑不安，她生怕张富倔脾气上来不肯跟自己合作。他如果不去的话，合作搭档就会换成吴兵，在两个男人之间，她宁愿选择有点流氓脾性的张富，也不愿意选择娘娘腔的吴兵，只是她又放不下面子给他打电话，她只能焦急的在侯机大厅碰运气，现在，张富终于出现在她的眼帘，瞧着他西装革履，神采奕奕的模样，她地心里没来由的一颤，她突然有种感觉，感觉这个家伙在气质上又有了变化，到底什么变化她说不上来，但今天的他瞧上去好像特别的顺眼……
　　飞机特等艇内，杨澜跟张富坐在了一起，杨澜总算领教到了张富的魅力，年轻、帅气、迷人的气质，那些漂亮的空姐没有事都要到他的面前来转上一圈，想引起这个帅哥对她的注意，她们时不时的在张富的座位附近转悠，时不时的带着甜美的笑容问他需不需要什么？就连经济舱的空姐也冒着违反规定的危险溜到特等舱来瞧上一眼，邻座不远处的几名年轻女性的眼睛也老是往张富的座处瞅，相信要不是有个冰山美女坐在他的身边，只怕她们就会主动的进攻了，对于这种炙热的目光扫视，张富已经司空见惯，见惯也就不惊了，他现在已经没有刚出来时那种飘的感觉，现在的他很稳重，很风度，目光即使偶尔碰触到崇拜者的炙热目光，他也是很礼貌很风度的回应，差点没把崇拜者电晕，在她们心目中，这个小男人真的帅呆了……
　　张富的风度与礼貌都落进了杨澜的眼里，这家伙难道转性了？怎么瞧不见他以前眼神里的色狼样？这家伙不是瞧着美女就俩眼闪绿光吗？杨澜记得很清楚，这家伙就连自己去抓他时都会逮着机会偷窥自己的小白兔，口水滴答，面目可憎。他现在肯定是装的，想不到他装的还真的像模像样。
　　“你没想到自己这么受欢迎吧？这些空姐挺漂亮的，瞧上哪个了？”杨澜忍不住的嘲讽出声了，这家伙冲着空姐笑的那种风度眼神，成见很深的她总觉得他是装出来的。
　　张富她冷不丁的话弄得一愣：“什么瞧上哪个了？什么意思？”
　　“装什么装？这些漂亮空姐或你难道没瞧上？”杨澜白了他一眼，他如果不好色，打死她都不相信。
　　“呵呵，我对她们笑一下你就说我色？”张富哑然失笑：你对我的成见也太深了吧？你觉得她们有你漂亮吗？如果不是你这一级的美女，我就是想色都色不起来。你是不是把我当成见了女人就流口水的男人了？
　　“成见深那是肯定的，谁叫你前科累累呢？你不就是那幅臭德行么？还把自己装成很有品味的样子。”杨澜嘴里嘲讽着，美眸瞧向他，这家伙没生气？还真是有点奇怪了。
　　“没错，我就这臭德行，我是好色之徒，我承认，但你也把自己贬得太低了一点吧？竟然把自己跟她们混进一个档次上去了。”张富笑了笑，对她的嘲讽一点也没有动气，其实是杨澜对他有了成见，张富对美女总是很有风度的，昨天对她动了气是因为杨澜的话太伤他的自尊了。
　　“你想不承认都不行，因为你本来就这样，你以为你做出一幅无所谓的样子就变好人了？我最看不惯的就你这样，跟耍赖没什么两样。”杨澜嘴里虽然不饶人，但她感觉今天的张富还真是很奇怪，他说话的声音与气质好象跟昨天截然不同。
　　“我都承认了，你没有必要总是在这上面纠缠不休了好不好？这次我们是去办案子，不是斗嘴，老揪着这事不放，好象对案子没什么帮助吧？你说是不是这样，再说你这样的好斗，会损坏你那美女的形象的。”
　　“你什么意思？你意思是我无理取闹了？”杨澜小声的嘀咕着，她听着很不是味道，话题的确是自己先挑起的，她还真觉得有点理亏，不过，他口口声声的说自己是美女，听着也还是蛮舒服的。
　　她的声音虽然很小，但听觉超级灵敏的张富听得很清楚，他瞅了杨澜一眼，见她撇着小嘴有点不服气的模样就笑着说道：“没有，我绝对没这意思，我什么德行你都知道，心里知道了就成，不用随时挂在嘴里提醒我，不过人是会变的是不是？没准哪天我就成正人君子也说不定，浪子回头金不换，知错能改还是好同志，你说对吧？”张富心态平和，对杨澜的话好象一点都不生气。
　　“你就贫吧，说话都没个正经，还能变成正人君子？你能改好谁信？除非太阳从西边出来。”杨澜撇了撇小嘴，对他的话她是一万个不相信。
　　“也许你说得对，太阳确实不能从西边出来，但你总得给我一个机会是吧？你老是拿老眼光来看我，我想改也改不好是不是？不过这样也好，我如果乱来一下你也就不会怎么伤心了，因为我在你心里已经是一个这样的人了。”他有点啼笑皆非了，这丫头对自己的成见还不是一般的深，听她话里的意思自己这辈子都是流氓加无赖了。
　　杨澜白了他一眼，没加考虑的说道：“给你机会？好啊，我就给你机会，我倒要瞧瞧你怎么改？”说完心里就开始后悔，这话有点毛病，自己要给他什么机会？扭难道是给他上自己的机会？这家伙到底什么意思？杨澜心中一跳，她有点不敢想下去，红晕不由自主的浮上了美丽的脸蛋。
　　这时的气氛变得有点微妙，杨澜偷偷的瞧了张富一眼，正好张富也在看她，两人的视线一相碰，杨澜的美眸里的眼神闪过一丝慌乱，还有一丝微微的羞涩，绝美冷傲的脸蛋再度抹过一丝红晕，好不迷人，瞧得张富的心不受控制的一跳，他不清楚杨澜在想什么，不过看着她那似羞拟恼的俏模样确实很勾魂，张富不敢再在她绝美的脸蛋上停留，掩饰般的瞧向了舷窗外的景色，杨澜此刻的心则象小兔子般的砰砰乱跳，怎么会这样？难道这就是恋爱的感觉？
　　不一会飞机就在澳门机场降落了，两人一出机场大楼，就见一个美女在那里对着杨澜在挥着手，杨澜一见就向那个美女走了过去。
　　不一会孟南就跟杨澜来到了那个美女的面前，孟南见那个美女大约三十岁左右的样子，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了张富这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁。白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和一半的小白兔。一个粉红色的乳。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的部，使得她的双腿更加的浑圆，修.长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃，饱.满的乳.房似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的是那么的白嫩，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　杨澜一过去就扑在那个美女的怀里道：“姑妈，你怎么亲自驾车来接我们了？这么大的太阳，要是把你晒黑了就是我的罪过了。”
　　美女在杨澜的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连姑妈也要调笑一下，这个小伙子是你说的那个朋友吗？真的好英俊。”杨澜笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的朋友叫张富，你叫他小张就行。接着就对张富道；她是我姑妈，叫杨蕾。”
　　杨蕾笑着道：“你说我的名字干吗？以后也跟你一样的叫姑妈就行了。”杨澜红着脸道：“现在还没有到那个时候，所以，他想怎么叫都没有关系，就是不能跟着我叫姑妈。”
　　张富笑着道：“这可是你说的，那我以后就叫蕾姐，她是这样的年轻漂亮，叫姑妈我还真的叫不出口。”
　　杨蕾笑着道：“你的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”说着就打开了车门。
　　不一会就到了杨蕾的家，这是一栋很豪华的葡式别墅，由于杨澜已经说过她的姑妈是上层社会的人，张富也就没有感到吃惊，一进门杨蕾就让他们两个去洗澡，他们洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。
　　不一会杨澜也洗完走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道；"“我好久没有吃过姑妈做的饭菜了，这是姑妈特意为我做的吧？”说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”说完就坐了下来狼吞虎咽的吃了起来。
　　杨蕾笑道：“就你嘴馋，我知道你要来就先做好了才去接你的，这几天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。”说玩就对张富笑着道：“小帅哥，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”
　　张富一听也就吃了起来，那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”
　　杨蕾笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，我平时不大到公司去，公司的事交给我女儿在管理，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？”说完就站了起来准备去拿酒。”
　　张富一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，再说我一个人喝酒也没有什么意思，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”
　　杨蕾一听就坐了下来笑着道：“既然是这样那我们晚上再喝好了，晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃了起来。”
　　刚是吃饭是要不了多久的，不一会杨澜就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，你做的菜真的太好吃了，表妹真的好福气，天天能够吃着这样的美味。”
　　杨蕾笑道：“你也可以学啊，女人能做一手好菜就可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西了，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨。”
　　杨澜红着脸道：“我的工作很忙，就连星期天都没有空，哪里有时间学做饭？我是没有享受那份温馨的福气了。”
　　张富吃饭吃得很快，这时也吃完了，他一边接过杨蕾端过来的茶一边笑道：“你要是能做这么好的菜就好了，以后我就可以天天吃到美食了”。杨澜白了他一眼道：“我才不会去花这些心思。因为我知道你的胃口很大，我就是做得再好也不会天天守着我的。我要出去一躺，你想怎么玩就怎么玩。”说玩就走了出去。
　　杨蕾见杨澜走了感叹的道：“真是一个工作狂，刚放下碗就走了。”说完看着张富道：“小澜是一个把工作看得很重的人，你该不会有被冷落了的感觉吧？”
　　张富笑道：“不会，有工作狂的人更好，这样我就不要担心戴绿帽子了。因为我也有工作，只有星期天才能跟她在一块，这样我就没有后顾之忧了。”
　　杨澜一走杨蕾就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等杨澜回来你们再一起去玩，我就不陪你了。”说完就想离开这里。


正文 236  抑制不住的春情
　　杨澜一走杨蕾就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等杨澜回来你们再一起去玩，我就不陪你了。”说完就想离开这里。她现在只想着赶紧离开孟南，却没有注意脚下。匆忙之中被桌子腿突然绊了一下右脚。她此时已经收不住身形，重心向前摔了下去。
　　地下是坚硬的大理石，张富知道她如果这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿才怪了。他身形骤然一动，双手抱住杨蕾那的身体旋转一周就又坐回了沙发上。
　　杨蕾被张富紧紧的抱在怀里，那弹性十足的圆臀正坐在张富的上，整个人都倒在了张富的怀里。俩人距离是如此之近，杨蕾闻到了从张富嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她就感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。
　　张富也没想到会是这样，他原来还真没有想把杨蕾吃了的打算，这完全出乎他的意料。他抱着杨蕾那、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。
　　杨蕾的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀压在他的上，强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。
　　“放开我。”杨蕾只是短暂爷的迷失，很快就用理智控制住自己的感情，她冷漠的说着，但语气之间却闪过一丝慌乱。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着杨蕾，敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，杨蕾很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……
　　张富一见她那患得患失的样子就在她的上一边摸着一边笑着道；这可是你自己倒进我的怀里来的，我如果就这样放了你就真的对不住你了，我看你已经动情了，我们就好好的玩一会吧。
　　杨蕾的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给张富极大的刺激快感，瞧着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，他不受控制的低下了头。
　　杨蕾感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，她差点呻吟了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道；你是杨澜的男朋友，我们不可以这样！
　　张富一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开黑色的蕾丝把她的乳.房握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的小白兔在他手下变幻着各种形状。不一会她的乳.房开始膨胀了，也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。
　　杨蕾双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求张富来干自己，自己是杨澜的姑妈，要是自己去求他来干自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个yin妇了？如果是这个小男人主动的插进自己的小溪的话，以后也就可以说是他强.奸自己的了。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是杨澜的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”
　　张富笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证杨澜不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”
　　随着张富的努力，杨蕾的心防渐渐的崩溃了。充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，杨蕾从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……
　　是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，杨蕾已经被张富点燃了尘封已久的，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的情.欲开始泛滥。
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情.欲之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在之中伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。
　　压抑已久的情.欲，压抑的感情折磨，杨蕾在极度的压抑中释放出最大的热情。她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。张富的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾出右手勾住她的透明小滑到了一边，宝贝也就一下被她套了进去！
　　杨蕾一下就把张富的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在张富腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，她忍不住的娇呼了一声道：“怎么这么大？”
　　张富望着这样一具活色生香、千娇百媚的娇躯不由.笑道：“你们女人不是喜欢大的吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”说完就不快不慢的动了起来。
　　两人很快就展开了白热化的战斗，直到杨蕾虚脱了张富才停了下来，好一会杨蕾才悠悠的醒过来，她还真没想到一个男人有这样的厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前做的时候没有一点的感觉，而现在却泄得一点力气都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　张富一见她醒过来了就笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　这时杨蕾的气息慢慢的平静了下来，一听张富这样的叫自己就红着脸道；你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，杨澜这丫头还真是引狼入室，我这清白的身体就这样的给你糟蹋了。
　　张富笑道：“这叫糟蹋吗？我看你很享受的啊，你比一般的女人还要骚呢。你刚才说你以前都没有高.潮过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？”
　　杨蕾红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会乱来了，你这不是把我糟蹋了吗？”
　　张富在她的唇上吻了一下笑着道；"“原来你是担心这个，你如果做了我的女人不就没有什么事了吗？我跟你说，你就是乱来也是没有跟我做这样爽的，虽然有的男人也能给你高.潮，但绝对不会有我给你这样的快乐。”
　　杨蕾叹了一口气道，“你就不要这样玩我了，我都几十岁了，你会要我做你的女人？别人一见到我们就会说你是我的儿子，你会要我做你的女人吗？我也知道别的男人不会给我这样的快乐，但我也知道，从今以后我想要跟以前一样的清心寡欲是不行了的，你真的把我害苦了。”
　　张富笑道：“你说的也有点道理，这样还真会给别人笑话，会以为我是讨不到老婆才会这样，而你也会被人说老牛吃嫩草，但我有办法让你跟一个小姑娘一样，这样你跟着我就不会有人说闲话了。”
　　杨蕾经过张富的按摩已经恢复了体力，她根本就不相信张富有着这样的本事，她在张富的胳膊上掐了一下道：“现在我都烦死了，你却还在说这样的笑话，你真是一个没心没肺的男人，我知道你们男人都是拔了宝贝就走人的，你虽然没有走，但这样的话我听了只有更伤心，你还不如早一点离开这里。我也没有脸跟杨澜一起面对你了，你去住酒店好不好？”
　　张富的手在她的头上轻轻的离抚摸着道：“我能体会你现在的心情，但我说的可是真话哦，这么快就下逐客令了，你不觉得有点太绝情了吗？你难道不想变得年轻一点？难道你真的不想做我的女人？要真是这样的话我就只有离开这里了。”
　　杨蕾一听张富说是真话不由的眼睛一亮道：“你真有这样的本事？女人谁不想自己年轻漂亮？谁不想有一个年轻英俊的老公？要不也就不会有那么多的老太婆装嫩了，也就不会有那么多的富婆养小白脸了。你现在就让我变成小姑娘好不好？我才不信你有这样的本事。”她见张富准备要放开自己走人就紧紧的抱着他，她还真不想放弃这样的机会。
　　张富一见她那渴望的眼光就笑着道：“我就知道你们女人喜欢年轻漂亮，要不就不会有那么多的女人去挨刀了。那我们现在就开始好了。”说完就抱着她坐在了自己的宝贝上跟她练起了双修功。
　　杨蕾不知道他是在跟自己练功，一见张富又把宝贝插进了自己的小溪里就失声道：“你怎么又这样了？我都被你你玩得死去活来了，再这样下去，我真的会被你玩死的，你不要这样了好不好？我还以为你真有这样的本事，原来只不过想多玩我一次而已。”
　　张富笑着道：“你不要把话说得太早好不好？等一下就知道我有没有这样的本事了，我现在是在跟你练功，等一下你就会变成小姑娘了。”说完就运起真气在她的身体里运行起来。杨蕾只觉得一股热气在自己的筋脉里游行着，那股热气所到之处有着一种说不出来的舒服，她现在还真有点半信半疑了，她闭上了眼睛，尽情的享受着那种舒服的感觉。
　　不一会张富就把真气运行了两遍，他一见杨蕾的跟婴儿一样的白嫩了就在杨蕾的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你现在可以看一下你的了，这下该不会说我是骗你的了吧？”
　　杨蕾一听就睁开了眼睛，一见自己的真的嫩得可以掐出水来就吃惊的道：“怎么才一会就变成了这样？她以为是幻觉，当下就用手在自己的腿上摸了起来，但见自己的手所到之处都是一片滑腻，原来有点肥胖的都变得比例协调了，而自己的也变得更加的白嫩和细腻了，小腹上也平坦光滑，原来有点多余的脂肪也不见了，自己的样子还真跟一个小姑娘一样了！而且还是一个有着绝美的小姑娘的身体！她忍不住的在张富的唇上吻了一下道；”这是真的吗？我真的太高兴了！
　　杨蕾洗完了澡以后就去换衣服去了，张富也洗了一下穿上了衣服，不一会杨蕾就走了出来，但见上面她穿着一件粉红色的无袖Ｔ恤，下面穿着一条窄裙，这套衣服将她的身材衬托得玲珑有致，头上还戴着一顶棒球帽，那双美眸流动之间风情万种，而她的整个人则洋溢着青春的气息，整个一活力四射的青春少女，她的腿上裹着一双黑色的网袜，脚下是一双三寸高的亮银色的高跟鞋，张富瞧她打扮成这样不但有着成熟女人的风情，也有着少女的青春靓丽，真是美丽逼人，他虽然见惯了美女，但见了她的样子也不由的呆了呆。
　　瞧着张富傻呼呼的瞧着自己，杨蕾的脸蛋不争气的红了红，她当然知道这家伙在发什么呆，出卧室前她也对镜中的自己相当满意，想不到自己还真的被他变成了一个小姑娘的模样！虽然自己的身体都被他玩遍了，但他的眼神却还在那样的色，她的美眸露出了嗔怪之意，含羞似嗔地说道：“还傻愣着干什么啊？该出门了！”
　　“出门？到哪里去？”张富条件反射的问了一声，杨蕾这另类的美太诱惑了，他一时还没有回过神来。
　　“还能去哪？当然是出去游玩啊，你来这里就不想去玩一下？我原来是打算让杨澜陪你去玩的，但现在我都被你这样了，就由我陪你去好了，因为杨澜是个工作狂，说不定她没有时间陪你去玩，要是这样你不就白来这里一趟了？”杨蕾红着脸扔了个白眼给他，他再这么瞧着自己，她都想找地缝钻了。
　　张富笑道：“我不大喜欢逛街，再说澳门也没有什么好看的，澳门是以赌出名，我就想去看一看赌场，但我来前没有想到要来这里，因此也就没有带多余的钱来，如果去赌场不赌的话又没有什么意思，所以也就没有想出去玩了。”
　　杨蕾白了他一眼道：“想不着到你还是一个赌鬼，既然你想去看我当然得陪着你去了，钱我还有一点，你要多少钱？我得先跟你说一声，虽然这里看去赌得很是公道，但世界上那些有名的赌徒都来了这里，出千的人数不胜数，你要是没有什么本事的话就不要去玩大的，就随便的玩一玩就可以了。”


正文 237  赌场斗智
　　张富笑道：“我不大喜欢逛街，再说澳门也没有什么好看的，澳门是以赌出名，我就想去看一看赌场，但我来前没有想到要来这里，因此也就没有带多余的钱来，如果去赌场不赌的话又没有什么意思，所以也就没有想出去玩了。”
　　杨蕾白了他一眼道：“想不着到你还是一个赌鬼，既然你想去看我当然得陪着你去了，钱我还有一点，你要多少钱？我得先跟你说一声，虽然这里看去赌得很是公道，但世界上那些有名的赌徒都来了这里，出千的人数不胜数，你要是没有什么本事的话就不要去玩大的，就随便的玩一玩就可以了。”
　　张富笑道：“随便什么赌王，到了我这里也就都成了瘪三，本来我师傅是不让我赌钱的，但这个地方既然是公开的赌，想来赌一下也是没有关系的，我也就可以多捞一点做生意的本钱，你要是有钱的话就多带一点，这样就可以节省一点时间，钱少也没有关系，有个几万就可以了，只不过是多花一点时间而已。要是早知道要来这里的话，我就会多带一点钱来了，现在我身上只有几百块钱，我的卡在这里又没有用，还真不好去那样的地方。”
　　杨蕾现在对这个家伙可以说是崇拜得五体投地了，光从他把自己变成小姑娘就不是一般的本事了，但她还是问道：“你真有这样的本事？要是这样我就多带一点钱去。”
　　张富笑道：“那就多带一点吧，如果钱太少了的话，要想捞过一亿两亿的就要很长的时间了，而我的名声也就会传出去了，我不想出名，就赌一场就走，你就尽量的多带一点，本大利才大，反正我是有赢无输的，就不知道你相不相信我了。”
　　杨蕾娇嗔道：“我现在已经社是你的女人了，我的一切都是你的了，既然你想多带一点就多带一点好了。”说着就又回了她的卧室，不一会她就走了出来道：“我就只有五千万的流动资金，我现在都带上了，，我们现在可以走了。”
　　张富笑道：“看来你还真的想做我的女人了，五千万已经不算少了，我们现在就走吧！”说着就跟走出了别墅。
　　张富上了杨蕾的车，他总觉得有人在跟踪自己的感觉，但一想到这里没有一个认识的人也就没有去注意了，说不定这个人是在追美女杨蕾的。两人不一会就来到了一家赌场，他们刚一下车就看到一辆也挨着他们的车停了下来，从车里走出一个人来，张富一见那个人就笑着道：“张总，你怎么也来了澳门？”
　　来的人是张涛，前天在夜总会没有把张富收拾得以后就一直跟吴兵在想着对付张富的办法，一听说张富要来澳门就先一步来了澳门，想在这里把张富收拾了。
　　他们是昨天到的，这时一见张富就装出一副惊喜的样子道：“原来是张兄弟，怎么你也来了这里？我这两天很烦，想来这里散散心，我是昨天来这里的，你是今天才来的吧？是不是也想来玩几把？看样子我们是有志一同了。”说着就从车里拿出了一个大手提箱来。
　　张富知道他跟吴兵在算计自己，他不想在他们的面前低了自己的志气，也不想给他们一点的上风，当下就笑着道：“我是今天到的，陪我女朋友来看她姑妈，想不到在这里碰上了你，男人没有几个不爱赌的，来这样的地方当然得玩几把了。”
　　张涛笑着道：“张兄弟真的是鸿运当头，有了苏敏这样的大美女还在外面乱来，而苏敏却还睁一眼闭一眼的，现在你带一美女来还又有一个小姑娘陪着，走的还不是一般的桃花运，我自认也还混得不错，但却求一美女而不能得，真的是人比人气死人。我就是为了这个心烦才出来散心的，既然你也是出来玩的，能不能让我也沾一点光？我想，我只要跟着你就一定会捞一把的。都说情场失意，赌场得意，我这还是看准了这一点才来这里的。”
　　张富笑道：“看来你还相信那些唯心的东西了，既然是这样我们就一起玩好了，你既然有了赢钱的兆头，说不定还是我沾你的光呢，你该不会是看准了我情场得意会输钱，才要跟我一起赌的吧？”
　　张涛笑着道：“张兄弟说笑了；我知道这个东西是唯心的，但我们都是内地人，在一起也有个照应是不是？我们走吧，昨天晚上我赢了一百多万，今天的心情不错，估计应该不会比昨天差的。”说着就向赌场里走了进去。
　　张富跟着他走了进去，一个服务员领着他们进了一个雅间，不一会就又进来了两个人，一个是一个三十岁左右的年轻人，西装革履，相貌很是英俊，一个是一个二十来岁的美女，她穿着一件改装了的紧身旗袍，裙摆只到的中部，修长的上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋足有四寸高，张富见她足以与欧阳倩这样的美女相媲美，而她的模样还跟欧阳倩有着很多相同的地方，只是她的眼神冰冷，一副不苟言笑的样子，她的样子虽然很冷，但却有种浑然天成的高傲，而这种气质是一般的女人很难具备的，只不过张富总觉得她有点不对，但具体是什么地方不对又说不出个所以来。
　　这时那个男人笑着自我介绍道：“我叫班超，这家赌场是我开的，这位美女姓贾，她也是内地人，这位张先生昨天已经玩过了，以前也来玩过的，就不知道这位英俊的先生叫什么名字了，贾女士今天想玩大一点，我见这位先生气宇轩昂，而且是跟张先生一起来的，应该也是一号人物，因此就安排了这桌梭哈，由于这位贾女士要玩大一点，一时找不到相当的人，就由我来凑一脚，贾女士说每人得先换五千万的筹码，不知道这位先生能不能跟得上？如果跟不上的话就请你说一个数字，我们再定要多少钱说一句话。”
　　张富笑着道：“我姓张，既然大家都换五千万，我也换五千万好了。”他想了一下，从张涛跟踪自己，再用话把自己套住看来，肯定是张涛下的套，他是认识这个班超的，再串通了这个贾美女来先跟自己一个下马威，好在杨蕾带来了五千万，要不还真要受他们的奚落了。而这个贾美女显然是见过些世面的，从她认得这个班超便看得出她应该是这里的常客。而那班超连正眼都不敢瞧她，看来她是有着一定的背景的。
　　这时大家开始换筹码去了，杨蕾也就帮张富去换了，张富也就打量起这个雅间的装饰来，但见雅间的头顶上是一樽豪华水晶灯饰，内外三层，层层叠叠的挂满了各式各样的水晶饰件，在灯光的照映下，闪闪亮亮的眩目之极。
　　张富一见就知道你里面装了摄像头，看来开赌场的果然没有一个好东西，虽然说得冠冕堂皇，但却表里不一。张富知道摄像头虽然是赌场防客人出千的手段之一，但却不能尽信，说不定上面也有可透射的仪器，将客人的一举一动传输到控制中心，再经人或电脑分析后传至有着关系的人的耳内。
　　现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，张富看出张涛使用了透视隐形眼镜，欲从中占据先机。而这个班超就有可能利用这得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，而张富则是用他那无所不利的真气，三个男人是各有所长，张富倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。
　　不一会大家就把筹码换好了，班超呵呵笑道：“看来今天的几个人还真的都有几下，我也就不说什么客气话了，大家既然都是有底气的，那就玩大一点，每一句就一百万，一千万封顶，闲话少说，现在开局，就先拆牌。”
　　宝官向来是女人当道，今天也不例外。一个模样颇为俏丽的小妞走了过来，她的手脚麻利至极，低应一声便将一付新牌扯开，左手指间一挥之际，大小王便被抽出摞于台面上，右手合牌在桌面上一晃之际，剩余的牌便呈扇形排开，每一张都可以看得清清楚楚。
　　张涛笑着说道：“赌注这么大，你可不要拿假牌来蒙我们哦。”班超站了起来道“请各位放心，牌都是正品，小弟敢拿人头担保这些牌绝没有动过手脚。赌场不比他处，讲究的是愿赌服输，可若牌有问题，那我们不是自己砸自己的招牌吗？大家请看清楚，牌没有问题，每局都会拆一付新牌，每局过后牌会被封起来，三天之后才销毁，若有人对此局有异议，请在三天之内前来质询，若是牌的问题，我们赌场愿赔双倍的赌金，好了，若无异议，那就发牌了。”
　　一般来说赌场都是稳赚不陪的，因此也就不会做这样的假，若坏了道上的规矩，以势压人，或是伙同客人设局骗人，在这一行里是做不长的，但也不排除他们会宰人。宝官不便擅作主张，看了班超一眼，见他点头这才右手一挥将牌收了，然后一分为二，左右手各持了一半的牌，双手一合之际，纸牌合而为一，如此来回三次，彻底将牌序打乱了。
　　高明的赌术，全凭眼力与听力的配合，再加上超人一等的心算，大致记住牌的次序，以便立于不败之地。班超自己开赌场，当然是此道的高手，宝官洗牌之际，但见他并没有去看，只是侧耳去听，张富知道他的赌术肯定不错。
　　班超靠的是听力，张涛便是全靠眼力了，张富还真没有想到他也是一个赌徒，洗牌之初就见他全神凝视着宝官手部的动作，他的嘴边浮现着一抹不经意的笑容，让人有着一种高深莫测之感，似乎那他已经全盘知晓被宝官扣于桌面上的纸牌的次序。
　　“等一下，我切一下牌可以吗？”张富站了起来说道。发牌的小妞的表情一变，眼睛看向了班超，班超点了点头答应了张富南一见就把牌在中间切了开来。
　　小妞一见随即将手中的牌塞入发牌机中便开始发牌。纸牌在小妞的指尖顺出发牌机，贴着桌面准确无误的依次停在各人面前。
　　张富根本就没有去看自己的牌，他的眼睛很自然的便看向正用手轻捏牌角的张涛，其它两个人的表情也被他收入了眼底，但见张涛的眼睛‘精光’闪烁，他看了自己的牌一眼后就看向了桌上其他人的牌。
　　赌场上的输赢不是任何一人能把握的，在众目睽睽的赌场上，就是会出老千的人也会小心翼翼的，因为世界之大，无奇不有，谁又敢保证没有人比自己厉害？而一旦被人抓住的话，不但会身败名裂，而且能不能走出赌场都是一个问题。但张富却有着绝对赢的信念，因为他知道自己是很难碰到对手的！只是桌上还有一个人他始终看不透，这个人就是那个谭小姐，从她那不动声色的样子看来，她应该也是一个很有胆识的人，应该看出这是一场阴谋与实力的较量，而他们要宰的是张富，她为什么要参与到这个里面来？
　　这时发出了第二张牌。张涛是一张梅花Ｋ，班超是一张黑桃Ｊ，贾女士的是一张方块10，发到孟张富手中的则是一个黑桃三，台面局势突变，张涛的牌大，他笑了一下便抓了十块筹码扔在了桌子上，十个筹码是一百万。
　　班超笑道：“刚才听张先生说假牌什么的，为以示公允，本人今晚就权当陪大家玩一玩好了，若是小弟侥幸赢了，分文不取，若输了则照陪不误，就当我交大家做个朋友，我跟了。”说完也丢了一百万的筹码在桌子上。
　　贾女士娇笑了一声道：“赌桌上的规矩是愿赌服输，怎么能不给你钱？这是要抓住了才能算数的，你该不会是心虚了吧？我加倍。”说着就丢了两百万到了桌子上。
　　“老公，我们要不要跟？”杨蕾虽然也是一个富婆，但见一丢就是两百万，还是有点紧张，要不是她信得过张富，早就拉着张富跑了，这也是男人不带女人来赌钱的原因，就是带着女人也一定是，而是很愿意跟着男人赌钱的，男人若是输了的话，也不会在乎给她的几个小钱，如果男人赢了的话，那她就发大了，一般的男人就会以为这个女人是自己的福星，给她的钱就不是那几百几千了。
　　张富知道她很紧张，因为这样的赌注还真的是大了一点，当下就微笑着对她笑了一下道：“当然要跟了，你老公做什么事都是不打退堂鼓的。你看那个贾小姐还在加倍，难道我连一个美女也比不上？”杨蕾听了也就丢了两百万到了桌子上。
　　第三张牌张涛是一张红桃Ａ，班超是一张红桃Ｊ，贾小姐是一张黑桃10，张富是一张黑桃5，张富心里有数，这手牌在他一切之下就把各人的牌都安排好了。这张牌又是张涛的最大‘。虽然他的牌面最大，但他的表情却不是很爽，因为自己记下的牌都变样了！而桌面上已经有一对Ｊ跟一对10了，他不觉的皱了一下眉，目光四处扫视，最后眼神落在做宝官的小妞心上。但一想到这个小妞是不错的人也就没有什么疑心了。
　　贾小姐装出一副不耐烦的样子道：“怎么，张大公子想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”
　　张涛笑着道：“贾小姐此言差矣，我张某人的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女的面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”他见张富的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。


正文 237  身陷脂粉阵
　　贾小姐装出一副不耐烦的样子道：“怎么，张大公子想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”
　　张涛笑着道：“贾小姐此言差矣，我张某人的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女的面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”他见张富的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。
　　班超虽然是一对Ｊ，但也皱眉不已，怎么自己记下的牌也乱套了？他也沉吟了半响才说道：“我也觉得有点奇怪，但事在人为，虽然兄弟的牌面不占优，可自信未必就输，我就再跟一手好了。”说完就丢了两百万的筹码在桌子上。
　　现在是轮到贾小姐了，她看了自己的那一对10一眼，还是那样不露声色的道：“我的一对10现在在事站在第二位，有着很大的赢面，我现在再加一倍。”说完就丢毫不犹豫的丢下了四百万。
　　杨蕾看得倒抽了一口冷气，走这个女人想也不想便将面前的筹码推了出去，那豪气就连大多数的男人都比不上，看她年纪轻轻的，怎么会这样有钱？眼下还是第二轮，加上四个人那四百万的底，桌面的上的筹码差不多有二千万了，若再加上底牌大战，今晚的赌局有可能会一发不可收拾，她不知道张富弄了鬼，一见张富的那一个四一个五，心里不由的有点患得患失了，她看了一下张富，见他还是老神在在的就小声的道：“老公，就我们的牌面最小，要不要跟下去？”
　　张富笑道：“当然要跟下去受了，赌钱就在一个赌字，只要赌的高兴，输赢倒在其次，这样的场面可是很难碰到的。再说牌大不一定就会赢，就看一个人的底气怎么样，有时候小牌也是可以变成大牌的。”杨蕾听了只得又向桌子上丢了四百万。
　　小妞见大家都跟上了就继续发牌，第三张牌张涛又得了一张Ａ，班超又得了一张Ｊ，贾小姐又得了一张10，张富则得了一张黑桃六，牌一发出来杨蕾就捏了把冷汗，她这样的有钱人，而且又住在澳门，受那赌文化的熏陶，对于赌还是有所涉猎的，张富这几张牌最大的牌面就是做顺子了，而且还是很小的顺子，虽然还可以做同花顺，但这样的机会实在是太小了！
　　这一回是班超的三个Ｊ大了，轮到他说话了，这可是一手难得的好牌，他笑着道：“连来三个勾，想要不发都不行，我再加一倍，八百万，”说完就就丢了八百万在桌子上。
　　贾小姐看了自己的三个10一眼笑着道：“既然是一千万封顶，我就一千万好了”说完就丢了一千万在桌子上道：“看你们还敢不敢跟。”
　　张富一见他们都是这样翻倍就知道自己这五千万的本钱还少了，如果自己钱少了的话，等一下就是他们的天下了，上一次就是一千万，两三下自己这五千万就没有了，自己连看牌的资格都没有了，当下就对杨蕾说道：“你在这里跟着，我去卫生间一趟。”说着就站了起来走了，他走了几步就用真气在杨蕾的面前拿了两个筹码去了外面。
　　张富一出雅间就来到了那个轮盘面前，他先用真气把那个摄像头给转了一个向，把那二十万的筹码都压在了那二十倍的位置上，然后用真气控制着按钮，不一会他压上的那个指示灯就亮了，接着就是哗啦啦的一阵响声，两个筹码一下就变成了四十二个，他把筹码装进了口袋就离开了那个轮盘，然后又把摄像头回复了原位就进了雅间。
　　张富出去也就几分钟的时间，但杨蕾的面前就只剩几个筹码了，由于她很是紧张，倒是没有发现自己的面前少了两个筹码，她现在是又喜又愁，因为她发现自己的几张牌还真是一个同花顺，根据桌上的牌来看，自己的牌是最大了，但现在自己要去看别人的牌的钱都没有了！而如果自己没有钱去看别人的牌的话，就是赢牌也只有把牌丢下走路了！她现在有点埋怨自己了，最后一轮自己要是不跟，而是把班超的那三个Ａ比下去的话，大家也就知道了自己是同花顺而不会再跟了。
　　同时他也埋怨张富，说只要自己跟下去，自己才跟了下去的，现在他都不见人了，只有丢了牌走路了！看来再怎么强的男人也是不能彻底的相信的！
　　就在这时张富走了进来，杨蕾一见他来了就把那几个筹码推到了他的面前道：“这一轮我们都没有钱跟了，你在这里等着，我要再回去拿一点钱来才行了。”
　　张涛他们三个人也很是紧张，他们一见杨蕾这样的跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把杨蕾跟死，因为在四张牌发完了之后，杨蕾的筹码就只能比两个人的牌了，如果杨蕾手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！因此，张涛听了杨蕾的话就笑着道；我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱看我们的牌就只有弃权了。
　　张富看了一下桌面上的牌，见张涛的面前是三张Ａ，班超的面前是三张Ｊ，贾小姐的面前则是三张10，而他们的底牌恰好都可以凑成四喜，因此，就是自己弃权了，他们三个都不会轻易放弃的，他们虽然可能是串通了来对付自己的，但现在的场面这样大，如果事先没有说清楚的话，就是他们三个都会自相残杀的！看来今天是赢大了。当下就从袋子里掏出了那把筹码放在杨蕾的面前笑着道：“我知道你的这点钱是少了的，因此又去换了一点筹码，你接着玩下去好了。如果少了我们再去换一点就是。”
　　张涛跟班超一见脸上就变了色，他们几个那五千万都放在了桌子上，而且还每个人放了一张千万的支票，就等着看杨蕾弃权了。现在一见张富拿了四千万的筹码出来，就是一个一个的比也可以把自己这三个人比死了！现在就连去看张富的牌都没有必要了，因为在这样的情况下，这个小姑娘是绝对不会偷鸡的！自己如果要去看牌的话，那只不过是再多送一千万给他而已，他们怎么也没有想到张富的身上会有这么多的钱！
　　贾小姐一见孟南掏出了那么多的筹码来就把自己的牌倒扣在桌子上，然后站了起来道“张先生，很高兴与你相识，我认为你能赢，无非是运气跟胆气罢了，我们再赌一局好吗？”
　　张富笑道：“贾小姐，诚如你所说，对于赌术我还真是一个门外汉，我也就只能靠运气了。见好就收这句话我还是学过的，下次有兴趣的时候我们再玩。”
　　贾小姐嫣然一笑道；看来我今天是输定了，也没有看牌的必要了，今天我也没有心情再赌了，我就先走了，接着就响起了高跟鞋敲击地板的响声。
　　张涛也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”说着也把牌倒扣在桌子上。班超见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，小兄弟就跟着我去换筹码吧！”
　　杨蕾这下还真对张富佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个精光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“我们赢大了，老公真的好棒！”
　　张富笑道：“我可没有摸牌哦，我就给了你一点底气而已，这都是你的手气好，看来你还真是一个福星。”
　　女人有三个爱好，一是喜欢逛街，二是喜欢打扮，三是喜欢听恭维话，张富怎么一说，杨蕾心里那个舒服就不用说了，她在张富的脸上吻了一下娇媚的道：“要不是老公在壮胆，我早就把牌丢了。”
　　这时张涛也告辞走了，张富跟杨蕾跟着班超去换了筹码跟支票，张富总共赢了一亿七千万，在外面赢了四千万，总共赢了两亿多，杨蕾见张富在那里换筹码就对张富道：“老公，你先在这里换好，我要去一下洗手间。这是我的帐号，你要他把钱打到这个帐号上就行了”。说完给了张富一张卡就走了出去。
　　张富把钱算好，跟着班超到隔壁的银行把钱转到了卡上，但等了好一会都没有见到杨蕾，他不觉有点奇怪了，她上洗手间的时间也太长了一点吧？
　　就在这时一个美女对着他走了过来，她来到张富的身边把张富从上到下的看了一遍后笑着道：“真的是一个美男子，你是不是在等一个叫杨蕾的小姑娘？他已经被我哥哥接走了，我姐姐输了几千万给你，我哥哥想跟你赌一把，不知道你有没有这个胆量？”
　　张富一听杨蕾被她们绑走了就冷笑了一声道：“你最好是把她马上带到这里来，要不你跟你哥哥就不会有好日子过了。”
　　美女笑着道：“你不要吓我，本小姐要是被你一个小毛孩吓住了就不会在这里等你了，你现在就给我一句话，你去还是不去？你要是不去的话可不要后悔哦，我哥哥是很喜欢美女的，到时他把那个小姑娘给上了你就连后悔都来不及了。”
　　张富见她把自己叫小毛孩就有点来气了，当下故作高兴的道：“原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，我今天赢了很多的钱，还正想要好好的消遣一下，这比去钓那些小妹妹要痛快多了，不知道你一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一炮就走，你多说一点也没有关系，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。”
　　美女听了张富的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢张富的时候又收了回去，她狠狠的瞪着张富道：“你小子现在赶快给本姑奶奶道歉，我就不追究你刚才侮辱本姑***事了，我知道你有一点功夫，但人外有人，天外有天，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，我是怕把你弄残了才没有对你出手，你可不要不知好歹。”
　　张富笑道：“是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人做.爱的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个娇滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。”
　　美女冷笑道：“看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。”
　　张富笑道：“你这丫头还很有心计的哦，看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。”他知道只要把这个女人抓在手里杨蕾就不会有事的，因此也就不怎么担心杨蕾的事。
　　美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道：“你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后乱说话丢了性命，只是这里不是打架的地方，你有种就跟我走，你要是不来的话，你的那个小姑娘就只怕要做别人的老婆了。说着就上了一辆红色的小车。”
　　张富笑道：“我也觉得这里不是做.爱的地方，那我就跟你走一趟好了，说完就上了车。他还真的不在乎他把自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，美女对张富这样的镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套了。吴兵说这个家伙的功夫很好，只能用计把他弄到自己的别墅去，看来吴兵不是乱说的了。
　　不一会车子就停在了一栋很大的别墅面前，美女下了车把张富领到了一个很大的客厅里，张富一进去就见一个也长得很漂亮的女人走到美女的面前道：“小姐，我们已经把你要的那个女人抓来了，只是她已经不是原装的了。这个小姑娘死也不跟我们走，要不是我和妹妹用你给的迷药把她迷住了的话，想要把带出赌场还真的很难。”
　　美女看了张富一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”。说完就对张富道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变性手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”


正文 239  身陷脂粉阵  2
　　美女看了张富一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”。说完就对张富道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变性手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”
　　这时从外面走进来一个很英俊的年轻人，他一边走着一边笑着道：“妹妹说得很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，不过从他那目中无人的样子看来，我们也不可小看了他，就由我来先试一下他吧”。说完对张富道：“我叫贾庆，这个客厅很大，我们就在这里比好了。”
　　张富见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的液晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，但下就笑着道；你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。说着就站在了客厅的中间。他听说杨蕾被她们迷倒了也就没有急着问她们要人。因为要把他们摆平了才能问他们要解药。
　　就在这时从外面进来了四个女人，这四个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都插在口袋里，张富一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是想把自己留在这里了。
　　客厅里开着很足的空调，贾庆一边脱着衣服一边说道：“我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得要我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。”
　　张富的眼睛扫了那几个女人间一眼道：“我是不怕别人的阴谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”
　　贾庆笑道：“你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是我们都在练一种功夫，如果我们的功夫没有到一定的程度是不能破身的，不过要不了几个月她们就可以自由了，因为我们的功夫已经快练成了。你也不要把我说得那么不堪，我还没有到要抢女人的地步，只要我愿意，想要多少女人都行。恐怕你等一下也要变成美女了，因为我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着张富击出了一拳。
　　贾庆的这一拳竟然带出了一阵空气的破裂声，而且随着这一声大响竟然爆出了一片烟雾，由于张富太托大了，被那一片烟雾罩了正着，他只觉得喉咙里一甜，就这样的失去了知觉。
　　张富醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，再一看身上更是使他吃了一惊，自己的衣服已经被她们脱光了，身上只穿着一件女人穿的粉红色的睡衣。他抬起头四处看了一下，见自己还是在那个客厅里，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌乱就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。
　　就在这个时候一个美女端着一杯茶袅袅婷婷的走了过来，她一边把茶递给张富一边笑着道：“我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下，她说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪乳一荡一荡的，还真有一种别样的风情。”
　　张富这时还真的感到口渴了，他知道这茶应该是可以喝的，自己已经被她制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道：“你们还真的花了不少的心血，布置了一个赌局不算，还绑架了我的女人，是不是张涛要你们来对付我的？现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”
　　美女嫣然一笑道：“张涛的分量还轻了一点，他也是听吴兵的，是吴兵来请我来对付你，不过，主要是你对我们有用处我们才出手的，我们有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿帮我。”
　　张富觉得那茶很香，喝在口里还有还有着一种甘甜的味道，他慢慢的喝着茶，一边想着自救的办法一边说道：“怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”
　　美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了穴道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”
　　张富尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的穴道，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的迷香上？”
　　美女笑道：“那迷香是我自己配制的，不是什么毒药，那可是我花了大力气才配置成的，这个不是毒药，你当然也就没有抵抗力了，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在阴沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”
　　张富苦笑了一声道：“我还真是在阴沟里翻船了，而且连那条阴沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的穴位。他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。
　　突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地往上延伸着，他知道这是自己的真气已经被带动了，心里不由的一阵窃喜。当下就导引着那股真气往上延伸着。
　　这时美女突然站了起来，拿出一跟长针刺进了他的脑后，然后咯咯的笑着道：“你真的很不错哦，竟然可以冲开我点的穴道，还好我来得早一点，要不还真被你把穴道给冲开了，不过这一次你是怎么也冲不开的了。”
　　这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？这时美女站了起来道：“我看你精神不是太好，我先给你按摩一下好了。”说着就把他的那件睡衣脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身都酥了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。
　　张富在美女的揉搓下几乎要呻吟出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？她每一下的按摩都有使自己舒服得浑身酥软，有着一种想长住在这温柔乡的念头。
　　这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小乳.珠上吻了起来，张富觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。他心中一动，借着美女将她的精神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕不取出玉枕穴上的那根针来，自己就不能恢复正常了。
　　美女那柔软的红唇在他的皮肤上爱怜地游动，由胸口直落至宝贝，接着就含着他的宝贝起来。那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩又更强烈了。
　　“啊”！张富终于忍不住叫了起来，没有真气护身还真的很难忍受那种舒服的感觉，他不由的坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想呻吟的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。他努力的运行着真气，但那真气一点也没有要动的迹象。美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！我这金针制穴的功夫是没有一个人可以冲得开的。
　　张富虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道；我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又摸又吻的，是不是想做我的老婆？
　　美女娇媚的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着诱惑，令女人都想融合在你的身体里。”
　　张富见她说话时含娇带羞，不觉的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我不理你吗？”
　　美女想不到张富醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调.情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道；还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝乱颤般娇笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”
　　张富笑道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声好夫君我听听好不好？
　　张富的这句话听得美女也不觉的呆了一呆，她还真没有想到张富在这样的时候还会说出这样的话来，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人做.爱了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言了。想到这里就垂下头乖乖的叫道：“好夫君，你老婆好爱你好爱你。”
　　张富尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，凑过嘴去在她脸蛋上吻了起来。美女一见他那色色的样子就站了起来道：“你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到床上去好不好？”说着就挽着他的腰往卧室走去。
　　张富没有阻止她，也没有能力阻止她，美女小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室。张富知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来吸自己的宝贝的。
　　两人不一会就到了卧室，张富看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己原来闻到的香气是一样的。他知道这香气不但可以使人昏迷无力，也可以使人更加敏感，要不自己的身体是不会这样敏感的。
　　美女把张富放在床上，但见张富的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意乱情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。
　　张富还真有一种欲哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的老婆了。
　　由于张富的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，尽量张大下面的洞口。然后再一点一点的往里面吞，不一会张富的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。
　　张富见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还真是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整根宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。
　　张富忙停了下来道：“你真的还是处女？”美女被张富这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了张富的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”
　　张富见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“你刚才吸我的宝贝的时候是那样的熟练，我还真的不知道你还是处女，其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”
　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的花瓣给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”。说着她的屁股就就扭起了起来。


正文 240  反败为胜 师徒同擒
　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的花瓣给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”。说着她的屁股就就扭起了起来。
　　美女不一会就苦去甘来了，她怎么也没有想到男人和女人做这种事是如此的美妙，比吃山珍海味还要美味多了，而且那愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻吟起来，由极力克制浅吟低唱到不由自主地大声的呼唤。她已经忘记了自己只想快一点把他的金子弄出来的事，而是全身心的投入到了这场刻骨铭心的肉搏之中。
　　张富无奈的看着他套弄着自己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得自己有一种随时要喷射的感觉，他努力的控制着自己的欲念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此他的手攀上了她的小白兔。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个小白兔上摸来摸去。一会儿又在她的上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。
　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，孟南却还是一点也没有要射出来的意思，倒是自己已经来了几次，已经快没有力气了。她不由的对自己师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这根销魂香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。
　　美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气。然后很有规律的套动着，这样她的体力就不会消耗得那么快了。
　　美女这一运起真气张富就觉马得很是舒服，他觉得她的花瓣里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，他记起自己有过一次这样的经验，只要久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。
　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他一边玩着她的小白兔一边说道：“我还真有点不懂，你们这么把我骗来难道是要把你的第一次送给我？”
　　美女红着脸道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是先天真气，对我们很有用，我徒弟回来跟我一说你能够用无形的真气把牌的顺序打乱，而且还能够把所有的牌都记清我就对你动心了。这才把你骗到这里来的，要不我们在那里就用枪来对付你了。现在我只要把你吸到射了，我的功夫就可以练成了”。
　　张富心里暗暗叫苦，要是她们用枪来对付自己就好了，如果是用枪的话就不会落到现在这个地步了，因为只要自己一把身形隐起来就只有玩对方的份了。他一边享受着那种快乐的感觉一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是那个贾小姐了，她又怎么知道我用的是真气？”
　　美女呻吟着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因此，对男人也就特别的敏感，你的身上有着一股相当强的阳气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我们是不行的，所以就把你骗到这里来了。但我现在觉得我已经喜欢上你了，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。”
　　张富在赌场里就觉得那个贾小姐有着跟别人不一样的地方，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同的气质，也就是说没有被自己所迷惑。这样看来她们的功夫也是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸干了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道：“说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己的时间，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”
　　美女道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生了微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年突不破这个瓶颈的话，我就可能有走火入魔的危险了。
　　本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你你这样做.爱也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”
　　张富想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他在她的唇上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”
　　美女红着脸道：“我也想好好的玩一玩，做.爱真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。”
　　张富也想借她的真气解开自己的穴位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开穴位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所欲为的话，以后自己的心里也会留下阴影的，而她以后就要压在自己头上了。当下就笑道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”
　　美女一边摇着小屁屁一边说道：“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”
　　张富听她这样一说就觉得自己有点忘形了，自己现在还被她控制着，如果自己冲不开穴道的话，以后不就要受她的控制了？但现在话已经说出了口，想要后悔也来不及了，当下就只得硬着头皮道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”
　　美女道：“那你今天肯定是输定了，你可不要认为就我一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常到人可要厉害多了，为了能够让你在我们的身边，就是我们五个人轮流的来也是在所不惜的。”
　　张富这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有阴气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有阴气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们四个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违伦常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”
　　美女觉得舒服极了，那种舒服的感觉还真的说不出个所以来，她一边用力的套动着一边呻吟着道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你留下来，我们什么东西都是在所不惜的，就看你有没有这个本事了，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟都是美女，你以为我没有审美观是不是？”
　　由于被美女控制了真气，张富现在比一个普通的男人也强不了多少，他一边被动的享受着美女给他带来的快感一边说道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”
　　“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，就是你在客厅里看到的四个人，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。”说着就叫了一声道：“张媛，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”
　　她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，她曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。张富见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，她穿着一件紫色的旗袍，把她的身材衬托得凹凸分明，旗袍的开衩很高，可以看到她那白嫩的，上是一双肉色的长统丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，比起客厅看道事的样子还真是大不相同，就是比起和自己做.爱的这个美女来也不惶多让。
　　她静静地立着，也许是看着他们两个在那里做.爱有点不习惯，她含羞的低着头任由张富的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游。
　　张富舔了一下嘴唇道：“身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子，她叫张媛，那你叫什么名字？”他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一。
　　美女红着脸道：“我叫秦枚，你这个小家伙还真是一条色狼，吃着碗里的还看着锅里的，沉鱼，你就脱了让他饱一下眼福吧！反正你们以后也要靠他的真气来练功的，也要跟他做这样的事的，被他看去是迟早的事。”
　　张媛一听灵巧地转了一个身，再面对张富时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工精致的红色蕾丝乳.罩包裹着她那饱.满的小白兔。一双透明的丝袜包裹着修.长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那的娇躯足可使任何男人激起最原始的情.欲。
　　张富不知道她练了一种什么内功，但见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。
　　张富不知死活的道：“她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。”
　　秦枚听了从张富的身上笑着道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”说完就对张媛道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。”
　　女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。秦枚也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉摸不透，张富本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她会让张媛上来，看来她对自己的徒弟是不分什么彼此的。
　　张富看着她慢慢的上了.床，但不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘肉，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋向外放射出不可阻挡的性信号。张富看得血脉喷张，几乎不能自制了。就在秦枚要从自己的身上下去的时候，他忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕穴冲了过去。
　　秦枚的那根金针已经没入了他的穴位内，她本来想到张富已经被自己封了穴位，本身的力气还不如一个平常人，想要把那根金针吸出来是不可能的，没想到她练的玄阴真气帮了他的大忙，张富的真气本来就靠女人的阴气凝练而成的，在秦枚那强大的玄阴真气的引导下，把张富那体内的真气都激发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那根金针被张富的真气一冲就被激射到了他脑后的墙上，可怜的秦枚竟然不知道自己的真气帮了张富一个大忙。
　　张富一见自己可以动了就把正要下去的秦枚一把抱住道；你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了。说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的花径里用力的冲了起来。
　　秦枚一见他恢复了功力不由的大吃了一惊道：“你的功力怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的穴位，还用金针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的穴位？”
　　张富笑道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的阴气练成的，因此我也就有了很多的女人，但那些女人的阴气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的阴气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。”


正文 241
　　张富笑道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的阴气练成的，因此我也就有了很多的女人，但那些女人的阴气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的阴气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。”
　　秦枚吃了一惊道：“那可是我修练了三十多年的玄阴真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。”
　　张富虽看不到她的脸，但看她那抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有什么恶意，便用手在她的身体上按摩了起来，还用一只手在她的小溪上按摩着。现在他的功夫已经又增强了很多，她这一按摩秦枚马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的呻吟。
　　张媛因秦枚已经跟张富在做.爱，因此也就在一边看着，一见张富把她师傅强按在床上在那里用力的干着就冲上了床，她本来就是来帮师傅征服张富的，因此她一上来对着张富的屁股狠狠的就是一掌。
　　张富知道这一掌是伤不了自己的，因此也就由她打在了上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了秦枚了，她只觉得张富的宝贝插进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道：“我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？”
　　张富见她疼得哭了就给她按咱摩了一下道：“你这可不能怪我，是你徒弟是我的屁股上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧”。说着就把张媛用真气送到了她的面前和她一样的趴在那里。
　　张富见秦枚看了一眼张媛就不做声了就笑道：“你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她好了，这个小妞竟敢打我的屁股，我现在正好打回来”。说着就一下下的在张媛的小屁屁上拍了起来。
　　张媛本来想再给张富来几下的，但她的手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，自己每挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。这时她觉得有只手不时地在自己小屁屁上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。当一只手轻轻抚上她的乳.房时，她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！
　　同时一个散发着热浪的身体也贴上了她的娇躯，她下意识地把手往后伸，试图推开那个身子，这一回她的手能够动了，但入手的却是一个光滑温烫的身体，而她的手只能轻轻的抚摸，想要多用一点力气都聚不起来。
　　张富这时忽发奇想，将她们两人都弄得躺了下来，然后把她们控制着嘴唇对着嘴唇，让秦枚搂住张媛的头吻了起来，而张媛也不由自主的抱着她师傅回吻着，于是两个人就在一起疯狂的吻了起来。张媛本想挣脱开来，无奈自己的身体却不能行功，秦枚又抱得过紧，她连挣数下反觉被抱得越来越紧，都有些透不过气来了。
　　此刻的张富真是目不暇给敢眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着她们两个人的身体。只见秦枚的柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；匀称，浑圆挺耸，挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而张媛则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至小屁屁，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下秦枚多了份成熟风韵，张媛则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。
　　他一边运动着一边对秦枚笑着道：“我听贾庆在客厅里说过，你们不要多久就可以把功夫练成了，怎么现在又说要我的金子才能练成了？”
　　秦枚的娇躯被张富冲击得全身都在激烈的抖动着，她一边呻吟着一边断断续续的道：“那是我认为肯定能够吸到你的的，你在没有防备之下肯定是会中计的，只要把你控制住了，我们有五个人轮流的来，哪有吸不出来的道理？因此我也就对她们说不要多久就可以练成了，现在看来我们五个人都恐怕不是你的对手了，因为我知道先天真气是生生不息，用之不竭的。”
　　张富笑着道：“原来是这样，你们师徒只怕真的很难吸出来，好在你对我好像没有什么恶意，而且又是这样漂亮，帮你们一把不是什么问题。”说着就将张媛抱在了秦枚的身上，将她的双腿屈起分了开搁来，然后在她的娇躯上轻轻的抚摸起来。
　　张媛这时把目光看向了师傅，但见她那绯红娇嫩的脸蛋洋溢著春.情，微翘的香唇鲜艳欲滴，丰盈细腻的冰肌玉肤晶莹洁白、的乳.房怒耸高挺，鲜嫩的小乳.珠小巧玲珑、小屁屁浑圆光滑，修长的双腿比例协调，每一个部位都闪耀着迷人的光彩，张媛看得有点呆了，师傅身上的一切竟然一点也不输与自己！
　　就在这时，秦枚的身体开始颤动了，张富知道她高.潮了。她那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声。
　　以后的秦枚整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻吟着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，尝到了这样的美感就是死了也值得了。”
　　张富知道女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，嘴里则安慰着她道：“小宝贝，你为什么要说死呢？哥哥我一定会帮你度过这个瓶颈的，以后做我的女人好了。我会好好的爱你的，你也就可以经常这样的舒服了。”
　　秦枚羞红着脸道：“拜托你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，这样叫多羞人，你真的会要我做你的女人吗？”。
　　张富笑道：“那是当然了，你这样美，如果有人不想要你做老婆那是有病了。”
　　秦枚红着脸道；“我知道我以后是离不开你了，我也知道自己不是太丑，但我从小就在我师傅的教导下练功，因此也就没有去想过这样的事，只想跟我师傅一样度过这个瓶颈才去想以后的事，没有想到练了几十年总也突破不了。所以，今天一听到我徒弟说你有无形真气就想到要跟你这样做了，因为我觉得就是要死也要尝一下做女人的滋味。刚才我真的好爽，原来做女人要比练功要快乐多了，以后我就做你的女人吧！”
　　张富笑着道：“你既然和我做了爱，也就只有做我的老婆一条路了，我早就知道你会做我的女人的。他见张媛很难受了就跟张媛玩了起来，不一会张媛就意乱情迷了，就在张媛处在那欲生欲死的快感的时候，外面一下就进来了三个美女。张富看了一眼，见那三个女人都真的都很漂亮。其中还有着一个自己认识的美女，那就是那个贾小姐了。
　　贾小姐的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，这见旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，雪白的美腿上裹着一双透明的肉色丝袜，脚上所穿着一双白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露了出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌.肤发出迷人的光泽。
　　贾小姐一进来就脱了衣服就上了床，她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。张富见她上了床就一把搂住贾小姐在她的唇上吻了一下道：“想不到我们再见你的时候是这样的一个场面，你现在的样子怎么跟在赌场里的时候完全不同了？”
　　贾小姐已经没有了在赌场那个处变不惊的形象了，她的脸上注满了春情，她一边扭动着身体一边娇媚的道：“我在隔壁听得很难受了才会这样，
　　张富笑道；“原来是这样，看来我今天可以好好的享受一次了。”说完就跟进来的三个美女大战起来。
　　张富经过一番努力的奋斗，终于把秦枚师徒都喂饱了，他见她们五个人都无力的躺在那里就笑着对秦枚道；我已经给了你们金子，你们以后也没有后顾之忧了，我想问你一个问题，你们跟吴兵的关系应该很不错，要不就不会跟他设赌局来骗我了，你们是怎么认识他的？
　　秦枚红着脸道；我们不但开了一家赌场，还有着好几家商场，班超那家赌场就是我们开的，吴兵跟我们有着生意上的往来，因此，他一说要给他安排一个牌局我就答应了，没有想到你还是一个高手，不但吴兵输了六千多万，我们还输了一亿多给你，真是偷鸡不着丢了米，现在连人都输给你了。
　　张富笑道；你们什么人不好玩，竟然玩到我的头上来了，好在你们没有对我用黑的，要不你们就要吃大亏了。不过真要说起来你们也够狠的，要不是你们有求于我的地方，我还真的差一点在阴沟里翻了船。要是一般的人还真的逃不出你们的手掌。我还没有见过这个吴兵，不过我听说他长得很英俊，听说他还喜欢扮女人，你们知道这会事吗？
　　秦枚一脸惊讶的道；不会吧？我看他对你好像有着深仇大恨似的，他不但要把你的钱都玩光，还要我们把你留在澳门，你要是没有见过他怎么会这样？
　　张富笑着道；那是我把他喜欢的两个美女都抢走了，所谓杀父之仇，夺妻之恨，这都是莫大的仇恨，他这样对我也是情有可原的，只是你们也是美女，又跟你们有着生意上的往来，怎么就没有来追你们？
　　秦枚红着脸道；他也追过张媛她们的，但被我拒绝了，我对他说，如果我们没有遇到一个身上有着先天真气的人就会活不过四十岁，如果跟我们做.爱的话，男人是受不了我们的吸力的，他也是练功夫的，一听我这样说也就没有说这回事了。
　　张富一边穿衣服一边笑着道；原来是这样，你们告诉他要他不要来找我的麻烦了，要不他就会吃不了兜着走了。他现在没有直接出手对付我，只要他不再找我的麻烦，我看在他妹妹的面上放他一马，要是还来找我的麻烦，我就不会对他客气了。
　　张媛红着脸道；他不会再来找我们了，就在你跟师傅做.爱的时候他已经来过电话了，问我们把你抓住了没有，我跟他说我师傅都被你抓住了，我们都不是你的对手，他听了以后就关机了，好像怕我们会出卖他一样。
　　张富笑道；看来他很谨慎，好像知道不是我的对手，不敢跟我对面，我还有事就先走了，你们现在可以把我老婆交给我了。
　　张媛这时已经恢复了力气，当下就去把杨蕾带了过来，秦枚一见杨蕾就吃了一惊道；你是杨蕾的女儿吗，今天还真是多有得罪了。我跟你.妈是好朋友，要是早知道是你，我是说什么也不会对你下手的，好在还是把你当人质，要是你有个闪失还真的对不起你.妈了。
　　杨蕾知道是自己变年轻了他认不出自己了，当下就笑着道；谢谢你还记得我，看样子你已经被我老公收做小老婆了，你既然做了我的妹妹，我也就不跟你计较了，天都快黑了，我家还有客人，我们要回去了，有什么事明天再说吧！说着就拉着张富的手向门外走去。
　　秦枚跟着张富往外走着，脸上一脸的不相信道；你是杨蕾？你就不要来骗我了，我才不相信真有返老还童的本事，就是我们练功的也不过是延缓一下衰老而已，想要返老还童都是痴心妄想，你要玩我也要想一个好一点主意才是。
　　杨蕾笑着道；我怎么说你也是不会相信的，但你只要问一下你老公就知道了，因为这是他的杰作，有什么话我们明天再说好了，今天真的没有时间了。
　　张媛这时跟了出来道；你的车已经被我开到这里来了，你们就开自己的车回家吧，我现在去车库把你的车开出来，说着就向车库走了过去。杨蕾笑着道；好在老公有点本事，要不我们今天还真是栽到家了，肯定是人财俱失了。
　　秦枚红着脸道；你不要把我想得那么不堪好不好？我还没有做过一次伤天害理的事呢，今天的事我也没有想过要害你们，就是在赌场里也是各凭本事的，你这样说简直把我当成了黑.社会了。
　　这时张媛把车开了过来，杨蕾一边上车一边笑着道；你今天又是设赌局又是绑人，难道还不算是黑.社会？说完就发动车子离开了秦枚的那个别墅。
　　张富坐在车里从侧面欣赏着杨蕾此时的美态，现在的杨蕾真的很美，张富有着一种永远都看不腻的感觉。从张富这个角度望去的侧面胧廓十分优美，特别是那有如刀削过的尖尖下巴的曲线，有一种如希腊古雕塑似的简洁美感。


正文 242
　　张富坐在车里从侧面欣赏着杨蕾此时的美态，现在的杨蕾真的很美，张富有着一种永远都看不腻的感觉。从张富这个角度望去的侧面胧廓十分优美，特别是那有如刀削过的尖尖下巴的曲线，有一种如希腊古雕塑似的简洁美感。
　　杨蕾看了孟南张富一眼，见他这样专注的看着自己就瞪了他一眼道：“我什么地方都被你看过了，你不要装出一副色狼的样子好不好？”
　　张富笑着道：“美人如花，那里看得够？你现在的样子真的好美！”
　　听着张富的赞美，杨蕾心里盛满着一种叫甜蜜的东西，当下凑上去就在张富的脸上吻了一下道，“亲爱的，我的这一切都是你给我的，我现在感觉自己真的好幸福，现在我是全世界最幸福的女人了！”
　　张富笑着道“不是现在，而是永远！我会让你永远做这个世界上最幸福的女人。”他一边说着一边用手在身边女人雪白的大.腿上摸了一把。丝袜那种如绸缎似的绝佳触感让他有点爱不释手。
　　张富那只大手仿佛有魔力一原般，刚接触杨蕾的大.腿内侧就在她体内带起一股酥麻的电流，顿时让杨蕾脑子里立刻浮现出上午在床上巅龙倒凤的无限快.感，一双漂亮的大眼睛也随之开始闪烁炽热的情火。
　　不过她早已不是那种给点就洪水泛滥的小女生，她努力的克制住体内似乎已经开始涌现的春.情，伸手阻止了男人更进一步的企图道，“亲爱的，别这样，这里可是人来人往的闹市，我要认真开车才行，要不会出车祸的！。”
　　张富笑着道：“有老公我在这里，我就包不会出一点的事。”他一边说着一边顺着杨蕾那雪白的大.腿内侧那敏感的上轻轻滑过，顿时又惹得身边的美人儿的整个身体一阵紧，车子不由的就向一边拐了起来，但奇怪的是刚摆了一下就正常的在行走了。
　　意乱情迷的杨蕾并没有发现这奇怪的现象，还以为是自己掌握得好，但还是为刚才的一拐有点提心吊胆的，她一边专注的开着车一边娇嗔道：“你不要这样色好不好？这里是大街上哦，出了车祸就麻烦了！”
　　张富笑着道：“男人不色，那还叫男人吗？如果男人不色，女人也就要寂寞多了。”说完凑过去在杨蕾的耳边吹了一口气道：“女人是要男人呵护的，男人如果跟一块木头一样那还有什么乐趣可言？”
　　一道电流再次在体内通过，感觉自己双.腿之间突然一阵潮湿的杨蕾俏脸一红，紧接着就伸手在张富腰间的嫩肉处轻轻的拧了一下道；你还真不是一般的色，在这样的地方也这样，如果都跟你这样，这个社会的秩序就要大乱了。
　　张富笑着道；就是要在这样的地方才刺激，你难道没有这样的感觉吗？他一边说着一边就将手伸进了她的裙子内。
　　“别，不要在这里！”感觉孟南的大手直接抚上了自己双.腿之间那处潮湿之地，杨蕾整个灵魂都在那刹那间猛然颤动了一下。对于一个在几个小时前有过一次史无前例的性经历的女人来说，这种刺激似乎有点让她承受不了。
　　感觉到手上的温度，知道杨蕾已经动情的张富一脸的笑，凑上去就在她耳边轻声说道：“小宝贝，是不是已经动色心了？”
　　杨蕾娇嗔道：“小色狼，人家才没有想你！”张富笑着道：“你没有想本老公，难道在想其它帅哥不成。”
　　杨蕾撇着小嘴“哼”了一声，脸上那种表情似乎在说，咱就是在想其它帅哥，你能怎么样？
　　张富看着她那个娇媚的样子不觉的色心大动，他突然伸手将杨蕾抱到自己身上，并且让她硕大的屁股高高翘了起来笑着道：“真是三天不打，上房揭瓦，看本老公怎么收拾你。”话音未落，杨蕾就似乎明白张富想做什么，脸上顿时泛起一抹的红霞道：“不，不要打人家小屁屁！我还在开车呢！”她似乎已经忘记它已经离开驾驶座了。
　　张富当下就坐上了杨蕾的驾驶座，他丝毫不为杨蕾的哀求所动，伸手就将杨蕾短裙子掀了起来，顿时让原本掩盖在短裙下面的那一片雪肌展露在空气之中，配上那黑色的长筒丝袜，黑与白两种截然不同的色彩互相交织在一起，形成了一种让人无法抵抗的极度诱.惑。
　　“啪”一声音脆响，张富的手落在了杨蕾那浑圆的小屁屁上，杨蕾那雪白的小屁屁上顿时浮现出一个若隐若现的手掌印记，就仿佛是在一片白雪之中绽放的一朵腊梅。
　　杨蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车又是怎么一回事？当下她的心一下就提到了嗓子上，忙抓住张富正在打着自己拿小屁屁的手一脸惊慌的道；"“老公，我们的车没有人驾驶，怎么还在那里走？”
　　张富笑着道：“你不是知道我有真气吗？这是我在用真情在控制着，所以我才说你怎么玩都不会出什么车祸，是不是被吓坏了？我摸一下看你吓到了什么程度。”说着就伸手抚上了她那高耸的乳.房，并且隔着一层布料在上面捏了捏。
　　杨蕾撒娇似的举起小拳头在张富的大.腿上捶打着道：“你的真气还有着这样的作用？我觉得你现在真跟那些神仙一样了，不但可以让人变得年轻，而且还可以用真气控制汽车。”她见张富还在自己的小白兔上抚摸着就扭了扭娇躯道：“你好坏，千方百计的摸人家那里，你不要在这样的地方摸好不好？你摸得我好痒！”
　　张富一把抓住女人的小拳头放到自己的嘴边吻了一下笑着道：“男人不坏女人不爱，我如果不坏，你怎么会乖乖的做我的女人？我们就在这里创造出下一代好不好？这样以后一看到儿子就会想起我们年轻时的浪漫，会给我们一个美好的回忆的。
　　杨蕾伸手在张富额头上轻轻点一下娇嗔道：“你真是一条小色狼，竟然想这样的地方做这样的事，你怎么就知道一定是儿子？你怎么就知道儿子就一定是在车上给你种下的？”杨蕾一听到张富要自己给他生儿子心里不由的一颤，要是跟他生个儿子的话，以自己跟他的基因，一定也会跟他一样的英俊的！
　　“不生儿子，那咱们就生女儿好了，就算是以后生的，一见到他们也会想起我们的浪漫是不是？”张富见她没有说反对的话就知道她已经答应了，这个美女被自己变成了小姑娘以后，就连心理都变得跟小姑娘一样了，此刻她那张俊俏的小脸蛋上还泛起了一层红霞。他看着她脸上那娇媚的表情心中一热，当下又让她趴在自己的腿上，伸手抚摸着她挺翘的小屁屁笑道：“小宝贝，让我再看看你的小屁屁好吗？。”
　　想起刚才被打屁股的那冲击的感觉，杨蕾小脸不觉的又是一红；跟这个小色狼在一起的时候总是这样的刺激！要不是被他玩了一次，自己还真是白做了一回女人了！她知道就是不让他看，这个小色狼也是一定要看的，当下转过头娇嗔地白了张富一眼道：“我现在是羊入狼口，我还有反抗的余地吗？”
　　得到了美女的允许，张富缓缓掀起了杨蕾的裙子，让那两片雪白的面包出现在自己的眼前，他注视着展现在自己视野之中的雪白的小屁屁，但觉她的小屁屁浑圆而挺.翘，就跟少女的小屁屁一样的又尖又挺，他不由自主地伸出舌头在自己的嘴唇边舔了一下；那黑色的底裤将她那雪白肌.肤称托得是哪么迷人，让他整个脑子里只剩下了各种龌龊的念头。他俯体，让自己的脸紧紧贴在她那雪白的丰臀之上，进一步感受着黑色与白色给自己带来视觉上的巨大冲击，接着就伸出舌头沿着雪臀边缘在她那雪白挺翘的美臀上轻轻滑过
　　感受到张富正在自己雪臀上舔弄，从来没有经历过这种风流阵势的杨蕾顿时感觉到浑身燥热，一种从没有体验过的异样诱.惑开始在体内慢慢苏醒，虽然还没有与男人赤膊相见真个销魂，但快感己经从心底缓缓升起，侵蚀着自己原本清明的理智，而那欲.望的火焰在体内越烧越旺，紧接着，一种空虚与骚痒也不断从小溪深处冲击着脑神经，甚至让她有点期待男人能够快点扑上来的渴望，好填满身体内部的空虚，将哪种若隐若现的骚痒彻底扫除。
　　这时，杨蕾的情.欲已经给张富挑了起来，她忍不住的呻吟着道：“不要这样玩了，我好难受！”听着女人嘴中溢出的娇吟，张富知道这个美女已经忍不住了，他不由的伸出舌头在杨蕾敏感的耳垂上添了一下，然后在她的小屁屁上用手轻轻的拍打着道：“你叫我不要这样玩了，是不是要我换一种方式玩了？”
　　一种酥麻的感觉再次如电流般扫遍全身，与屁股上隐隐传来的轻微疼痛交织在一起，形成了一种从没有体会过‘痛并快乐着’的特殊快感。可被人打屁股的羞耻还是让杨蕾小脸飞红，依稀记得还是很小的时候被妈妈打过。她软软的趴在张富的腿上呻吟着道，“我现在已经是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　张富听了就把她翻了过来，让她那高耸的小白兔紧紧压在自己胸口上，两人顿时变成了脸对脸四目相对的姿势，他搂抱着杨蕾那娇嫩的躯体，一口就吻住了她红润香甜的，并且用舌头顶开她的牙关伸了进去。杨蕾象征性地挣扎了两下，但被张富伸手在他胸.前一阵揉捏就不再挣扎了。喉咙里“嗯”了一声就闭上了双眼，然后就开始回应地伸出舌头与对方纠缠在一起，气息也随之变得粗重起来。
　　看着这对几个小时不见的朋友，张富一边揉捏着一边笑道：“小宝贝，你胸前这对大白兔好像比我才摸的时候还要大了？”
　　杨蕾小脸一红道：“讨厌，还不是被你弄成这样的，你这是在向我炫耀你的成果吧？”
　　张富笑着道：“这么说你也跟我有着共同的感受了？”只觉得入手柔软滑腻弹性十足，他忍不住就低头在上面吸了一口。
　　杨蕾被他这一刺激，嘴中立刻发出一阵含糊不清地哼哼声响，双眼迷离整个躯体也开始不安扭动起来，小嘴里娇媚的道：“不要这样，好痒！”听着女人嘴中哼出的娇吟，张富的手一路下滑来到了她的腰间，张富一边摸着一边笑道；你的身体这样敏感，忍了这么久没有找男人还真是一个奇迹，你一个人就不觉得寂寞吗？
　　杨蕾红着脸道；说不寂寞是假的，下班回来以后屋子里冷冷清清，静影孤灯，空虚和寂寞也就如影随形的来了。好在我热爱跳舞。离婚后的那段日子，夜晚格外漫长，为了打发时光，我几乎隔三差五就进舞厅。我白天的生活跟晚上判若两人，白天穿着职业装，坐在办公室里管理着我的企业，晚上我就去酒吧忘乎所以地跳舞。
　　我没有离婚前也喜欢跳舞，有人总认为进酒吧是件很暧昧的事，很多时候，我发现有些人明明是去迪厅跳舞寻找刺激的，但进门时却躲躲闪闪。我比他们直爽多了，往往在热舞的开头几分钟我很快就进入角色，冲上舞台领舞。当发现下面很多人都跟着跳起来时，我总有一种成功感，似乎自己是个制造狂欢的王。
　　我才二十五岁就跟我前夫离婚了，女儿归我，我把女儿让我母亲带着，自己努力的打拼起事业来。
　　可离婚之后我发觉一切都变了，我发现那些上了年纪的老人看我的眼光总带有一种轻视甚至鄙夷。此后，我不得不注重起自己的行为来，去舞厅的次数也越来越少了。晚上稍微晚点回家，生怕在楼道里碰到多嘴的邻居。
　　有人说，寡妇门前是非多，其实离婚女人门前一样是非多。似乎一个女人被男人抛弃之后，总有一些阴暗的原因似的。
　　我平常比较注重个人形象，这一点离婚之前和离婚之后没有什么不一样，可不知道为什么，离婚后，我的衣着也似乎成了在勾引男人的信号。我们老板很是无耻。只要我换了一件什么衣服，哪怕就是一条丝围巾，他也要品头论足一番，说一说也就罢了，还要动手来摸摸，摸着摸着就不三不四起来。我不敢叫，只能躲，好在他见我不愿意也没有强来。
　　这样的事情还只能闷在肚子里，人家是有家庭的，你说人家欺负你，别人还以为是你勾引人家呢。一说出去反而里外不是人。有一天，时间接近凌晨两点了，我忽然收到我老板的短信：你昨天穿着的白裙子非常好看，能穿那条裙子出来跟我跳一次舞吗？


正文 243  车上温情  2
　　杨蕾接着说道；这样的事情还只能闷在肚子里，人家是有家庭的，你说人家欺负你，别人还以为是你勾引人家呢。一说出去反而里外不是人。有一天，时间接近凌晨两点了，我忽然收到我老板的短信：你昨天穿着的白裙子非常好看，能穿那条裙子出来跟我跳一次舞吗？
　　收到短信，我犹豫了很长时间，一直在想回还是不回，我假如回了表明我是半推半就，不回的话又担心他日后给我穿小鞋。最后我只好将手机关掉，装做睡觉了。我知道他是不达目的不甘心的，第二天我就辞职了，开始自己创业了。这还镇要好好的感谢他，如果不是他的骚扰，我是不会想到要自己创业的，也就不会有现在这样的成就了。
　　真要说起来，我也不知道那段时间是怎么走过来的，晚上有时候在卧室里寂寞得可以拧出水来，还是清水，想象都不带有的，那种压抑的孤独感恨不得马上去路上逮个人嫁了！当第二天清晨再睁开眼睛，清新的空气漫过卧室，卧室里依然清洁安静，情绪轻松宽广，心里遂暗暗欣喜，单身真好，起码不用起来伺候老的小的吃饭穿衣，想睡到啥时就啥时起来，一点也不用看别人眼色。
　　慢慢的我就喜欢上了单身的生活，因为单身的人无须顾及那些繁文俗礼，无须揣着谨慎看公婆的脸色。自己想咋样就咋样，还可以保留对家人撒娇的资格，因为无论自己多大，都是父母心头的牵挂，
　　单身久了以后我也习惯了，反而对婚姻有点排斥了，面对母亲的唠叨和催婚我就用理辩驳道；每一个人幸福的模式是不一样的，有人感觉婚姻幸福，有人感觉婚姻是烦琐加累赘，我就是后者，伺候不完的老公孩子和家务，揣摩不完的公婆心思，自己平时的行为还要考虑丈夫的想法看法，而且还只能做别人的附庸，我想独立的创一番事业，你们就不要把你们的观点强加给我了。
　　由于我的事业已经有了起色敢，我母亲听了我的话也就没有再跟我说要我嫁人的事了。单身其实真的挺好，家里半月不开火也没人白眼你。家务过几天做一次也没有什么关系，突然有那么一天感觉自己凄凉了去母亲面前撒撒娇，可以感觉一下亲情的温暖，这样的幸福是结了婚的人体会不到的，单身除了寂寞点以外，其他的各方面比有家庭的人要好多了，精神轻松，行动自由，只要把女儿养好尽到自己的责任就行了。没有想到杨澜把你带来了，你还真是女人的克星，我以后想要离开你都不行了，因为和你做起爱来是那样的爽，如果我前夫也有你这样厉害，我是不会跟他离婚的，我以后是肯定离不开你了。
　　张富笑道；还好我来了，你块良田如果就这样的荒芜着还镇是暴殄天物了。说完他双手一翻就将她的裙子掳到了她的纤腰上，然后盯着她双.腿间那白白胖胖的花瓣笑着道：“好漂亮的花瓣，比以前要漂亮多了！”
　　发现张富正盯着自己的最隐私之处，杨蕾那一张小脸蛋红得就仿佛熟透了的苹果，她娇嗲地娇嗔道：“亲爱的，别再逗人家了，快点来真的好不好？这个地方这样漂亮也是你的功劳，你就快一点来享受你的劳动成果吧！”
　　就是在杨蕾说话的时候张富的双手也是没有闲着的，此刻的杨蕾已经是双眼迷离了，她的小腹结实平坦，腰肢纤细婀娜，两条修.长的大.腿在丝袜的包裹下显得是那样的性.感。张富从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，当下就将她抱在怀里搓弄着她那两个的豪乳。她的两个也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，张富的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“你还真是一个小色女，既然是我的劳动成果，我就要好好的欣赏一下是不是？你不觉得这样玩很刺激吗？”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的白白胖胖的花瓣
　　杨蕾感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内.裤由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，想不到这一次竟然给一个小色狼给俘虏了！而且自己还没有和他做就感受到了一种很舒服的感觉，这是以前从来都没有过的！而到最后竟然还把自己变成了一个小姑娘！她知道自己已经离不开这个小男人了！
　　她从张富的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做情.人的人多了去了，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的情.欲一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。
　　老公，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经受不了了。杨蕾眉目含春地望着张富，声音娇媚的令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　张富笑道；看来你是真的很难受了，老公也就不难为你了，说着一手揉搓着她那丰硕的乳.房，一只手把她的连裤袜褪到她的上，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，抱着她的腰将宝贝插进了杨蕾那紧窄的花瓣里。
　　杨蕾被她的大宝贝插得全身一抖，她忍不住的呻吟了一声道：“啊！好大！你轻点啊！你的那个太大了，我的小溪还有点疼。”张富听了不由的在她的唇上吻了一下道；我忘了你的花瓣经过我的改造以后跟那些小姑娘的一样了，不过已经做过一次了，不会很疼的。
　　杨蕾只觉得小溪里面被塞得满满的，虽然有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在车里飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！嘴里疯狂的叫道：“啊！！老公，你好棒！做你的女人真的好幸福！她语无伦次地浪叫着。已经忘记了自己是在汽车上做这样的事了！好在那些车都是单向行驶的，又只露出头部在驾驶台上面，别人看不到这香艳的情景。
　　杨蕾一只手在张富的背上温柔地抚摸着，另一只手则在张富的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻吟着。张富抬起头找着了杨蕾那小巧的红唇，杨蕾乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，主动的用舌头绕着张富的舌尖抚舔一阵，然后再将张富的舌头吸进自己的小嘴着吸.吮着，间或轻咬一下张富的下唇。
　　张富还真没有想到杨蕾会这么乖巧，上午都还是半生不熟，就跟自己做了一次就很熟练了，而且还有着青出于蓝之势。当下也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到杨蕾喘不过气时才松了开来。
　　杨蕾在那强烈的刺激下大声的呻吟着，那媚人诱惑的呻吟声既娇又媚，半眯的双眸也随着张富的动作而睁了开来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“老公，我都被你害得成了一个荡.妇了，竟然跟你在这样的地方做起了这样的事！”
　　张富笑道；“我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁在对我喊着；我忍不住了，快一点放进来享受你的成果。”张富宝贝的动作没有停，嘴中却是学着刚才杨蕾那情不自禁之下吐出的浪声yin语。
　　“你坏死了你！还来这样取为笑我，还不都是你害的啊！”杨蕾耳听着张富学着自己的说话，而且是如此地yin糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被zf给取笑出来还是令她娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她娇躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被张富玩得放下了一切，一心一意地享受着这yin糜至极，糜乱不堪的的快感。她双臂夹抱住张富的头，紧紧地把张富的头压在自己的乳.房上。没有了心理的包袱的她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，红艳的小嘴一直微张，阵阵yin语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只硕大的白兔随着她娇躯的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳yao着炫人之舞。
　　杨蕾不一会就被那一.阵.阵的快感冲击得全身都酸软无力了，娇喘吁吁的道：“老公，你好厉害，我还以为我这一生是不会有了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的！”
　　张富笑道：“我的功夫就是做出来的，练功夫也是要有一点运气的，单凭勤学苦练是不够的，书上写的那些大侠不都是有了奇遇大侠的吗？你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有高.潮应该是可以多来几次的，我们今天就再好好的玩一次。”说着就将脸贴着她的乳.沟攻击起她的小白兔来。两只手则把她扯至腰际的短群脱了，这时杨蕾的身上已经差不多全部解放了，他的进攻也就没有一点阻碍了。
　　杨蕾的身体由于张富那强烈的冲击而浮上了一层粉红，白白胖胖的花瓣已经泥泞不堪，诱.惑非常！张富看着她那完美无瑕的少女身材和那充满成熟女人风韵的风情，不由对自己的功夫也满怀信心，自己的功夫还真的很不错，这个经由自己改造过的女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她现在就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌，还有着妙绝人寰的身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修长而又圆润的双.腿，把女人该应有的长处都占全了。
　　杨蕾被那强烈的快感冲击得酥软如泥。白嫩的手臂紧紧地搂着张富的背部，小屁屁一起一伏的随着张富运动的节凑而起落着，同时嘴中不时地吐出富有节凑感的呻吟。这些声音就好像是在替张富加油鼓劲一般，催动着张富更加地奋勇拼搏。
　　不一会她的整个人就像是被抽去了骨头一般，没有一丝力气地躺在了张富的怀里，细微的汗水将她的秀发沾在额头上，嘴角含着一丝满足的笑意，脸上春意盎然，整个人陷入到了极致快美之后的放松之中。
　　“小宝贝，感觉怎么样？”张富含笑的看着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪一样柔顺的杨蕾，手轻轻地滑过她的肌.肤，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢的抚摸着，带给杨蕾之后的舒适感。有人说做.爱后的爱.抚比之做.爱更能让女人体会到男人的关爱，这话是有着一定的道理的。在张富的抚摩下，杨蕾的的确确享受到了一种异样的幸福，她觉得这个小男人虽然年纪不大，但是带给自己的不仅仅是肉.欲上的感受，更为深层次的是，他不只为享受自己的快乐，同时还会关心自己的心灵，不像有的男人一样，放了水就不管一切了。
　　带着一丝内心的感动，杨蕾杨蕾红着脸娇羞的道：“很舒服，老公，谢谢你！”
　　她说完以后满脸晕红地不敢望向张富的眼睛。她觉得如果是在做.爱的时候，那是什么yin声浪语都可以出现的，因为那时是被那快感刺激出来的，但是现在没有什么事了，还说这样感谢的话就有点不合时宜了，好像还是他帮了自己一样。她虽然已对张富芳心暗许，可是还是有着女人的娇羞。
　　谢谢我？谢谢我什么？张富暗自感到好笑，一个美女送给自己玩了还要谢谢自己，想来还真够好笑的，不过他想了一会也觉得没有错，她要不是碰上了自己，不但没有现在这样的快乐，而且也没有现在的模样，这么说来还真要感谢自己了。他不知道她是出于什么心态来感谢自己，当下就在她的唇上吻了一下笑着道：“谢我什么啊？我还真想知道你在想些什么。”
　　杨蕾羞涩的偎依在他的怀里道：“谢谢你让我得到了做女人的快乐，要不是碰上了你，我都还真不知道做女人会有这样爽，而且我也没有现在这个青春靓丽的样子。”杨蕾不管张富是如何地看待自己的，yin荡也好，也罢，把自己真切的感受说了出来。
　　张富笑道；我就知道你会这样说，现在快到家了，你就不要赖在我的怀里了，想要的话晚上再来。说着就把杨蕾放了下来。杨蕾一边用纸巾帮张富清洁着一边红着脸道；你不是才来澳门吗？怎么对这里的街道这样熟悉？而且竟然不要我的指点就把车开到了家里。
　　张富一边在她的头上抚摸着一边笑道：“我都把你变成小姑娘了，拿这种只要记忆力强一点就可以办到的事来衡量我，是不是把我看得太扁了？这点本事那些经常在外面跑的司机都可以做到，只要走了一趟，回程的时候就不会要别人指点了。我不是在你面前吹牛，我经过的街道的门牌号码都记得清清楚楚的。”两个人貌似做了很长的时间，但实际上还不到十分钟，男人只要有劲，在十分钟之内就可以给女人好几次的，当然，如果是磨洋工的话，就不会有那样的效果了。


正文 244  麻辣警花秀旗袍
　　张富一边在她的头上抚摸着一边笑道：“我都把你变成小姑娘了，拿这种只要记忆力强一点就可以办到的事来衡量我，是不是把我看得太扁了？这点本事那些经常在外面跑的司机都可以做到，只要走了一趟，回程的时候就不会要别人指点了。我不是在你面前吹牛，我经过的街道的门牌号码都记得清清楚楚的。”两个人貌似做了很长的时间，但实际上还不到十分钟，男人只要有劲，在十分钟之内就可以给女人好几次的，当然，如果是磨洋工的话，就不会有那样的效果了。
　　杨蕾一会儿就给张富擦干净了，她把自己也清理了一下一边穿着衣服一边红着脸道；我忘了你是一个超人了，你真的好强，就这样一会我就来了好几次高.潮，简直可以说是不断，把我都玩成一个荡.妇了。我不但体会到了你的强猛，而且还有着一种从来没有过的温馨的感觉，那种感觉真是太美妙了！“说完抬起头，痴迷地望着张富那双炯炯有神的双眸柔声说道：“真想能够就这样陪在你的身边静静的过一辈子，你真的有把握在现在种下你的孩子吗？“想到这个男人很有可能成为自己孩子的父亲，她心里就充满着一种无法用言语来表达的甜蜜。
　　张富把她的头按在自己的膝区盖上温柔的在她的头上抚摸着道：“你放心，我不会丢下你的，也没有什么人都够将我们两人分开，即使是死神也不能！你真在明年就可以做妈妈了，只要我想要我的女人做妈妈就会成功，一个月以后你就会知道了。”
　　张富的心里既为杨蕾受孕而高兴，但也有种惶恐的感觉，因为他这一段时间以来，已经给好几个女人下了种，那明年不就有十多个孩子叫自己爸爸了？杨蕾可不知道他在想什么。她一边用她的小手在张富的腿上摩挲着一边羞涩的道：“每一个女人都喜欢给自己的爱人生小孩的，我也不例外，我会永远跟着你，直到你开始讨厌我以后我才会默默地离开你！”
　　张富把那种惶恐的感觉压在心底，深情的在她的头上抚摸着道：“你放心，永远也不会有这样的一天的，我会对我的女人一如既往的爱护。你把刚才的事情说说看，你是怎么被她们抓住的，你认识那个叫吴兵的人吗？”
　　杨蕾转头瞟了一眼正在着自农己的男人有点不好意思的道；我刚一进卫生间就有两个小姑娘跟进来了，她们说要我跟她们走，我当然不愿意了，于是她们就用一块手帕捂在了我的嘴上，不一会我就失去知觉了，这个秦枚这一次还真的偷鸡不着丢了米，把自己跟她的徒弟都玩成了你的女人。不过她这样的女人也只有你这样的男人能够满足她，用那句祸福无常来形容还真够透彻的。你说的那个吴兵我不认识他，因为我很少回家，只是听杨澜提起过他，听说他的生意做得很大，就是在这里也有着他的生意。
　　张富笑着道；他有着那样一个老爸，想不做大都不行，就政府采购那一块就可以把他喂得肥肥的，更不用说还可以把握着政策的走向了，有时候一个政策的变动就可以让人一夜暴富，他如果不发财那他就是傻蛋一个了。我看他是不会死心的，一定还在想什么办法对付我。就在这时他的手机响了起来。
　　张富一见是杨澜的电话就按了接听键，他刚把手机放到耳边就听到杨澜大声的道；你到哪里去了？还真够潇洒的哦，刚来这里也不休息一下就出去了，你快一点回来，我有急事找你。
　　张富笑道：“你把我一个人丢在家里，我总不能跟一个木偶一样的摆在那里吧？你这样急，是不是你的事有眉目了？我现在已经在回家的路上，不要一分钟就回来了。我们见面再说好了。”他知道杨澜是个急性子，一说起来就没完没了了的，当下就挂了电话。
　　不一会车就到了杨蕾的别墅，张富跟杨蕾一下车就看到杨澜在客厅里走来走去，但她一见到杨蕾就站住了道；晶晶，你怎么跟这个家伙玩到一块去了？这个家伙是个大色狼，你以后离他远一点。
　　杨蕾还真有点羞于见杨澜，但现在也只有硬着头皮顶下去了，她红着脸带着不满的口气道；我才不是晶晶，是你姑妈，你既然知道他是一条大色狼，为什么还要带他来？你这还真是引狼入室了，现在我都已经被他强.奸了，再说他是大色狼已经晚了。
　　杨澜吃了一惊道：“这个家伙青天白日的就把你强.奸了？那你又为什么成了这个样子？你现在的样子比晶晶都还要娇嫩了。”
　　杨蕾红着脸道；他说有什么双修功，我被他玩了一次就这样了，现在我都被他玩得离不开他了，你既然是他的男朋友，应该是知道他的厉害的，而且他还说给我下了种，我现在都不知道以后要怎么办了。
　　杨澜惊疑的道：“不会吧？就玩了一次就变成了这样？不过这个家伙还真是很厉害的，我们好几个人都被他玩得动不了，看样子你是想做他的女人了。只不过这个家伙的女人很多，你受得了吗？都怪我没有把他的豺狼本性给揭露出来，要不就不会出现这样的事了，你也就不要怪我了，我在机场的时候就看到你一见他的时候眼睛里就冒出了绿色的光芒，我还真没有想到他会有这么大的杀伤力，连你这样的冰美人也动了，因为你如果是强烈的反对的话，他是不会乱来的，起码他也要顾忌一点我的面子是不是？”
　　杨蕾红着脸道；你怎么可以这样说我？我也是想反抗的，你走了以后我一见到他就心慌意乱的，就想去卧室里躲着他，但慌乱之中撞着茶几就摔了下去，而他却一下就把我抱在了怀里，而我一被他抱在怀里就全身都软了，我相信随便是什么女人，一被他抱住根本就不会想到要去挣扎的。
　　杨澜觉得她说得不错，自己跟他见面的时候还是把他当成了仇人的，但一被他抱着的时候都有着一种很舒服的感觉。她一边看着姑妈那个清丽的样子一边说道；你说的对，这个家伙还真是有着这样的本事，你既然是摔在了他的怀里就很难逃出他的魔掌了，看来你跟他还是有一点缘分的，你现在的这个样子真的好美！
　　说完就坐了下来对张富道；真是便宜你这条色狼了，以后我都不敢带你去我家了，要不我妈妈肯定也会被你想一个什么花招给强.奸了。
　　张富心里暗笑道；你母亲早就是我的女人了，到现在才想到这一点已经晚了。但他知道现在是不能说的，当下就笑着道；跟我的女人都是要有一点缘分的，一般的女人我还没有看在眼里呢。我们就不要把话扯开了，你不是说有很急的事吗？
　　杨澜一听就红着脸道：“我都忘记了正事了，我去了一趟澳门的警察局，因为我们已经把情况通报了他们的，他们对那个嫌疑犯布置了监视，只是一直没有抓到什么证据，据他们说，那个嫌疑人是个女人，但有时候会把自己装扮成男人，她很喜欢参加舞会，凡是有什么大型的舞会他她都要去参加的，而今天晚上正好有一个大型的舞会，等一下就看你的本事了，舞会完了以后你就跟着她，这样就可以找到那个人质了。只是那个舞会是要穿很高档的服装的，我还得向姑妈借一套衣服才行。
　　张富笑着道；你有了我这个老公，还要借衣服穿，那不是说我这个老公要低人一点了？澳门也可以说是一个购物的天堂，既然这里什么东西都有买的，我陪你一块去买一套就行了，我可是很要面子的哦。”
　　我知道你很不错，也很有钱，但时间有限，现在人质连一点消息都没有，还购什么物啊，我可没有那闲功夫。跟我姑妈借一套也不错啊，她现在也已经是你的女人了，也就不要说你的她的了。”杨蕾没有逛街的习惯，因此也就极力的拒绝。
　　张富笑道；这是不同的，我知道每一个女人都有着不同的洁癖，我知道你是不习惯购物，但今天这购物是为了工作，你也就不要推辞了，我可不习惯我的女人借衣服穿，你今天就好好的做一会女人吧！你要是不去的话，我也就不去参加那个舞会了。
　　张富的话杨澜有点受不了，她总觉得张富是在调侃自己是个工作狂，她正想大发娇嗔的时候，张富站了起来笑着说道：“走吧，咱们找地儿购物去，既然来了传说中的购物天堂，怎么说也得弄点顶极名牌是不是？”
　　“什么传说中的购物天堂，有你怎么瞎掰的吗？内地现在什么名牌没有？现在上海的商品可不比其它的地方差。全世界有几个上海这样的城市？”杨澜觉得张富说得有点夸张，也就不自觉的争辩起来。
　　“呵呵，是是，我知道上海不比澳门差，不过我们还是得自己去买衣服，你也该好好的打扮打扮了，如果老是穿着抵挡的衣服，还真是埋没了你的身材。”
　　杨澜红着脸道：“我就这个样子，你要是不喜欢的话就别理我好了。”但她知道是拗不过张富的，当下就乖乖听话的站起了娇躯，跟着张富走出了别墅。张富领着她上了汽车，然后向市中心开了过去。他来的时候已经看过澳门的地图，对澳门的街道已经了如指掌，他过了两个街区就到了那些精品名店都集中的步行街上，前面已经不能再通行，张富找了个车位停下了车，然后就跟杨澜逛了起来。
　　澳门也有着很多的免税商店，就是称之为世界级的购物天堂也名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及精致的各类商品百货，真可谓应有尽有，给人一种眼花缭乱、目不暇接之感，不论是价格、种类还是服务，都是世界一流的，澳门也是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，因此，各种货品价格就相应较低，而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，因此，在这里能享受到称心满意的服务。
　　女人爱购物是天性，杨澜虽然没有逛街的习惯，但也很快就被琳琅满目的时尚的精品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着精品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比张富还要积极多了。
　　几家店逛了下来，时装倒是试了不少，但昂贵的价格让杨澜一见就退缩了，张富觉得她试过的衣服虽然很漂亮，但也有美中不足之处，因此也就想看她多试几件。
　　这时他们来到了一家精品旗袍店，张富示意杨澜进这家店瞧瞧，杨澜撇了撇嘴，这种展示东方温柔的服饰她不怎么感兴趣，这跟她那泼辣的性格有点不大适合。她往里面瞧了一眼道“这有什么好逛的？这样的衣服把身体都包得跟个粽子一样，我们换个地方吧，我瞧那边的手提包应该不错，我们先到那里去看一看。”
　　张富笑着道：“你好象忘了一件事情，你这次买衣服是为了案子才来的，而一般的社交场合不是西方那袒胸露臂的晚礼服就是能展现东方美的旗袍，你不会更喜欢那些袒胸露臂的晚礼服吧？我先把话跟你说明白，你要是进去不了可别怪我。”张富拿她还真没有办法，只得拿工作上的事来压她了。接着他又继续道：“其实旗袍穿在你们女人的身上最优雅了，紧贴柔滑的身体肤.肌，细寸润春，娴静安怡，婷婷而立，袅袅而行，有着一种独特的韵味。”
　　杨澜曼妙的白了张富一眼道：“主要还是你们男人想看旗袍映衬下女人柔顺优美的身体线条吧？旗袍虽然只欲隐欲现的露着大.腿，但那凹凸毕现的样子还是很有杀伤力的，好在我们女同胞很照顾你们，你们男人的眼光都是那么色，如果大家都穿着旗袍，还不把你们的眼睛都看盲了？”。
　　“张富笑道：“看来你也是很有审美观的哦，我还真是小看你了，但话也不能这么说，旗袍已经是中国的一种国粹，在一些喜庆的场合时不时地还可以见到，尤其在豪华的酒店、重大庆典、娱乐场所多能看到很多靓女都穿着这种代表着东方古典审美情趣的服装，只是日常很少看到而已。”
　　杨澜在张富的胳膊上掐了一下道：“你还真把当成只会工作的工作狂了？你要知道，只要是女人，都会对自己的衣着跟漂亮在乎的，其实旗袍并不是适合大部分女性穿着的，得有先天的身体条件，优雅高贵气质的女性才够格穿得上。
　　再一个旗袍也只适合东方女子穿，那些身材匀称修.长，气质高雅地东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。但穿在外国人身上就有着完全不同的效果了，有一次我看见一个老外穿着旗袍，旗袍在她高大地身材、硕大的乳.房、肥大的丰臀的顶撑下简直惨不忍睹。那种崎岖坎坷，高低不平，险象环生，给人一种随时可能撑破的感觉。现在不常见人穿旗袍主要的现代的女性都要出门工作。旗袍不适合大幅度动作，也就限制了它出现的场所。”
　　24


正文 245  麻辣警花秀旗袍  2
　　杨澜接着说道；“旗袍也只适合东方女子穿，那些身材匀称修.长，气质高雅地东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。但穿在外国人身上就有着完全不同的效果了，有一次我看见一个老外穿着旗袍，旗袍在她高大的身材、硕大的乳.房、肥大的丰臀的顶撑下简直惨不忍睹。那种崎岖坎坷，高低不平，给人一种随时可能把衣服撑破的感觉。现在不常见人穿旗袍主要的现代的女性都要出门工作。旗袍不适合大幅度动作，也就限制了它出现的场所。”
　　张富笑道；你既然知道得这么多，那你还这样的抵触感吗？是不是不想让我欣赏你那阿娜多姿的样子？
　　杨澜虽然没有时间去参加舞会，但她也不是小家子出身，知道那些正规的舞会都是穿礼服的，还真是张富说的这样，如果不是礼服的话，就像穿着破衣服跟打着赤脚进大酒店，就是你再怎么说人家也是不会让你进去的，现在被张富这么一说，也只得心不甘情不愿的走了进去。
　　这家店装饰得富丽堂皇，是家晚礼服专卖店，一边展示着东方的旗袍，一般展示着西方的晚礼服，各种颜色，各种款式的旗袍和礼服应有尽有，做工精致，手感极好，店里有几个身材不错的女人正很认真的挑选着旗袍。
　　说起来旗袍还真不是一般的人想穿就穿的，如果身材不过硬，不但不能给女人加分，而且还有着一种别扭的感觉，因为旗袍会把女人的缺点都勾勒出来。这时，一名穿着旗袍，身材极佳的女服务见这对男女步进店来就不由的眼睛一亮，这对男女还真的太漂亮了！她一看张富的样子就知道来了大主顾，当下就热情的迎上前殷勤的介绍起来；我们这里的旗袍都是第一流的设计，所有的旗袍都是全手工照着客人的身材定制的。
　　需要量身定制吗？有没有现当成的？能不能找条现成的给我们？张富听了服务小姐的介绍不由的有点傻眼了，今晚就得用上，时间显然已经来不及了。
　　“应该没问题，我们这里的旗袍各种身材的都有，选好哪一件就可以试试，你太太的身材是标准的身材，在这里选一件就行了。我们这个橱窗都是按照标准的身材制作的，只有那些需要特别定制的才会要量身订做。”服务小姐微笑的回答着，将两人引致一溜挂满旗袍的衣架边。
　　杨澜虽然不喜欢旗袍，但瞧着精细的做工，艳丽的色泽，精美绝伦的手工刺绣，还是忍不住用手触摸着旗袍，那精致的做工，鲜艳的丝绸面料还是让她不住在心中赞叹着这些衣服的华丽。
　　“就这件吧，这件不错，你进去试试。”张富见她好象喜欢上她的纤手正在触摸的月白色丝绸旗袍上，就笑着给了她一个建议。
　　“是啊，女士的身材很好，配这件旗袍更能突出身材的美感。”服务小姐也殷勤的迎合着，大概她也看出了张富她们是内地人不喜欢叫小姐，把通常那些西方人喜欢的小姐都叫成了女士。
　　见张富与服务小姐一唱一和，加上这件旗袍的色泽与华丽的面料，杨澜有点心动了，当下就点了点头道：“试试就试试，我就给你当一回模特。”当下按过服务小姐递过来的精美旗袍走向了试衣间……
　　杨澜进去了好一会，张富微感不耐了，这丫头搞什么鬼？磨蹭到现在还不出来？正要让服务小姐去看一下的时候，试衣间的门有了动静，门终于开了，杨澜羞红着脸蛋款款步了出来，张富眼前为之一亮，天，这是冰雪美人杨澜？是那个泼辣的美女警官杨澜？
　　那件月白色布料上绣着两朵鲜艳的玫瑰花的旗袍包裹着杨澜曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，明眸皓齿，瑶鼻朱唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情，她款款走近张富，身上暗香浮动，充满了无比的魅惑。
　　花一样的容貌，云一样的笑靥，张富看的有点晕了，这丫头穿旗袍竟然穿出了这么个效果，高贵、妩媚、柔情似水，当真是绝色倾城，此时张富才真正领略到杨澜的美丽，跟她平时的衣着反差实在太大了，张富简直有点不敢相信自己的眼睛。这还是杨澜吗？这震撼实在是太大了！
　　服务小姐也觉眼前一亮，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的乳.房和浑圆微翘的玉臀更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的朱唇，羊脂白玉一般光滑洁白的肌.肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。尽管她见多识广，也不禁的看直了眼。
　　“大色狼，你又犯毛病了，你的嘴边都掉粉丝了”！杨杨澜嗔怪的白了张富一眼，心里小鹿一样的乱撞，哪有这样瞧人家的？这家伙的眼睛在冒光，直勾勾的，嘴边上还流出了垂涎的口水。她不知道自己穿旗袍有多风情，多诱惑，她只知道张富是个十足的色狼胚子，她受不了这么直白的目光在自己身上溜达，这旗袍的剪裁太奇妙，而这条旗袍穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己的性.感，那开叉处的修.长美腿带着优美的线条呈现出来。她羞意上脸，这旗袍使得自己的女人味真的浓了点，她怎么也没有想到自己也有着这样羞涩的一面。
　　张富还真的有着一种晕晕的感觉，杨澜穿上这件旗袍连声音都要娇媚多了，他的眼睛一边在杨澜的身上巡视着一边笑着道：“那是你的诱惑力太大了，不光是我，就连这个天天看着别人试衣服的服务员都有点呆了，我是男人，有这样的表情也就情有可原了。”说完就用手在嘴边擦了了一下。
　　杨澜的闪亮出现，让在场人的所有目光都聚焦在她身上，那些顾客更是围了上来，啧啧的赞叹，艳羡不已，服务小姐反应快，将杨澜领至试衣镜前，一个绝色美女顿时出现在镜中。当杨澜亲眼瞧见自己穿着旗袍的模样时，她第一个反应这里面是谁？第二个反应才知道是自己，第三个反应就是来了个优美华丽的转身，左右的打量起自己来，但见镜子里的美女肌.肤洁白，体型阿娜，，标准的三围在那件旗袍的束缚下成了一个Ｓ型。她自己都有点不相信了；镜子里面的绝色美女真的是自己？她的心儿一阵狂跳，难怪那家伙见自己就一幅色狼样，原来自己本来就是这么有女人味的大美女，她的心里也有点小小的得意了。
　　“就要这件衣服了。”张富豪爽的掏出了刚才赢钱的时候办的全球通信用卡递给了服务小姐。
　　杨澜还真有点吃惊了；她忍不住的娇嗔道；你真的要买？要三十万耶！比那些黄金都要贵多了！
　　张富笑着道；你穿在身上这样漂亮，如果要你脱下来还真是有点残忍了，有了中意的衣服，我们总不能试一下就走是不是？你放心，老公我不会心疼的。服务小姐笑了笑接过信用卡轻轻一刷，三十万的帐就转完了。
　　杨澜见付了钱也就没有异议了，她也喜欢上了身上这件旗袍。当下就说道：“你既然一定要买也就由你了，就替我包上它吧。”说完就要进试衣间换回原来的衣服。
　　“这位女士，就这样穿着最好了，您穿上这旗袍太漂亮了，如果打包的话会弄出褶皱的，这样穿起来就没有这样流畅的线条了，以后也不要把衣服折叠起来，应该和我们这里一样的挂在衣柜里。”服务小姐诚恳的建议着，在她心里，只有完美的女人才能配上这完美的旗袍，而眼前的美女绝对符合这一条件，脱下打包这样有损衣服的事她还真有点做不出来。
　　“就这样穿出去？那……那多难为情。”杨澜有点不好意思道。
　　“小姐您千万别这么想，在我们这里买旗袍的都是这么穿出去的，这样高贵的衣服折叠了就不有损衣服的美观了，何况你是这样的漂亮，更应该穿上它展示自己的美丽，”服务小姐努力说服着，她是不会放弃这样一个活广告的，这个女人穿上这款旗袍真的太漂亮了！
　　张富一见杨澜有点犹豫就配合着那个服务员劝说道：“既然是这样，你就穿上吧，弄出褶皱真的很可惜，她说得没错，你穿上真的很美。”他的言辞极其诚恳，他心里是巴不得多瞧两眼。
　　杨澜见张富这么说了也就没有再坚持了，其实在她心里也有点舍不得脱下旗袍，她也觉得自己穿上这件旗袍有着一种另类的美，能展示自己最美丽的一面也不是什么坏事，穿着就穿着吧，这里是澳门，反正不怕有熟人瞧见，因此也就默默地顺从了，当下就把自己脱下来的衣服装进包里跟张富走了出去。
　　张富南出来以后继续的往前面走着，杨澜见他没有要回去的意思就忍不住的道：“都说男人是最不喜欢逛街的，但看你的样子好像乐此不疲哦，比我这个女人都要积极多了。”她很想早一点离开这个热闹的地方，因为她的回头率太高，心里有点不自在，好像自己都成了一个被观赏动物了。
　　张富笑着道：“不是我喜欢逛街，而是你身上的行头还没有置办完，既然你的外面是这样的漂亮，里面的行头也应该换一下是不是？还要弄一点配件才行，要不就有点里外不协调了。”他的那句马屎皮层光都到了口边，但还是没有说出口来，因为这样会很容易引发其它的歧义。
　　杨澜第一次没有跟张富争执，都说衣装能改变一个人的性格气质，看来这话不假，至少现在穿着旗袍的杨澜尽量在保持着自己的淑女形象，她现在真的很乖，就连张富将她带到另一家店的时候，她依然乖乖的跟了进去。
　　这是一家名牌女士店，店内装的名牌琳琅满目，花花绿绿的很是扯人眼球，张富为了将杨澜从外至内的焕然一新，他今儿也算是豁出去一回。第一次大摇大摆地走进了这家店。
　　杨澜现在还真的跟一个乖乖的小媳妇一样的跟在张富的后面，一见张富把自己带进了店就有点忍不住的道：“你还真有点变态哦，竟然来这样的地方都没有一点脸红的样子，你觉得我的里面也需要换吗？”杨澜的脸蛋都红得快出水了，自己竟然跟着他进了这个只有女人才来的地方，而他那肆无忌惮的瞪着自己的目光也让她有了点恼意。
　　张富笑着道：“当然需要了，既然你的衣服这样漂亮，当然得里外都是名牌才是，你里面的破烂货还是扔了吧。如果表里不一的话，你的衣服都会失色不少”。
　　杨澜红着脸道：“我的里面怎么是破烂货了？你昨天不是看到了吗？人家里面穿的可是黛丝丽的，是道地的名牌”。
　　张富笑道：“我知道你的不错，但还是换了吧，里外都是全新的就会给人一个全新的感觉。张富知道就这些小小的东西也是价格不菲的，但现在荷包里银子颇丰，花点钱又算得了什么？
　　杨澜红着脸道：“你既然想花钱，我如果不随你的意还真有点对不起你了”。说着就在那里选起来。没想到她虽然不讲究穿着，但对内.衣有着相当的研究，所选地款式不但前卫新潮，样式也是大胆加性.感，她不怕自己走光，这大色狼已经把自己的身体都玩遍了，也就没有遮遮掩掩的必要了。
　　杨澜一口气精选了五套不同色泽，不同款式地性.感内.衣，外带数双高品质的进口薄丝裤袜，样式精巧的名贵高跟鞋也弄了两双，在张富那色色的目光下走进了试衣间，当她再出来的时候，里里外外都换上了新的，旗袍里的东西张富是瞧不着，也就只能等一下再看效果了，但旗袍的开叉处地丝袜美腿却是能够即时欣赏的，她的美腿还真的有着一种夺人心魄的感觉，丝袜玉足穿在那精致的高跟鞋子里让人忍不住想一窥里面的究竟，那丝袜包裹的圆润足踝还真的引人遐思，张富见了不由得连着吞了好几口的唾沫……
　　换下的内.衣连同旧鞋子已经包好，杨澜毫不客气的塞进了张富的手里娇媚的道：“老公，你看别人都是帮女朋友拿东西的，你也不能例外的是不是？”张富满脸苦笑，手里的提袋有点多，穿在她身上是新的，自己手里拎的新的旧的都有，男人花了钱还得做苦力，看来男人还真的有点犯贱。


正文 246  包厢里的激情
　　换下的内.衣连同旧鞋子已经包好，杨澜毫不客气的塞进了张富的手里娇媚的道：“老公，你看别人都是帮女朋友拿东西的，你也不能例外的是不是？”张富满脸苦笑，手里的提袋有点多，穿在她身上是新的，自己手里拎的新的旧的都有，男人花了钱还得做苦力，看来男人还真的有点犯贱。
　　看着帐单，这些小东西还真的比金子还贵，虽然杨澜现在的风情诱惑让自己心痒痒地，但那些东西还真是太贵了一点，那、丝袜、高跟鞋加上旗袍帐的单已经刷掉五十多万人民币，但这还没有完，杨澜好像是要故意的宰他一样，直接的就又去了珠宝店，把自己真的跟一个贵夫人一样的武装了起来，小巧玲珑的耳朵上挂上了钻石耳环、洁白的脖子上挂上了红宝石项链、晶莹的手腕上戴上了手镯、圆润的脚踝上圈上了脚链。这系列的首饰珠宝一刷下来，孟南的卡上一下就少了一百多万。好在他的钱都不是血汗钱，没有什么心疼的感觉。杨澜见他任由自己选着这些昂贵的首饰一点也不心疼还真的有点佩服他了，这个小男人怎麽会这样有钱？自己其实也只是想试探他一下，没有想到他都给自己买下来了！
　　杨澜一身珠光宝气的走出了首饰店，这时的杨澜已经真的成了一个贵夫人了！她一边挽着长富的胳膊依偎在他的身上一边娇媚的道：“老公，我现在连配件也挂上了，现在这样的打扮中你的意了吧？我这可都是为了你才这样装扮的哦，我都觉得我已经不是原来的我了。”
　　张富笑着道：“你这样一打扮还真成了一只金丝雀了，真的好美！你看那些男人的眼光都被你吸引住了。”就在这时，杨澜看到了一家高级香水专卖店，她在自己的身上吸了几下娇笑着道；我总觉得自己身上少了什么东西，原来是还没有买香水，去那样的地方没有洒香水也是不行的，当下就又进了香水店。
　　杨澜的品味还真的不错，一进去就盯上了那款幽影Ⅱ，这是全球限量版的顶级香水，一盎司价值两百多元人民币，真比金汁还贵，张富有点佩服那些做这些香水的商人了，竟然做出了这样的蒙人的玩意，也只有这些女人肯上这样的当了。
　　洒上了香水的杨澜香气醉人城，从她身上散发出来的迷人的体香是自己所熟悉的，但她身上的另一种幽香自己竟然说不出是一种什么香味来，他耸了耸鼻子，只觉那种幽幽的香味里还有着一种幽谧、诱惑、神秘的感觉。怎么会这样？张富有点怀疑自己的嗅觉出了问题。他不明白那种顶级香水会根据每个人的体质与气息而改变不同的味道，一个女人的气质不一样，香水会随着这气质而变化，这就是幽影Ⅱ的神奇之处，所以价格也当然昂贵了，这又怎么是这刚从乡下走出来的他能弄得明白的？
　　两人一上车张富就笑着道：“我们现在去吃饭吧，吃了饭就直接的去参加那个舞会，我想独自的多享受一下你的美丽。”杨澜红着脸道：“我现在已经是你的女人了，你想怎么做就怎么做好了。”
　　这时的天色已经暗了下来，不一会张富就见到了一家高级西餐厅，张富很想尝试一下西餐的滋味，当下就进了那家西餐厅。法式西餐的浪漫气氛在这里得到淋漓尽致的展现，典雅的装饰，悠扬舒缓的音乐，柔和朦胧的灯光，在这里用餐，不但能增加人的食欲，还能增加一点点的性.欲。张富要了一个包间，与美女共进晚餐，如果在大厅里就有点暴殄天物了，不但会便宜了别人的眼球，自己也不能享受这娇艳的美女，现在已经花了这么多的钱，如果不好好地享受一下就有点对不起自己了。
　　两人点好了酒菜服务员就走了，张富一下就抚上了杨澜的美腿，杨澜一边抓着他的手一边娇嗲的道；，“讨厌哦，看到你那色色的眼光，我就知道你是醉翁之意不在酒，你等一会再玩好不好？不一会服务员就要送菜来了。”
　　女人一发嗲，男人就心痒！这句话张富已经不记得是从那本八卦杂志上看到的，但一直认为这句话的确十分经典。当男人碰上那种外表很靓，而且说话十分嗲的女人时，心理防线通常都会以激光的速度彻底崩溃，现在由杨澜这样的冷美女的小嘴里吐出来就更有杀伤力了。正因为如此，当身边的女人突然以一种发嗲语气斥责自己讨厌时，做为男人一员的张富心里立即就感觉到一阵酥麻，体内那种被她勾起来的燥热也就更加的强烈了，并且以星星撩原之火一般燃烧起来而一发不可收拾。当下就把手伸向了杨澜的裙子里。
　　“讨厌，现在还不是时候，别这样好不好？你不觉得你太色了一点吗？”感觉到身边男人的举动，杨澜的身体不由的颤抖起来，心里也不由的一荡。做为一个刚尝到甜头的女人，她自然也十分想跟男人再次来个翻云覆雨真消魂，只可惜现在时间与地点都不适合做那档子事，因此转头就给了身边的小男人一记白眼。
　　做为一个久经考验的色狼，张富的脸皮早已经在无数次的磨练之后变得无比厚实，自然也不会就此止步，他的手一边继续的往里搜索着一边笑着道：“我已经被你那个骚媚的样子把欲.火给点燃了，就先过一会手瘾也是不错的。说着就一把将她拉到自己的怀中，低头下去找到她的红唇吻了起来，他用自己灵活的舌头顶开女人紧闭的牙关着女人嘴中的甘甜并与女人的头缠绕在一起。这个时候的张富就仿佛是一头刚从监狱内放出来几年没见过女人的恶狼，体内那种越来越强烈的莫名燥热正让他的理智一步步快速沉沦。
　　“嗯！”这个时候的杨澜的双手也很自然地环上张富的脖子，同时伸出自己的热情回应着张富对自己的热吻，直吻到脑中由于氧气不足而出现眩晕现象才依依不舍地离开了男人的唇，然后将脑袋靠在张富的肩膀上大口地呼吸着新鲜空气，小嘴里微微的喘着气，一张俏脸也因为憋气而涨得通红。现在不只是张富想要，其实她也已经很饥渴了，她觉得自己今天还真的跟以前的自己不一样了！
　　这时外面传来了脚步声，杨澜刚想挣脱张富的怀抱，但张富一边把她抱在怀里一边笑着道：“那些服务员什么样的场面没有见过？你就不要刻意的去躲着她们了，我包你她就是看到我们这样也会当着没有看到的。”他的话刚说完，那个服务员就端着酒菜走了进来，还真的像没有见到张富他们热吻的样子，把酒菜摆好以后就走了出去，然后把门带上了。
　　孟南一见她把门带上了就笑着道：“我说的不错吧？也只有你这样纯情的女人才会担心她不好意思，说完就仔细的观察起怀里的美女来。这时的杨澜还真的很美！在旗袍的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条娇躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮艳似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！
　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　张富解下了她的两个纽扣，露出了一片莹白的的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链这时滑到了那的中间，使得她的小白兔益增娇媚。那丝质的旗袍薄如蝉翼，紧紧的贴在她的娇躯上，是那种网状的，小小的两点从那网孔中钻了出来，看上去更是让人销魂！，这所有的一切莫不充满女性的媚.惑和性.感。
　　被女人挑起的张富当然不会就这样满足，双手就把杨澜那件旗袍脱了下来，然后把乳.罩推上了一点，接着就低头吻上了杨澜胸前的乳.珠细细的品尝起来。
　　“啊！”杨澜胸前的小白兔此时突然被张富含进嘴里并用舌头不停舔弄着，一股快乐的感觉从内心深处源源不断地涌出来，双手抱住张富的头就忍不住的低声呻吟起来。她只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　张富笑道：“她刚才已经知道我们在做什么了，如果还要进来的话就不是做这一行的了，你就不要为她来打扰我们而担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，底下的宝贝顶嵌在她大.腿之间的花瓣上，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　杨澜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦狐吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和他的吸.吮所带来的快感，这几下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，但那种很舒服的感觉使得她的美腿又缓缓地张了开来。
　　杨澜知道张富是一个自己不马能驾驽的人，这个小家伙实在是太强悍了，竟然可以吧自己几个人都玩得死死的，她也知道女人如果被一个男人征服了的话，也就会死心塌地的跟着他了，这个小男人已经征服了自己那高傲的心灵，也是这个小男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。情不自禁的在她的怀里呻吟了起来。她一边扭动着身体一边娇媚的道：“你这小色狼怎么专门喜欢在这些公共场所里做这样的事？是不是觉得这样特别的刺激？”她眉目含春地看着张富，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　张富一边玩着她的小白兔一边笑道：“正是这样，难道你没有这样的感觉吗？”他的手玩着她那丰硕的小白兔，他的舌头在杨澜的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两只小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在那上面游移起来。
　　杨澜微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，她知道自己的两只小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大，而那种舒服的感觉也一的从那两个小白兔上传向自己的身体。张富吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。杨澜口中呻吟着，不由自主的扭动着身体，雪白的小白兔不停的起伏着。
　　“小宝贝，喜欢这样玩吗？”张富抬起头来，他的手一边在她那柔腻的上揉搓着一边说道。
　　杨澜一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要舔那里好不好？我受不了”。说着就主动的献上丁香小舌和孟南吻了起来。
　　杨澜现在被孟南训练得已经成了一个接吻的高手了，两个高手就热烈的吻了起来，就在这时杨澜一下就骑到了张富的身上，然后把小裤褪下一点，抓着张富的宝贝就坐了下去。
　　张富笑道：“你也太性急了一点吧？一声不响的就坐了下去，我还想再玩一会呢。”杨澜一下一下的套动着，尽情的投入到了自己那快乐的工作中。她对这样的运动已经很熟练了，她有节奏的套动着，有时还在上面将小屁屁旋磨着。她一边动着一边呻吟着道：“你真是一个魔鬼，我已经被你玩得忍不住了。”她的双手抱着张富的脖子，屁股套动得越来越激烈了。张富一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。随着张富那越来越激烈的运动，不一会她就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她扭着腰摆动着小屁屁，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！
　　杨澜的媚态确实够香艳、够刺激，张富一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条的的丝袜美腿，杨澜那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴微张着娇喘吁吁，眼睛微微的闭着在那里娇吟着。


正文 247  包厢里的激情  2
　　杨澜的媚态确实够香艳、够刺激，张富一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条的的丝袜美腿，杨澜那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴微张着娇喘吁吁，眼睛微微的闭着在那里娇吟着。
　　张富见了杨澜那娇媚的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一只小白兔揉搓起来，接着他把她的蕾丝拉了下来盖在了她的乳.房上揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网.罩，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳.珠，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。杨澜大概是被张富这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了背上的背扣。这时她的小白兔就全都露了出来，那高耸的着的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠骄傲的站立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的杨澜更加的兴奋了，动作也越来越快了，她那柔滑的玉手紧紧的抓着张富的双肩，使张富能够更方便的享用自己的小白兔。张富低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸.吮着。杨澜一边套动着自己的身体，一只手则在张富的背上温柔地抚摸着，另一只手则在张富的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻吟着。
　　张富吻了一会以后就抬起头找着了杨澜那小巧的红唇，然后伸出舌头勾出了杨澜那嫩滑的舌头，杨澜乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动的绕着张富的舌尖抚舔一阵，然后再将张富的舌头吸进自己的小嘴里吸.吮着。两人默契的玩着，直到杨澜喘不过气时才松放开来。
　　杨澜的喘气声越来越急促，张富的劲也越来越大，杨澜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　这样玩了一会以后张富将她冲那修长的美腿压往她那浑圆的小白兔上加快速度的运动起来。他把杨澜压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，他的手也没有闲着，抓住她那柔软的小白兔揉捏着她那粉红的乳.珠。
　　杨澜摆动着圆白的小屁屁迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在张富的臂弯抖动着，张富一边快速的动着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　杨澜对他自称哥哥已经没有反感的意思了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“美极了！我以前从未享受过这种美妙的感觉，就在那一天才体会到这样的滋味，你真的好强，想不到做这样的事会这样爽。”
　　张富笑道：“那一天我还没有让你爽够，等一下我会让你尝一尝那不同的姿势，每一种不同的姿势都会给你带来不同的感受”。他慢慢的由急而缓，手则在她的躯体上却由轻而重的百般搓揉着。杨澜的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻吟着。
　　杨澜的嘴里不断的呻吟着，不一会她的手就紧紧的的抱住了张富的头，嘴里娇媚的道：“喔！情哥哥，我不行了！”娇躯也一阵阵的颤动起来。
　　张富伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她那温软的身体一边笑着道：“你今天很是主动哦，看来你是真的想做我的老婆了。”他觉得自己就躺在一堆海绵上，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　杨澜羞红着脸道：“你这个小男人对我还真够可以的，一下就在我的身上花了百多万，而且还这样的厉害，虽然你有点色，但你这样的男人可以说是绝无仅有的，我如果不做你的女人，以后想要找一个你这样的男人是肯定找不着的。”
　　张富在她那修.长的美腿上抚.摸着。他的手抚摸着她那滑嫩的美腿，嘴则轻轻地吻上了杨澜那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他的手这时摸着了杨澜那丝袜美腿上的脚链，他一边在她那圆润的脚踝上玩着她的脚链一边笑着道：“你这样一打扮还真的没有一点警察的样子了，就像一个暴发户的一样，我还真没有想到你会把自己玩成这样。”
　　杨澜呻吟着道：“既然你想都玩，我就好好的陪你玩一次，其实我这样玩也是工作的需要，我如果这样一打扮，别人也就不会怀疑我是警察了，我现在都觉得自己都变了一个样，就是熟人也很难认出我来了。再一个我也想尝试一下戴上这些东西是一种什么样的感觉，因为我在家里是不敢把自己打扮成这个样子的。”
　　由于两个人都搂在了一起，杨澜感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她觉得自从被这个小男人强.奸了以后自己还真的变了一个样，不但变得像一个荡妇了，竟然还学会了撒娇，这都是自己以前连想都没有想到过的。她现在还真的想做张富的小女人，因为跟他在一起自己真的觉得很幸福！她那纤细灵动的手指在张富的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚.摸着，她似乎想要对张富表达些什么，小嘴滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言的能力。她将一切都淡忘了。
　　张富知道女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，杨澜被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。张富一边抚.摸着一边笑着道：“我就喜欢你这个荡妇的样子，就是要随心所欲，想在什么地方做就在什么地方做，如果只是在床.上做就尝不到那么多的刺激了。你把自己打扮成这样有什么样的感觉？”
　　杨澜汗水淋淋的躺在张富的怀里，从她那浑身发软的瘫在张富的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头枕在张富的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了张富一个感激的眼神，手也在张富的手上轻轻的抚摸着道：“我也和其它的女人一样有着一种很幸福的感觉，当别人的眼光都集中在我的身上的时候，心里也觉得很是虚荣，而以前我对这样的女人是很讨厌的，我都不知道我怎么会变成了这样。”
　　杨澜以前还真没想到男人会有这样厉害，竟然可以连续的做下去，不过她也知道只有这个小男人有着这样的本事，其它的男人最多也就几十分钟就不行了，而且还是慢吞吞的做才会坚持得久一点。她做了好几年的警察，这样的知识还是不少的。她也知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　张富道：“其实每一个女人都是有虚荣心的，只是你的虚荣心隐藏得深一点而已，当你那高贵的假面具被我揭开了以后，你的虚荣心也就趁势而出了，你原来看起来端庄威严，当然会跟虚荣心格格不入了，现在你的风情比那些小姐有过之而无不及，当然也就有了那些平常女人的那种感觉了，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三.级.片的话，那些脱.星都会失业了。
　　“你得了便宜还卖乖！”。杨澜娇嗔道。她躺在孟南那健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摩着张富那在自己上摸着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过自己会这样，我的一生就这样毁在你这个小色狼的手上了！
　　张富在她的唇上吻了一下深情的道；怎么说是毁在我的手上了呢，我以后会好好的爱你的，我相信，没有什么人能够比我能够给你更多的幸福。
　　你这小色狼就会骗女人，使得你就是强.奸了女人也会让女人对你有好感，不过你的这两样还真能讨女人的欢心，就是再贞.烈的女人也会被你迷得神魂颠倒的。
　　她虽然在这样说，心里却是很欢喜的，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含情地问道：“你说你以后会好好的爱我是不是真话？”
　　张富笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不爱你都不行了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！你觉得刚才舒服吗？”
　　“舒服，你太强悍了！你这样的男人还真的可以让女人对你死心塌地！”杨澜的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我知道一般的男人是坚持不了多久的。你还真有点变态，竟然可以把女人玩得全身酥软。如果不是你这样的男人，我是不会尝到这样的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想被一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高峰？我现在总算是如愿以尝了。我知道我是不能满足你的，以后你想怎么玩女人我都不管你就是了。再说舞会也快要开始了，我们也要去那里才行了。”
　　张富听了对杨澜不由的也有点敬佩了，她就是爽成了这样都没有忘记工作，还真是一个工作狂。他也知道已经不早了，当下也就把她放了下来。
　　好在这样的豪华包厢是带有卫生间的，两个人洗了一下才开始吃饭。虽然他们做的时间不是太久，但由于房间里开了冷气，饭菜都已经凉了，张富可不管这些，当下就大吃大喝起来，杨澜只是随便的吃了一点就放下了。张富看着她就吃了一点就笑着道：“这些菜可是很贵的哦，如果不吃完就太乱费了。”
　　杨澜红着脸道：“你想吃就多吃一点，我们女人一般都吃的很少的，如果都跟男人一样的吃还不都成了大胖子了？”
　　张富笑着道：“你说的不错，现在的美女已经够少的了，如果都成了胖子就更难找到美女了，男人还真要感谢你们才对，你们女人不但为国家节约了粮食，还为那些色狼提供了精神食粮，你们的贡献还真的很不小。”
　　杨澜红着脸道：“你快一点吃好不好？时间已经不早了，你就不要卖弄你的嘴皮了，如果去晚了的话是很不礼貌的。如果我们去的时候舞会已经开始了的话，我们也就很难找到我们要找的人了。”
　　张富一听也就狼吞虎咽起来，几下就把那些菜扫光了，然后就出了酒店，两人一上车杨澜就忍不住的笑着道：“你那个吃的样子还真的不敢恭维，就像是刚从监狱里出来的人一样，一点风度也没有。”
　　张富笑道：“让你见笑了，不过要不是你要赶时间，我也会吃得很斯文的，你是不是下面吃饱了上面就不饿了？要不也吃得太少了一点吧？我听说你们做刑警的吃饭都是有一顿没一顿的，不会是嫌菜凉了不好吃吧？好在就几块面包和几碟小菜，要不还真是浪费了。对了，你查的嫌疑犯查得怎么样了？那个嫌疑人真的会来参加舞会吗？”
　　“当然会来了，要不我怎么会去参加那样的舞会？那嫌疑人每一次都会来舞会猎艳，她有时还会化装成男人骗美女，还真是有点变态，杨澜的美眸里流露着厌恶加不屑的眼神。
　　张富笑着道“你有必要有那么大的反应吗？现在这种人多了去了，有的女人想变成男人，有的男人还干脆把自己变成女人，我听说一个外国人还一会把自己变成女人，一会又把自己变成男人，你还真是少见多怪了。”
　　夜幕已经降临了，街上的华灯相继闪亮，在杨澜的指点下，张富不一会就把车开到了一栋很气派的别墅前，但见门前豪车如云，参加派对的已经陆续的来了，衣冠楚楚的绅士与举止幽雅的名门淑女正相继步入别墅，遇着相识的则含笑招呼，互相寒暄应酬着。从这些人的气派来看，此间的主人还真是有点名气的。现在是一个非常现实的社会，一切都讲究实力，一切都讲究派头，能拥有如此规格的阵仗不是政界要员就是顶级富豪，张富开的宝马在这里都不能算是好车了。


正文 248  争奇斗艳
　　夜幕已经降临了，街上的华灯相继闪亮，在杨澜的指点下，张富不一会就把车开到了一栋很气派的别墅前，但见门前豪车如云，参加派对的已经陆续的来了，衣冠楚楚的绅士与举止幽雅的名门淑女正相继步入别墅，遇着相识的则含笑招呼，互相寒暄应酬着。从这些人的气派来看，此间的主人还真是有点名气的。现在是一个非常现实的社会，一切都讲究实力，一切都讲究派头，能拥有如此规格的阵仗不是政界要员就是顶级富豪，张富开的宝马在这里都不能算是好车了。
　　张富跟杨澜一下车，那些绅士淑女们的眼睛都为之一亮，下来的男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的亚麻色的西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人的微笑，他很绅士的伸出了手，伸向了从另一边下车的旗袍美女，鲜艳的旗袍完美的展现出她窈窕有致的娇躯，喷火、诱.惑，美女眼波流动，带着矜持的微笑向他款款走近，一只芊芊玉手优雅地搭进了他的手掌，冲着他妩媚的一笑，优雅的玉手顺着他的手掌轻轻一滑，挽进了他很绅士的胳膊。
　　帅哥美女，这对俊美的男女一亮相，在场的人的眼睛都瞪圆了，那些见过大世面的士绅名媛给予了相当的尊重，都自动的让开了一条道，张富跟杨澜的夺人风采使得那些人给了他们享受这种尊贵的待遇。
　　这家伙就这么受欢迎？杨澜那绝美的脸蛋上甜美矜持笑容不变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到张富受欢迎的程度，虽然那些男人的眼睛也睁得圆圆的看着自己，但远没有那些女人那样的夸张，每一个女人都有着一种扑向他怀里的冲动！不过她还是有一点自豪，这个男人是自己的男朋友！她第一次有了跟别的女人争奇斗艳的心理，她亲热的挽着张富，做着给他长脸面的事情，她忍不住在心里暗骂道；真是一条小色狼，把女人都迷成了这样。
　　这时一个很美的女人很热情地迎了上来，她一到杨澜的面前就笑着伸出了手道；欢迎你，小杨，能有你这样的美女来捧场真是蓬荜生辉了，我女儿见了你不知道要有多高兴了！接着又把张富从上到下的看了一眼道：“你是小杨的男朋友了，真的好帅，你是我见过的最帅的男人了。我姓叶，以后你叫我叶姐就行了。”
　　叶姐很热情，张富跟美女打咱惯了交道，虽然这场面有点大，但他没有一点怯场的感觉，这样的应酬他可以说是游刃有余，他当时还是一个乡下小男孩见了唐娜都没有一点胆怯，如今的他可不同往日了，他微笑着道：“叶姐的女儿既然跟小澜是平辈，我这样叫是不是有点太不知轻重了？”
　　叶姐也微笑着道：“在我们这个圈子里都是各交各的朋友，大家都是叫我叶姐，就是小澜也是这么叫的，你大可不必这样的拘束。小澜也是第一次来我家，你们就跟着我走吧，说完就领着他们向里面走去。”
　　在叶姐亲自引领下，张富跟杨澜随着她进入了别墅，杨澜看到男士都是一律西装，一丝不苟的打着领带，而那些淑女们也都是旗袍袭身，没有一个穿晚礼服的，看来这些人的大中华情结还是很重的。
　　舞会之前还准备了酒会，现在舞会还没开始，豪华的客厅内人影幢幢，衣冠楚楚的绅士频频举杯，汇集众多的豪门名媛在那里笑语晏晏，张富跟杨澜一出现在客厅立马成了焦点，很多的美女都在向张富身边集结，她们好象不怎么在乎杨澜的感受。
　　在这样的场合里应酬是第一位的，就是有人当面的拥抱张富，杨澜也只能眼睁睁的看着，不过她们都是有身份的人，还不至于做出这样的事来。面对着一张张精雕细琢的脸蛋，张富微笑的周旋着，应对着，他知道这些美女大多是靠化妆品堆积出来的，他一点也没有动心的感觉。
　　而杨澜此刻也被一群男士所包围，她的绝色美貌绝对能引起名流公子的垂青，而杨澜的周旋显然比张富更有技巧，更加的从容，张富知道杨澜也是名门，肯定也经常参加这样的名流派对，不然的话是不会如此从容的。她始终与身边的男人保持着距离，那些想要揩油的人连一点机会都没有，她优雅的应对着，美眸不时的瞟向张富这边。但见很多的女人把张富围得紧紧的，胸前的凸起处都挨在了张富的胳膊上，杨澜不由的有的鄙视他了；这家伙果然是色狼，就连这些庸俗脂粉的靠在胳膊上了都舍不得避开，还要说自己的品味有多高！
　　杨澜的眼神露出了强烈的鄙视，她却忘记了如果躲开的话就是对别人的不尊重，再说这些名媛美女一个个的忒热情，前后左右波涛浪滚，鼻息间香风阵阵，张富就是想躲都没有地方躲，作为男人居然让女人占便宜，张富心里也是有苦说不出，只怪这个地方太开放了！
　　这时一名身穿深紫色旗袍的美女映入了张富的眼帘，这个美女年龄最多二十出头，她刚刚进入客厅，她的身材高挑，曲线玲珑，赛雪，波浪卷发万般风情的倾泻在香背后，她静静的站在大厅门口边，身姿妖娆，但浑身上下散发出一种孤傲冷清的气质，有着一种另类的风采，她的脸上只着了一点淡妆，这是对自己的脸蛋很有信心的女人才会着淡妆的。张富眼角的余光锁住了那名有点神秘气质的冷美人。冷美人一双黑漆漆的美眸正看向杨澜，接着见张富这边很热闹，就把眼睛转向了这边。她的眼神有点冷，似乎有一丝厌憎之色掠过，但她的眼神也有点奇怪，好似闪电一样的划过一道精光，张富一见就知道她有着不错的功夫。也知道这个女人很有可能就是自己要找的那个女人。
　　张富不露声色，目标出现了，他的心也就安定了，为了给那个女人造成自己是一个花花公子的假象，与身边的美女应对起来也就轻松了许多，他的表情变得狂放起来，同时他的手也开始不安分起来。在一群旗袍美女的柔软腰肢上游走，另一只手也在那些挺翘的小屁屁上游览起来，惹得一众旗袍美女花枝乱颤，嬉笑连连，场面顿时变的更加的热闹了。
　　“真是一条大色狼。”女人都是很在乎自己的男人的，张富那狂放的动作没有逃过杨澜的眼睛，她的心里没来由的一阵烦躁，绝美的脸蛋上笼罩这一层冰霜，刚才还笑语晏晏的她此刻已经冷若冰霜，恢复了她那冰美人的风采，她那骤然的变化让周围的帅哥们有点摸不着头脑了。随便他们怎么献殷勤，杨澜始终都是敷衍了事，大家一见也就没有兴致了，都去找别的美女去了，男人都是很要面子的，在这样的场合是不会死皮赖脸的。杨澜轻轻的舒了口气，她的手里拿着一杯酒，美眸再次的瞧向了张富。一见张富正在那些美女身上大逞手足之欲就在心里狠狠的骂了起来；这个该死的家伙，本姑娘是请你来办案子，而你却在这里玩起美女来了！
　　杨澜正想去提醒那个该死的色狼，这时，一丝若有若无的香气飘进了她的鼻端，这香气有点与众不同，竟然跟自己身上的香水气味是一样的！能用的起这个牌子的香水肯定不是一般的人！她嗅到香气的同时，感觉到似乎有人在瞧着自己，这目光让她很不自在，似乎已经看透了自己的衣服。
　　凭着多年做警察培养出来的灵感，杨澜很快就捕捉到了目光的源头，那在看着她的是一个美女，这是一张美艳的脸蛋，这个神秘美女正一瞬不瞬的瞧着她，杨澜与她的眼神一接触就感到心里微微的一荡，这个家伙的眼睛竟然有着让人着迷的功能！要不是自己也有内功，恐怕就会被她迷住了！
　　杨澜看着那个美女那迷人的娇躯，她的身材也很完美，该凸的地方凸得高高的，该细小的地方盈盈不堪一握，身上穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个Ｖ字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。
　　旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双时髦合脚紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的气质。那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　杨澜觉得她还真的很美，就是比起自己来也差不了多少！这时她的心猛的一跳；这个女人不正是自己要找的嫌疑人吗？！她的脑海里立时浮现出她资料上的玉照，她很快就确定下来，真的是她！杨澜兴奋起来，自己终于找到目标了！
　　这时美女向杨澜款款的走了过来，没有了别人的阻拦，杨澜看得也就更加的清楚了，那一件妖娆的改装旗袍紧裹着她惹火的娇躯，由于在走路，那傲人的更显突出了，就连这样小幅度的走路都有着波涛汹涌之势，一条丝袜美腿带着优美的曲线微微曲起再放下去，是那种很标准的一字步，她的动作很优雅，很吸引人，这种诱.惑风情就连同为大美女的杨澜也为之心跳，杨澜的心这会儿跳得有点欢快，因为这神秘美女的一双风情美眸一直看着她的眼神，视线也很放肆的在杨澜那完美的娇躯上游走，好像是要跟杨澜一比高下似的。
　　杨澜心里有点不服气，心里道；你虽然比我多了一点冶艳的风情，但却没有我那种自小就培养出来的正气，你是怎么也比不上我的！她的美眸露出挑衅的眼神迎上了她的眼神，这对女人在瞬间对上了眼，美女的美眸里渐渐有了深厚的兴趣，她显然已经被杨澜所吸引，她唇角的笑意越来越浓，冷傲的气质变得风情万千，娇躯微动，带着一阵迷人香风，姿势优雅的向杨澜款款走来……
　　看到自己要找的人反而向自己找来，杨澜心里有着一种说不出的兴奋，她知道这个女人把自己当做了她猎艳的对象，如果她把自己当成了她朋友的话，那要找到那个人质就很容易了！不要张富这个色狼自己也可以把案子破了！她看了一眼张富，这个该死的家伙还在那里胡闹着，色手在那些美女的身上不断的吃着豆腐，那放浪形骸的样子还真像是一个欢场浪子，杨澜隐隐的猜到张富是故意这样的，但心里还是很不舒服。但现在显然不是生气的时候，醉人的香风扑鼻，那个美女已经来到了面前，她真的很美，黛眉斜飞，眼若秋水，精巧挺直的鼻梁下那抹丰润的柔唇不知道有多少男人见了都想一亲香泽。她靠得很近，近得连她香口里吐出地芬芳气息都能嗅到。
　　“你好。小姐真的好美，这件旗袍也好漂亮，能跟你交个朋友吗？”美女吐气如兰，声音有着无形的诱惑。
　　“你也不差哦，你身上的旗袍比我的还要漂亮。”杨澜露出了浅浅的微笑：“你的身上还有着一种让人很想亲近你的气质，我想，我们是能成为好朋友的……”
　　美女微笑着道：“很高兴你能这么说，我也有着同样的想法，你的身上也有着一种高傲的气质，把那些臭男人都甩到一边去了，这么说来我们还真有着共同的语言，我也很不喜欢那些臭男人，以后我们一定会成为好朋友。我叫丁玲，你以后可以叫我玲玲。”美女的美眸里抹过一丝欣喜，没想到眼前地美女这么好说话。
　　“杨澜没有想到自己那不高兴的举动竟然引起了这个丁玲的注意，把自己也当成了不喜欢那些男人的女人，这样看来要接近她也就不要张富这个色狼出头了。当下就笑着道：“很高兴认识你，我想，我们一定会成为好朋友的。“说完就很大方的伸出了芊芊玉手。
　　两只柔嫩的芊芊玉手相触，丁玲显然很喜欢这种相亲，她轻握住杨澜的柔嫩小手似乎有点爱不释手了。
　　“听你的口音，好像不是澳门人吧？你是从内地来的吗？”丁玲感觉到杨澜的手很嫩滑。温润可人，比以前自己接触的女人都要强多了。
　　“我是上海人，是跟我男朋友来这里旅游的。”杨澜说完之后心里一凛，自己是不应该说是上海人的，要是她有了警觉就麻烦了。当下也就没好意思挣脱她的手。
　　“上海人？”丁玲的美眸里还真的抹过一丝暧昧的色彩，但一闪即逝，心里道；“这是自己的资料中的那个美女美女警察吗？看她那个暴发户的样子根本就不会是警察，她身上的那套装备起码是几百万，警察是不会花那么多的钱来打扮她的，看来是一个跟她长得很像的女孩了”。她一边抚摩着杨澜的小手一边微笑着道：“我看你的眼光时不时的看着那个英俊的男人，大概他就是你的男朋友了？你们两人还真是郎才女貌。”


正文 249
　　“上海人？”丁玲的美眸里还真的抹过一丝暧昧的色彩，但一闪即逝，心里道；“这是自己的资料中的那个美女美女警察吗？看她那个暴发户的样子根本就不会是警察，她身上的那套装备起码是几百万，警察是不会花那么多的钱来打扮她的，看来是一个跟她长得很像的女孩了”。她一边抚摩着杨澜的小手一边微笑着道：“我看你的眼光时不时的看着那个英俊的男人，大概他就是你的男朋友了？你们两人还真是郎才女貌。”
　　“是的。”杨澜顺势挣脱了她的玉手，朝张富所处的方向指了指不满的道：“他这会儿正被一群女人包围着呢，在花丛中如鱼得水，看来挺乐的。”杨澜见张富嬉皮笑脸的在跟身边的美女调侃，心里还真的很不舒服，她那不满的样子还真不是装出来的，她没有想到自己也吃起他的醋来了。
　　丁玲看着张富在大吃美女们地豆腐。眼里闪过一丝不屑，嘴里却微微的笑着道；是花心了一点，放着你这样的美女不来亲近，却跟那些庸俗脂粉混在一起，看来是没有什么眼光的，你跟着他出来还真是有点委屈了。她看着张富那色色的样子就完全的放了心，这样的人是不会跟自己的事情有什么关系的，与眼前的美女交朋友也就很安全了。
　　“可不是，这个大色狼别的不会，就是对女人感兴趣，杨澜的语气也变得不屑起来；“那家伙搂着那个胖女人搂得那么紧，真好不要脸，要不是他有钱，我早就把甩了”。杨澜也很会演戏，她现在还真是唱做俱佳，不过对张富的那个臭样还真是很不满，那个胖女人虽然五官还是不错，但那一身肥肉还真不敢领教，难道他有喜欢胖女人的爱好？
　　“说自己男朋友是大色狼的我好像第一次听到，看来你是真的不怎么喜欢他了。”丁玲笑吟吟的瞧着她，杨澜那不满的表情没逃过她的眼睛，她对自己的计划越来越有把握了。
　　“杨澜故意的红着脸道；我跳说漏嘴了，在别人的面前我是不能这样说我的男朋友的，如果被他知道了会把我甩了的，他真的很有钱，如果被他甩了我就会很惨了。好在你说过不喜欢那些臭男人，要不我还真有点担心你把他给抢去了，别的女人我是不怕的，但你还真是我的对手。”
　　丁玲笑着道：“他那样子瞧上去是差不多，很有女人缘的，但我是不会去抢你的男朋友的，现在的男人都是这样，一见了美女就连命都不要了，而且还是吃着碗里的看着锅里的，杨小姐没必要为这种人生气。”丁玲看着杨澜那欲滴的娇美脸蛋和那红红的唇，美眸里抹过一丝亮色；这样的小嘴，吻在上面不知道是一个什么滋味？
　　“我才不生气呢，他那样也不关我什么事。我只是对他的钱感兴趣。”杨澜故意的香唇微撇，装出一副对丁玲的话很不以为然的样子。
　　丁玲笑道：“你嘴上虽然这样说，但我看你好象挺在乎他的，你说他很有钱，加上他长得也确实英俊，你看上他也就不怎么奇怪了，我见过的男人不少，但没有一个是比得上他的，你这样在乎他也情有可原。”
　　杨澜红着脸道：“他确实长得不错，也很有钱，但他那德行我还真的看不惯，男人还真没一个好东西，要不是看在他的钱的份上，本小姐话都懒得跟他说，整天面对一个大色狼，谁受得了？”杨澜的言辞开始激烈起来。
　　“你真的很讨厌他？”丁玲的美眸里的闪着不可琢磨的光亮，她看出杨澜的眼睛确实对这个男人有着不满，也许自己不要强来就可以把她拿下来。
　　“可不是，我真的很讨厌他的这个样子，这种男人看着就讨厌。”杨澜注意到了丁玲的美眸里的亮色，也就投其所好的跟她说了开来，而她眼角的余光一直就没有离开放浪中的张富，这时她瞧见张富的胳膊竟然蹭上了胖女人的胸.脯！她不由的有点不满了；“这个大色狼真的有点太过分了，很大就很好玩吗？本小姐的跟她的比起来也毫不逊色啊！”
　　“杨小姐说得没错，男人就是让人讨厌，就象你刚才说的，男人没一个好东西。”丁玲娇笑吟吟，她也看到了张富的那个丑态，因此也就挑拨起来，她不露声色的靠近了杨澜，胳膊轻轻的蹭了蹭她高耸的小白兔，就那蜻蜓点水般的一碰，她就感觉到了杨澜那小白兔的与。
　　她的动作很轻，但杨澜很是很敏感，她感觉到了她的轻薄，脸蛋没来由的一红，心怦怦直跳，怎么被这个变态的女人碰了一下也有点酥酥的感觉？竟然没有平时一想起就想吐的感觉！只不过这个变态的女人还真的很大胆，竟然在这样的场合就对自己动手动脚的，要不是还没有抓到她真实的证据，自己还真想就这样的把她抓起来。
　　“站在这里说话很不方便，杨小姐，咱们到那边去坐会儿好吗？”丁玲凑着杨澜的耳朵吐着香气，小嘴里发出了邀请。
　　“好吧。”杨澜轻轻的点了点头，自己现在还没有掌握她确切的证据，看来只有暂时的跟她虚与委蛇了，当下就跟着丁玲向客厅的一个角落走了过去。
　　客厅的一角还有着一组真皮沙发没有搬出去，是给那些跳舞的人累了的时候休息的，那里还坐了几个男人正聊得热火朝天，瞧见两名国色天香的大美女走近，几名绅士纷纷站起身来很有礼貌的让了座，很奇怪，面对美女，这些绅士没有在那里停留，就连游弋在四周的绅士淑女都知趣的避让，很快，那休憩之地变得很清静，只剩下了杨澜跟丁玲。杨澜心里一凛，这些人该不会是她事先安排在这里的吧？她知道这个变态的女人还开着很多的公司，手下也有着一帮人，自己还是警觉一点的好。好在她不知道自己的身份，自己要把她的老底掏出来还是很有希望的！当下也就跟她坐了了一起。
　　红酒、旗袍、美女，她们不是相对而坐，而是坐在同一张双人大沙发上，沙发很宽大，但丁玲好像不喜欢留下什么空间，她紧靠着杨澜，丝袜上面那洁白的美腿从旗袍开叉处露了出来，似乎蹭在了杨澜那修长的美腿上，薄丝相触，使得这个角落里有了一抹香艳旖旎之色……
　　张富的眼睛也没有离开过杨澜，一见丁玲那腿去摩擦杨澜的美腿就有点不乐意了‘这个死女人，竟然敢吃自己女人的豆腐！他对那正依偎在自己怀里的美女笑着道：“小姐，那边还有我一朋友，改天我们再聊好吗？”他笑吟吟的瞧着那还在继续往自己怀里蹭着的美女，她不胖，只是很丰.满而已，长相也不差，只是她的小白兔的确很傲人，软绵绵的，随他怎么避让都不免被碰到。而自己的角色已经扮演完了，杨澜已经跟那个变态美女在一起了，如果再这样下去就真有点荒唐了。
　　“那说好了，改天你一定得找我。我的电话号码你真的记住了吗？”美女满眼的不舍，高耸的小白兔更是不舍离开他的胳膊，他的胳膊很结实，而依偎在他的怀里还有着一种很舒服的感觉。
　　张富点了点头，笑着向身边的众美女一一打了声招呼，顺手从身边服务小姐手中的托盘里端起一杯红酒，施施然的隐进了人丛，在一群绅士当中，他带着很绅士的微笑应对着，交流着，时不时的举杯品着味道醇厚的红酒，眼睛似有似无的游向杨澜所在的地方。他的心里有点不舒服，也对杨澜有点不满了，不是说了只要她来了就交给自己来处理的吗？有必要跟她那么亲热么？他却不知道杨澜已经想要自己亲自的来破这个案子了！
　　沙发上，两个大美女的脸蛋几乎挨蹭在一起，杨澜娇笑吟吟的正凑著丁玲的耳朵边低语着，说到开心处，两具香喷喷的娇躯一阵花枝乱颤，丁玲那白玉似的胳膊揽上了杨澜的香肩，芊芊玉手看似无意的轻扫着着杨澜的小白兔，张富的目光犀利，看得当然也很是真切了，心里也就更加的不满了；这个臭丫头，这个变态女人正在吃你豆腐，你怎么就连避都避一下？
　　杨澜此刻的脸蛋潮红一片，媚眼儿如丝，她似乎不打算拒绝这种暧昧的接触，相反，她的手也没闲着，很亲昵的勾上了丁玲的柔腰，娇躯之间的距离在瞬间变得亲密无间起来……
　　一直关注着杨澜的张富看得很真切，心里很是不爽，杨澜这个冷美人今天是怎么回事？她不是一说到这个变态女人就很不屑的吗？现在明明知道这个变态女人好这一口却还这么配合，是不是也有点变态了？
　　就在这时，佣人进入客厅开始收拾客厅里中间那些桌子上的东西了，也就是说舞会要开始了，不一会他们就收拾好了，客厅顶上的大水晶吊灯的灯光也熄灭了，亮起了五彩的旋转灯，张富看了杨澜一眼，见她们两个还是在那里卿卿我我的，一点也每页要动的迹象，张富不觉的有点纳闷了，这小丫头是怎么会事，就连我都丢在一边不管了？
　　这时响起了了悠扬轻快的音乐声，客厅里的俊男美女都在四周的沙发上坐了下来，这时叶姐领着一个看去十七八岁的美女走了出来，她一出现大家就鼓起掌来，叶姐见了就把那个美女拉到面前微笑着道；今天是我女儿叶玟十八岁的生日，大家来这里跟她庆祝生日，我们感到很高兴，如有招待不周的地方请大家谅解，现在舞会开始，照惯例应该是小玟跳第一曲，由于她还没有男朋友，就由她来选自己的舞伴。说着就把叶玟推到了客厅的中间。
　　叶玟容貌绝美、楚楚动人，她穿着一件翠绿色的紧身旗袍，使得她的整个人都充满着一种朝气蓬勃的感觉，一双闪烁着慧黠灵秀光芒的墨黑眸子，显得是那样的可爱动人。她的旗袍也是经过改装了的，胸前开着Ｖ型的领口，露出了大半个白白的，裙摆只到的中部，露着一双修长的美腿，一双黑色的网袜裹在她那修长的美腿上，脚下是一双三寸高的红色高跟鞋，整个人在客厅中间显得是那样的亭亭玉立。那些男士们都眼巴巴的瞪着她，很想她走到自己的面前把他的玉手伸出来。
　　叶玟的眼光把全场的男士都扫视了一遍，然后走到了张富的面前伸出手微笑着道；我听母亲说杨澜姐带来了一个很英俊的男朋友，想来就是你了，你怎么没有跟她坐在一起？我能请你跳第一支舞吗？
　　张富本来是来给杨澜做助手的，但杨澜现在已经跟那个嫌疑人坐在了一起，而她又没有来找自己，也就是说要自己不要去打扰她了，因此也就没有去找她，一见叶玟找的是自己就站了起来伸出手笑着道；你的眼光还真的很不错，我都把头低下了还是被你发现了，能跟叶小姐这样的美女共舞是我的荣幸。说完就拉着她的手滑向了客厅的中间。
　　这个个客厅很大，很有可能当时就是按舞厅来设计的，有十五米宽，十五米长，比那些一般的舞厅一点也不小，而且还装饰得富丽堂皇，所差的是没有正式的乐队而是录音带，现在正播放着一首舒缓的乐曲，优美的音符流泻于客厅之中，，两个人也就在客厅之中漫舞起来。
　　开头的一曲是华尔兹舞曲，叶玟的武技很是不错，在舞池里就如一个精灵一样的穿梭着，虽然没有穿晚礼服，但她那改装的旗袍把她那性.感的娇.躯包裹的凹凸毕现，给人一种另类的美，张富现在也是久经考验了的，以他的功夫，什么样的舞步也难不住他，因此，他的舞步就如行云流水。每一步都是那样的自然，每一步都是那样的标准。叶玟一边跟他舞着一边由衷的赞美道；“你的舞技真好，我还没有见到过比你更棒的，就是那些专业的高手也比不上你，你要是去参加比赛的话，那第一名铁定是你的。你刚才说你故意把头低下来躲着我，是不是不想跟我跳第一曲？”
　　张富笑道；“不是我不想给你跳第一曲，主要是你那样的漂亮，而我则是内地来的，如果我把那些帅哥的风头抢去了的话，他们一定会在心里骂我的，说不定现在就有很多的人在骂我呢。”
　　叶玟微笑着道；你真的好会说话，我很高兴你能来参加我的生日舞会，只是我觉得这样的交谊舞不能尽兴，等一下我们再自由的发挥一次好不好？
　　只要叶小姐高兴，我是乐意奉陪的，张富的眼光扫了杨澜一眼，见她对自己跟别的美女跳舞都好像视而不见似的，正与那个美女在那里窃窃私语着，张富还真不懂她今天怎么会变成了这样。
　　第一曲很快就完了，接着就换了一首奔放的乐曲，一对对的男女滑进了舞池随着乐声蹦跳起来，华丽的衣服，旋转的彩灯，顿时把人带进了一种目幻神迷的境界里。
　　叶玟在整个参加舞会的女性之中显得十分的夺目。一曲刚完就有众多的帅哥上来邀请。而那些美女比较矜持，一般是不会主动的邀人的，张富也就落得清闲的坐在了一个角落了休息起来，他今天是有任务的，他的眼光也就时不时的扫视着杨澜。


正文 250  浪漫舞会
　　叶玟在整个参加舞会的女性之中显得十分的夺目。一曲刚完就有众多的帅哥上来邀请。而那些美女比较矜持，一般是不会主动的邀人的，张富也就落得清闲的坐在了一个角落了休息起来，他今天是有任务的，他的眼光也就时不时的扫视着杨澜。
　　就在这时张富的身后响起一个清脆的声音道：“小帅哥，你难道不准备邀请我这么美丽的小姐跳一支舞么？”张富回过头来，叶姐正一脸笑容的注视着他，同时已经把她的小手伸了出来。
　　在舞会上，让一个女士过来邀请男士，这是一件十分让人感到尴尬的事情，但是如果这个男士还要拒绝的话，那么这个女士就没有脸面再在舞会上待下去了，叶姐做为主人，张富是怎么也不能推却的，再说他对美女是很爱护的，是不会给她们难堪的。当下就站了起来握着她的小手一边滑向舞池一边微笑道：“能得到叶姐的青睐，我感到很是荣幸。只是我的舞跳得并不好，如果踩了你的脚可不要骂我。”
　　叶姐的纤手一只被张富握在手里，一只手搭在张富的肩膀上，她将她那红艳艳的小嘴凑在张富的耳边吃吃的笑着道，你的舞跳得实在是太棒了。你的手怎么跟有电一样？电得我的心里都是酥酥的。她一边说着一边把她那的娇躯都靠在了张富的身上，而且还有意无意的将她那性.感的美腿摩擦着张富那敏.感的地方。
　　随着舞蹈的继续，身体上的摩擦所带来的快感冲击着张富的大脑中枢，本来就是色狼的他哪堪美女的如此？宝贝一下子就站了起来。叶姐似乎感觉到了张富由于雄性荷尔蒙分泌所产生的反应。和张富的下面保持了若即若离的距离。她一边旋转着一边微笑着道：“我主动的邀你跳舞，你不会觉得我太冒昧吧？在我们这里跟内地有点不同，都是喜欢做什么就做什么，没有什么束缚的，你最好是入乡随俗，不要有什么顾忌，我现在问你一个问题，我看你在酒会中在那些美女堆里如鱼得水，而且专门往那些高峰处流连，看来你是比较喜欢那些成熟的女人了，我说的对不对？
　　张富暗笑道；原来你真的把被我当色狼了，不过有这样的美女主动的贴上来，自己也是不会反对的，当下就把握着她的手松了开来把她紧紧的搂在怀里笑着道；你既然要我不要顾忌，那我就随意了，我对美女是没有青涩和成熟之分的，只要是美女就行，你既然这样说了，那就是说我怎么做你都不会反对的了？
　　叶姐觉得被他抱在怀里是那样的舒服，她娇媚的白了张富一眼道；在这样的地方你还能做出什么来？而搂搂抱抱的在舞会里根本就是很正常的事，就是互换舞伴也是可以这样搂着的，你就不要少见多怪了。
　　张富笑着道；看来你是真的不会反对了，但我的花样可不止此哦，我现在就让你好好的享受一下，说着就低下头吻在了她的小嘴上，他的手也没有闲着，在她那挺翘的小屁屁上流连起来。他只觉得她的小屁屁入手温软，而且还富有弹性，不由的有点爱不释手了。
　　叶姐的被他这样一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得不自在起来，她不由的在他的怀里身体往后一仰娇媚的道；你的手是怎么回事？摸得我全身都麻了。没想到她这一后仰，就把那白嫩浑圆的那对小白兔露出了一半在张富的眼前，由于她的旗袍也是开了Ｖ领的改装旗袍，而以下又紧靠在张富的身上，那一双白嫩浑圆的球体自然也就显露出来，这将张富的目光一下就吸引住了。
　　叶姐还真的很美，她现在是穿着一件象征着青春的紫色超短旗袍，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得是那样的清纯优雅，她的嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的旗袍刚好遮住小屁屁下面一点，这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的ｓ形，使她看起来是那样的性.感。
　　微微上翘的部摸在手里是那样的温柔软，一双修.长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋。张富觉得女人还真的很奇怪，换一套衣服就跟换了一个人一样，难怪女人那样喜欢买那么多的衣服了，叶姐现在的样子就跟刚才见面的时候就像变了一个人一样。她的身材也跟她的女儿一样的凹凸毕现，从那旗袍的开叉处露出来的修.长白晰的美腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺.翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是那对白嫩嫩小白兔在张富的眼前颤巍巍的晃动着，那黑色镂空的乳.罩都露在了外面！
　　张富一见叶姐的时候就觉得她很美，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，她那丰腴浑圆的小白兔往上傲立着，两颗粉红色的葡萄欲隐欲现，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的，现在就这样半露不露的摆在了张富的眼前，而她又是那样的开放，已经间接的告诉他可以为所欲为了，张富还要忍得住就不是男人了！当下他的嘴就把她的乳.罩拱到了一边，含着她的就吸了起来。
　　叶姐被他吸得全身都颤抖了起来，她一边站正了一点怕被别人看去了自己的小白兔，嘴里忍不住的呻吟了一声道；你的胆子真的好大，竟然真的做出了比别人大胆的事来了。
　　张富笑着道；在这样的地方是可以做任何的事情的，震耳的音乐，暗淡的灯光，既看不清什么，也听不到别人说话，我这还是小儿科的，等一下我还会给你惊喜，说着就从她的头部开始吻了起来。叶姐的眼光四下的看了一眼，还真像张富说的那么回事，她在张富的胳膊上掐了一下道；我还以为你是一只菜鸟，也就会一点手足之欲，没有想到你还是一个高手。竟然在这样的地方也敢乱来。不过这样真的好刺激的！说完把自己的小嘴慢慢的迎了上来。
　　张富温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，叶姐感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻来，张富的手从她的肩头慢慢下滑到她的，嘴唇也慢慢的滑了下来吻上了那两团柔软的馒头，浑圆挺拔的小白兔不一会就沾满了他的口水，鲜红小巧的也而挺立起来。张富慢慢的用嘴含着轻轻的吸.吮着，叶姐那滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的下开始鼓胀起来。
　　叶姐一被他抱住就意乱情迷了，因为张富的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富的左手搂着她的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着成熟女人的体香，激情的燃烧使她的俏脸越发的妩媚了。
　　不一会叶姐就被他弄得浑身无力，他一边被孟南带着移动着身体一边呻吟着道；你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。
　　张富的手一边在她的身上抚摸着一边在她的耳朵边笑着道；你是不是很想来真的了？我还想玩一会，你就先忍一会吧，我现在换个地方玩好了，说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。他的嘴在她的唇上吻了一会以后就转向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的红唇上。
　　叶姐已经被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的红唇的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道；你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？
　　张富笑着道：“敢不敢你等一下就知道了。”他见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，叶姐的舌头也情不自禁的缠住了他的舌头。她觉得那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，她扭动着身体媚眼如丝的躲开张富的嘴唇喘息着道；你别这样玩了，我受不了了！
　　张富笑着道；你不是说随便我怎么玩吗？怎么才玩一会就受不了？你们这里这样开放，而你又说就是互换舞伴也可以任意的玩，而且你还把自己打扮得这样的性.感，是不是经常在舞会里这样玩？
　　叶姐红着脸道；你是不是见我主动的来找你就把我当成一个放荡的女人了？我才不是你说的这样，以前我虽然也参加了不少的舞会，但我都是穿得很正规的，只是今天才穿得这样性.感，我可是专门为了你才这样的哦，其实在舞会里最多也就搂搂抱抱的，要约会也会也会另找地方，在舞会里最多也就是联络感情，也只有你才敢在这样的地方乱来。
　　张富笑着道；那我还真有点受宠若惊了，但你不觉得在这样的地方更刺激吗？说着又吸着她的红唇热吻起来。叶姐被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的手在张富的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了，你还真是一条大色狼。竟然敢在这样的乱来！”
　　张富笑道；“象我这样的男人确实是很少的，你们不是最想做刺激的事了吗？没有比在这样的地方做更刺激的事了。”他一边说着一边用宝贝在美女的摩擦起来。
　　这时的叶姐已经被张富玩弄得意情迷了，她浑身无力的喘息着，心里在暗自骂着自己；自己还真是自作自受，本来是想来玩一下这个小帅哥找一点刺激的，没有想到倒被他玩得欲罢不能了，自己还以为没有人能够让自己动情的，今天居然被这个小男人玩得春.情荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，她觉得那欲.望已在自己的全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了
　　“不要在这里，我们去我的卧室好不好？我求求你了”！叶姐虽然不反对把自己交给这个小男人，但在这样的地方做还是有点放不开，要是被人知道了自己在这样的地方做只要的事，那自己以后一定会成为笑柄的！那自己在上流社会里的良好形象就会一去不复返了！
　　张富知道她已经到了欲罢不能的境界，当下也就想好好的玩一下她，他收住了自己那正在前进的宝贝笑着道；既然你不愿意也就不勉强了，我就喜欢在这样的地方做，我才不会去你的卧室，因为一去那里我就成了被你包养的小白脸了，而我们在这里玩就是平等的了。
　　“啊！不要这样”！此刻的叶姐已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　张富的舌尖则还在不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人在这样的地方被别人玩心里应该很恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲.念？
　　张富的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，叶姐觉得被他吻着有着一种很舒服的感觉，她还有点不想在这样的地方做，但这个小男人却是这样的坚持，她还真不知道自己要怎么办才好。
　　叶姐在他的蹂躏下已经软成了一团，理智已经不复存在了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进那快感之中而不能自拔了，这个小男人的唇已经完全的占有了自己的整片口腔，自己的小白兔也在被他随意的玩弄着，自己的几个重要部位都在他的控制之下，而这样的局面是自己几十年来从没有经历过的！她感到一种前所未有的刺激，娇躯止不住的一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。


正文 251  浪漫舞会  2
　　叶姐在他的蹂躏下已经软成了一团，理智已经不复存在了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进那快感之中而不能自拔了，这个小男人的唇已经完全的占有了自己的整片口腔，自己的小白兔也在被他随意的玩弄着，自己的几个重要部位都在他的控制之下，而这样的局面是自己几十年来从没有经历过的！她感到一种前所未有的刺激，娇躯止不住的一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　叶姐怎么也没有想到自己会在这样的状况下这么快就得到了一次高.潮，她那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心里不由一阵阵的惭愧，自己怎么说也是欢场老将了，本来还想来玩一玩这个小男孩找点刺激，没有想到竟然被一个半大的孩子玩得没有一点还手之力，还就这样被他玩的还来了高.潮！她现在有着一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂的空虚感。
　　了一次的叶姐已经浑身酸麻难耐，酥软无力，里面更加的感到空虚了，竟然不由自主地真的想在这里把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情.欲，娇躯紧紧贴在了这个小男人的温暖的怀抱里，雪白的小手已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背！
　　“啊！不要这样荡啊！”她的心里在反抗着，但她的花瓣已经蠕动着把那几根薄丝滑到了一边，进而不可抑制地吞入了他的宝贝！“哦”她娇媚的呻吟了一声，她用力的搂紧了这个男人的腰。
　　“啊！”叶姐一声长吟，但很快就被张富狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，因为她刚才的叫声实在太大了，大有把那震耳欲聋的音乐声压下去之势！叶姐很快就意识到了这一点，她那春.情荡漾的美目向四周扫了一眼，好在大家都沉浸在自己的舞伴的怀里，那旋转着的五彩灯很是昏暗，也根本就看不出谁是谁来，也没有一个人在注意自己，她调皮的吐了一下舌头，那个样子既娇又媚，孟张富忍不住的就含着起来。两人唇舌交加的纠缠着，嘴里津液横生。叶姐动情地搂住张富，她已经完全的投入到了和张富的热吻之中，这是叶姐从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美妇，此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的荡.妇！
　　张富的一边吻着她的小嘴一声边挺动着宝贝，周围的人则在他们的身边转来转去，张富一边动着一边在叶姐的耳边笑着道；小宝贝，你是不是觉得比在床上玩的感觉要好多了？这样玩起来是不是特刺激？
　　叶姐听了张富的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么竟然把在这样的地方做这样的事了？现在比起那些荡.妇来都还要yin荡多了！她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的张富又怎么会让她轻易的退出来？因此就一只手抱着她的腰，一只手捧着她的屁股快速的运动起来。叶姐在她的运动下不知廉耻的呻吟着，就是想忍住都不可能，她还真恨不得找个洞钻下去，她一边呻吟着一边在张富的背上掐了一下道；你还真是一个魔鬼，我被你玩得已经成了一个荡妇了！
　　这时的叶姐已经在那强烈的刺激下媚眼半闭，那雪白的脖子上都泛上了一层粉红，小嘴里不断的骄哼着，这样刺激的玩法在她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了，她一边呻吟着一边讨好般地更加卖力的扭动着腰肢，她见边上的人真的没有在注意自己也就慢慢的放开了。
　　张富虽然在跟叶姐玩着，但他的眼角的余光一直在注视着杨澜，虽然别人在这样昏暗的灯光下很难认出人来，但他的内功已经非同小可，在他来说白天跟晚上基本上没有什么区别，因此，杨澜的一举一动他都看得清清楚楚的。
　　杨澜还是在跟那个美女在那里说着话，好几个帅哥去邀请她们跳舞都被她们拒绝了。这个家庭舞会有一点跟舞厅不同，那就是乐曲是一首接着一首播放的，你如果不想休息的话就可以尽情的跳下去，因为有很多的人都是带着自己的女朋友来的，而且大多数都是熟人，可以在舞池里互换舞伴，没有必要一曲之后再邀新的舞伴，这样就可以尽兴的玩了，只有那些不想跳舞的、或者是跳累的人才在沙发上休息。张富见杨澜没有要动的迹象，也就继续的跟叶姐在那里尽情的玩着。
　　张富一边抱着叶姐用力的运动着一边笑着道；“你不是说不想在这里做的吗？怎么现在又这样的投入了？而且刚才还是你主动的，这可不是我强迫你的吧？他说话的时候是用真气把话送入叶姐的耳朵里的，而他的听力也非常的敏感，因此他们两个说话也就不受那震耳欲聋的音乐声的干扰。
　　叶姐对于秦朗在这样强烈的音乐声中能够跟平常一样的说话感到很是奇怪，但她现在已经没有时间去想这些了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，她已经完全的投入到了这极度舒爽的运动中。现在被张富这么一说还真想不出什么话来反驳他，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，是你把我玩成这样的，你真不是人，自己把别人玩成这样还要做出一副人家是自己愿意的样子”。
　　秦朗笑道；就算我是口不对心，你自己不也是一样？明明很想要了却还要装出一副贞女的样子，你这不也是口是心非吗？我是见你这样开放才想跟你在这样的地方做的，在这样的地方做比在床上做可要刺激多了，他一边说着一边慢慢的加快了速度。
　　叶姐觉得在这样的地方做真的好刺激，她好几次还见到叶玟与自己擦身而过，虽然女儿没有发现自己的秘密，但她还是觉得很刺激的！而这个小男人的床上功夫还真的很不错，那种快感是自己从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我原来也就是想跟你调一下情，没有想到你这样厉害，这都是你害我这样的，我以前可不是这样，我原来对男人都是不屑一顾的，要不我就不会到现在都还是独身了，不知道怎么被你这么一弄就成了这样”。
　　张富笑道：“那是你还不知水道我的厉害，我跟你说实话，女人只要一被我抱在怀里就会动情，就是那些性冷淡的女人我也可以让她变得热情如火，再贞.洁的女人我也可以让她变成荡.妇，你今天还真是自投罗网了，不过，你也可要算是一个很有福气的女人，你碰上了我，就可要享受到做女人的乐趣了”。
　　两个人温柔地厮磨着，叶姐微闭着双眼，陶醉在这极度的快乐之中。他觉得这个小男人真的很不错，自己还是第一次尝到这种销魂蚀骨的快.感！这时的她已经忘记了这世界上的一切，小屁屁也扭动得更欢了。
　　其实叶姐在一见到秦朗的时候就被他那英俊潇洒的样子给吸引住了，秦朗那自然的微笑对她来说都有着一种震撼的感觉，虽然她也看到了他在酒会时是那样的放荡不羁，也知道根据他的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的冲动，渴望着把他拥抱在自己的怀里！
　　叶姐作为几个企业的老板，平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子，她有点不明白自己怎么会渴望着跟这个小男人发生点什么，难道自己的内心深处也渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的小男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！
　　叶姐现在已经完全的投入到和秦朗的游戏中去了，两人的底下在快速的做着活塞运动，两人的舌头在双方的嘴里纠缠着。她的口里分泌出大量的唾液，情不自禁的将自己的唾液渡了过去，还迫不及待的将张富的舌头吸入自己的口中湿吻着，面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，张富也深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，在他的玩弄下，叶姐的嘴里渐渐地发出了梦呓般的呻吟。
　　叶姐迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容，身体都好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的小手宛如八爪鱼似的纠缠住张富的身上，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了今天晚上的第二次高chao。
　　快速的运动耗费了叶姐大量的体力，她现在要动的力气都没有了，张富知道一两次高chao对她来说是不够的，只要休息一下就又会重燃，女人三十如狼，四十如虎，这样而饥渴的女人一旦把她的情yu给挑了起来是一发不可收拾的！他直到叶姐已经象一团泥一样的软在了自己的怀里才停止了运动，然后在她的唇上吻了起来，他一只手抱着她的要，一只手在她的菊花上慢慢的转着圈。
　　叶姐被张富玩得不停的呻吟着，她觉得今天晚上的一切是那样的刺激，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，自己被他玩了那么久还像没有事一样，难怪他说就是性冷淡的女人也能让她做荡妇了。就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。
　　张富见她已经虚脱了就把她放了下来，然后整理了一下衣服就将她半挽半扶的出了舞池让她躺在了沙发上，这时叶姐才回过神来，她看了一眼那些还在舞池里蹦跳着的人红着脸道：“我怎么也没有想到自己会有这样一个神奇的夜晚！我要去洗一下才行，你去找新的舞伴吧！”她现在是再也不敢跟张富进舞池了。
　　张富看着叶姐拖着疲惫的脚步离开了客厅，脸上不觉的浮上了一丝笑意，他知道叶姐不休息几个小时是恢复不了的，当下就在沙发上坐了下来看着杨澜跟那个美女的动静，但她们两个却还是在那里说个没完，张富不知道杨澜是怎么回事，先前已经说好只要那个女人来了就把她交给自己来跟踪她的，现在放了自己的鸽子不算，反而自己跟那个变态的女人搞在了一起。
　　张富不知道女人也有很多是很要强的，而像杨澜这样有着强烈的事业心的就更是这样，只要是自己有能力做到的事，是绝不会假手他人的，现在杨澜就觉得自己已经有把握破这个案子了，因为丁玲已经把她当成了朋友，而只要丁玲真把自己当成了朋友，自己要破这个案子也就有把握了。她还真是一个工作狂，为了工作也就没有顾及张富的感受了。
　　杨澜以前确实对那些同性恋的女人很反感，但也许是丁玲太美的原因，她没有对丁玲有一点反感的现象，就是让她碰碰撞撞的也觉得有着一种很舒服的感觉，因为丁玲的是那样的白嫩，碰在身上柔柔的，比起她自己的来一点也不逊色，也许是因为这样她才对她不反感。看来美女的魅力还真是不可估量的，不但可以迷惑男人，就是对女人也有着不可估量的杀伤力。不过杨澜是有目的才跟丁玲混在一起的，她想以她做警察的经验从丁玲的口里套出一点什么有用的东西来。只不过丁玲也是老奸巨猾，也以同样的方式在打探着杨澜的底细，两个人虽然是在交谈着工作和生活方面的事，但却都是在那里勾心斗角的打探着对方的底。
　　张富没有得到杨澜的暗示也就没有去打扰她，因为这毕竟是她的工作，因此也就躺在沙发上看着那两个美丽的倩影。就在这时，一个很美的女人对着他走了过来，虽然音乐声很是嘈杂，但孟南还是听到了脚步声，但见那个美女来到他的身边娇滴滴的在他的耳朵边大声的说道：“小帅哥，你这样色迷迷的盯着那两个美女，应该是很喜欢她们了，怎么不去邀上她们舞上一曲？”
　　秦朗早就发现了这个美女，见她才走过来的时候是一副很神秘的样子，好像是在故意的放轻脚步，因此也就对她留了一个心眼，但见她也很是漂亮，身上穿着一件改装了的嫩黄色旗袍，这件旗袍把她的身材也衬托的凹凸毕现，她的头上是一头金色的卷发，一张鹅蛋脸上化着淡妆，嘴上涂着一种能发亮的唇膏，使得她的那张脸蛋更加的娇艳了，她的这件旗袍也改成了Ｖ字领，裸露着欣长的脖子，胸前也露出了一片白嫩的，连ru罩的蕾丝都露了出来。


正文 252  俊男变美女
　　张富早就发现了这个美女，她才走过来的时候是一副很神秘的样子，好像是在故意的放轻脚步，因此也就对她留了一个心眼，但见她也很漂亮，身上穿着一件改装了的嫩黄色旗袍，这件旗袍把她的身材也衬托的凹凸毕现，她的头上是一头金色的卷发，一张鹅蛋脸上化着淡妆，嘴上涂着一种能发亮的唇膏，使得她的那张脸蛋更加的娇艳了，她的这件旗袍也改成了Ｖ字领，裸露着欣长的脖子，胸前也露出了一片白嫩的，连ru罩的蕾丝都露了出来。小白兔高高的耸立着，小小的蛮腰在旗袍的包裹下仅堪盈握，小屁屁也被包裹得圆圆的，旗袍只到美腿的中部，一双黑色的网袜裹在她那修长的美腿上。
　　张富一边打量着他一边笑着道：“那两个美女有一个是我的女朋友，我正在等她说完话再下场，你们女人都是小心眼的，要是我不等她的话，等一下就会大发娇嗔了，我的耳朵也就会受苦了，你们女人都喜欢动不动就拧男人的耳朵，我也就只能在这里小心的伺候着了。”张富见她虽然很美，但却没有想邀她共舞的打算。
　　美女娇笑着道：“看来你还是一个纯情的小男孩，大概很少参加过这样的家庭舞会，在这样的舞会里是不要这样的拘束的，有的人还跟别人互换女朋友，大家都是在找刺激，如果是小心眼的女人就不会来参加舞会了，你也就不要把她想象的那样厉害了。你是在蒙我吧？像你这样英俊的少男，她会舍得拧你的耳朵？”
　　张富笑着道：“现在虽然还没有拧过，但我还是小心一点的好，你怎么还没有下去？是没有带舞伴来还是没有找到称心的舞伴？”
　　美女嫣然一笑道：“你说对了，我没有带舞伴来，也没有找到称心的舞伴，我能邀你共舞一曲吗？”说着就伸出了她那白嫩的小手。
　　张富现在还真没有下舞池的指打算，但女人主动的邀请让他就是想要推脱都不行，不要说自己一推脱，这个美女就会感到受了侮辱而觉得无地自容，而且也有违自己对美女来者不拒的初衷，当下只得站了起来拉着她的小手一边滑进舞池一边笑着道：“美女相邀，我要是不答应的话就不是男人了，既然你说大家都是来找刺激的，我也就好好的来享受一下刺激的滋味。”说完就就伸出胳膊就将女人揽进了怀中，然后一边踏着舞步一边脸对脸的注视着她那娇艳的脸蛋。
　　美女被他看得羞涩的闭上了眼睛，她的表情是那样娇媚，张富情不自禁的伸出舌头在她那如羊脂白玉一般的脖子上滑过，继而舔上了美女敏感小巧的耳垂。
　　当他将女人敏感的耳锥含入口中细细品尝时，美女整个身体微微的一震，身体都颤抖起来，呼吸也开始变得急促了。
　　张富见她这样敏感就吻上了她那殷红而的嘴唇，软滑灵巧的舌头不断着美女那洁白的牙齿。美女把嘴闭得紧紧的，身体不断的颤抖着，这时她把头扭到了一边羞红着脸道：“我们先好好的跳一会舞好不好？你不觉得你太色急了一点吗？”
　　张富笑着道：“你不是说大家都是来找刺激的吗？既然是这样就不要辜负这大好的时光了，我就喜欢来刺激的，你要是不喜欢的话我们就换一个舞伴好了，我在参加酒会的时候知道这些美女都很开放，她们是不会拒绝我的这些小动作的。”他一边说着一双色手也伸到美女的胸前开始了动作。
　　美女似乎有着难言的苦衷，一听张富要互换舞伴就紧紧的抱着他的腰道：“你可是我找了好久才找到的称心的舞伴，你可不要才跟我在一起就把我丢下了”。
　　美女是吴兵化装的，他现在对张富可以说是有着夺妻之恨，要不是这个家伙来了的话，杨澜是不会移情别恋的，只有把这个家伙做了杨澜才会回到自己的怀抱，因此，张富跟杨澜一来澳门就跟着来了，他觉得这是干掉张富的最好的机会。由于他经常穿女装，平时又时常做保养，因此，他的就跟女人一样的白嫩，就连张富这样的高手都没有看出破绽来。他想在张富分心的时候就给他的尾脊穴上来一下狠的，让张富在床上躺一辈子，只要这个家伙瘫痪了，杨澜也就会回到自己的怀抱了。
　　吴兵为了不让张富发现破绽，特意的将自己留的长发染成了金色，还烫了一个野性的波浪发型，而她的小白兔是用内功将腰部的脂肪挤压到的，这样一来不但使得自己的腰部变得很小了。就是小白兔用手摸也不会有破绽露出来。他自己看了都觉得没有破绽才来找张富的，他知道自己的机会就在此一举，因此，张富一说要换舞伴就有点紧张了。
　　吴兵知道张富的功夫很高，如果不在他意乱情迷的时候自己也是很难得手的，也知道自己是要牺牲一点色相的，只是他没有想到张富一上来就吻上了自己，而且还把手伸向了自己的xiong部！
　　吴兵还是第一次被男人吻，他感到不解的是；自己被他吻着的时候居然有着一种晕乎乎的、很舒服的感觉，而且被他抱在怀里也有着一种很舒服的感觉，他自己都有点惶恐了，怎么自己是男人也会有着这样的感觉？而且还觉得自己的在他的抚摸下也站了起来！
　　张富在吴兵说话的时候就把舌头伸进了他的嘴里，手也在吴兵的小白兔上继续的揉搓着。吴兵的小白兔做得很大，张富的一只手都握不过来，他的手指在小白兔的顶端那两颗草莓上轻轻的揉捏着，不一会就发现那两颗变大发硬了，而怀里的美女的身体也开始轻微蠕动起来，嘴里居然还发出了娇媚地轻吟声。
　　吴兵很想就在这个时候就下手，但他知道现在不是下手的时候，这个家伙功夫太好了，如果不是在他意乱情迷的时候是不会得手的，因此，也就由着他的手在自己的身上轻薄着。
　　张富这时把吴兵的旗袍的领口拉到了一边，一只完美的小白兔就立刻呈现在他的眼前。吴兵的皮肤光滑，上居然还散发着一种幽幽的清香！张富开始亲吻着她的脖子，然后慢慢向下吻上了她的小白兔，然后用舌头去挑拨两只小白兔顶端地娇嫩花蕾。
　　吴兵现在还真是羞愤欲死，这个小家伙还真的把自己当女人来玩了！只是自己的身体怎么会这样的敏感？被他这样的玩着竟然有着一种全身都酥酥的感觉！
　　“嗯，不要这样！”吴兵嘴里一声娇呤，此刻的他居然还是清醒的记得自己是在扮女人，因此还是用内功控制着用女人那尖脆的声音发出了抗议，然而就连自己都觉得自己的声音是那样的娇媚！
　　吴兵这时已经完全迷失在体内的快感带给自己带来的愉悦中，他的小脸绯红，浑身烫得跟一个正在烧灼大火球一般，脑子里一片空白，他条件反射的按住张富那只揉捏着自己小白兔的大手，现在发生这一切对她来说实在是太过刺激，让他感觉到有点无所适从。尽管张富抚摸着很是舒服，可男人的天性还是让他想阻止张富伸向自己敏感的大手，胸腔内‘扑通、扑通’剧烈跳动的心脏仿佛随时可能破体而出，他真的好惶恐，自己虽然喜欢扮女人，也有过想要做女人的想法，难道自己真的有做女人的潜质？
　　张富在跟吴兵玩了一会就知道他是男人了，他心里很是恼火，你既然把自己扮成女人，我就干脆让你变成女人好了，他见吴兵已经意乱情迷了，就用真气将他的宝贝给吸了进去，直到他感觉到他的下面跟女人的小溪一样了才停了下来，然后用真气将他的感觉神经都拓宽了。接着用真气将他的喉结给弄平，然后将他的声带也改造了一下。可怜的吴兵在完全没有一点感觉之下就变成了一个完全的女人。
　　张富做完这一切以后就笑着对吴兵道；我知道你喜欢扮女人，我现在已经让你变成一个完全的女人了，我敢说那些一流的医院也没有我这样的技术，你不但没有疼的感觉，而且就是脱得光光的也不会被人看出什么破绽来，说完就捉着吴兵的手在他的那个重要部位摸了一下。
　　吴兵这一摸之下大吃了一惊，自己还真的变成女人了！对张富也就更是恨得要死，这一次不但没有把自己的喜欢的女人抢回来，而且自己竟然也变成了女人！他狠狠地瞪了张富一眼道；“我虽然喜欢扮女人，但我从来都没有想过要变.性，你最好是把我恢复成男人的样子，要不就把我杀了，否则我是不会放过你的。”
　　张富笑道；我是想要惩罚你才把你变成女人的，又岂会听了你一句威胁的话帮你恢复过来？我知道你想报复我，我现在就给你一个机会，以后就做我的女人，这样一来你就天天都在我的身边，你想要杀我也就很容易了。
　　吴兵现在想死的心都有了，只是现在就是想死都死不了。这个家伙简直不是人，不但可以把自己变成女人，还可以控制自己的身体！但自己是绝对不能让他碰自己的！他一边挣扎着一边恨恨的道；“你休想，我是不会如你的愿的，我一定会找到杀你的办法的！”
　　就在这时，张富看到坐在那里的杨澜被那个美女拉着手往外面走去，他心里不由的一惊，杨澜出事了！不然的话她是应该跟自己说一声的！当下就把吴兵放了下来道；我现在有急事，以后你要怎么做都随你的便，想要嫁人或者做我的女人都可以，我现在要走了，说完就向杨澜消失的门口扑了过去。
　　张富刚扑到门口就有几个高大的男人挡住了他，没人看见张富是怎么出手的，那动作实在够快，那几个人刚站到他的面前就飞去了几米远。
　　张富一出别墅就看到杨澜已经上了汽车，紧接着那汽车就就启动了，当下就上了自己开来的车，但这时那几个倒下的人又向他扑了过来，他没有管那些人的死活启动了汽车，轮胎发出了刺耳的摩擦声，如离弦之箭的飙了出去，几声惊呼之后，围攻上来的人都纷纷狼狈的避了开去。
　　汇入车流的车速度并不是很快，张富从怀里掏出一个带显示屏的黑匣子，屏幕上有个小红点在不断的闪烁移动，这是一个卫星定位跟踪器，张富知道杨澜是一个很要强的女人，是不会有什么事就跟自己商量的，也就在她的高跟鞋里装了一个跟踪器，这样就能掌握她的去向了。
　　夜色中的车流有了变化，前面的车似乎知道后面有车在追赶，速度也就越来越快了，张富一见那红点在快速的移动着也就加快了速度，一直隐在车流里面的宝马车突然冒了出来，就如脱缰地野马不断的超越前面的车，那速度快得很惊人，张富娴熟的炫着自己的车技，见缝插针，红绿灯已经不起作用，迎面而来的车辆也不是障碍，在猛烈异常的车头甩动下，一次次堪堪的让过呼啸而来的车辆，带着轮胎尖锐的摩擦之声插进车流的缝隙当中，然后诡异的车头再次冒头、飚出、甩进，橘黄色的宝马车灵活的轨迹在不断的变幻着，把前面的那辆车牢牢地控制在自己的可控范围之内。
　　就在这时后面有警车跟了上来，而且越来越多，澳门警方已经对这辆横冲直撞的宝马车引起了注意，现代的通讯手段让张富的犯罪车辆曝光在各个区域的巡逻警察眼里，警车、摩托在汇聚，红蓝色的警灯四面八方都在闪烁，目标只有一个，就是围堵那辆疯狂的宝马车。
　　追捕在紧张刺激的围堵中进行，一长串的警车密密麻麻从四面八方赶了过来，张富这时发现跟踪器的红点慢了下来，接着就在缓慢的移动着，他知道那辆车已经到了目的地，当下就把车开到了人行道上，然后以炫目的速度下了车向那个红点闪耀的地方赶了过去。
　　到处都有监视器，张富跟踪杨澜踪迹的同时不但得避开监视器的监控，还得避开那些流动巡逻的安保人员，卫星定位跟踪器已经锁定了杨澜的大致方位，张富快速的奔了过去。他一进大厅就发现是一个规模很大的赌场，大厅里人来人往，要在这个人山人海的地方找到杨澜无疑是大海捞针。他心里抱着希望，希望杨澜还在大厅玩乐，在被那个同.性.恋的女人弄到床上前，自己来得及找到她……
　　老虎机时不时就能听到欢快的音乐声，那是中大彩的音乐，这种中彩的音乐刺激着赌客们的神经，赌场没有白昼与黑夜，赌累了就去泡个桑拿，或是找个美女按摩放松，精神恢复了就有投入进去，直到所带的金钱消耗干净为止，很少有人赢了钱迷途知返的。


正文 253  假凤虚凰
　　老虎机时不时就能听到欢快的音乐声，那是中大彩的音乐，这种中彩的音乐刺激着赌客们的神经，赌场没有白昼与黑夜，赌累了就去泡个桑拿，或是找个美女按摩放松，精神恢复了就有投入进去，直到所带的金钱消耗干净为止，很少有人赢了钱迷途知返的。当然，钱完了也可以继续赌，赌场还设有财务公司，放高利贷的随时等候着召唤，来这里都是有身份的人，不愁没地方收账，不怕你没钱，就怕你不赌，一些沉迷赌博的富豪输得倾家荡产的不在少数，虽然都知道赢钱很难，但每年照样有不少的富豪前赴后继的上来狂赌滥嫖。一些顶级富豪到赌场只不过是逸情或应酬，倒不像一些老赌棍那样沉迷，但出手也决不会低，扔个百把万美元玩玩图个高兴与放松，以至于赌博行业成了这个世界上最为赚钱的行当，跟军火、石油、毒品等相提并论，成为了金钱流通最为快速的销金库。
　　美女身边从来不缺乏绅士帅男，一身性.感旗袍的杨澜在几名优雅男士的包围下正在玩麻将，她的身边坐着那个跟她在舞会认识的美女，她手气似乎不错，面前的筹码比邻近身边的绅士们多了不少，当她又弄了个自摸的时候，那三个男士都发出了由衷的欢呼声，完全不在乎自己输了多少。
　　男人都是喜欢美女的，像杨澜这样的绝色美女还真的很难找，眼波顾盼之间风情万种，浅笑吟吟的柔唇娇艳欲滴，凝脂般的肌.肤晶莹如玉，还有那醉人的体香飘渺缭绕，浑身上下无不散发出勾魂夺魄的魅力，还真有迷死人不偿命，输死人不心疼的魅力，那些男士面前的筹码越来越少，但没见一个有心疼的神色，那色色的目光都凝聚在杨澜跟她旁边那个神秘的美女身上。
　　杨澜身边的那个神秘美女很不客气的将柔嫩的芊手搭在了她的香肩上，又很不客气的将那张风情万种的脸蛋轻贴在杨澜的脸蛋上，神态亲昵暧昧，杨澜好像一点都不在意她的亲密，还挨擦着她的脸蛋对她做了个甜美腻人的微笑，一时间香艳无比，华丽灯光为之失色，惹得在坐的男士们吞了好几口唾沫，几名认识那神秘美女的绅士心里暗叫可惜，心里的失落就不用说了。
　　“手气不错哦。”神秘美女的手在杨澜那香嫩的肩膀上轻轻地滑动着。
　　杨澜没有一点反感的意思；菜是赢了不少，不过我不是很喜欢这里，这里的空气太闷了。”杨澜吐气如兰。她的目的不是来赌博赢钱，而是想早一点找到这个变态美女的罪证。
　　神秘美女在杨澜的耳边轻轻地道；“你既然不喜欢这里，那我带你去个清净的地方喝一杯怎么样？俗话说见好就收，你已经赢了一百多万了，也该去散散心了。”
　　“好啊……”由于他们是玩的轮流转，杨澜这时也就正是空闲的时候，听了那个神秘美女的话就盈盈的站起了娇躯，她的脸蛋微微的泛起了红潮，由于那个神秘美女的热气都吹进了她的耳朵里，耳朵里的麻痒使得她的娇躯都轻轻的抖动了一下。
　　瞧着两名身材曼妙的大美女消失在门外，在坐的众绅士都露出了一种失落的眼神，输钱还得不到美人的亲睐，这些男人沮丧的心情也就可想而知了……
　　赌场的最底层是豪华的休息室，房间里的设施绝对是一流的，是专门提供给那些富豪休憩或寻欢作乐的场所。那个神秘美女带着杨澜进入了一间超豪华的套房，地下铺的是软软的土耳其纯羊毛地毯，摆设的是意大利顶级家私，墙上还挂着价值上千万美元的油画，那张从法国进口的大床让人一瞧就遐想联翩，很大、很软、很粉、很香。也很有女人的气息，有着一种无形的诱.惑。
　　神秘美女从冰箱里拿出了一瓶红酒和两个酒杯，她倒酒的动作很优雅，年份久远的红酒划出一道优美的弧线倾泻在晶莹的高脚酒杯里，她舒缓优雅的动作落了杨澜的眼帘，杨澜做了多年的警察，当然会注意神秘美女的动作了，见美女没有多余的小动作就松了一口气，如果美女玩了小动作的话，她还真不知道要怎么办了，因为不喝就会暴露自己的身份，现在自己没有找到她的证据自己的努力也就会付诸东流了，如果喝了的话，那就只有让这个美女任意的蹂躏了。她一见那个神秘没有小动作就微微.舒了口气，伸手接过了她递过来的红酒。
　　“我觉得我们很有缘分的，为我们的相识干一杯好吗？”神秘美女举起了酒杯。
　　“俗话说千年修得同船渡，我也觉得我们很有缘分的。”杨澜轻轻的跟她碰了一下，柔唇轻启，将半杯红酒倒入了口里。
　　美女见杨澜喝了那半杯酒，美眸里抹过一丝亮色，她拿起酒瓶又给杨澜跟自己满上，然后端起酒杯道；醇酒美人，相得益彰，说句不自谦的话，我们两个可以说都是难找的美女，我们既然遇到了一起，如果不好好地相处一番的话，我们以后都会感到遗憾的，这一杯酒就为我们以后能和睦相处而干怎么样？
　　杨澜觉得这酒不错，也就没有推拒，要想套出她的话，把她灌醉是一个好办法。当下就把酒干了。两大美女各怀鬼胎，心下都打着自己的小算盘，她们靠得很近，彼此能嗅到对方口中的芬芳，彼此的胳膊都能感觉到对方身体的柔软，那高.耸饱.满的，在暧昧的摩擦中又让彼此的心里泛起了阵阵的涟漪……
　　杨小姐在这里还习惯吗？”神秘美女香口里吐着醉人的芬芳，轻轻的跟杨澜又碰了一杯。
　　“澳门是个好地方，不冷也不热，没有人会不习惯的。”杨澜饮尽了杯中酒，神秘美女的身体摩擦让她有着一种很舒服的感觉。
　　“习惯就好，那以后你就不要走了，留在这里好不好？”神秘美女的美眸里露出了期盼。
　　“我很想留在这里，但我男朋友想不想留在这里就不知道了，再说这里的工作很难找，做生意又人生地不熟，留在这里好像不是怎么合适。
　　神秘美女笑着道；“找工作的事不用你担心，我可以给你找一个既轻松又赚钱的工作。”
　　“那我以后就跟着你了。”杨澜吐气若兰，她感觉自己的身体有些热，神智也有点迷糊了，她感觉到神秘美女拿灵巧的芊手在自己上摩挲着，而自己竟然有了一丝快感。
　　“那我们就这样说定了”。神秘美女吐气若兰的喘息着：“只要你乖乖的听我的话，你想要什么我都可以给你，我很欣赏你，也很喜欢你，她的红.唇轻轻挨擦着杨澜娇嫩的脸蛋。
　　“你的话很不可靠哦，我听到过你的名字，也对你有所了解，我听说你是有有女朋友的，而且长得不比我差，但却被你抛弃了。”杨澜不露声色的向关键处靠拢，但肌.肤上的挨擦让她有了一丝潮热之意。
　　“你说的是那个明星吧？“那不是我抛弃她，而是她背着我去找男人我才不理她的。”
　　我听说你不止一个女朋友哦，你前几天不是又找了一个吗？感觉到这个神秘美女已经没有对自己设防，杨澜也就说到了那个被她绑架的明星的事。
　　神秘美女笑着道；“是有这么回事，但我对她也不是很欣赏，跟你比起来就差远了，我们去床.上躺着说怎么样？我觉得我有点醉了。”神秘美女那娇美的脸蛋上泛上了红潮，杨澜那娇媚的模样很吸引她，她似乎真的有点意乱情迷……
　　杨澜没有拒绝，话题进入了关键阶段，也容不得她拒绝，这个神秘美女毕竟是女人，即使跟自己暧昧点还是忍受得了，这个女人不但很漂亮，还有着一种优雅的气质，她心中没有什么反感，当下就跟着那个神秘美女躺到了床.上。
　　也许是喝多了一点，躺靠在床.上的杨澜感觉到了红酒的后劲，她的身体有点热，还有点软，而且还有一点情动的感觉。“我也可能喝多了。”杨澜轻轻地推开了神秘美女为她斟酒的手。神秘美女没有勉强杨澜，将自己杯中的酒一饮而尽道：“我也喝多了一点，感觉有点热，你有热的感觉吗？”
　　“有一点。”杨澜感觉身体内有一股热气在升腾着。
　　“有这感觉就对了，我每次喝这种红酒都有这样的感觉。”神秘媚眼如丝，吐气若兰的凑在杨澜的耳朵腻声说道：“而且我还觉得这酒容易让女人动情，我现在就有一种情动的感觉。”
　　杨澜开始感觉自己的身体有点痒，有点麻，还有种说不出来的舒服，这种异样感觉很快让她身体内的情.火又旺了几分，她有点喘息。心里感到有点不妙；“自己该不会是吃了春.药吧？不然的话是不会有这样的感觉的！”想到这里就看着那个神秘美女道；你该不会在酒里下了药吧？
　　神秘美女笑着道；“你是看着我开的瓶子，怎么可能在里面下药？我只是在杯子上抹了点催情的东西，和着红酒饮下去效果会更好，你的感觉怎么样？”美女的美眸里也有了一丝春.意，芊芊玉手抚上了杨澜那光滑的脸蛋。
　　“是在杯子上做了手脚？看来自己还是大意了。现在只希望那个色狼快一点找到自己了。”杨澜觉得自己浑身无力，知道自己已经落入了这个美女的圈套，想要自救已经是不可能了。美女那芊巧的手已经抚到了杨澜柔嫩的脖颈，灵巧的玉指撩拨着杨澜的心弦，她有点受不了这种撩拨，很舒服，还有一丝快意……
　　“我们可以轻松点，今天我们就好好地玩一会。”美女凑着杨澜那柔嫩耳朵喘息着道：“你就不要怪自己大意了，我知道你偷偷的跟我换了酒杯，只是你没有想到我的杯子也一样放了这样的药，现在我们想要不做一次都不行了，不然的话我们都会成为白痴的。”她的纤手有了动作，优美而又舒缓的将身上的的旗.袍脱了下来，一具活色生香的身体立马就暴露在了杨澜的眼前。
　　暧昧的语言，活色生香的，而且还吃了春.药，就是柳下惠只怕也会动情。杨澜觉得美女的身体也同样的对自己充满着诱惑，她感觉到自己的呼吸急促起来，这个美女的样子太了！超薄蕾丝的乳.罩将她那细腻的肌.肤衬托得朦朦胧胧，似雾似幻，那两点可爱的嫣红似乎想要破茧而出。而那小得可怜的透明小内.裤根本就掩不住那隐秘的部位，倒是增加了一种朦朦胧胧的感觉。她的肌.肤如玉，娇.躯喷火，感官上的刺激让杨澜的身子更软更热了！
　　“你……不热吗？”美女的纤手滑向了杨澜的旗袍，那露出的修长丝袜美腿诱惑着她去，去探索……
　　热，真的很热，杨澜的呼吸急促起来，她紧紧地夹住自己的丝袜美腿，不让她的芊手进一步侵犯自己的隐秘处，但她那灵巧的小手不厌其烦的撩拨着，抚摩着，杨澜好几次忍不住想将双腿分开，但她极力的控制着自己。“不能这样。”杨澜心里无力的娇唤着，她已经有点控制不住生理上的渴望了，她感到体内的空虚与热潮，她也抵御不了那催.情药物的快速挥发，情.欲的火焰在一点点燃烧她的身体……
　　美女的动作很熟练，也很技巧，杨澜的挣扎很无力，在她熟练的下，杨澜身上的旗袍已经悄然离身，粉红色的透明乳.罩将她的衬托得格外的晶莹，颤巍巍的乳.房，平坦光滑的小腹，无不散发出一种致命的诱.惑，美女的心就跳得很快，她自己也拥有一双迷人的美腿，她渴望用自己的丝袜美腿跟杨澜的双腿纠缠，她马上就展开了动作，拿出一副假的道具套在了自己的隐秘之处，那个假的道具比一般男人的家伙要大多了，看起来就跟真的一样，她装好了以后就趴在了杨澜的身上。一时间床上香气四溢，两具只着丝袜的身体暧昧的而又轻柔的缠绵在一起……
　　“不要……”杨澜喉咙里发出荡人的声音，她的意识有点模糊，她只能凭直觉来推拒美女灵活熟练的纤手，但她推拒不了她丝袜美腿的纠缠，动人心魄的摩擦让她感觉到羞人的地方已经开始潮湿，她知道自己已经动情了……
　　“不要？我致命觉得你已经很想要了？”美女的中指轻轻一勾，熟练而又灵巧的挑了一下杨澜来不及阻挡的隐秘部位，那里已经春.潮泛滥了……
　　“还说不要，你都已经这样了……”美女娇喘着，将芊细的中指伸到了杨澜的眼前，拿纤细的指端有一丝晶莹的液体，散发着芬芳的靡靡气息。
　　杨澜脸蛋羞红，这是自己动情的证据，她的娇.躯扭动着，勉励抗拒美女再次伸下去撩拨的纤手，她一般推拒着一般娇喘着道：“我们等一下再玩好不好？…你还没有说出那个明星的下落呢……”杨澜费了好大的劲夹住了美女作恶的手，她仅存的灵智提醒着自己任务还没有完成，春.药不断的摧毁着她的意志，她都想放弃抵抗，如果美女说了那个明星的下落，她愿意跟这个风情女人放纵一次，她知道自己已经很需要，更重要的是自己不做的话就会成为白痴。她可不想成为一具行尸走肉。


正文 254  变态美女
　　杨澜脸蛋羞红，这是自己动情的证据，她的娇.躯扭动着，勉励抗拒美女再次伸下去撩拨的纤手，她一般推拒着一般娇喘着道：“我们等一下再玩好不好？…你还没有说出那个明星的下落呢……”杨澜费了好大的劲夹住了美女作恶的手，她仅存的灵智提醒着自己任务还没有完成，春.药不断的摧毁着她的意志，她都想放弃抵抗，如果美女说了那个明星的下落，她愿意跟这个风情女人放纵一次，她知道自己已经很需要，更重要的是自己不做的话就会成为白痴。她可不想成为一具行尸走肉。
　　“等什么？等你那个小情.人张富来救你吗？小美人儿，你的想法很不现实哦，他想要找到这里来是不可能的，我这里的保安都是有枪的，如果没有我的允许是不能进这个地下宫殿的，他如果来这里可以说是死路一条。”美女放荡的表情没变，手上的动作没变，但她说出来的话让杨澜的头脑“轰”的响了一下。
　　“你这是什么意思？”杨澜的声音在颤抖，但她体内的热潮却丝毫没有消散。
　　“什么意思？杨警官，这还用我说么？”美女的声音很得意，她的动作也很得意，红唇印在了杨澜娇嫩的脖颈上。芊手已经抚上了她的小白兔。
　　杨澜扭动着娇.躯，强忍着触电般如潮快感娇喘着道：“你都就知道了？”她的意志快要崩溃了，她知道自己已经失败了，也知道自己已经逃不开这个美女的玩弄了。
　　美女虽然已经预先服了解药上，但一时三刻也是解不了的，也在春.药的刺激下激发出了无尽的情.欲，她手口并用，放肆的在杨澜诱.人的躯.体上游走爱.抚，但她还是给了杨澜答案，她要让杨澜死心，让她明白是没有人能走进这个地下宫殿的。她按了一个按钮一下，墙上的电视就打开了，杨澜迷离的美眸注视着屏幕里的画面，她没有力气去抵御美女的侵扰，强打着精神看着屏幕，她的双腿已经被美女分得很开，她感觉到自己的小溪处有几根灵巧的芊指在那里撩拨……
　　娇躯在颤抖、在扭动，喉咙里发出荡人心魄的娇吟，体内阵阵的快感袭击着杨澜的神经，她已经被情.欲遮蔽，但她的美眸没有离开电视屏幕，电视里正播放着那些警察追捕张富的画面，她颤抖着身子在坚持看下去，飞车、围捕、冲撞。新闻解说员最后的解说让她的悲痛，那个制造混乱的年轻人已经弃车逃跑，警察现在正在搜捕他。
　　杨澜无力的瘫软在那宽大香软的大床上。她的美眸轻轻的闭着，她虽然知道张富有着过人的本事，但那些警察都是荷枪实弹，他也就只有逃走一条路了，想要找到这里来是不可能了！她那柔软的身体上还伏着一具香喷喷的，美女正用她灵巧的小舔舐着她芳香滑腻的，一分分，一寸寸，她不打算放过杨澜身体的任何地方，过处，杨澜的身体都情不自禁的颤抖起来，快感如潮。她感到很悲哀，要是自己没有跟这个家伙分开就好了，警察也就不会追捕他了！
　　她的精神意志抵御不了春药的侵袭，她没有任何力气反抗了，也没有任何的精神来抵御那一的刺激快感，她很无奈的接受着美女的侵犯，体内的热潮侵蚀着她的身体，她只能从喉咙里发出荡人的呻吟，她已经陷入了无边的情.欲的海洋里……
　　张富在大厅里找了一圈，但没有见到杨澜，他知道一定是那个妖女带着她去了一个隐蔽的地方，当下只得用真气搜索起来，他从书上看到过可以用真气去感应自己熟悉的气息，因此也就套用起那个办法来。
　　不一会他还真的感应到了杨澜气息，当下就循着那股熟悉的气息找了过去，不一会就找着了一扇大门前，但门已经关上了，当下就用真气打开了门走了进去，这时他感到有东西在砸向自己的脑袋，他反应灵敏，快速的收回了脚，身形一转就窜到到了门边。
　　他刚站定就见一个人手里拿着警棍，另一个人手里拿着枪指着他道：“别动！举起双手，慢慢转过身来！”
　　张富一见他掏枪的动作就知道这两个家伙的身手不错，反应还不是一般的快，但他没有吧这两个人看在眼里，那两个人只觉眼前一花，就感觉到自己的颈侧被一只力量强劲的手牢牢的钳住了，瞳孔在瞬间收缩，颈部的强劲力量带动着身体向中间猛靠，两人的面孔瞬间靠近。“啪”的一声，两颗坚硬的头碰撞在一起，两人脑海里“嗡”的一响，金星乱闪，撞击不到1秒，两名身手不错的保安还来不及发出声就俩眼一黑的萎靡在地。
　　张富将两具软绵绵的身体拖进杂物间，然后点了他们的穴.道。
　　这里都是装了监视器的，张富刚一出杂物间，就见一个保安用枪指着他扣动了扳机，他身形一闪就到了那个人的身边，那个保安正在奇怪枪怎么没有响，当下就想把手缩回来看是怎么回事，但他的手却缩不回来了，当下就看了自己的手一眼，但见自己的手被一只手给控制住了，他还真不知道这只手指是从哪钻出来的！紧接着就见自己的身体在半空中翻了个跟斗，身体重重的摔在了地上，他还没来得及哼出声来就昏了过去。
　　张富把这个家伙也拖进了杂物间，这次出来就没有什么人来阻击他了，整个走廊都静悄悄的，好像没有发生任何事情。他顺着那长长的通道走了下去，不一会就走进了那个底下宫殿，这个地下宫殿装饰得很豪华，可能是美女今天晚上没有开放这个地下宫殿，整个当下宫殿都静悄悄的，张富找了一会就锁定了一个房间门口，这个房间是监视器不能监控的房间，这不是那些保安的疏忽，应该是房主人不喜欢自己的隐于监控之下。这样一来自己带人进来监控室里的人也就瞧不见了。
　　张富的唇角有了笑意，他嗅到了淡淡的幽香，这香味他很熟悉，这是杨澜身上散发出的体香，当下就用真气把门打开走了进去。
　　客厅内温度适中，满眼尽是奢侈豪华的装饰物，脚下踩的是厚厚的地毯，鼻息间都是女人的香味，他一眼就看到了杨澜的高跟鞋就在真皮沙发旁边，他按捺住心跳，放轻呼吸，悄声无息的向卧室走了进去。
　　张富一进去就觉得一股女人的体香带着热气扑面而来，“嗯……哦……”一声荡气回肠的呻.吟声在房间里飘荡开来，他知道这是杨澜的娇吟声，张富听得一阵心跳，她真的已经与那个变态美女搞上了，但那个变态也是女人，用得着快乐成这样？当下就向床.上看了过去。
　　床.上活色生香的两名大美女纠缠在一起，丝毫没有察觉有什么异常，张富的愉悦呻吟刺激了他，这个臭丫头想要自己一个人办案，现在好了，被弄了，他很郁闷，现在出手已经晚了，骂了隔壁的，我倒要看看两个女人能搞出什么花样！
　　声声愉悦的呻吟发自两大美女的香口，大床的颤动震荡着张富的心，糜的香气在卧室内缭绕，那yin靡的声音与视觉撩拨着张富的心弦，他想直接弄晕那个变态美女，一方面他又有点好奇，杨澜的便宜已经被那个变态美女给占了，自己看一下再行动也不迟。男人都有好奇心，张富虽然有点郁闷杨澜跟一个女人在床上胡搞，但内心深处并不怎么排斥这种怪异的女，他想多听听，多看看，这玩意儿听说过没见过，怎么着也得见识一下。
　　他觉得有点口渴，床头柜上半杯红酒的酒香在诱惑着他，他手一伸就把那半杯酒倒进了嘴里，酒的味道不错。
　　两条丝袜美腿在绞缠着，床在一阵阵的剧烈的震颤，杨澜喉咙里的愉悦呻吟越来越大，越来越急促，似乎身体的某一个部位受到强烈的刺激，两条雪白的身体在翻滚，在纠缠，他不用瞧就能想像得到床上的香艳刺激，他此刻有点难受，身体的反应比以往来得更强烈了。
　　张富还真是看得血脉喷张的，现在杨澜的透明小挂在一条丝袜美腿的足尖，两条美腿向两边分开，香臀微抬的往上面翘动着，那个变态美女的动作则同样刺激着张富的眼球，她的香首正埋在杨澜的双.乳之间，滑腻的在挑.逗着杨澜的那一对小白兔，她很有奇巧的在吻、舔、吸.吮着杨澜的小白兔，弄得杨澜呻吟不断，娇躯在扭动颤抖，而变态美女拿圆润的肥臀高高的翘起，小而薄的薄纱很清晰的透出女人的隐秘，而胯间的那个假家伙竟然比自己的宝贝也差不多一样大，那个假家伙正在杨澜的小溪边摩擦着，难怪杨澜会叫得那么香艳了。
　　上的潮湿痕迹散发出靡靡的芬芳，太近，太清晰，眼前香艳刺激的景象让张富体内的火在瞬间传便全身，他的眼睛起了红丝，小腹下的欲.望很清晰的传达到他的大脑，太紧，那里需要立即解放……
　　变态美女的撩拨让杨澜那柔软的身体在扭动着，她合不了双腿，没有那个假家伙的摩擦她就会感觉到万蚁穿心的麻痒，她已经忘了羞耻，此刻她只能追求最刺激的极度快感，她的身心已经完全的解放，丝袜美腿无限度的向两边分开，春.情泛滥的她狂热的迎合着那个假家伙的摩擦，丝袜美腿在那个变态美女的香肩上缠绕，香臀在左右的旋动、挺动，她已经成了床.上的荡.妇，春.药的威力彻底摧毁了这位冰清玉洁的冰山美人……
　　变态美女弄的春药是进口的，能让人头脑保持思维的同时，却能不停的摧毁着精神上与上的意志，思维能让上的快感更加的强烈与清晰，情.欲迷离的杨澜现在的思维就不受身体的控制，她娇躯的扭动没有停止，她的脑海里则全是张富的面孔，仿佛那伏在自己身上的就是那让她心理很矛盾的大色狼。


正文 255  警花也撒泼
　　变态美女弄的春药是进口的，能让人头脑保持思维的同时，却能不停的摧毁着精神上与上的意志，思维能让上的快感更加的强烈与清晰，情.欲迷离的杨澜现在的思维就不受身体的控制，她娇躯的扭动没有停止，她的脑海里则全是张富的面孔，仿佛那伏在自己身上的就是那让她心理很矛盾的大色狼，她觉得自己虽然是在被一个女人玩着，心里还是有点觉得对不起那个大色狼的。
　　“告诉我，你绑架的那个人还活着吗？”杨澜忍受着那潮水般的快感，她的小嘴里娇喘着，美眸里的泪痕未干，她想为自己的付出得到答案。
　　“重要吗？”变态美女的另一只芊手到了杨澜的腿内侧，随时准备把那个假家伙捅进去。
　　“当然很重要了，你既然已经得到了，如果她还活着的话，你就把她放了，这时我的任务，我必须完成，而且只要你放了人，公安局就不会再来追捕你了。”杨澜娇喘着，春.药的妙用发挥到了极限，思维的清晰加上精神的愉悦，让她感到很是难堪。
　　“没事，她还活着，只要你跟着我，我就放了她。”
　　“你承认是你绑架的？”杨分澜咬着柔唇，一波强劲的快感袭来，她舔上了女人最为敏.感的一点，那如潮的快.感让杨澜的娇躯一阵颤抖。
　　“我承认是我绑架的，但你已经没有什么作为了。”变态美女想将杨澜撩拨到不能自制再把那个假家伙放进去，她不在乎承认，她知道这个双.腿分开的美人儿今生再也出不了这个地下宫殿：“你以后也是我的女人了，她就住在隔壁，以后我们就都是姐妹了。你现在知道了答案，现在满意了吧？”
　　“嗯……”杨澜用荡人的呻吟回答了她。她的身体彻底的放松了，这句话已经足够将这个变态的女人绳之以法，足够消除自己的耻辱了。她思想的松懈为她带来了强劲的愉悦，她的小溪迎合着变态美女的摩擦，她需要发泄积蓄的欲.火。需要恢复被春药控制的精神与……
　　她们的话张富听得很清楚，这句话他已经等了很久，他不知道杨澜套问进行到哪里，他只能一边窥视一边等待，他强忍着欲.火在等待，因为他在进房间的刹那已经瞧到了杨澜手腕上的精美镶钻女表，这肯定是一个微型录音机，杨澜小嘴是在搜集变态美女的证据，她在这个时候还没有忘记自己的责任还真的难能可贵，而在只要香艳的春宫图中发现杨澜的这个异常不能不说张富也真的厉害。
　　有人，杨澜是警察，警觉也就比变态美女要高了不少，她微睁的美眸瞧见了熟悉的身影，她脸蛋上的红潮更加鲜艳了，尴尬、害羞、兴奋、愉悦、快感同时袭击着她，但她分开的已经没有力气合拢，他全看见了？
　　杨澜不在乎在女人面前放纵，但在大色狼面前她无地自容，害羞却抵制不住上的刺激，更让她害羞的是她瞧见大色狼的手正在动，大手过处，衣裤离身，此刻的他只剩下一条紧窄的三角，那男性的象征露骨的凸显着……
　　她没有惊呼，一切已经成为事实，她预感得到接下来会发生什么，身体的强烈刺激让她将那短暂的羞意抛开，她内心深处有了渴望与兴奋，思维还在，但事情已经不受控制，春.药的妙用让杨澜敞开了心怀，大色狼来了，自己就不要受这个女人蹂躏了！她抛开了矜持、抛开了羞意，妩媚的美眸春.意甚浓，小香.舌轻舔柔唇，媚惑的挑.逗着他，她的身体大幅度的扭动着。丝袜美腿分得更开，她要用自己处于极度兴奋的身体来诱.惑他，她美眸没有任何羞意地睁着，就这么瞧着他，媚惑着他，而他的身体也刺激着她的神经，快.感似乎更加的刺激与强烈了……
　　情.欲迷离的变态美女没有感觉到站在身后的秦朗，她在变换姿势。坐起了只着透明的娇躯，颤巍巍的乳.房呼之欲出，她的透明小内.裤在自己坐起来的时候轻轻一拉，两片薄纱离开了女人的隐秘部位，双腿分开，摇动着那个假的家伙yin荡而又媚惑的贴向了分开的腿根之间，这是她最喜欢获取快感颠峰的姿势，她要用这种姿势来完成最后的香艳的刺激……
　　杨澜那水汪汪的美眸瞧着只剩的张富，变态美女那个假的家伙离自己的那个隐秘离自己的小溪越来越近。她也清楚自己那里也很不堪，这个家伙还在等什么？难道他喜欢看到那个假家伙进入自己的体内？地鼻息很急促，她暂时的强忍着没有呻吟出声，她的美眸挑衅着瞧向秦朗。他难道真想看到别人对自己最宝贵的地方侵犯吗？她的心快跳出胸腔了，她没有力气抗拒，她已经感觉到自己与她的丝袜美腿触电般接触，她甚至能感觉到那个假家伙那凉凉的气息……
　　床突然微微一沉，变态美女那妖娆的姿势就是那要进去的那一刹那静止了，就差一点点就进入了杨澜的身体，！杨澜松了口气，高耸的起伏着，微张的香口喘息着。她体内的欲.火没有因为变态美女的昏迷而有半分止歇，泛滥的小溪很是空虚，她需要这大色狼来填充自己的空虚……
　　没有多余的语言，张富压上了杨澜的娇躯，头一凑已经吻住了她娇艳的柔唇。她必须得这么做，他知道这种春.药的烈性，这是一种二十一世纪最尖端的春药，无色无味的透明液体，液体抹上器具挥发极快，让人瞧不出器具被人动了手脚，他看过这方面的知识，中了这玩意儿的招绝对能达到常人达不到的颠峰，但不发泄出这最高快.感的颠峰也是死路一条。
　　张富的舌尖熟练的撩到了杨澜那滑腻的柔软，杨澜的丁香小.舌被撩了个正着，双舌瞬间缭绕，难解难分，这一吻狂热缠绵，杨澜热烈的迎合着他的热吻，小香.舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，而她的丝袜美腿早就缠上了他的腰间，春.潮泛滥的小溪很自然的贴向了他的宝贝，这种感觉更刺激，她的腰在旋动，因为那坚硬的宝贝带给她的刺激如潮水般澎湃，让她疯狂，让她迷恋……
　　调情与爱.抚已经是多余的动作，杨澜早已被撩拨得不堪忍受，她的芊芊玉手很主动，配合着丝袜玉足的蹬踏，张富的三角内.裤已褪到了腿弯，两人都没有讲客气，春.药的药性也不允许他们有半分的斯文动作，喘息与娇吟在床上回落，张富捉住了她的丝袜小腿，掀得很高，分的很开，杨澜那隐秘的小溪夸张的暴露在他的眼里，泛滥的晶莹之.惑着他压了上去……
　　一声娇吟与一声舒服的“嗯”声同时从他们的口中发出，窒息的快感瞬时传遍全身，紧凑、温润、滑腻的感觉使得张富愉悦的呼了口热气，然后就展开了快速的进攻。
　　杨澜对他的动作并不是很满意，她需要他狂暴的动作，此刻的她已经进入了快要爆发的阶段，情.欲已经充斥着她的身心，她最深处的欲.火已经被那春.药所引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……
　　大.床在猛烈的动荡，杨澜的快乐颠峰来得很快，因为她已经被那个变态美女撩拨到了崩溃的边缘，张富强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭了过来，这一次更延绵，更刺激，她长吟的声音经久不息，她的身体在急促的颤抖，出现了女人很难出现的痉.挛，这种感觉差点让她休克……
　　痉.挛强劲持久，张富尽情的享受着拿妙不可言的滋味，宝贝在紧裹中的痉.挛下，那快感如电流般迅速的传遍了他的四肢百骸，杨澜那荡人的呻吟声经久不息，她感觉到自己已经达到了情.欲的颠峰，她本能的用自己仅存的力气死死缠绕着他，用自己的深处柔软旋磨着他，她要给他一个难忘的刺激。
　　腻人的嘤吟声渐渐止歇，好一会杨澜才回过神来，她娇美的脸蛋上的红潮还未褪尽，她没有用薄丝被遮挡自己的娇躯，遮也没用，自己在这两日之间什么都没有了，初吻没了，女人宝贵的第一次没有了，她做梦都没有想到这一切都被这家伙得到，她想不通，她也不甘心，为什么自己珍若生命的两样东西都被他无情的夺走？虽然理智告诉她这是意外，但心理上却让她极不甘心，她的美眸里蕴满了泪珠，为了一个案子自己竟然弄到了如此的境地，以后还怎么面对这个大色狼？……
　　“你怎么哭了？”张富半坐起身子，他看见了杨澜美眸里的眼泪，他心存怜惜的想去拭她眼角的泪水，对于跟自己有了之亲的女人，他从来都是一心一意的怜惜，他没有发现杨澜神情的异常。
　　“别碰我！”杨澜话音未落，突然发难，一拳对着张富的胸口击了过来，张富捉住了她的手道；“你这是怎么了？”他还真不明白杨澜为什么有这么大的反应，先前还那么的热情，那么的投入，那么的奔放，怎么宝贝还没有出来就变脸了？瞧着表情倔强，满脸委屈的杨澜，他还真有点糊涂了，他不懂，但女人的心事又有几个人能弄懂？……
　　“你到底怎么了？”张富尽量压制着自己的情绪，发生这样的事谁也不愿意，她这样未免太伤自己了，现在自己的宝贝还在她的小溪里，却要自己不要碰她，这话又从何说起？！
　　“我问你，你早知道我会出事是吧？”杨澜心里暗恨，他暗中的跟踪摆明了没将自己跟那个变态美女放在眼里，今晚的事一定都在他的意料之中，他就好像要看自己出丑一样……
　　张富不好回答，事实的确如此，他只是没料到稍微晚了一步，也没料到那个变态美女会用春药。
　　“不说话就算承认了。”杨澜见张富沉吟不语，知道自己猜中了。气不打从一处来，凭她的直觉，这家伙就是不要自己动手也是可以吧这个案子破了的，现在自己却成了这样，她好生气。现在的她她不得不把责任强行算在张富的头上，如果他一刻也不离开自己，自己至于沦落如此吗？她不想不气，越想越钻牛角尖，此刻的她跟本就没有去想是自己想要独自要破这个案子才造成这样的后果的。
　　女人是可以不讲理的，就是自己的责任也会往男人头上推，张富深知这是女人的通病，他不想跟她计较，如果较起真来，那一定是没完没了的，而且女人这样做的时候也就跟撒娇差不多，如果不是她喜欢的人，就是想要她这样做都做不出来的。
　　“你没有什么不适吧？”张富看着她那有点红肿的小溪心里有点内疚。
　　“不要你管。”杨澜咬了咬柔唇，刚才还真是太猛烈了一点，小溪还真的有点不适。
　　“没必要这样吧，你就不能好好说话吗？”张富心里有了丝不痛快。
　　“为什么要跟你好好说话？都怪你……”杨澜的美眸凝视着张富道：“……你说，你是不是故意的，想故意看我出丑是不是？”她气呼呼的，浑然不觉自己现在的样子很不雅。裸露的小白兔坚实圆润，颤颤巍巍的在随着自己的微微激动的情绪起伏着，那嫣红的两点鲜艳欲滴，令人一瞧之下就想采摘品尝，这还真是赤.裸.裸的诱惑，而生气的美女则更有着一种别样的感受。
　　张富有点移不开视线，心里却暗叹，本以为跟她有了之亲关系可以缓和。但这会儿她紧绷着的脸似乎有很大的委屈，这能怪自己吗？她自己一声不响就跟这个变态女人离开了自己，要不是自己时刻都在看着她，自己想要找到她还真的很难。他感觉自己很冤，但这不妨碍她那如玉的身体诱惑着他的视线，他小腹有了一团火。
　　“你说话呀？哼，心虚了是吧？”杨澜娇美的脸蛋又凑近了点。那双美眸逼视着他，有点咄咄逼人的意思。
　　“我承认，没什么不好承认的，是，我就是想看你的笑话，谁叫你一声不响的离开我？出这事也不是我一个人的责任。”张富不满的瞧了她一眼；“如果我一刻也不离开你的话，说不定你会把我赶走的，我早就知道你想自己一个人破这个案子。你还真来劲了？”张富心里有火，小腹里的火似乎更大，也不管她是不是适应，抱着她的小屁屁就是一阵狂轰滥炸。
　　“谁要你负责任了？我说要你负责了吗？我还没说要你负责的话就想推，真不是男人。”杨澜一听他说不是他一个人的责任，一股无名之火涌上心头，但那强烈的快感让她说话都有点断断续续的，连话都说不利索了。


正文 256  好事成双
　　“谁要你负责任了？我说要你负责了吗？我还没说要你负责的话就想推，真不是男人。”杨澜一听他说不是他一个人的责任，一股无名之火涌上心头，但那强烈的快感让她说话都有点断断续续的。
　　杨澜的语气太火暴，任谁都受不了，他一边快速的运动着一边说道；“我要不是男人你有这样舒服吗？我推诿了什么？你不就想证明自己多能干吗？哼，别以为我不知道你想的什么？”张富毫不示弱。
　　“我….想什….么了？”杨澜被张富冲击得全身都在颤抖着。连话都说不完全了。
　　“想什么？还不是想用自己的色相破案，你不是已经做了吗？”张富的冲击更快了。
　　“你……轻点……啊……我有点…受不….了”
　　“就不！”张富的动作还在星加快。
　　“不要……我受不了……慢点……”杨澜的小香口发出含糊呻吟，勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，很舒服，很愉悦，也很刺激，挣扎到反抗再到迎合，杨澜的抗拒在这阵阵的冲撞中化解，她已经濒临颠峰……
　　“不要动……了！”一声荡人的娇吟发自杨澜的香口。颤抖、痉.挛都在同一瞬间爆发，达到颠峰地杨澜如八爪鱼般紧紧缠绕着张富，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入，颠峰来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足，而她死死抵缠住的身体却是她眼里的大流氓加大色狼……
　　“……你是大坏人。还是大色狼。就知道拿这一招来压我。”
　　张富笑着道；“我如果不用这一招压住你，你就会永远没完没了。”说完就吻上了她的红唇。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的挑.逗着，此时的杨澜就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，是这个小男人给了她最大的快乐，把所有的不快都给冲击到九霄云外去了。所有的恩怨似乎也随着这潮水般的快感发泄出来，他跟她解决恩怨的方式的确与众不同，但的确也是最有效果的方法，此刻的张富与杨澜就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够……
　　“她怎么办？”杨澜吐气如兰，依在张富的怀里仰起了脑袋，含水的美眸瞧着他轮廓分明的面孔，她没有忘记床上还有个女人，变态美女只有吊带丝袜的晶莹光滑，还有一丝诡异的粉红，她还没有醒，张富知道她还要昏迷半个小时才能醒。
　　“怎么办？交给你了啊，她的话你都录下来了吧？”秦朗轻轻的吻了吻她的脸蛋。
　　“讨厌，什么都瞒不过你，把她弄醒，想办法把她弄上岸。”杨澜的美眸眼波流转，有点得意的瞧着自己的精美女表，里面安装得有窃听器。
　　“弄醒干嘛？就这样多好，醒了她还要麻烦多了，她一定会大吵大闹的，威逼利诱都会一起来。”张富瞧了变态美女一眼，心里突然暗叫不妙，她瞧见了变态美女上泛起的诡异粉红，这是春.药的药力发作的征兆。
　　“噫……她的皮肤怎么了？”杨澜也瞧出了不对劲。
　　“她吃的春.药的药力犯了，她应该吃了解药，不然的话早就发作了，大概她以前没有用过，解药的分量用少了一点。张富苦笑着道。他不知道该如何收场。
　　“她的药力犯了，如果不……那……个的话……是不是有危险？”杨澜虽然跟他有了好几次次的亲热，但有些话还是让她羞于出口。
　　“应该是这样。”张富还真不知道怎么回答。
　　“那…你帮帮她吧，可不能让她出事，要不这案子就白做了。”杨澜娇声恳求着，她是没什么办法，难道让自己用舌头舔，用她自己那个假家伙去捅她？她有这个心也没这个力气。
　　张富知道不能答应得太快，不然的话这个女人就会说那些讽刺的话了。他故意装出一副无奈的样子道；“我不行了啊，刚才都给你了”。张富还真有点心动，变态美女虽然性取向怪异，但性.感漂亮，是男人都会动心，更何况张富心里还想报复她，这女人玩弄了自己的女人，自己也就只有从她的身上找回来了。
　　“骗人，你肯定可以，上次我们三个都被你弄得有气无力的，今天怎么会不行？你就跟她做一次好了，再一个她玩了我，我还正想要你帮我报仇呢，我不会说你什么的。”她的美眸瞟了那里一眼，接着就用芊芊玉手抚上了他的他的宝贝，她对这个东西还真有点又爱又怕的。
　　杨澜那温润小手一搭上张富的宝贝，再听了杨澜的话，张富也就没有装了，瞬间雄风再起，他将变态美女的那个假家伙解下来丢在了一边，然后把她的身体扶正，轻轻分开她只着吊带丝袜的美腿，此刻的她巳经情动，昏迷并不影响春.药的药力的发挥，生理上的反应甚是醒目，晶莹的身体散发出靡靡的芬芳，气息催情夺魄……
　　张富从来不承认自己是什么正人君子，面对女色的诱.惑他时常把握不住自己，这个时候他已经不能再客气，宝贝就如拉满弓的弦，在杨澜如水美眸的注视下，他的宝贝一分分一寸寸的迫进了变态美女的身体，他的动作很慢．似乎想要杨澜瞧请楚全过程，他已轻听到杨澜有些急促的喘息声．男人进入女人身体的景象刺激、香艳，现场ａ片极具震撼的视觉效果，杨澜感觉到了潮热．她又想要了……
　　不一会张富的宝贝就进去了一小半，就在这个时候他的宝贝遇到了障碍，张富心里有了有了一丝惊讶．这个放荡的变态美女竞然还是处女？这个世界上的处女未免太多了点吧？张富还真有点不相信，虽然自己碰上的女人很多也是处女。而且一个比一个美貌，一个比一个优秀，但这种风情美女也是处女．他还真有点不怎么相信，从她刚才那熟练的调情手法上来看，给她一个yin娃荡妇的名头一点也不为过。
　　春.药的效力让张富的进入没费什么劲。微小的动作就将阻挡的障碍扫除了。前路畅通。快感袭身．一声含糊地娇吟声发自变态美女的喉咙，昏迷的她感觉到了充实与快.感，强烈的刺激似乎让张富点的穴道都失去了作用，她的腰臀有了下意识的原始动作．只有这样地动作才能让充实的快感更加强烈……
　　床剧烈地震荡着．张富的动作充满了原始的野性。一旁的杨澜美眸似水．她被这野性的动作震撼了．潮热在加巨，她的芊芊玉手不由自主地抚上了自己那饱.满的乳.房，顶端的那两点红很的突起，玉指一触，杨澜的娇躯就是一阵颤抖，敏感的电流刺激着她的神经．刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要张富能快点将变态美女带到快乐的颠峰，她在等着他……
　　杨澜脸蛋潮红的在心里轻啐着，她瞧见了令她浑身发软的动作，他竟然将变态美女的双腿高高掀到了香肩处，变态美女的小溪也就完全的露了出来，这太刺激了！
　　杨澜被这刺激的一幕引发出令她自己都心跳的动作，她的芊芊玉指不受控制的抚上了自己柔嫩的身体，撩拨上了女人最敏感的那一点，娇吟声声，变态美女被拨弄得小嘴发出了一连串的勾魂音符……
　　呻吟与喘息想继续，变态美女肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，被点的穴道被强大的高.潮的冲击给冲开了．她的双手与美腿条件反射般紧紧缠在张富强健的身躯上，娇躯有规律的.痉.挛着，迎来了自己做为女人的第一次。
　　变态美女睁开了眼睛，入目的是一张英俊的面孔，睁开美眸的变态美女意识还有点模糊，她的高.潮余韵还在缭绕着，她还在回味，因为这是她从来没有过的满足与充实，这种高.潮比以前来得强烈，来得真实，她喜欢这种感觉，她的娇躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？
　　“是你？”变态美女的意识恢复过来了，她明白发生了什么。
　　“是我。”张富一边动着一边回答道。
　　“你对我做了什么？”变态美女条件反射的问了声，小溪内的宝贝还在，她心里升起了悲哀。
　　“我只能这么做，我想，你应该明白是怎么回事，我如果不跟你做的话，你很有可能香消玉损了。”
　　张富心里暗叹了一声．她是嫌疑犯，也是处女，他心里不忍，跟自己有了之亲的女人他都不忍做出伤害之事，同时，下面的感觉真的很好，紧凑而又温润，他有点舍不得离开她的娇躯。
　　“我……记住你了，小色狼，我这一辈子也不会放过你！记住我的话！“变态美女的美眸凝视着他，一宇一句的说道。事情巳经无法挽回，自己已经不是处女了，而且是她心里所排斥的男人夺走的贞.洁，早知道会这样还不如自己动手捅破了。现在只能按受现实了，她真的要记住他，至于怎么不放过这个小色狼她不知道，她只知道自己一定要找他讨回公道。
　　何苦呢？张富心里长长的叹了口气、他没什么话说，他只能接受变态美女未来的预约威胁，他感觉自己有点冤，为什么这种卖力不讨好的事情会被自己碰上？为什么她跟杨澜都是这样的倔强？为什么她俩都不放过自己？张富有点无奈，总之麻烦巳经惹下，该死的澳门，他做梦都料不到会是这样的一个结局。
　　今朝有酒今朝醉，奇怪的三人组合赤身地躺在这宽大舒软的床上。奇怪的事情也就接着发生，尝到人间美味的两名大美女似乎意犹未尽,而张富对变态美女的开垦，似乎让她恢复了正常的性取向，她承认了自己所有的罪行，在刺激的声中她都承认了，她要抓住这最后的机会享受这难忘的刺激和快感……
　　而杨澜好像也忘记了自己的身份，加入了这荒谬而又yin乱的行列。美女警官与美女罪犯竟然轮流与大流氓加大色狼寻欢，最后的疯枉、最后的刺激，娇喘声声，呻吟阵阵。大床在摇晃，奇怪的三人组合疯狂的放纵着。似乎要忘了现实中的不愉快。去追寻最刺激的快乐颠峰……
　　东方的天际边有了一丝红影。这抹红在无限的扩大、绚丽无比，平静的海面上一轮红日缓缓从海平上升起，绽放出灿烂的光芒，整个东方的天际霞光万丈，瑰丽壮观，天在这壮丽的海上日出中渐渐的明亮……
　　阳光温柔地轻洒在甲板上，甲板上有着三个相依的身影，是张富与两名国色天香的美女，他与她们的肩头上都似乎披上一层微红的云彩，三个身影似乎被这浪漫的红溶为一体……
　　“好漂亮……”张富赞美的道。他是第一次在轮船的甲板上看日出，壮丽而又美丽的景象让他的心有了很多感触。今天就要回家了，由于他没有看过海上的日出，就提出来到海边来看日出，结果是变态美女陈怡把自己的游艇开了出来。
　　“我们在这里站了一个多小时等日出，也就看到了几分钟的美景，美丽的东西都是很短暂的……”变态美女陈怡的美眸迎着阳光，她的声音带着一丝遗憾，她的表情也带着一丝留恋，也许她想多留住这美丽的瞬间。
　　张富点了点头道；陈怡说的没错，美丽的东西总是短暂的，人的一生虽然有几十年的时间，但几十年的光阴也是转瞬即逝，我们以后就好好地珍惜这段短暂的时光吧。
　　阳光在此时变得有点刺眼，不再那么温柔，而天际边的红也渐渐的被这刺眼的阳光所驱散，天空变成了蔚蓝．海风习习，拂乱了三人的发丝，也拂乱了他们那短暂的浪漫情怀；今天就要分手，何日才能相聚？


正文 257  好事成双  2
　　张富是一个人回的阳原县，苏敏已经先回去了，杨澜跟那个人质回了上海，由于陈怡已经成了张富的女人，杨澜破天荒的放了陈怡一马，只带着人质回了上海。由于张富的假期到期了，也就直接回了阳原县，他一会阳原县就去了周娜的酒店，周娜一见他来了就惊喜的道；我还以为你把我们给忘了呢，在澳门玩得都乐不思蜀了。
　　张富笑着道；我可是一下车就来了这里，怎么会把你们给忘了？我们已经几王天没有亲近了，你们两个打扮得这么漂亮，一定是知道我要回来特地打扮的了，我们现在先亲热一下再说其他的事好不好？说完就把周娜抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　周娜跟周慧还真是精心的打扮过，周娜的身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见张富抱着自己眼里闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
　　周慧则是穿着一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，看来她是知道张富要回来才特地穿得这样性.感的，她的大.腿修.长，紧身的连衣裙紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　张富一边吻着一边打量着这两个美女道：“老婆，你们两个太漂亮了，我都看呆了，有没有想我？”
　　周娜羞涩的红着脸道；"想野，白天想，晚上也想".张富笑着道：“这么想啊，那老公现在就好好的安慰你一下。”说着就抱着她进了卧室，周慧则在外面收拾着张富带回来的行李。
　　张富一把她放到.床.上就含着她的小嘴吻了起来，周娜也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在张富的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　张富笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下周娜就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”
　　张富的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。周娜被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被张富玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　张富见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在张富舌尖的玩弄下，周娜渐渐的轻启贝齿，张富把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小舌，慢慢的周娜也主动的把舌头伸到张富的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　张富加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，周娜的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。张富低下头深深地覆上周娜那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，周娜的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而张富就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。张富的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会张富的唇从周娜那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。
　　周娜的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了张富心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，张富很快就把自己和周娜的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝摩擦着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　周娜的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的。张富见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会周娜就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，张富见她回过神来了就用力的运动动起来。周娜柳腰款摆，一点也不示弱的回击着，好象要把这几天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。张富见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　周娜的芊芊玉手紧紧搂住张富的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着张富在那里玩着，她拼命的抬高小屁屁以获得更刺激的快.感。
　　张富看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。周娜也含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　张富看着周娜那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了”。
　　周娜红着脸道：“女人其实都有yin荡的一面的，只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真是太爽了”！她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。很快她就又迎来了一次高.潮。
　　张富见她高。潮了也就停了下来，周娜的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，她见张富正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　张富爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　周娜伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我和妹妹这辈子都决不会离开你的。”
　　张富不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，他温柔的在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　周娜的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我真的感到很奇怪，以前没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的很想做了。”
　　这时周慧走了进来笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”
　　周娜一见周慧在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对张富道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和小慧做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”
　　张富笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把周慧抱到床上就吻了起来。周慧那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　周慧还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，张富温柔地吻上了她的樱唇。周慧也温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，周慧只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，周慧被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　王俊知道她很难受了，当下就和周慧展开了真枪实弹的进攻，不一会就把周慧也摆平了。张富见她们不行了给她们按摩了一会，不一会她们两个个都恢复了过来，她们一恢复过来就去了浴室。
　　不一会她们两个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候张富还真有点分不出谁是谁来，姐妹两个都是那样的娇媚和漂亮。
　　她们两个个就好像商量过了一样，犹如活泼的小女孩般兴奋的走到张富面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：“老公，你老婆穿着这件衣服好看吗？”
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，张富看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”
　　两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，周娜走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”
　　张富色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”


正文 258  美女成双  3
　　两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，周娜走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”
　　张富色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
　　周慧被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：”你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”
　　张富笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且两个都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
　　周慧小脸羞红，美眸水汪汪的的凝望了张富一会后轻柔的道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在张富的唇上吻了一下。
　　张富在她们的唇上各吻了一嘴下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？你们这样的美女可是打着灯笼也难找的，我又怎么会把你丢了”？
　　就在这时，刘薇跟刘倩走了进来，张富一见是她们两个就把刘倩抱在怀里笑着道；我还以为你们两个吧我给抛弃了呢，不但没有给我打电话，周娜的这个酒店也没有来过一次，今天怎么记得来看老公了？他一边说着话一边把刘倩的警服的扣子解开了，把她的推了上去，然后把她的裙子掳到了她的腰上。刘倩的蕾丝小裤很小，不少柔软的小草都露在了外面。他的手指拨开那根布条，一阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是就将手指在那里玩了起来.她知道她们两个是忍不住了才来找自己的，也就没有客气的玩了起来。
　　美女警察在张富的玩弄下全身都软了,她的小溪从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在张富那纯熟的手法挑起的之中，就连张富的话都忘了回答了.
　　张富的嘴在刘倩的唇上亲吻着,刘倩也主动的张开口和张富对吻起来，她的唇柔软异常，张富觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得刘倩哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到张富的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被张富吸住了.
　　张富一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她乳.房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，张富看得血脉喷张,手上的动作也就更快了.
　　刘倩在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，张富玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了她那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,刘倩被张富吻得不由的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　张富的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小麦中间的那条粉红色的小溪里，美女警察知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把张富的嘴挡在外面，但张富的嘴一接近她的小溪她的双腿就又情不自禁的张了开来.
　　这时张富将她那警服的钮扣全部解开了，美女警察那雪白的娇.躯一览无遗，那高耸的山峰随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她那欣长而莹白的颈项、柔美圆润的双肩、就如象牙雕成般的晶莹雪白，温软光滑的小腹，修长圆润的美腿，所有的一切都是那么的令人神往！
　　她那浑圆的小白兔已是一览无遗.张富含着她的就吸了起来,手指则仍然在她的上面玩着,美女警察被他弄得全身都酥了，她呻吟着道；“不要这样玩了…太痒了，你快一点放进来吧！.”
　　美女警察还真被玩得已经忍不住了,随着张富的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小溪里流出水来的水也就更多了，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。
　　张富笑道;“我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,”说着就把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。
　　美女警察被顶得一声娇啼，张富一边运动着一边说道；“我就知道你们会来找我的，是不是你老公不能满足你？”
　　刘倩被那强烈的快感刺激得不自觉的扭起了小屁屁，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.她那春情荡漾的样子似乎在向张富发出继续进攻的召唤,张富见了也就快速的动了起来,美女警察那娇柔的纤手紧紧地抓着张富的手臂，小屁屁更是用力的挺动着,彷肥瞧砬笞耪鸥唤一步的深入。
　　张富是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，她的小白兔在那里快速的波动着,警裙被张富褪到了腰上,,看来张富也是有服装情结的.美女警察感受到了强烈的快.感，那快.感一阵阵的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那快感的漩涡所淹没，周围的一切都丢到爪哇国去了，她已经知道周慧和周娜都是张富的女人，一见她们姐妹都在一起跟张富玩，就是她们的母亲也做了张富的女人，也就没有什么心理负担了.
　　美女警察只觉一阵阵的快感不断的冲击着自己的身体，,她咬紧牙关不让自己大声的叫出来,一张俏脸因情.欲高涨而被烧得通红，张富没想到这女人竟会这样地善变，跟她的第一次还是自己强上的，而现在一下子就变成了荡.妇，但他也知道是自己把她弄成这样的，在自己那强劲的冲击下,她要是不变成荡.妇那才奇怪了。
　　张富见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。美女警察这时已爽得昏昏沉沉的，她尽情的享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
　　张富和她吻了一会以后又吸住了她的,他的舌头不住地在她的上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得美女警察哆嗦连连。小溪里的吸力也就更大了，张富觉得舒服极了。他手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的欲.望。她那如丝缎般的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被张富吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的舌头还真的是人间极品，一股清香中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　张富一边吸.吮着一面用眼角的余光看着美女警察那迷人的样子，只见现在的她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　美女警察给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力的挺起自己的小屁屁，好让张富能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他的嘴里手里变幻着形状。
　　张富玩了一会一会就让美女警察躺在自己的腿上，这样美女警察那平坦的小腹就摆在了他的面前，也就在她的肚脐眼的周围开始亲吻起来，然后转着圈在那里玩了起来。肚脐眼也是个很敏感的地方，美女警察的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，她觉得那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会美女警察就来了一次高chao，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种血脉喷张的冲动。
　　张富见了她这个样子更加的兴奋了,抱着她的小屁屁用力的动了起来,这样他的宝贝就连根都进去了,美女警察感觉到了自己体内的坚硬。也就前仰后合地配合起来，她觉得这是她有生以来最快乐的一刻了，快乐得忘记了身外的一切。她那狂放的表现跟以前判若两人，难怪有人说女人都是娃荡妇，没上手前都装得跟贞.节烈女样，但只要你一干上她就立刻原形毕露了。只要男人强一点,你就是要她做奴隶都是可以的.
　　“唔…”美女警察在张富的强烈进攻下终于大声的叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着张富乱挺着,嘴里欢愉的娇啼着，小白兔的随着急促的呼吸和强烈的震动而激烈的起伏着。身上的香汗则在不断的流淌着.
　　张富搂着她用舌头吮舔着她那流满了香汗的小白兔。有时则轻吸着她那粉红的，把她那粉红的吸得像樱桃一样的挺着，王俊每吸啜着一下她就呻吟一声，那样子有着说不出的y荡和yin靡.
　　张富没有想到她还真有做荡妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的小白兔，嘴里轻吐着醉人的娇吟。张富见了就双手握住她的小白兔揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，美女的叫声也就越来越大，她那美艳的上浮上了一层粉红，她的身子不由自主的快速的地颤动着，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，旖旎的春色弥漫了整个房间。
　　刘倩已经进入如狼似虎的年龄，因此情.欲也就显得特别的强烈，张富的两面夹攻和强烈的抽送使得她的春水大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。张富一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“小宝贝，你的小溪的吸力还不是一般的强，和你做起来真的好舒服，你觉得舒服吗？要不要老公再快一点？”
　　“好舒服，小老公，我真的服了你，想不到你这样会玩，这个世界上最舒服的事就是和你做.爱了，我还真没有想到做.爱会有这样美，我是跟你在一起才尝到这样的滋味。”她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的yin荡极了。
　　张富在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自灵魂深处的刺激，即使她这样的熟妇也难以抗拒。
　　她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着张富的脖子扭动着肥白的圆臀发出断断续续荡呻吟。她的身体流遍香汗，发丝黏在饱.满的小白兔上，张富底下冲击着她的小溪，嘴里吸.吮着她的乳.珠，还腾出一只手抚摸着她的小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着张富的手不停的扭动。
　　美女警官那丰润的娇.躯被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的小白兔和自己的小溪和张富的宝贝搏斗的情形。也不知道过了多久，美女警察在张富的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着张富的脖子一动也不动了。张富一边用力的运动着一边笑着道；“你还没有回答我呢，是不是你男人没有让你满足过才这样？？”
　　刘倩呻吟着道；“我以前真没有想到会有这样爽的，这几年我跟老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次就和受折磨一样，后来他就不敢做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，想不到会是这样美”。
　　张富现在知道她是一个性.欲极强的女人，他一边运动着一边笑道；“你这么迷人，就没有想过去找一ye情吗？我相信只要是男人就想干你的。”
　　刘倩呻吟着道；“以我这样的身份是不能做这样的事的，不过我也试过一次，那是我的一个大学同学，他在学校里的时候是我的忠实追随者，我见书上写的是那样爽就想和他试一下，哪里知道他也跟我老公一样，才进去一点点几下就完了，而他却有点不好意思的说道；今天怎么会这样？还没有进去就不行了？我知道是他要面子才这样说的，也就没有说什么就走了。我还以为那些书上是乱写的呢，没有想到真的很爽。”
　　张富笑道；“我知道是怎么回事了，不是你老公不行，也不是你的那个同学不行，而是你的小溪又紧又会吸，他们的宝贝一进去一点就被你的小溪给吸出来了，因为我也觉得你的小溪的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的是进不去的。”


正文 259  美女成双  4
　　美女警官被张富舔得不断的扭动，她一边扭动着娇.躯一边娇嗔道；“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我老公？看来我只能住在单位了，我虽然很久没有跟他有过这样的事了，但我不想让他知道我红杏出墙的事。”
　　张富一边吻着一边笑道;“没有关系，等一下我给你按摩一下就不会有了，以后你就做我的老婆好了，你的小溪可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你觉得舒服吗？”
　　刘薇红着脸道；“要是不舒服我就不会来找你了，上次跟你做了一次以后，我的脑子里都是你的影子。这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人.她的娇.躯不断的扭动着，小嘴里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她那yin荡样子连在旁边的小倩都看得小溪都湿湿的了。
　　美女警官虽然有些迷醉，还是有几分清醒，她一见张富在慢慢的动着就坐在他的身上自己掌握主动做了起来。她的技术还不错，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅得很有规律。张富躺着享受着她的套弄，双手则玩着她的小白兔，美女警官闭着眼睛，轻咬着嘴唇用力的在那里套动着。
　　美女警官这样运动了一会就没有力气了，张富见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；“你真的好卖力，是自己很骚了才这样的吧？你以前是不是也这样？”
　　美女警官红着脸道；“才不句是这样，以前我可是都是躺在那里不动的。也只有你才能让我有这样做的机会。”
　　张富见刘薇不行了就把刘倩抱在了怀里，然后轻轻地在她的脖子上轻吻起来，他不时用舌尖舔着她娇嫩的ji肤，手也就攀上了她的，他的舌尖在她的耳朵上轻轻地舔着，刘倩闭着眼睛缩着脖子轻哼着，伸出手在张富的身上乱摸着，她看了这么久的激情戏，已经有点迫不及待了。
　　张富把她从正面抱住，手慢慢地解开她外面的衣服在她的胸前揉搓着，在张富的玩弄下，她的叫声渐渐大了起来，那又娇又媚的婉转娇啼令张富动有点神不守舍了，他另一只插进裙子里在她的小腹上抚摩着，刘倩靠在张富的肩上身子不停地扭动着，嘴里那哼哼的声音也越来越大了。
　　张富顺势而下摸到了她的底裤，凭感觉他就知道是那种蕾丝的小内.裤，而且是中空的那一种。因为摸上去不但很滑，而且还能感受到那些毛毛的柔软。并且自己的手指头还有一点湿漉漉的，粘粘的感觉.
　　张富知道已经很需要了，当下就把她的衣服脱.了下来，刘倩的娇躯也就一览无遗的摆在了张富的面前。
　　刘倩的娇躯非常的标准，该大的地方大，该小的地方小，特别是她的小脚，就比古时候的三寸金莲也长不了多少，脚指甲上涂了粉红色的指甲油，张富一把抓起她那小脚就亲了起来，他舌头在脚趾间轻轻地舔着，手则在刘倩的美腿上抚摸着。
　　张富慢慢地往上舔着，舌头顺着舔到了小裤上，那小裤还真的是蕾丝带中空的，很光滑，而那小裤早已经湿透了，她的舌尖还能清晰的感觉的那小裤上那种腥腥的，咸咸的味道。
　　刘倩实在忍受不了他的这种了，也不顾张富是不是疼，一把抓住张富的头发就把他的头拉了上去，嘴里呻吟着道；“我受不了，请你不要再玩那里了。”她那娇媚的样子还真有点消魂荡魄的意味。张富本来对她的这一拉有点生气的，他的头还没有被人这样粗暴的拉扯过，但一见她那娇媚的样子那气也就灰飞烟灭了，看来她是真很难受了。
　　刘倩那高耸的就在眼前，上面虽然有一部分被盖住了，但她那的还是有一半露在了外面。张富在那一半细腻的小白兔上抚摩了一会，然后就把她的乳.罩解了下来。
　　刘倩的那对小白兔还不是一般的大，也不是一般的敏感，张富才玩了一会，她那粉红色的草莓已经昂然挺立了。，那两个小白兔也很，他的舌头在那对的小白兔上慢慢地吸着，不时的用牙齿咬一下，刘倩那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　张富仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，的玩了起来，熊熊的欲.火狂热的燃烧起来,他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇躯，帮助她平息那忐忑的心情。
　　刘倩美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快感，张富的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，刘倩那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在刘倩那晶莹剔透、完美无瑕的娇躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的刘倩仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　张富轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着刘倩那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。刘倩被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　张富的手边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　刘倩在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪周璐母女都被你俘虏了。”
　　张富一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。刘倩被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在张富的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　张富一边吻一边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个转起圈来，刘倩的还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　张富笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,刘倩闭上双眼任凭王俊在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。张富贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从一直吻到她那白嫩的脚指。
　　刘倩在他的玩弄下不由自主的娇吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被张富玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　刘倩红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　张富见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着刘倩的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　刘倩被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　不一会刘倩就被张富弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道周璐母女她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！
　　刘倩现在才知道这个小男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。自己和小姨就是这样，被他强.奸了一次以后还会送来给他玩。
　　张富见她不行了就给她按摩了一会，不一会刘倩就又恢复了体力，她一恢复了体力就将小屁屁摇了起来，她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，这奇妙的声音不但能使人热血沸腾，而且还能使人陶醉其中。
　　两人尽情的玩了好一会，张富不想在这里呆得太久，因此就加快了动作，不一会刘倩就没有力气动了，没有多久就被张富弄得昏了过去。


正文 260  美女成双  5
　　就在这时，张富的电话响了起来，张富一接通就听周敏李虹急促的道；老公，你快来一趟，小薇到现在都没有回来，我接到一个一个电话，那个绑匪向我们勒索一千万，说三天之内不交钱就撕票。
　　张富听了就对周娜的房间里大声的道；周娜，我有急事先走了。说完就拉开门走了出去。
　　张富一上车就把车开到了180码，不到一个小时就到了省城，他一到李虹的家里李虹的头发散乱，脸色苍白，眼圈又红又黑，显然是刚才哭过，神情则是显得异常的慌乱，完全没有了平日里那种从容和镇定。她一见张富就拉住了他的手道；“小薇被绑了，你能帮我找回她吗？”
　　“能！我一定能！”张富很肯定的回答。李虹紧紧的抓住了张富的胳膊，激动的道：“那……那你快点把小薇给我找回来，只要你找回小薇，你要什么都能答应你。”
　　张富道：“你不要激动，你先冷静下来，把今天的事情跟我说上一遍。我才能做出正确的判断，然后好去找她。”
　　李虹慢慢的冷静了下来，看整到了张富就像是找到了一个依靠，她再也坚强不起来了，倒在张富的怀里就哭了起来，她一边哭着一边说道；今天放学以后她一回家，我打她的电话却已经关机了，她以前从不关机的，当下就派了很多的人去找，但找了很久都没有找到，最后就接到了那个电话。
　　张富伸手揽过了李虹，温柔的拍着她的后背道：“别哭，这不是什么大事，我一定会把小薇找回来的。”李虹这时突然又臂一紧，抱住了张富的腰，头埋在张富的胸口，哭的更大声了。
　　安抚了一下李虹，张富掏出电话拔打了小薇的手机，但还是处于关机的状态，张富放下电话问李虹道；小薇的手机有卫星定位的装置吗？
　　李虹点了点头道；有，她的手机都是最时髦的，有时一年要换两三个。
　　张富松了一口气道：“那手机里面有卫星定位就好，她随便走到哪里都能查出来。”
　　李虹激动的道；“我怎么就没有想到这一点？那你快查查，看看她到哪里了，我们马上去找她。”
　　张富点了点头，给杨杨微打了一个电话，让他查一下这个手机的位置。不一会杨微就打来了电话道：“现在这个手机的位置在离h市东面三百公里的位置，而且移动的速度很快，应该是在高速公路上，而从那条线路来看。应该是一直到广州的。”
　　张富道；“我知道了，请你随时跟踪这个手机的位置。”
　　挂了电话。张富把情况跟李虹说了一遍。李虹这时松了一口气。现在知道了小薇的位置。也就已经知道了小薇现在是安全的。李虹最担心的是小薇会出什么事。现在既然无事。那自然就不像刚才那样的慌乱了。两人开着李虹的宝马就上了高速，张富还是以180码的速度，以这样的速度就是到广州也只要五个多小时，一个小时以后杨微又打来电话，“目标已经下车，地点在韶关。”
　　张富挂了电话对李虹说道：“小薇的车已经在韶关停了下来，我们只要两个小时就可以赶到那里。天黑之前就可以赶到。”
　　就在这时张富的手机这时响了起来，一看号码，张富不由大为意外，忙对李虹说道：“李虹，是小薇的电话。”
　　“啊！快给我！”李虹大喜过望，把身体靠在了张富的身边，示意张富接通了电话，她也把脸贴在了电话边。
　　电话一接通就听小薇道；“老公，你快来救我！”
　　张富冷静的说道：“小薇，你现在深深的吸两口气，尽量让自己放松，按照老公教你的做，你一定会没事的。你尽量的跟他们拖延时间，你这个手机有卫星定位，我现在知道你在哪里，我还有两个小时，不……还有一个半小时就能赶到你那里。你这段时间千万不要让手机离开你的身边……只要一个半小时的时间，我就能去救你，你那么聪明，一定能够挺过去的，对吗？”
　　“老公……呜……我还是好怕。”
　　“别怕，有老公在，什么人也伤害不了你的，你忘了以前老公有多么威风吗？一会我就赶过来了，把他们打的满地找牙给你出气。”“嗯！”小薇又抽泣了一声。
　　“对了，这才是我喜欢的那个小薇，现在你跟老公说说他们都有什么人，都有什么特征。”但这时只听电话里面响起了“怦”的一声，然后就是小薇的尖叫。紧接着就听到了里面有两个男人的声音，还有电话摔到地上的声音。
　　李虹听到张富打电话之时。强忍着没有哭出来。现在看到张富挂了电话。马上哇地一声放声大哭起来。一边哭一边扯着张富地胳膊哽咽着说道：“老公，怎么办呀？你一定要救救小薇。”他怕李虹激动过度就把李虹抱在了怀里吻上了她的小嘴。她一边吻着一边用手在身边女人雪白的上摸了一把。丝袜那种如绸缎似的绝佳触感让他有点爱不释手。那只大手仿佛有魔力一般，刚接触李虹的内侧就在她体内带起一股酥麻的电流，李虹那一双漂亮的大眼睛也随之开始闪烁炽热的情火。
　　李虹虽然已经泛滥了，但还是有一点清醒，她一边扭动着身体一边说道；不要，你这样会出车祸的！。”
　　张富笑着道：“有老公我在这里，我包你不会出一点的事。”他一边说着一边顺着李虹那雪白的内侧那敏感的上轻轻滑过，顿时又惹得身边的美人儿的整个身体一阵紧，一道电流再次在体内通过，感觉自己双腿之间突然一阵潮湿的李虹俏脸一红，紧接着就伸手在孟南腰间的嫩肉处轻轻的拧了一下道；你还真不是一般的色，小薇都出事了你还这样，竟然在车上就做起这样的事来了。
　　张富笑着道；我一定会把小薇救出来的，你放心好了。就是要在这样的地方才刺激，你难道没有这样的感觉吗？他一边说着一边就将手伸进了她的裙子内。
　　“别，不要在这里！”感觉张富的大手直接抚上了自己双腿之间那处潮湿之地，李虹整个灵魂都在那刹那间猛然颤动了一下，这种刺激似乎有点让她承受不了。
　　感觉到手上的温度，知道李虹已经动情的张富一脸的笑凑上去就在她耳边轻声说道：“小宝贝，我们好几天都都没有做了，是不是已经动情了？”
　　李虹娇嗔道：“小色狼，人家才没有想你！”她见张富不要用手就可以开车，还真的对救出小薇有了信心，也就没有那么担心了、
　　张富笑着道：“你没有想本老公，难道在想其它帅哥不成。”他看着她那个娇媚的样子不觉的大动，他突然伸手将杨蕾抱到自己身上，伸手就将李虹的短裙子掀了起来，顿时让原本掩盖在短裙下面的那一片雪肌展露在空气之中，配上那黑色的长筒丝袜，黑与白两种截然不同的色彩互相交织在一起，形成了一种让人无法抵抗的极度诱惑。
　　李虹一边扭动着身体一边红着脸道；“你的真气还有着这样的作用？我觉得你现在真跟那些神仙一样了，不但可以让人变得年轻，而且还可以用仙法控制汽车。”她见张富还在自己的腿上抚摸着就扭了扭娇躯道：“你好坏，千方百计的摸人家那里，你不要在这样的地方摸好不好？你摸得我好痒！”
　　张富一把抓住李虹的小拳头放到自己的嘴边吻了一下笑着道：“男人不坏女人不爱，我如果不坏，你怎么会乖乖的做我的女人？我们就在这里创造出下一代好不好？这样以后一看到儿子就会想起我们年轻时的浪漫，会给我们一个美好的回忆的。
　　李虹伸手在孟南额头上轻轻点一下娇嗔道：“你真是一条小色狼，竟然想这样的地方做这样的事，你怎么就知道一定是儿子？你怎么就知道儿子就一定是在车上给你种下的？”李虹一听到孟南要自己给他生儿子心里不由的一颤，要是跟他生个儿子的话，以自己跟他的基因，一定也会跟他一样的英俊的！
　　“不生儿子，那咱们就生女房儿好了，就算是以后生的，一见到他们也会想起我们的浪漫是不是？”张富见她没有说反对的话就知道她已经答应了，他看着她脸上那娇媚的表情心中一热，当下又让她趴在自己的腿上，伸手抚摸着她挺翘的小屁屁笑道：“小宝贝，让我再看看你的小屁屁好吗？说着就缓缓的掀起了李虹的裙子，让那两片雪白的面包出现在自己的眼前，他注视着展现在自己视野之中的雪白的小屁屁，但觉她的小屁屁浑圆，就跟少女的小屁屁一样的又尖又挺，他不由自主地伸出舌头在自己的嘴唇边舔了一下；那黑色的底裤将她那雪白的小屁屁衬.托得是哪么的迷人，让他整个脑子里只剩下了各种龌龊的念头。他将自己的脸紧紧贴在她那雪白的丰臀之上，进一步感受着黑色与白色给自己带来视觉上的巨大冲击，接着就伸出舌头沿着雪臀边缘在她那雪白挺翘的美臀上轻轻滑过，留下一道道微湿的液体痕迹。
　　感受到张富正在自己雪臀上舔弄，从来没有经历过这种风流阵势的李虹顿时感觉到浑身燥热，一种从没有体验过的异样诱惑开始在体内慢慢苏醒，虽然还没有与男人赤膊相见真个销魂，但她的快感己经从心底缓缓升起，侵蚀着自己原本清明的理智，而那情.欲的火焰在体内更是越烧越旺。紧接着，一种空虚与骚痒也不断从蜜道深处传来冲击着脑神经，甚至让她有点期待男人能够快点插进来的渴望，好填满身体内部的空虚，将哪种若隐若现的骚痒彻底扫除。
　　这时，李虹的已经给张富挑了起来，她忍不住的呻吟着道：“不要这样玩了，我好难受！”听着女人嘴中溢出的娇吟，张富知道这个美女已经忍不住了，他不由的伸出舌头在李虹敏感的耳垂上添了一下，然后在她的小屁屁上用手轻轻的拍打着道：“你叫我不要这样玩了，是不是要我换一种方式玩了？”
　　一种酥麻的感觉再次如电流般扫遍全身，李虹喉咙里“嗯”了一声闭上了双眼，然后就开始回应地伸出舌头与对方纠缠在一起，气息也随之变得粗重起来。
　　不仅仅满足与接吻的张富已经将手伸进了她的短衫，伸手在她背后那颗纽扣上轻轻一拨就将乳.罩解了开来，紧接着双手向上一抄就把那件短衫掳在了她的小白兔上面。这一来李虹的那一对雪白高耸的小白兔终于出现在张富的眼前。
　　看着这对几天不见的朋友，张富一边揉捏着一边笑道：“小宝贝，你胸前这对大白兔好像比我才摸的时候还要大了？”
　　李虹小脸一红道：“讨厌，还不是被你弄成这样的，你这是在向我炫耀你的成果吧？”
　　张富笑着道：“这么说你也跟我有着共同的感受了？”说着就握住了其中一只肉球揉搓起来。只觉得入手柔软滑腻弹性十足，他忍不住就低头在上面吸了一口。
　　李虹被他这一刺激，嘴中立刻发出一阵含糊不清地哼哼声响，双眼迷离整个躯体也开始不安扭动起来，小嘴里娇媚的道：“不要这样，好痒！”听着女人嘴中哼出的娇吟，张富的手一路下滑来到了她的腰间，手一翻就插进她的裙子内就开始活动起来，顿时让李虹再次发出了一阵动人的娇吟。
　　孟南见张富已经动情了，同样十分想念对方娇柔美妙的他双手一翻就将她的裙子掳到了她的纤腰上，然后盯着她双腿间那白白胖胖的花瓣笑着道：“好漂亮的花瓣，比以前要漂亮多了！”
　　发现张富正盯着自己的最隐私之处，李虹那一张小脸蛋红得就仿佛熟透了的苹果，她娇嗲地娇嗔道：“亲爱的，别再逗人家了，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“你快点来真的好不好？这个地方这样漂亮也是你的功劳，你就快一点来享受你的劳动成果吧！”
　　李虹双眼迷离，手臂横抬遮掩住胸前那对高耸肉峰，随着呼吸不断起伏散发着一股香甜的气息，小腹结实平坦，腰肢纤细婀娜，两条修长的美腿在丝袜的包裹下显得是那样的性.感。张富从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，当下就将她抱在怀里搓弄着她那两个的豪乳。她的两个小白兔也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，张富的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“你还真是一个小色女，既然是我的劳动成果，我就要好好的欣赏一下了。你不觉得这样玩很刺激吗？”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，粗大的宝贝顶嵌在她的美腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的白白胖胖的花瓣
　　李虹感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，想不到上一次竟然给一个小色狼给俘虏了！而且自己还没有和他做.爱就感受到了一种很舒服的感觉，这是以前从来都没有过的！而自从跟他做了一次以后，自己竟然越来越年轻，也越来越漂亮了！她知道自己已经离不开这个小男人了！
　　她从张富的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做.的人多了去了，虽然自己是亿万富婆，追自己的男人很多，但她却从来没有对男人动过心，现在既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。


正文 271  美女成双  6
　　她从张富的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做情.妇的人多了去了，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个小男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的情.欲一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。
　　老公，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经受不了了。李虹眉目含春地望着张富，声音娇媚的令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　张富笑道；看来你是真的很难受了，老公也就不难为你了，说着一手揉搓着她那丰硕的乳.房，一只手把她的连裤袜褪到她的上，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，抱着她的腰将宝贝插进了李虹那紧窄的花瓣里。
　　李虹被她的大宝贝插得全身一抖，她忍不住的呻吟了一声道：“啊！好大！”说完就开始扭着小屁屁摇了起来，她一开始动就觉得那快感从蜜道里传遍了自己整个的身体。因此就加快了套弄的速度。
　　张富见她这么骚了就抱着她的腰也猛烈的撞击起来，李虹爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她挺着腰身一上一下的套动，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在车里飘舞着，她已经进入了忘我的境界就连小薇的事都忘记了！
　　李虹的媚态确实够香艳、够多刺激，张富一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两个饱.满的乳.房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱.满的乳.房随着她的动作在摆动着，不停的上下左右的荡漾着，就连自己的手都有点把握不住。
　　强烈的快感使得李虹忍不住的呻吟了出来，那媚人诱惑的呻吟声既娇又媚，半眯的双眸也随着张富的动作而睁了开来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“老公，我都被你害得成了一个荡.妇了，竟然跟你在这样的地方做起了这样的事！”
　　张富笑着道：“我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁在对我喊着；我忍不住了，快一点放进来享受你的成果。”张富宝贝的动作没有停，嘴中却是学着刚才李虹在情不自.禁之下吐出的浪声yin语。
　　“你坏死了你！还来这样取为笑我，还不都是你害的！”李虹听着张富学着自己的说话，而且是如此地yin糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被张富给取笑出来还是令她娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她娇躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被张富玩得放下了一切，一心一意地享受着这yin糜至极，糜乱不堪的的快感。她双臂夹抱住张富的头，紧紧地把张富的头压在自己的乳.房上。她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红艳的小嘴一直微张，阵阵yin语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只硕大的白兔随着她娇躯的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。
　　李虹不一会就被那一.阵.阵的快感冲击得全身都酸软无力了，她一边勉力的摇动着小屁屁一边娇喘吁吁的道：“老公，你好厉害，我还以为我这一生是不会有了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的！”
　　张富笑道：“我的功夫就是做出来的，练功夫也是要有一点运气的，单凭勤学苦练是不够的，书上写的那些大侠不都是有了奇遇大侠的吗？你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有应该是可以多来几次的，我们今天就再好好的玩一次。”说着就将脸贴着她的乳.沟攻击起她的小白兔来。
　　张富觉得这样还不过瘾，当下就把她扯至腰际的短群脱了，这时李虹的身上已经差不多全部解放了，他的进攻也就没有一点阻碍了。李虹的身体由于张富那强烈的冲击而浮上了一层粉红，白白胖胖的花瓣已经泥泞不堪，诱惑非常！
　　张富看着她那完美无瑕的身材和那充满成熟女人风韵的风情，不由对自己的功夫也满怀信心，自己的功夫还真的很不错，这个经由自己滋润过的女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她现在就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌，还有着妙绝人寰的身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的，而且还有着修长而又圆润的双腿，把女人该应有的长处都占全了。
　　在张富的进攻下，李虹的歌声越来越激亢，越来越诱.惑了。柔软的娇躯随着张富的动作而迎合着，不时地摆动着。娇躯抛上落下，两只白嫩的皓臂摆动着紧紧地搂住了张富，好让自己获得更大的快感。她一边摇动着小屁屁一边羞怯地闭上了她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　“老公，你好棒，我被你玩得又没有力气了！”已经到了高.潮边缘的李虹被这另一重刺激给弄得尖叫起来，她对张富如此尽情玩弄着自己那对乳.房感到非常地满意，蜜道跟混合着的快感使她深深地迷醉了！那一.阵.阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　李虹这时已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，口里发出着近似低泣的呻吟声。
　　这时的李虹再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在张富那宽大的胸膛之中，听着张富有力的心跳声，半闭着双眸享受着高.潮的余韵带来的畅快感。
　　“小宝贝，感觉怎么样？”张富含笑的看着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪一样柔顺的李虹，手轻轻地滑过她的小白兔，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢的抚.摸着，有人说做.爱后的爱.抚比之做.爱更能让女人体会到男人的关爱，这话是有着一定的道理的。在张富的抚摩下，李虹的的确确享受到了一种异样的幸福，她觉得这个小男人虽然年纪不大，但是带给自己的不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次的是，他不只为享受自己的，同时还会关心自己的心灵，不像有的男人一样，放了水就不管一切了。带着一丝内心的感动，李虹红着脸娇羞的道：“很舒服，老公，谢谢你！”
　　她说完以后满脸晕红地不敢望向张富的眼睛。她觉得如果是在做.爱的时候，那是什么yin声浪语都可以出现的，因为那时是被那快感刺激出来的，但是现在没有什么事了，还说这样感谢的话就有点不合时宜了，好像还是他帮了自己一样。她虽然已对张富芳心暗许，可是还是有着女人的娇羞。
　　两人缠绵了一会就穿上了衣服，这时离韶关已经不远了，李虹一停下来就问张富道；你真的有把握救出小薇吗？本来我想给他们钱算了，但那些歹徒有时候收到了钱还会撕票，因为撕票比放人要安全多了。所以才想到了你。
　　张富笑着道；“你放心，我一定能救出小薇的。”张富捏了李虹的手一下，然后又目视前方，超过了一辆又一辆的车。
　　“老公，我要亲手杀了这几个人。”李虹抬起头来看着张富，语气里竟然是透着深深的寒意，别人欺负她可以忍下这口气，可是这几个人竟然敢抓了她女儿，母性的那种护犊之心让李虹也变得可怕起来。
　　“杀人的事交给我办好了，你杀了人要负法律责任的。他伸过来握住了李虹的小手柔声说道：“那些人还不值得你动手，收拾他们我有很多种办法，如果你要动手的话，就很容易留下痕迹，如果警方追上门来，你也会有麻烦的，我可不希望因为那些混蛋们让你受到牵连。”张富掌心的温度，还有那贴心的话语，让激动的李虹也冷静了下来。她有点不好意思的道：“老公，对不起，我这样做是太自私了，但我真的想让小薇快乐的生活下去。我知道你能给她快乐的生活的。”
　　张富笑了笑道：“我不但能给小薇快乐，而且还能给你带来快乐。“
　　李虹红着脸道；“为了我女儿，你让我干什么都行。当妻子也可，当也罢，我都不会有怨言的。”
　　张富笑道；“你是一个好母亲，不过以后地事情还是以后再说吧，我们还是先把小薇救出来才是最重要的。”
　　李虹心里一惊，刚才只想着后面的善后了，却忽略了现在还不知道怎么样了呢。经过一阵急速的行驶，张富终于在三点进入了韶关。这一路上他已经不知道被电子眼拍摄到多少次，但他没有当回事。
　　张富从车里的卫星地图上寻到了韶关的地图。再根据杨微的定位系统，不一会就找到了小薇手机的位置。那是一家饭店，大概那几个绑匪的肚子饿了在吃放。露天里还有几排简易桌子。几乎每张桌子边都坐着几个人。气氛很热烈。也很嘈杂。张富把车停在了对面稍远一点的一个地方


正文 272 【内容连续】
　　张富从车里的卫星地图上寻到了韶关的地图。再根据杨微的定位系统，不一会就找到了小薇手机的位置。那是一家饭店，大概那几个绑匪的肚子饿了在吃放。这家饭店的生意不错，几乎每张桌子边都坐着几个人。气氛很热烈。也很嘈杂。张富把车停在了对面稍远一点的地方对李虹说道：“手机的信号就在这里。你先坐在车里。我出去看看。”
　　“不！我要跟你一起去！”李虹说完就推开了车门先一步下了车。张富摇了摇头。知道这时候是拦不住李虹的。只得带着李虹走到了那个饭店前。
　　李虹虽然显得风尘仆仆。但身为一个珠宝店的大老板。她身上自然而然地流露出了一种雍容华贵的气质。两人一站在那里马上吸引了不少人的目光。张富的目光在这群人中扫了一圈，没有看到小薇的影子，而杨微提供的信号明明说在这里，那就只有一个可能，这手机现在是在别人的身上了，能把手机的位置定位在这里已经很不容易了，但要知道在谁的身上是不可能的。当下就对李虹道；“我们也没有吃饭，先吃了饭再说。”说完拉着李虹走到了一张空桌前坐下，随便点了几个菜。
　　李虹的目光四下张望着，见小薇没有在这里很是着急。张富知道她的心情当下只得安慰她道；“先不要着急，我有办法找的她的，你不要四下张望，免得让对方有了准备。”
　　张富知道小薇的那个手机是限量版的，一般的人是不会买不到的，也是买不起的，他一边吃饭一边用真气探测那几个吃饭的人的手机，不一会他就发现了小薇的手机的所在地了，靠窗的那个桌子上坐着两个人，手机就在其中的一个人身上，当下就用真气控制着那两个人走走出了饭店，他找了一个僻静的地方才松开了那两个人的控制，然后从那个人的口袋里拿出手机后每人打了四个耳光，张富这一次是含怒出手，手上的力气用得极大，两人都被打的晕头转向，嘴鼻流血。
　　“你……你***！”两人活稀里糊涂的被打，晃了晃脑袋都是大怒，嚎叫着向张富扑了上来。张富左右手同时伸出，分别抓住了两人的一只手，然后一抬一压，只听咔咔两声，紧接着就是两声惨叫，两人的手腕就是这样生生的被张富折断了骨头。
　　“不许叫，再叫我就把你们另一只手折断！”张富冷喝了一声，声音虽然不大，但却是让那两人马上闭了嘴，头上满是豆粒大的汗珠，两人对望了一眼，都萌生了逃跑的念头。
　　“你们要敢迈一步，我马上就把你们腿打断！”张富的声音依然不大，但这两人看着张富那森冷的目光，吓的一动也不敢动了，自己莫名其妙的跟他来到了这个没有人的地方，想一想就觉得胆寒。其中一人咬了咬牙，结结巴巴的说道：“这位大哥……不知道我们哪里得罪了你？你要是喜欢那个手机，我们不要钱，白送你好了。”
　　张富冷冷的道；“这手机是你的吗？你给我老老实实的说出来，用这个手机的女孩在哪里？”
　　那两人的脸色都变了，其中一人说道：“我不知道你在说什么，这个手机是上次我去上海的时候买的，你要是喜欢的话我送你好了。”
　　他的话刚说完，张富就抓住了他的腿道；“看来你是不想说了。”说完就慢慢的加大了力道。那个家伙感觉腿上一阵钻心般地疼痛。那腿似乎一下子就不是他的了。扑通一声就摔倒在地上。张富面无表情地看着已经有些吓呆地另外一个人道：“那个女孩呢？”
　　“那女孩……”那人嘴唇哆嗦个不停。他不是没见到过狠人。可是像张富这样上来就把两人地手折断，又把自己同伙的一条腿弄折的雷霆手段绝对没有见到过。
　　“你说不说？”张富面色一寒。
　　那人马上扑通一声跪了下来急声说道：“大哥。这不是我们干的啊。”
　　“那是谁干的？”张富抓住了那个人那一条完好的胳膊，眯着眼睛看着那人。
　　“今天我们老大带回了一个女孩，后来就从她身上抢了这个手机，然后就给我们了。”那个男人在秦朗的威势下崩溃了。
　　“那个女孩现在在哪？”李虹一直在旁边没有说话，这时终于忍不住插言急问。
　　“就在那个饭店三楼的二十六号房间。”
　　“那里还有几个人？”
　　“还有三个人在看着那个小姑娘。”
　　张富听了就把那两个人点了穴道，然后带着李虹就向饭店的方向走去，一边走一边说道：“这次去可能有危险，你一定要在车里等我。”
　　“我……”李虹还真不想留在车里。
　　“你如果想要我顺利的救出小薇，你就得听我的，我怕他们有人在暗处，你一去我就得分神照顾你，如果你落在他们手里我就会投鼠忌器了。”
　　“那……那好吧。”李虹知道自己去了也是碍手碍脚的，只得答应了下来。
　　张富把李虹送到了车上之后就直接奔到了旅馆里，服务员看到来了客人连忙迎了上来道：“先生，住店吗？”
　　张富冷冷的看了他一眼道：“住店，我要三楼的房间。”
　　那服务员被张富看得打了一个哆嗦，连忙给秦朗开了一个房间道：“先生，我送你上去吧？”“不用了，我自己上去！”张富说完不理那个服务员快步地走了上去，到了三楼之后，张富放轻了脚步，先在那个房间门口偷听着里面的谈话。
　　只听一个男人说道；“老大。这丫头的母亲说可以给我们两千万，我们直接拿她去换赎金不是更好吗？”
　　“你明白个屁，那钱虽然好。可是这边怎么交待？没帮他把事情办成，他们肯定会把我们交出去，我们难道到监狱里去花这笔钱？”这大概是那个老大的声音了。
　　那人笑着道；“，还是老大想的全面，虽然钱要少了一点，但安全多了。”
　　听到这几句话，张富已经确定小薇就在这里了，马上一脚把门踢飞，人则是像影子一般的冲了进去，在那两个男人还没弄明白是怎么回事的时候，张富已经直接把他们的四脚全都敲断，然后又在两人的头上分别踢了一脚，他们连张富的脸都没有看清就晕了过去。他们绑架一个小姑娘，张富非常的愤怒，下手也就没有慈悲心了。
　　“怎么了？”这间房是一个套间，听到外面的惨叫声，套间的门打开了，一个大个子一边说着一边走了出来，待看到躺在地上惨不忍睹的两人，还有如凶神恶煞一般的张富就向谢扑了过来。只不过张富没有给机会，他直接一掌就切在了他的脖子上，那人马上就软绵绵的坐倒在地上了。
　　张富一个箭步闪进了套间，只见小薇正仰躺在床上，眼睛紧闭，身上的衣服还是完好的，他松了一口气，小薇没有受到伤害，他心里感觉非常的宽慰，当下就抱着小薇送到了车上。
　　李虹看到小薇被救出来了激动不已，搂着小薇哽咽着道：“小薇，你真是吓死妈了。”
　　张富道；“小薇被迷药迷晕了，你用凉水在她脸上洒上一点，一会她就能醒过来，我还有点事要处理，你就在车上等一会。”说完就离开了她们母女。
　　李虹对那些人恨之入骨，恨不能杀了他们，但现在看到小薇安然无恙，也就不像刚才那样冲动了，没有要求跟秦朗一起去。
　　张富走到那个僻静的胡同了就解开了一个人的穴道，那人想要坐起来，可是胳膊已经骨折，这时一动，顿时痛彻入骨，秦朗按着那个小子的脑袋道；“是谁指使你们绑架照顾小姑娘的？”那小子摇了摇头，但马上脸上的青筋暴露，汗水泉涌，他拼命的甩着头，因为张富抓着他的那只断了的手在一上一下的抖动，这个动作本来没有什么杀伤力，可是这家伙的胳膊已经骨折，这样一动，那断骨之处就是上下摩擦，痛的几乎就晕过去了。
　　“谁指使你的？”张富那样慢条斯理的说道。
　　那人知道面前的家伙就跟魔鬼也差不了多少，如果不说的话，只怕自己这条命就要丢在这里了。当下也就老老实实的道；那个人叫樊珂，是他让我把那个小女孩弄到这里来的，我们本来是要把她送到东莞去的，没有想到就吃了一顿饭就被你找到了。”
　　“樊珂？”张富也怀疑是樊珂干的，他听李虹说过樊珂的事，他问清楚了樊珂现在所在的位置又把他点了穴道，这几个人的胳膊腿断成这样，就算能治好只怕也要留下残疾，这样的惩罚似乎已经不轻了。
　　回到了车里之时，小薇已经醒了过来，但神志似乎还有些迷糊，李虹在给她揉着额头，看着闭着眼睛的小薇，张富柔声问道：“小薇，好些了吗念？”
　　小薇的眼皮抖动了一下，没有睁开，也没有说话。
　　“好多了，休息一下就行了。”李虹此时已经平静了下来；“小薇没有受到什么伤害，只不过是受了一些惊吓，再加上迷药让她有些头疼而已，“那些人怎么样了？”
　　“我已经打断了他们的胳膊和腿，不过他们只不过是小喽罗，真正的主使之人是樊珂。”“竟然是他！”李虹的眼里射出了凌厉的光芒，冷声说道：“你知道他现在在哪里吗？”
　　“知道，我这就带你们去找他。”“好！”李虹紧紧的握着拳头，眼里寒光连闪，一个女人在真的发怒之后也是挺可怕的。张富转过头之时就看到小薇把眼睛睁开了一条缝，正在偷偷的看着他，他知道小薇现在是觉得不好意思才装着没有醒过来的。
　　樊珂是李虹的珠宝店的一个技师，因为偷珠宝而被李虹给开除了，从此就对李虹怀恨在心，他此时正坐在包厢里喝着酒，他手里虽然有点钱，但出了这样的事在珠宝行业是再也混不下去了，他心存报复，也就策划了这起绑架案，他本来想这是万无一失的，没有想到才几个小时就被张富把那一伙人都抓住了。


正文 273
　　樊珂此时正跟他儿子在喝着酒，他儿子灌了一大口啤酒恶狠狠地说道：“老爸，李虹那娘们害得我们在这一行都站不住脚了，我去把那娘们的女儿奸了。否则我出不了这口恶气。”樊珂喝了一小酒后微笑着道：“不急。樊珂丢了女儿。现在肯定急得要死。我们先让那帮人弄出一些假像之后再把那小丫头弄来。你那时想怎么样就怎么样。这时玩她我们会担上很大的风险的。”
　　“还能担什么风险。李虹怎么也不会想到她女儿落在了我们手中，老爸你这招真高。”樊珂得意地笑了一声道：“姜是老地辣。你还年轻。需要学的地方还多着呢。等我把那个丫头玩够了。再把那丫头卖到东莞去。这辈子让她们娘俩再也不能见面。她让我们这么惨。我们也让她们一辈子痛苦！”
　　正当两人兴高采烈地想象着李虹此时该如何焦急之时房门被敲响了。“谁？”樊珂不耐地喊了一声。
　　“送夜宵的。”
　　“你们的服务还真他的不错。”樊珂站了起来把门打开，看到在门外的是张富、李虹和小薇三人不由的大吃了一惊。
　　“叭！”一声脆响，张富还里没动手，李虹就已经给了樊珂一个响亮的耳光。
　　“你这个臭娘们……”樊珂被李虹打了一耳光忍不住的骂了起来，只不过才骂了一半。他的脸上又挨了重重的几下，顿时双颊红肿，嘴角鲜血直流，一张嘴还吐出了两颗大牙来，哪里还能骂得出口，张富一脚把樊珂踢了一个跟斗。
　　樊珂这一惊吃的还真不小，看到看到小薇也跟他们在一起，也就说明自己的事情已经败露了。可是他无论如何也想不明白这件事是怎么追到他头上的。而且速度还是那么快，小薇绑来到现在。他还没有见到她的面，他们是怎么找到小薇的？
　　李虹踏前了一步，咬牙切齿地对樊珂道：“樊珂，你还是人吗？”
　　“我……我……”樊珂被李虹那满是怒火的眼神逼得不敢跟她对视，一步步的往后退，他也知道现在所有的解释都是没有用的。李虹则是一步步的往樊珂的面前走去，每一个字都似乎是从牙缝里挤出来的一样；“你自己不干净导致了被开除的下场，你想害我也就罢了，现在你竟然连小薇这么大的孩子也不放过，你简直是不如！”
　　“爸，我们跟他们拼了！”樊珂的儿子到有那么一股狠劲，拿起了刚才喝酒的酒瓶子抡起来就向李虹砸了过来，小薇现在走路还有些飘浮，但看东西已经正常了，一见母亲遇险就想冲过去保护母亲，不过迈步过急，顿时一个趔趄差点摔倒，而这时一条胳膊揽住了她的腰，然后身体就像飞起了一般，接着就看到了张富那张冷峻的面孔。张富一只手把小薇带在了一边，另外一只手握成了拳头，直接轰在了樊珂儿子的脸上，伴随着一声惨叫和酒瓶子摔在地上的声音，樊珂的儿子已经满面鲜血的趴在地上起不来了。
　　小薇很自然的抱住了张富的腰，这样的场面又让她想起了刚刚认识张富之时，那时的张富就是用武功把自己给征服的，也就是因为那次，她就喜欢上了这个小帅哥。她把脸埋在张富的怀里，心里只愿这一刻永远也不要过去。
　　樊珂开头心里还真是有些拼了的冲动，毕竟对方只有一个男人还有两个女人，他们两个大男人自然也不惧，可是儿子转眼之间就被打的满脸开花，趴在地上都站不起来了，他也看出了张富这个家伙就是一个怪物，要不然也不敢带着两个女人找上门来了。他又退了两步，但已经退到了窗口，他一边找着出路一边结结巴巴的道：“你们……你们想怎么样？”
　　“我想怎么样？我想宰了你！”李虹此时真像一只择人而噬的老虎，那目光让樊珂看得胆战心惊；“李总，求求你饶了我吧，是我混蛋，你饶我这一次吧，我再也不敢起歪心眼了。”李虹咬着牙说道：“你把小薇抓走时就应该考虑被我找到的后果，你现在已经是丧心病狂了，我是怎么也不会饶了你的！”
　　“是！全是我的错，可……可杀人是犯法的，要是因为我这样的人而让您吃了官司，那也不值是不是？”樊珂这时看出了李虹真有杀他之心，所以绞尽了脑汁想要说服李虹放过他。“我宁可犯法也要杀了你们！”李虹大叫一声，手里不知何时竟然多了一把水果刀，猛的一挺就向宋樊珂刺去。
　　樊珂一直在关注着李虹的动作，一看李虹真的动手了，顿时吓得忘了躲闪。就在这时，他的身体却是不由自主的往旁一倒，竟然躲过了胸口的要害，但胳膊上已经被重重的刺了一刀，但因为刺的太深，李虹的力气又小，那刀也就留在了樊珂的胳膊上。
　　三人到这里来之时，宾馆里的监控录象上是会有记录的，樊珂要是被杀，很容易就会查到李虹的头上，张富又怎么能让李虹去为樊珂这样的混蛋抵命，在李虹动手之时也就救了樊珂一命。他把李虹也搂在怀里道：“你已经解了恨，以后就由我来处理他们好了，保证比杀死他们还能让你解恨。”
　　李虹这一刀刺出之后，心里的火气就已经消了大半，再看到樊珂胳膊血流如注，心里也有些害怕了，抱着张富也没有松开，此时听张富这么一说就连忙点了点头。
　　樊珂虽然挨了一刀，但这时却有了生的希望，反而感觉胳膊上也不怎么疼了，跪在地上也没敢起来，像只摇尾乞怜的叭巴狗一般的看着张富，道：“徐兄弟，只要你放了我，我……我手里还有一些钱，都给你们好了。”
　　张富冷笑了一声道：“你好像是挺有钱，不过以后这些钱只怕你也不会花了。”
　　樊珂不知张富说这话是什么意思，有点茫然的看着他。张富在樊珂跟他儿子的身上各点了一指，然后对着宋明达说道：“你让儿子扎了一刀，还不快去治伤。”
　　“是！是！”樊珂连连答应，拉起他儿子就走了出去。
　　“好了，我们也走吧！”张富同时拍了拍李虹和小薇的肩膀。
　　“嗯！”两人同时答应了一声，李虹此时才发觉自己跟女儿竟然一左一右的被张富搂在了怀里……
　　李虹和小薇同时松开了张富，默默的跟在了张富的身后，张富领着两个美女又找了一家宾馆开了两间房，让李虹母女住在他的隔壁，母女两个被张富这样一抱都有点不好意思，拿着钥匙打开门就快速的进入了她们的房间。
　　张富洗了澡之后就躺在了床上，知道今天晚上要跟她们母女睡在一起是不现实的，他刚想入睡，电话响了起来，他一接通电话就听到周娜温柔的道；“老公，你今天晚上回来吗？”她的声音温柔无比，让人一点也感觉不出来她是在追问张富的行踪。
　　张富也温柔的道；“我现在在韶关，要明天才能回来，我现在正准备睡觉。”
　　“那你早点休息，别太辛苦了，我就不打扰你了。”
　　挂了电话。张富感觉心里特别地温暖。虽然只是寥寥数语。却无不体现出周娜的温柔体贴。就在这时，两声轻响从房门处传来。这样敲门的肯定不是服务员。显然是隔避母女二人之一了。张富连忙套上了衣服过去把门打开。小薇马上从他地身边挤了进来。
　　“小薇。怎么还不睡？”张富犹豫了一下。还是把门关上了。但没有上锁，小薇张开双臂扑到张富的怀里就嘤嘤的哭了起来，张富下意识的回头看了一眼房门，然后才回过头拍了拍小薇地肩膀道：“老公来迟了，让你受了这么多的委屈，不过我已经替你出了气，绑架你的那几个人我都打断了他们的骨头，樊珂和他儿子我也让他们变成了白痴，以后他们再也不用想害你们了，就算他们有钱。现在都不知道怎么花了。”
　　“老公！”小薇的哭声渐止，但还是不停的抽泣，伏在张富地怀里不肯起来；我被他们绑架以后，第一个想到的就是你，我知道只有你能救我，而且你也一定来救我的。”
　　“是！我一定会来的，我这都感觉来晚了。让你受到了惊吓。”张富爱怜的摸着小薇的头发，往下一滑就攀上了小薇的小白兔。他知道小薇这次受到的惊吓肯定不轻，如果不能让她从这种恐惧之中迅速脱离的话，对她的身心健康肯定没有好处，而要让她迅速的走出阴影，莫过于跟她激情一次了。当下就吻上了小薇的红唇。
　　小薇被张富吸得芳心迷醉、咿唔连声。不一会她就被张富吻得意乱情迷了，迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富那火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　这时小薇已经尝到了接吻的甜头，张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　小薇只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了张富的怀里。
　　张富见她全身都软了就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　小薇红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了。！
　　张富一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，才十几岁就发育得这样了，就连小白兔都跟你母亲一样的大了，我上次见到你的小白兔要小多了，看来被老公开发了一下长大了不少。”
　　小薇被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；我刚才觉得还没有恢复过来，被你一摸就觉得没有一点疲劳的感觉了，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　她这句话有两层意思，一是要张富放手，二是她已经忍不住的要张富上她了。张富知道她两种意思都有，当下就把她放在了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；你的身体真是太敏感了，不过在我的抚摩下骚成这样也是情有可原的，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　小薇在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将张富拉到自己的身上呻吟着道；我被你弄得好难受，你就不要这样玩了，快一点上来吧！
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美。张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下。他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔，不要……这样玩了，我真的忍不住了，小薇不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，张富见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，小薇的小屁屁也配合着摇了起来。
　　张富配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给小薇无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了张富的面前，她现在有点食髓知味了。，她那粉红的呈现在了张富面前的时候，张富也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的小薇双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起着，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、如痴如狂。
　　他的动作更加的快了起来.


正文 281【内容连续】
　　小薇舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，张富知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　小薇羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。我本来是来感谢你的，没有想到会把自己当成了慰劳品。”
　　张富笑道；我怎么欺侮你了？从我们认识的那一天起你就答应做我的老婆了，和老婆算是欺侮吗？你这样美，又是主动的来找我，我如果没有一点表示就不是男人了。
　　小薇虽然知道自己很美，但听了张富的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“那一天是你没有经过我的同意就把我抱的，是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　张富笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。”当下就在小薇的身上按摩起来，不一会小薇就恢复了力气，她一边温柔的抚摸着张富的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，以后我就做你的女人好了”
　　张富温柔的搂着她的芊腰笑发着道；“你那一天就答应做我的女人了，我也已经把你当我的女人了，你现在这样说是多此一举。他清晰的感受到小薇那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　小薇舒服地偎依在张富的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！
　　张富情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，王俊感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　小薇感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　张富伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，小薇全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。张富一边吻着一边说道：“你真是太优秀了。在我心里你就是从天而降地天使。而我则是……说是魔鬼虽然有点过分。但绝对不是什么好人。虽然我没有杀过人。放过火，但对感情的事却是乱得一塌糊涂，跟你的纯洁来对比，我感觉就是对你的亵渎。对你的污辱。”
　　小薇也在张富的脸上吻了一下道；“你虽然有你说地那些缺点，不过你也有你自己的优点。你能力强，无论什么事情到了你地手里都会变得很是轻松。要不是你，我今天的后果是不堪设想的，你还能正视你自己，这一点可不是每一个人都能做到的。只要你能正视，那你就总有一天会改掉这些坏毛病的。”
　　张富笑着道：“你好像对我很有信心，但我自己对自己都没有信心，别的还好说，就以女人来说，见了像你这样的美女我就有点心动，只要她们喜欢我，我是不会拒绝的，但我敢保证，只要是我的女人，我是一个都不会丢下的。”
　　小薇温柔的道；“其实这也是我喜欢你的一个原因，这说明你多情多义，你要真是跟她们都痛痛快快的分手了，那我只能认为你是一个薄情寡义之人，我反而不会喜欢你了，只是这个世界上美女还是不少的，你一个人是不能把所有的美女都包揽下来的。”
　　张富温柔的在她的头上抚摸着道；你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你是一个很刁蛮的小太妹呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。
　　这时张富觉得肩膀一沉，当下就转头看向小薇，只见这个小丫头已经是靠着他的肩膀发出了均匀的呼吸，眼睛紧紧的闭着，竟然已经睡着了。张富主动她是由于过度的惊吓，刚才又干了那么久的体力活才睡得这么快的。当下就抱着她去浴室洗了一下放在床上。就在这时门被推开了，李虹红着脸走了了进来，她身上虽然还是白天那套衣服，但头发是湿的，显然刚才是去洗澡，小薇才偷偷的跑了过来。
　　张富连忙站起对她做了一个噤声的手势，李虹连忙放缓了脚步，又回身关上了门，这才走到了床边看了看小薇，看着熟睡的小薇脸上很是平静，李虹松了一口气，她给小薇轻轻的掖了一下被角，这才转过身来低声说道：“小薇好可怜，要不是你把她救了下来，她以后的的下场还真是不堪设想。她既然没有事，我也要好好地休息一下才行，明天一早我们就赶回去。”李虹深深的看了张富一眼。然后扭身走了出去。那种成熟女人的背影真是让人极为心动。张富现在心里还真是有个很邪恶的念头。如果这时跟她们母女同时睡在一张床上。不知道会是一种什么样的滋味。不过这个念头也只是一闪而过。他主动李虹为了小薇的事已经心力交瘁了，她也是应该好好地休息一下了。
　　第二天早上起来。小薇的精神已经好了许多，三个人吃了饭就上了车，李虹单独跟张富在一起之时还能自然一点，两人同时跟张富在一起就多了一种尴尬。小薇也是这样，张富虽然有两个美女相伴，但却很是沉闷。好在还不到三个小时就回了家。
　　回到李虹的家里的时候已经十一点多了，李虹休息了一下就开始做饭，张富则去了浴室，泡在热水里，张富全身都放松了下来，他刚泡了一会，浴室的的门就被人推开了，小薇的身影闪了进来。她走到浴缸边笑嘻嘻的道：“老公，我来给你擦背好不好？”说完三两下脱下了衣服，然后站在浴缸边红着脸道；“老公，你老婆的身体好不好看？”
　　张富一边看着小薇的娇躯一边笑着道；“当然好看了，你要是不好看就不会是我老婆了。”
　　小薇的娇躯还真的很完美，洁白如玉的皮肤光滑细腻。经过张富的滋润，小白兔也是越来越见。那种少女的更是常人所不及的。平坦的小腹之下则是一片芳草凄凄之地。两条笔直修.长地大.腿。全身都没有一点的瑕疵。张富忍不住的咽了一口唾沫。
　　小薇一边姿态优雅的跨进浴缸里一边笑着道；你就不要吞口水了，我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天完美就好好地玩一会。
　　张富一见小薇进来了就挪开了位置让小薇坐到了他地对面。浴缸里面因为多了一个人。水顿时四下溢出。发出了一阵哗哗地流水声。也许是她们家没有男人，这个浴缸并不是特别的大，不是那种双人浴缸，一个人在里面洗正好。两个人在一起洗就显得有些拥挤了。两人的腿马上就碰到了一起，张富的宝贝也就立马站了起来。小薇眼神迷离，她羞红着脸大胆的瞧着那根带给她快乐的宝贝。她用手在宝贝上摸了一下红着脸道；好大的坏东西，每一次都把我玩得要死不活的。
　　张富笑道；这可是一个宝哦，不但可以让你们快乐，而且吃了它贡献出来的东西以后还会美容的哦。你不觉得你比原来还要漂亮了吗？这就是我的宝贝使你这样的，你如果用嘴吃的话就会更加的漂亮了。
　　小薇也觉得自己比以前还要漂亮了，女人都是爱美的，一听张富说用嘴吃了还会更漂亮就红着脸道；“这是真的吗？那我现在就吃一点，你可不要不给我哦。”说完就大胆的用嘴巴含住了张富的宝贝，用自己温软的嘴巴去包裹着它。
　　张富舒服得呻吟了一声。他很想知道自己的液体在小薇的嘴里是什么滋味，当下就在张丽吸得很认真的时候把那滚热的液体喷射了一股到了她的口里。
　　小薇被她的液体射得“啊”的一声叫了起来，但她一点也没有落下，把那些液体全部的吞了下去。
　　张富笑着道：“老婆，这是什么味道啊？”
　　“讨厌。”小薇害羞的道：“甜甜的……香香的，总之是好吃极了……”
　　张富笑着道；“我听说男人的这些液体一千个女人口中有一千种味道。就没有听说过有甜甜的、香香的这样的味道，怎么被你吃出这样的味道来了？你着不是来讨好我的吧？看来我想要弄清楚那液体到底是什么味道很难了。”
　　小薇红着脸道“老公，真的是这样的味道哦，我没有骗你的，你要不信等一下让我妈妈也吃一点就知道我没有说假话了，你说的……这个真的能美容吗？”怎么你射了出来还是这么大？
　　张富知道她这么主动的吸自己的宝贝并不是听了自己那可以美容的话才这样的，现在的小女孩都喜欢玩刺激的游戏。她只不过是知道自己想要她这样做才这样做的。还真是一个乖巧的小女孩，他一边将宝贝在小薇的口里抽动着一边笑道；“我的宝贝可是想要射的时候就射，不想的时候你怎么弄都弄不出的，我可是要给你美容才给你的，等一下上还真要妈尝一下，我还真怕你是讨好我才这样说的。”
　　其实他那液体美容的说法是从色.情小说中看来的，到底有多大的真实性实他也不知道。不过他记得有一个国家的科学家研究表明，那液体是能帮助女人防癌的。只不过是要通过女人的蜜道进去的。因此他又接着说道；“这些液体不但能美容，还有着防癌的功效呢。”张富实话实说，对自己的女人他是从来都不玩虚的。
　　“还能防癌？”小薇红着脸道；“那个你叫你的这个东西是宝贝了。”
　　张富嘿嘿一笑道：“那是当然了，要不你们女人怎么要叫宝贝呢？只不过这是要从下面进去才行的。”为了显得生动形象，他把手指伸进了小薇的小溪里。
　　“大色狼。”小薇红着脸把张富的手指拉了出来道；“不要这样玩好不好？你这样玩我就不能专心的帮你吸了。”
　　小薇的主动让张富很是兴奋。决定礼尚往来，投桃报李，于是就在她的乳.房上一边吸着一边说道；“这样也是可以同时做的，怎么就不能专心的做了？你不会没有看过吧？今天我们就好好的玩一会。
　　“啊――！”小薇被张富吸得发出了一声轻呼，预示着张富的回报开始了。小薇感觉到胸.前的乳.房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，张富的牙齿已经咬住了她胸.前的乳.珠吸了起来，而另一只乳.房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始扭动……
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲.望。张富的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在小薇的身上游走。小薇的急剧的起伏着，娇躯不堪撩拨的扭动，快意的呻吟不受控制的在浴室里响了起来。
　　两人玩了好一会，直到小薇没有力气了才停了下来。两人穿好了衣服走出来的时候，李虹眼睛把饭做好了。


正文 282
　　小薇快乐的呻吟着，张富的舌头慢慢的挤了进去。小薇是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身,使得她的全身都颤抖起来。“啊――！”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的呻吟声在回荡。小薇被他吸得春情大发，她不停的扭动的肥美的香臀，用力的扭动着小屁屁配合着张富的玩弄。张富见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，小薇那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　张富低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那的一个，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿.根.部挑.逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个转着圈，小薇的还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“老公，你不要这样玩我了，我忍不住了。”
　　张富笑道；“看来你是真的忍不住了，明天我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来双手撑在浴缸上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　小薇乖乖的伏了下来。张富的宝贝一进去就快速的动了起来，他扶着小薇的的手是那么的稳定，好象自己根本就不要小薇用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达小薇的花心深处。
　　小薇yin荡的迎合着，几分钟以后她就来了第一次，张富见她高.潮了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，小薇觉得小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让小薇兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　她的胴.体激烈的扭动着，自纤手环抱住压在她身上的张富，香.舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺的迎合着张富的动作。两人搏斗了好一会，小薇在来了第二次以后就再也没有力气动了。良久之后两人才穿好了衣服，但唐小薇还是赖在张富的怀里不肯起来，那小脸之上更是春意浓浓，几次高.潮过后，小丫头更显得妩媚动人了，尤其是那种痴缠，更是让张富感觉很是温馨。
　　两人回到客厅里坐下来打开了电视，小薇直接播到了娱乐频道，跟所有同龄人差一样，小薇也有追星的爱好，她的头枕在沙发扶手背上，把那一对小脚丫扔到了张富的腿上，那一对小脚丫随着一个明星的歌声轻轻的晃动着，别有一种的风情。
　　“老公，你好久都没有来看我跟我妈了，我知道你有很多的女人，但也不能把我们丢下不管是不是？如果只有我和我妈就好了，我们就可以天天在一起了。”
　　张富可不敢接这个茬，在这一点上，身边的每一个女人都是他的软肋，大家都是希望自己能够跟她们朝夕相处的，还真不敢轻易的答应她们。小薇见他没有做声倒也没有在这个问题上过于纠缠，而是又随着歌声晃动起了身子道：“老公，你会不会唱这首歌？”
　　“当然会了，我只要听过一次就不会忘记的……”张富得意洋洋的笑着道。
　　“是真的吗？你听一遍就会了？”这时他感觉张富的表情有些怪异，也随着张富向电视里面看去，接着她马上腾的坐了起来，两手都掐在了张富的胳膊上道：“大色狼，你不是说听一遍就会了吗？那你还死死的盯着人家干什么，你是不是又喜欢上这个明星了？”谢笑道；“你可真会胡思乱想的。”他捏了一下小薇那小巧的鼻子笑着道：“我以前还真的见过她，还真不知道她歌唱的这么好听，妈一个人做饭很辛苦的，我去帮她一把，你一个人在这里慢慢的看吧。”说着就站了起来。张富撒了一个谎，要不然小薇肯定会大吃飞醋的。
　　李虹以前还真没有怎么做过饭，一般都是在酒店吃的，就一条鱼弄了大半天都没有弄好，张富见她那个手足无措的样子就把她赶出了厨房自己做了起来。李虹偷偷的擦了一下眼角，多少年了，家里的厨房都是只有她一个人的身影，而且还不经常做饭，她也有多少次幻想着跟别家一样，夫妻两个人一起在厨房里面忙碌，或者在自己做菜的时候，有个心爱的男人在后面环着她的腰，她虽然做了张富的情.人，但却没有奢望过张富能够跟她这样，因为她的女人太多了，根本就用不着他做饭，没想到今天张富竟然主动下厨师做饭，她还不是一般的感动。“就在这时小薇也走了过来道；妈，你没有怎么做过饭，就歇着去吧，就让我们来做好了。”李虹感到有一种幸福的感觉，这才是一个完整的家，去酒店吃饭是没有这样幸福的感觉的！她一边被小薇推着走向客厅一边笑道：“好了，别推我了，你们做，我在这里看着你们还不行吗？”
　　“那还差不多。”小薇嘻嘻一笑，也不再推李虹。张富把锅里烧好的菜盛在盘子里回头对李虹说道：“我做的肯定没有酒店做的好吃，一会你可不要嫌弃不吃哦。”
　　“不会不会，只闻着味就知道你做的不错。”现在不是菜做的好与不好，就是看着张富在那里做饭那种感觉就让李虹陶醉不已了。不一会张富就做好了三菜一汤，小薇吃了一口后笑着道；“想不到你还有这样的本事，比酒店做的还要好吃多了。”
　　李虹红着脸道；“以后我们也要学会做才行，要老公做给我们吃的话，以后就不会来我们家了。”
　　小薇点了点头道；“你说的不错，，有句话说要留住男人的心就得喂饱他的肚子，我们还真要学会才行。”
　　不一会饭就吃完了，李虹就把小薇赶回房间里面学习去了，小薇虽然满心不愿，可是她也知道如果不好好的学习，那张富就不会喜欢她，以后也考不上好的大学，也就乖乖的回房间里面学习去了。


正文 283
　　看着张富，李虹的心里异常的踏实，有这样一个男人，以后谁要是敢对自己有什么非分之想，她就绝对不会再给他们好脸色，赚钱再多又能怎么样，那还不是为了自己能生活的好一些，而现在有张富这个依靠，自己又何必去赚那么多钱，这个念头才刚刚从李虹的心里冒出来，马上就充斥于她整个脑海之中。
　　李虹脸上那种幸福陶醉的表情他也看得一清二楚，他伸臂揽过了李虹道：“有什么话就说吧，我觉得你好像有什么要说的。”
　　李虹抱着张富的腰叹了一口气道：“老公，我觉得的有些累了，我想……让你来管理公司。张富笑着道，我回来帮你的忙是不现实的，因为我还挂着一个开发区主任的职务。不过你要是真的不想做了的话也是有解决的办法的，找两个高管替你来管理公司就可以了，你只要在特别重大的事情上定个方向，其他的就让高管来管理就行了，像那些大集团公司，也不是每一个子公司都是由自己的人来管理，还不是都请的别人？”
　　“这……”李虹顿时颇为意动。
　　张富笑着道；“你辛苦了这么多年，就好好的休息一下，再说咱们也不缺钱，人活一辈子就要活的快乐开心，有些事该舍也就舍了吧。”
　　“嗯，我现在就想天天在家常里陪着小薇，等你回来时再好好的陪陪你，每天跟着那些政府官员还有竞争对手虚与委蛇，我真是厌倦了。”李虹一听张富这样说也就打定了主意。
　　张富笑着道“那就这样说定了，你要是找不到什么好的人，我回头去找猎人头公司帮你物色一个企业高管人才。”
　　“嗯！”李虹点了点头，依偎在张富的怀里享受着那种温馨的感觉，以后肩上这个担子终于可要卸下去一些了，也可以做自己的贤妻良母了。
　　张富见李虹躺在自己的怀里就在她的身上抚摩起来，他知道李虹这样年龄的人是很难满足的，当下就脱了她的衣服就进入了她的小溪里。
　　时间仿佛凝固，李虹的身体被他压迫着，除了自己的丈夫以外从未被侵犯过的香口被他占据着，情与爱充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，随着张富那销魂的运动，她的小屁屁也配合着摇了起来，她已经控制不住自己渴望被的心，心灵深处的心魔已经被彻底瓦解……
　　缠绵的吻，唯美的爱，两人的唇在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走着，吻不够，爱.抚不够，这对男女的气息急促而又甜蜜，身体深处的之火在燃烧，那敏感的接触，相互的碰触、摩挲是那样的令人心醉
　　成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给张富巨大的快感，香气靡靡，李虹潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，她的丝袜美腿主动缠绕在他的腰上，她的身体在扭动，挑.逗着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
　　李虹那压抑已久的情.欲都全部激发了出来，冷人在极度的压抑中释放出最大的热情。他需要温润的接纳，她需要充实的感觉，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈摩挲才能带给她更强的刺激。
　　张富的身体被她缠得死死的，张富知道她已经处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当下也就加快了速度。
　　“啊“悠长腻人的呻吟声骤然响起，李虹摩挲扭动的娇躯突然一紧，达到颠峰快感的她忘形的牛起了小屁屁。呻吟、喘习、阵阵如兰的香气在张富的鼻息之间缭绕。
　　激情平复，春色铎坏奈允依锴奈奚息，李虹温柔的猫在了他的怀里，她的身体很软，也很累，她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激感觉，她很感谢有着这宽厚胸膛的男人，是他带给了她无以价比的刺激快感。
　　李虹醒来之时并没有马上睁开眼睛。她觉得自己靠在一个温暖的怀抱里。让她感觉特别的舒适。手下意识的往张富的身上伸了伸。但却是一下子碰到了一条纤细的胳膊。她在惊讶之中马上就睁开了眼睛，她还真没有想到小薇钻进了张富的怀抱。
　　小薇睡在中间，两人一左一右的依偎在张富的身侧。两人的胳膊都放在他的|膛之上。两人的一条腿也都是搭在了张富的腿上。而张富的两条胳膊则是分别的伸到了两人的颈下。正是一个左拥右抱的香艳姿势。
　　李虹这时并没有惊。也没有动弹。这样的情况只有两个可能。一个是小薇半夜方便之后迷迷糊糊的走错了方向。如果真是睡的迷迷糊糊的。小薇肯定要习惯性的回到自己的房间里。现在却依然跑到了这里。而且还是不在门口位置。偏偏绕到了里面去。这种可能就被李虹排除在外了。另外一个可能就是小薇故意的了。小薇那点心思。她做为当妈的哪能不清楚。只不过身为一个母亲，她是绝对无法兴起小薇这样荒唐的念头的。
　　“唉！”李虹在心暗暗的叹了一气。她现在真不知道如何处理这件事了。看着小薇那睡的红扑扑的脸蛋。还有那幸福的笑容。李虹心里突然想到：如就这样下去也未尝不可。最起码现在看起来小薇很开心。自己也过的很舒适。张富这样一个男人在家里让她就有了一个依靠。只不过从长远想来。这样的事又是太有些荒唐。以后小薇一年比一年大。那时不谈朋友。不结婚外面肯定会传出很多流言语的。小薇现在这么大可以什么都不在乎。可是等到她年龄大了之后。她就会越来越明白人言可畏和可怕了。
　　李虹现在心里真是矛盾的很。不过却是并不想惊醒二人。其实想想自己有时的担心就是多余，就像今天己回来的这么晚。张富和小薇要想发生什么事是很容易的。这时，她感觉到搂着自己脖子的胳膊突然一动。她连忙闭上了眼睛，徐涛的手掌这时已经轻轻的抚摸在了她的脸上，耳边也响起了张富那带着男中间的声音：“醒了？”


正文 284
　　李虹只得睁开了眼睛。先是看了看小薇。发现她还在熟睡。这才偷偷的掐了张富一把没有说话。张富知道李虹为何掐他。搂着李虹的手紧了一紧凑在她耳边轻声说道：“我刚才什么也没有干的，我知道你现在还不习惯我跟小薇在一起，她一我就点了她的穴道，现在你说什么她都听不到的。”
　　李虹红着脸小声的道；“我知道你跟小薇已经做过了，小薇各方面都要比我强多了，你是真的喜欢我吗？”
　　张富在她的唇上吻了一下道；“小宝贝现在是女人最成熟、最美丽、最、最有魅力的年龄，你这么多年就这么荒着，还真是暴殄天物了。”他一只手搂住李虹的柳腰一边亲吻着她白嫩柔软的耳垂道，“小宝贝虽然养尊处优，但那天我一见你的时候你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响小宝贝的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗？”
　　李虹感觉自己在不知不觉地和这个小男人在谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感。此时她感觉到张富搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，但她并不想拒绝，因为她的内心和胴.体深处有一种久违的渴望在萌动、在勃发，昨天晚上那种欲生欲死的快感又浮上了脑际。
　　李虹也知道如果长期的压抑下去会给自己的生理带来不平衡的，怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高.潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。好在自己这些年都扑在了生意上，也就没有想那么多了，但最近一段时间她就觉得越来越空虚了，这都是这个小男人把自己强上了一次的结果。
　　守寡的女人就跟男人戒烟一身样，如果戒了烟再抽的话，那烟瘾就会更大了，李虹也是这样，被张富强上了一次以后就没有以前那样的轻松了，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望张富的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。
　　李虹自从和张富有过一夕欢好以后，体内的情.欲都被激发了出来，她的和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，一见张富就会莫名的悸动，此刻被张富这一番言语的挑.逗和温柔的抚摸早已是春.心荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的强烈，在张富的面前简直是不堪一击，她感受到张富背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去！
　　李虹本想装出一副若无其事的样子，可是，她的却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯轻轻颤抖，之间也开始湿润起来，胴.体开始酸麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了。
　　“良辰美景需要珍惜，我们就不要辜负了这美好的时光了。”张富咬啮着李虹那白嫩柔软的耳垂，大手温柔地抚摸揉搓着她那双浑圆的，她的美腿爽滑细腻，摸在手里还真有一种令人爱不释手的感觉。
　　“小色狼，你不要得寸进尺好不好？小薇还躺在边上呢。”李虹羞赧无比地娇嗔道，她含羞带怨地瞪了张富一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开娇喘着，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　张富温柔地搂着她的纤腰，李虹那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令张富心驰神醉。李虹因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的玲珑有致，高耸，雪腿纤滑修长，纤纤细腰仅堪盈盈一握，比小薇可要性.感多了。
　　张富再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次李虹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年的欲.望已经被张富开发了起来，他就是想忍着也忍不住了。
　　张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，李虹只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。李虹被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由王俊火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　这时李虹已经尝到了接吻的甜头，张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　李虹只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了张富的怀里。
　　张富一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这些年都在那里晾着，真的是太浪费了。”
　　李虹被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，天都亮了还不放过我，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　她这句话有两层意思，一是要张富放手，二是她已经忍不住的要张富上她了，张富知道她两种意思都有，他一边继续的抚摩着一边笑道；“你的身体真是太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的。””张富有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　李虹在他的爱.抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧！
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美。张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。张富的宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我真的忍不住了，李虹不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，的小屁屁也配合真摇了起来。
　　王俊配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给郑捷无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了张富的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的呈现在他的俊面前的时候，王俊也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的李虹双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让张富更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.


正文 285
　　张富感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高.潮后全身更是香汗淋漓的李虹。心里有着一种征服女人的自豪。李虹那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高.潮后的她显得更艳丽了！
　　李虹觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。
　　张富见她没有力气了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌.肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。
　　李虹感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你摸得我好舒服，想不到你还有这样的本事，就摸一下我就有力气了，真不知道你是怎么学来的。”
　　张富笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。”
　　王茜幽幽的叹了一口气道；学“经过了小薇的这件事以后，我明白了一个真理，那就是好好地把握现在，人生如梦，岁月无情，暮然回首，才发现人活着其实不用那么认真，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。”
　　张富深深的在她的唇上吻了一下道；你能这样想就好，这个世界既有阴冷的清晨，也有暖阳的午后，既有绚丽的黄昏，也有美丽的朝阳，只要把一切都看开了，你也就会觉得快乐了。
　　李虹深深的在张富的唇上回吻了一下道；“你说得真好，以后我会一辈子做你的女人，一辈子有多长我不知道，我们的缘份有多少我也不能估计，但这条路有多崎岖并不重要，就算陪你走不到天涯海角我也会在所不惜，我会珍惜和你在一起的每分和每秒。现在我的生命里只有一种跟你在一起的单纯的渴望，我很喜欢做你的女人的这种感觉，我会珍惜跟你在一起的每时每刻，因为你是可以让我漂泊的心驻足的地方，跟你在一起我才尝到了那种幸福的感觉。”
　　张富一边在李虹的头上温柔的抚摸着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，很多事情你越想得到它，反而往往会远离你，凡事不要太过强求，当不顺心的事时常萦绕着我们的时候，我们以平常心态对待就行了，随缘自适，烦恼即去。时间不早了，我的假期也已经到了，我今天要去上班，就不陪你了，小薇等一下就会醒的，我就先走了。说完就洗了一下就开着车回了县城。
　　张富一进开发区的办公室刘倩就站了起来道；“张主任来了，我去给你泡茶。”说完就袅袅婷婷的去泡茶去了。
　　刘倩是一个个性开放、青春靓丽的八零后。她原来在大学时就很多男生都追求她，追她的人不乏帅哥才子和富二代，但她以事业有成才结婚为由拒绝了，参加工作以后，办公室的同事都给她介绍男朋友，但她的要求是非处级干部不嫁，没车不嫁。大家慨叹她的眼光太高了。
　　其实刘倩是不想现在就找终生伴侣。她想好好吃吃自己的青春饭，好好浪漫几年，等自己在政府机关混个一官半职再谈婚论嫁。很多女孩儿都怕成为所谓的剩女，刘倩却毫不在乎。她给自己制定的目标是，先拿下这个开发区的主任，以便在今后的工作中照顾自己。她在上一次张富来的时候就看上张富了，现在她是既有个人企图又有些暗恋张富了，因此才会主动的去给张富泡茶。
　　由于还不到八点，还不到上班的时间，张富见办公桌上有一本书就顺手拿着看了起来。那是一本yy小说，看了一会，张富好像进去了小说所描写的境界。尤其是读到男女主人公在床上恣意求欢的情节时，他的宝贝开始膨胀，不一会就顶起了一个帐篷。
　　就在这事刘倩走了进来。张富立刻将书藏在桌子下，当他看见进来的是刘倩时，神经松弛了很多。刘倩递过茶，见张富脸色微红便轻声问道：“主任，你怎么了？”
　　张富镇静的道“没怎么啊。”
　　刘倩貌似关心地说：“你的脸有点红，是不是热的？”
　　张富笑道“今年我们这里的高温天气太多了，有点热很也就没有奇怪了。只是我不是热成了这样，我是在看你的书在留在桌子上才翻看了一下。我还真没有想到你也会看这样的书。”
　　刘倩走到办公桌前，看到了那本书，便问：
　　刘倩红着脸道；“我的书呢？？”我很久没看书了。今天闲着无聊才去租了本小说，里面的东西还真的很吸引人。”
　　张富把书从桌子下拿了出来道；在这里了。以后可不要带这样的书来办公室看。他一边说着一边打量着刘倩，但见她一套粉色的套装裙，雪白的胳膊似剥开的竹笋鲜嫩，胸.部诱.人的小白兔清晰可见，看得张富顿时热血上涌。他一手紧握着书，另一只手却握住了刘倩的小手。
　　刘倩早已对张富心生爱慕，只是张富休假去了才没有找到机会，今日她竟然主动示爱，可谓正合他的的心意。


正文 286
　　刘倩早已对张富心生爱慕，只是张富休假去了才没有找到机会，今日他竟然主动示爱，可谓正合她的心意。也就顺水推舟的偎进了张富的怀里。张富在上次吃饭的时候就知道他喜欢自己了，当下就把她抱在怀里笑着道：“你还这么小就做了办公室主任，办公室主任是副科级，可以说是一个女强人了，我听说你对男人都是冷若冰霜的，怎么对我这么热情？”他嘴里说着话，手也没有闲着，很自然的攀上了她的小白兔。
　　刘倩扭动着身体红着脸道：“我怎么就冷若冰霜了？那是我没有见到我喜欢的男人，那一天我一见到你就喜欢上你了。你不要说我是女强人好不好？这话我不爱听。虽然是副科级，但也就一打杂工，还要给人泡茶倒水的，有这样的女强人吗？”
　　张富笑道：“你才还不到三十岁就提副科了，以后前途无量，难道不是女强人吗？”
　　刘倩红着脸道；“你才是前途无量呢，你看起来是那样的年轻，就已经是科级了，别人可以这样说我，但是你不能这样说。我希望你把我当作一个小女子。现在的人一谈起所谓的女强人，都认为他们是一些没有女人味的男人婆。你的履历表上的年纪要比我大一岁，也比我早一届毕业，我喜欢你叫我妹妹。”
　　张富笑道：“那好，以后你永远是我的温柔妹妹。”他一边说着一边吻上了刘倩的小嘴，两个人就在沙发上就亲了起来。
　　张富感到刘倩的吻很是生疏古，好似没接触男人一般，想起她在开发区的口碑，看来她还真的没有谈过男朋友。他贪婪地将自己的舌头伸进刘倩的嘴里。他发现她亲吻的时候是那样的忘我，闭着眼睛在尽情享受着。
　　亲了一会儿，张富就觉得自己有了把她就地正法的冲动。尤其是闻到刘倩身上散发的的香水味道后，他变得大胆起来。他将手从刘倩的鸡心领上的开领处伸进去，开始抚摸她那饱.满的小白兔。
　　刘倩开始小声的呻吟。张富一边帮刘倩脱着衣服一边看着怀里的美女，刘倩的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着激情时的红晕；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，弧度优美流畅，她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，小巧玉足完美的延伸入高跟鞋中，更加的惹人遐思。
　　她那曼妙的娇.躯散发着动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，张富差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　张富这时脱下了刘倩的乳.罩，他的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对乳.房上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，他伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。
　　刘倩已经软在了张富的怀里，张富那一双温热的手滑向了刘倩那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，刘倩不但娇.躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由张富的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会张富才松开了刘倩的小嘴。看着软在自己怀里的刘倩，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，很想搂搂着她在这里大干一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的刘倩，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在沙发上，从后面一下就进入了她的小溪里。
　　他的这一下进去的太快，刘倩疼得全身都僵直了，但她强忍着没有叫出来，张富没有想到她还真是处女，只得停了下来给她按摩，好一会刘倩的身体才恢复了柔软。
　　刘倩不一会就觉得不疼了，小屁屁也就开始摇了起来，张富知道她已经适应了就快速的运动起来。因为很快就是上班时间了，得加快速度才行。
　　刘倩只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻……吻我。”她竟然主动向背后的张富索起吻来。张富微微一笑俯低身子与刘倩腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近刘倩那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　刘倩主动地勾引起张富的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。张富的双手抓着刘倩的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起刘倩胸前那雪嫩的“豆腐”来。
　　张富口吻刘倩的红.唇，手抚刘倩的雪乳，在张富的三路进攻下，她的嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被张富给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　不一会刘倩就被张富吻得喘不过起来了，张富松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物！哥哥我爱死你了。”刘倩回头对着张富的唇吻了一下道；“我也好爱你，和你在一起真的好舒服。”她的娇.躯颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入张富的心脾。
　　两个人就这样的在办公室里翻江倒海，终于，伴随着刘倩一声挑情之极的娇呼，两人又几乎是同时攀上了快感的最高峰。刘倩在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。张富伸长脖子与香汗淋漓的刘倩腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　满足以后，张富看到刘倩腿间的殷红感到了自己的责任。他把头深深的埋进了刘倩的胸膛喃喃道：“刘倩，对不起，我太冲动了，我实在控制不了自己！”
　　刘倩爱怜的抚摸着男人的头发，用一种平静得连自己都惊讶的声音说：“主任，不怪你，我愿意…你以后对我好好一点就行了。”
　　张富重重的点了下头，心里略有点轻松。站起身拿过卫生纸，蹲在刘倩的旁边想给她清理身体。刘倩羞得闭上了眼，双手赶紧拉住了张富的胳膊小声地说道：“那儿脏，我来！”张富轻轻的又坚决的拉开了她的手道：“我不嫌你脏，你身体的哪里都不脏！”说着就在刘倩柔软的芳草地上吻了一下。刘倩羞得紧紧闭上了双眼，两只手紧紧地抓着沙发垫。
　　张富把她扶了起来坐在了沙发上，刘倩秀美的小白兔顿时颤巍巍的挺了起来，她不由自主地把双手环抱在了胸前，满脸的羞意。张富忍不住抱住她拥吻了起来，但没有了刚才的疯狂，像和风细雨，软玉温存。经过了刚才的激.情和撕心裂肺的疼痛，刘倩深深的沉浸在了这无边的温柔中。
　　好一会两个人才分开，刘倩上身倚在了张富宽阔的胸膛上，张富把脸埋在了刘倩亮泽柔软的秀发中，他深深地吸了一口刘倩秀发的清香，闭上眼睛陶醉的享受着。
　　“坏了，几点了，上班时间到了！”刘倩突然从张富的怀里坐了起来，胸前的小白兔不住的颤抖，刘倩才发现自己居然一直没有穿上衣，忍不住打了张富一下道：“都怪你！”说着赶紧穿上了衣服，张富就在旁边坏笑着欣赏着，趁她不注意偷偷摸几下，把刘倩气的不住的噘嘴。
　　张富拉开窗帘，才发现太阳已经升起很高了，他拿出了一下，已经是七点五十了，再有十分钟就是上班时间了，好在现在的人时间观念很强，由于县城不怎么堵车，最多也就是早到五分钟，倒是还不要怎么着急。
　　刘倩站起身来才觉得小溪还有点疼痛，忍不住踉跄了一下，嘴里“哎”了一声。张富赶紧走过去扶住了她给她按摩了一下，刘倩不疼了就想到了一个最关键的问题，万一怀孕怎么办？她忍不住拍打着张富道：“都怪你，我要不要射在里面就是不听！”
　　张富笑着道；“我是让你享受一下射的味道，你不觉得比在做的时候还要刺激吗？至于怀孕的事你是不要担心，只要你不想要孩子你就不会怀孕。”
　　刘倩红着脸道；“我才不信你有这样的本事，看来只有等一下去买事后避孕药了。我就先出去，如果被别人看到我们在一起会说闲话的。”两个人又依依不舍的抱了抱。张富先出去看了看，见没什么情况才让刘倩出了办公室。


正文 287
　　张富笑着道；“我是让你享受一下射的味道，你不觉得比在做的时候还要刺激吗？至于怀孕的事你是不要担心，只要你不想要孩子你就不会怀孕。”
　　刘倩红着脸道；我才不信你有只要的本事，看来只有等一下去买事后避孕药了。我就先出去，如果被别人看到我们在一起会说闲话的。两个人又依依不舍的抱了抱。张富先出去看了看，见没什么情况。才让刘倩出了办公室。
　　287
　　张富见刘倩走了也出了开发区的办公室而进了自己的办公室，不一会上班的人就陆陆续续的来了，张富要刘丽把开发区的图纸以及文件拿了过来，他想先熟悉一下工作，然后再部署下一步的工作。
　　刘丽是开发区的两大美女之一，上一次去吃饭的时候刘丽跟刘倩都坐在张富的车上，张富知道刘丽也对自己有意思，一见刘丽进来了就把她抱在怀里道笑着道；“上一次我刚吃完饭就走了，没有陪你们唱歌，今天我好好地陪一下你好不好？”
　　刘丽红着脸道；现在是上班急时间，如果被别人知道了就不好了，你这个主任很有可能屁股还没有坐热就得跑路了，我上次已经跟你说过了，两个副主任盯着你这个位子已经盯了好几年了。
　　张富笑道；你放心，我不好给别人抓住我的机会的，你就不要担心这些了。说完他的手指从刘丽的肩膀逐渐的往下移动，伴随着他的动作，刘丽的裙子也跟着往下滑落着。接着他的手就碰到了刘丽后背的内.衣扣，但刘丽却死死地抓着不想放，只是她那点微薄的力气又怎么可能拗得过此时这个欲.火焚身的男人！
　　看着自己的裙子一点点被脱下，刘丽的眼睛里忍不住流出了泪水，张富见了就停了下来道；“你怎么了？”
　　刘丽不说话，闭上了眼睛。张富见她没有反对就毫不犹豫地把手伸向了刘丽那神秘的小溪。只一接触，刘丽就如同触电了的鸽子一样，仿佛瞬间就要从高高的电线杆子上跌落下来，但她只是轻轻哼了一声就稳住了自己快要跌落的身体。
　　张富轻轻地吻上了她的唇。刘丽没有躲避，也没有迎合，这种略带羞涩的味道让张富无法自拔。他低下头在她的唇上吻了一下道；“刘丽，你还爱不爱我？”
　　他一边说着话一边吻上了刘丽的唇，这一次，他开始努力地用舌头去开启付刘丽紧闭的牙齿，就那么一点点，一点点地深入着，如同是一个探险者在寻觅宝藏一般，突然，他趁刘丽一个不注意，他一下把舌头伸进了她的口中，此时，两个思念以久的心终于纠缠在了一起。
　　张富是的手游刃有余地游走着，然而，刘丽却显得有些不知所措了。张富虽然快要被淹没了理智，但是这一点还是明显地感觉到了。难道这个美女也跟刘倩一样的还没有找男朋友？
　　刘丽可能也是感觉到了张富有一丝不对劲，觉得自己得说明一下才行了，她睁开她那美丽的大眼睛看着张富道；“刚才我没有回答你的问题是我太激动了，我激动得连话都说不出来了。因为你是我等了很久的梦中情.人。”
　　张富笑着道；“原是这样，那我更要好好地疼你一下了”。他在激烈亲吻的同时，手指也慢慢弹跳着蹦向付小雅的内心深处，那一丝丝凉滑的，此刻已经有了点点湿润，张富摸到了女人最柔软的地方。在他越来越快速的挑拨下，刘丽感觉自己沦陷的越来越深了，先前自己明明还可以很清楚地告诉张富要对自己负责，但是此刻她已经意识模糊了，她只知道，那个自己深爱了这么多年的男人终于回到了自己的身边，而现在，自己和他正在快乐地做着男女之间的事情。只是，为什么他如此轻快地抚摩竟然让自己感觉这么空灵呢？因为自己竟然听到了细微的水声渐渐传了出来。
　　张富笑着看着刘丽道；“喂，听见了没有？这是什么声音？”
　　刘丽娇羞的道；“你，你好坏，把人家都玩得忍不住了。”
　　张富笑道；“我还有更坏的在后面，今天都展现给你看一下”说完一下把刘丽抱到了自己的腿上，两个人的身体如此一换位，正好是互相顶在了对方最敏感的地方，刘丽闭着眼睛不说话，张富却忍不住的用两只手轻轻抓着她的腿慢慢往两边拉开。
　　伴随着刘丽慢慢的张开的腿，张富那男人最的身体正顺着刘丽那渐渐拉开了的缝隙往里面钻去，刘丽紧张得想要把双腿并拢。但是张富就在她的小豆豆上点了一下，她的美腿也就乖乖的打开了，宝贝也一下就挤到了底……
　　就在此时，刘丽“啊”的了一声，眼泪那吹弹可破的脸颊上流了下来。而张富也感觉到一股浓腥的味道传来，这可是要处女才有的！因此也就起身看了起来，令他惊喜的是，刘丽的小溪里竟然是殷红一片。
　　刘丽此时正委屈的噙着泪水。张富本来想停下来安慰她，但一股无法控制的突然占据了他的身心，张强翻身把刘丽压在了身体下面，开始温柔而又有节奏的运动，每一下的运动都让刘丽如痴如醉，如梦如幻。
　　张富努力地耕作着，如同是勤奋的牛儿终于寻觅到了属于自己的田地一般，辛勤而不辞劳苦。因为这片土地是那么地肥沃，汩汩清泉水，总是会在这牛儿疲倦的时候给予最温暖的补给。


正文 288
　　伴随着张富越来越大的动作，刘丽兴奋得额头上隐隐现出了颗颗汗滴，张富一边动着一边吻上了刘丽的小嘴。刘丽觉得张富的口里有着一种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，当下也就跟张富对吻起来，她的双手在张富的背上抚摩着，小屁屁放浪的扭动着。
　　张富的内功本来对女人就有一种强烈的要求，而他的真气则更是能挑起女人的欲.望，以致双方都对对方有着强烈的需求，他的嘴在跟刘丽热吻着，手则在她的身上揉搓着。刘丽那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。她的身体在他的动作下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。
　　张富跟刘丽吻了一会就转移了地方，他的唇从刘丽的小嘴上面滑了下来吻上了她的脖子，然后就停在她那两个软润的小白兔上，不一会刘丽的两只小白兔的周围都沾满了张富的口水，刘丽受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你这样会玩，一定玩过很多的女人了吧？”
　　张富笑着道，会不会玩跟有多少女人是没有关系的，现在从书上和网上可以学到很多的知识，现在不分老少都是看过这些东西的，你该不会说没有看过吧？”
　　刘丽红着脸道；“这些东西我是看过，但这是要经过实践才会熟练的，现在你根本就不像一个新手，肯定是玩过很多的女人了。”
　　张富笑道；“我不想瞒你，能我是有好几个女人，她们也都跟你一样的漂亮，你如果想做我的女人的话，以后是要跟她们生活在一起的，也就没有什么课隐瞒的了。”
　　刘丽红着脸道；“你的那些女人都在一起生活的吗？你该不会是蒙我的吧？很多有钱人都有不少的，但都是东一个西一个的藏着，你竟然说你的女人都住在一起，难道你的那些女人都是一些不吃醋的女人？但我可是会吃醋的哦。”
　　张富笑道；“不论怎么吃醋的女人，到了我这里就不会有这样的毛病了，现在你说会吃醋，等一下你就不会吃醋了，女人吃醋是要有条件才行的，第一她是没有吃饱，第二是她觉得自己比别人漂亮，但在我这里她们就没有什么话说了，我会把她们喂得饱饱的，而我的女人都超级美女，她们想要吃醋都吃不起来了。”
　　刘丽有点失落的道；“你的那些女人都是超级美女吗？那我就不敢去见她们了，我是怎么也算不上是超级美女的。”
　　张富一边在她的小白兔上揉捏着一边笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？我跟你说，你比不上别人的感觉是你穿的衣服太平常了，再一个是少了一点自信，其实你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美处.女了。你大学毕业几年了都还是处女，还真是一个奇迹”他一边说着一边加大了进攻的力度。
　　刘丽被他冲击得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也觉得我不比一般人差，但可没有把自己归类到那些超级美女的一类里去，我之没有男朋友是家里的原因，我妹妹要读书，我父母都有病，我是想要等我父母的病好了，我妹妹大学毕业以后才找男朋友的，因为我现在找男朋友的话，我是得不到尊重的，因为我赚的钱都要拿到家里去，我也就没有了跟男朋友平起平坐的资本，不然的话就轮不到你了，其实我并没有想过要做你的女人，只是想把自己的第一次送给你，然后去找一个有钱的人结婚，凭我的样子，去找一个有钱的老头做老公还是有把握的。我想，我们能够在一起工作，还是有点缘份的，我第一次见你的时候就喜欢上你了，也就决定把第一次送给你。”你快一点动好不好，我有点难受了。原来刚才张富去说话了，也就没有动了，刘丽觉得小溪里面很难受的。
　　张富听了也就快速的动了起来，他的双手也攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，使得刘丽那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体。她只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来,使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　刘丽觉得这个小家伙还真有一点本事，刚才在自己身上摸了几下就不疼了，看来他还真是有点法术的，而且他在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的张富，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　张富一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　刘丽感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　张富见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，李芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
　　她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　l刘丽在极度的舒爽下她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　不一会刘丽就迎来了她的第一次高.潮，张富见她了就停了下来笑着道；你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。
　　刘丽温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　女人是很耐战的，刘丽休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着张富的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　张富努力的工作着，使刘丽那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被张富操弄得左波右涛，浪声隐隐。


正文 289
　　张富努力的工作着，使刘丽那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被张富操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时刘丽那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张富，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和张富对吻着，双手在张富的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　张富一边动着一边攀上了刘丽胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，刘丽觉得小白兔隐隐的有点发涨，在他的揉捻之下很快就挺立起来。
　　张富似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，刘丽也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把张富的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是张富的对手？她那柔软的小丁香被张富吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的刘丽就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样。她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？你该不会经常在外面乱来吧？就连我这饱经沧桑的女人也被你玩得不行了。我们先休息一下好不好？等一会你想怎么玩久怎么玩好了。”
　　张富笑着道：“你说得太过由了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。说完就慢慢的停了下来。”
　　刘丽红着脸道：“你上次都是叫我姐姐的，怎么现在成哥哥了？上次可是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　张富一边在她的小白兔上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我上次叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　刘丽的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。张富原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。张富一边玩着林玲的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”。说着就将宝贝拔了出来到了她的小嘴边上。
　　刘丽见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有做过口.交，对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在张富的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得张富的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她可能还没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，张富见了就把要领给她说了一遍。
　　刘丽的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了张富宝贝的马眼。
　　张富被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错还可以承受得住。”
　　刘丽红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，她说完了以后又将张富的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过张富的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。张富觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。
　　刘丽仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　刘丽用舌头保护着敏感的宝贝，根据张富所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔膜摩擦着，张富感受着被她的快感，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。


正文 290
　　刘丽用舌头保护着敏感的宝贝，根据张富所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔膜摩擦着，张富感受着被她的快感，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”张富一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，刘丽含着宝贝对张富yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着张富，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　张富被她吸得仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。这时刘丽觉得自己的嘴都合不拢了，不得不把张富的宝贝吐了出来，张富正在兴头上，当然不会就这样停下了，他将宝贝插进刘丽的小溪里就快速的运动起来。
　　刘丽吸了这么久早就春.情荡漾了，当下也就配合着张富的动作大战起来，不一会刘丽就在张富的快速进攻下软瘫了下来，张富见她不行了也只得停了下来。他见刘丽连动的力气都没有了就给她按摩了一会，刘丽的力气也就很快的恢复了。
　　刘丽一见自己有力气了就一跟边给张富做着清洁一边红着脸道；“想不到你还有这样的本事，就给我按摩了一会我就有力气了，你要是去开按摩店，想不发财都难。”
　　张富笑着道；“我才不会去开什么按摩店，我只给我老婆按摩的。”就在这时他的电话响了起来，张富一见是周娜打来的就把电话接通了，电话一接通周娜就说道；“我们的酒店今天开业，到现在都没有见你来，你该不会是忘记了吧？”
　　张富听了不由的一愣，这几天自己就跟走马灯一样的转过不停，还真把这事给忘了。他有点不好意思的道；“对不起，老婆，我还真把这事给忘了，你等一会，我马上就过来。”
　　周娜道；“我就知道你忘记了的，我知道你今天是第一次上班，第一天就翘班是不好的，我把开业典礼订在晚上，你下班以后再来吧。我有件事要跟你说一下，我想从省城请一个剧团来热闹一下，带动一下人气，你有什么意见吗？”
　　张富笑着道；“你想做什么就做什么，我是不会有意见的，那我就下班以后再来了。”
　　张富等刘丽收拾完残局就开始了工作，他把开发区的资料都看了一遍，对今后的工作订了一个初步的规划，一下班就赶去了周娜开的怡园酒店。由于有省里的来演出，天还没有黑酒店面前就车水马龙了，周娜见他来了就把他拉到一边小声的道；“我的酒店不要搞这么高级就好了，我听到我的一个朋友说今天晚上有人要来捣乱，而且把目标对准了今天来演出的明星，想要把我的酒店弄得还没有开业就关门，我想报警，但现在只是听到一点风声，警察很有可能是不会立案的，我还真不知道要怎么办”。
　　张富笑着道；“你去做你的事，这事就交给我好了，我保证你的酒店不会出什么大事。”
　　周娜知道张富有一身好功夫，但还是有点担心的道；“他们一定是在暗中行动的，你一个人行吗？”
　　张富笑着道；“你放心，我包你没有事你去忙你的事好了”。周娜见他说得这样肯定也就没有说什么就去忙自己的事去了，酒店开业有很多的事要做，还真够她忙的。
　　张富是不能公开的跟周娜在一起的，因为他是有了老婆的人，他端了一杯酒靠在大厅的鎏金大柱上，用真气探视着每一个进场的人，他知道要杀人的人都是有一股杀气的，他想早一点把这个人锁定，到时就不用手忙脚乱了。
　　看着这豪华奢靡的酒店，张富还真有点佩服周娜的眼光，原来就准备开一个酒吧的，没有想到她会弄成一个五星级的酒店，这在全县还是第一家五星级的酒店，现在的人消费在逐步提高，而且有很多的人都喜欢讲排场，这个酒店想不赚钱都不行。
　　来酒店参加典礼的人很多，张富知道有很多的人都是冲着那些明星来的，看着那些衣着显贵的宾客，张富还真有点啼笑皆非的，现在的有钱人都时兴“追星”，但那些明星有几个是纯洁的？跟在他们的屁股后面跑来跑去的，连屁都闻不到一个，他还真为那些追星族感到悲哀。
　　张富正在胡思乱想、四处张望的时候，一个身着笔挺西装的中年人端着一杯酒靠了过来，他一见张富就笑着道;“这不是张富吗？怎么不去陪周璐，难道你也是紫琼的粉丝？”
　　张富看了他一眼，发现这个家伙正是追周璐的那个什么地区的宣传部长，当下就举了一下酒杯道：“我可没有这样的爱好，你是周璐的同学吧？听你的话是放弃了周璐而追明星了？”
　　中年人有点不好意思的道：“周璐已经被你抢走了，我再追也是没用，我才不是来追星的，而是以周璐的老同学的身份来凑热闹的。”
　　张富骨子里很是讨厌那些脸部肌肉可以控制自如的所谓的明星大腕，他一直觉得那所谓的演技就是会装B，在他眼里，一些女明星还不如夜总会里的“小鸡”干净，那个所谓的什么潜规则不是经常被爆料吗？所以他从不去关注什么娱乐节目，要不是这个酒店是周娜开的，自己是不会来这样的地方的。
　　先生，你的、跟我跳个舞的，好吗？一个长得很不错的日本美女来到了张富的面前。
　　张富很鄙视日本人，竟然把中国的钓鱼岛硬说是他们的！当下就冷冷的看了这个不招自来的日本女人一眼，不可否认，这日本娘们长的还挺靓，染成金黄的头发带着微微的波浪披在肩上，细眉秀目的，尤其那抹着桃红色唇采的小嘴，还真有那个什么娇艳欲滴的感觉，再看这身材，虽然不是很高，但也凹凸毕现的，那对可以称得上的大乳.房让人眼前一亮，还真是个好家伙，就和俩小足球差不多，鼓鼓的，涨涨的，还真给人一种裂衣而出的感觉。身上穿的是一件紧身的紫色连衣裙，大概是矮了一点的原因，脚下的高跟鞋足有五寸高，裹着丝袜的腿上也还比较光滑，总得来说还不是怎么让人讨厌
　　这要是换在平时，张富鸟都不会鸟她，自己的女人可比她要漂亮多了，但恰好因为钓鱼岛的事心里不爽，就想在这个日本女人身上撒撒气，抗日的时候不是有人专搞日本女人叫曲线救国吗？自己今天也就曲线救国一次好了。当下就把酒杯放在那个侍应生的盘子里，一把就将她扯在怀里抓着她的大揉了一把道；你的，要跟老子的跳舞？
　　“真……的，对不……起，”日本娘们揉着自己的那对波涛汹涌的大波，用生硬呆板的汉语嗲嗲地道：“你的手的，好重好重的……我的……请你跳舞……她说完了这几句以后又说了几句日本话。”这个女人表达的不是很明确，但眉梢的媚态加上直往自己身上蹭的发情表现，倒是不难理解她要表达什么，只是后面的几句就不知道说的是什么了。
　　看着张富那一脸茫然的样子，那个中年男人笑着道；“她说，她比中国的小姑娘漂亮，身材也比中国的姑娘的要好。说她很喜欢跟你这样英俊的男人跳舞。大概你是真的不大注意娱乐圈的事，我告诉你好了，这个女人也是个日本的偶像歌星，今年十六岁，是来h市观摩学习的，她把你当成出席宴会的公子少爷了，想跟你来个一.夜.情。你要是有兴趣的话就可以上，这个是不要负什么责任的！”看来他的这个宣传部长还真不是混来的，竟然还会日本话。


正文 291
　　看着张富那一脸茫然的样子，那个中年男人笑着道；“她说，她比中国的小姑娘漂亮，身材也比中国的姑娘的要好。说她很喜欢跟你这样英俊的男人跳舞。大概你是真的不大注意娱乐圈的事，我告诉你好了，这个女人也是个日本的偶像歌星，今年十六八岁，是来h市观摩学习的，她把你当成出席宴会的公子少爷了，想跟你来个一.夜.情。你要是有兴趣的话就可以上，这个是不要负什么责任的！”
　　张富还真是女人的梦中情.人的典范，他不但长得英俊，自信而的脸庞在野性的气质上掺入了些许斯文儒雅，凌厉的眼神又混淆了他的斯文气质，尤其是那嘴角得意的笑，多少有些邪气，这种复杂的气质充分展示出了他的个人魅力，再穿上这套笔挺的名牌西装，怎么看怎么是个年轻的成功人士。
　　张富知道时间还早，当下就扯着那个日本女人进了舞池，由于她穿着五寸高的高跟鞋，倒也有张富的耳朵高，她一只手握在张富的手里，一只手攀在张富的肩膀上，仰起头将嘴凑在张富的耳边吃吃的笑着道；“你的手怎么跟有电一样？电得我的心里都是酥酥的”。她一边说着一边把她那的娇躯全都靠在了张富的身上，而且还有意无意的将她那性.感的美腿摩擦着张富那敏感的地方。
　　张富吃了一惊道；“你会汉语？那你刚才怎么要说出那鬼话来？”
　　女人吃吃的笑道；“我要是不那样说，你就会把我当成中国人了，我很喜欢中国的，学这汉语我可是下了苦功的，为的就是来中国体验一下这个文明古国的文化。”
　　随着动作的加快，身体上的热摩擦所带来的快感冲击着张富的大脑中枢，本来就是色狼的他哪堪这个东洋美女的如此挑.逗？宝贝一下子就站了起来。女人似乎感觉到了张富由于雄性荷尔蒙分泌所产生的反应。下.半.身在自然之中稍微的和张富的下.半.身保持着若即若离的距离。同时微笑着道：“我主动邀你跳舞，你不会觉得我太冒昧吧？在我们国家跟你们这里有点不同，都是喜欢做什么就做什么，没有什么束缚的，你不要有什么顾忌。
　　这个东洋女人的身体软绵绵的，搂在怀里有着一种很舒服的感觉，有这样的美女主动的贴上来，张富当然是不会反对的，更不要说拿她来曲线救国了，当下就把握着她的手松了开来把她紧紧的搂在怀里笑着道；你既然要我不要顾忌，那我就随意了，你既然这样说了，那就是说我怎么做你都不会反对的了？
　　东洋女人觉得被他抱在怀里是那样的舒服，她娇媚的白了张富一眼道；在这样的地方你还能做出什么来？而搂搂抱抱的在舞会里根本就是很正常的事，就是互换舞伴也是可以这样搂着的，你就不要少见多怪了。
　　张富笑着道；看来你是真的不会反对了，但我的花样可不止此哦，我现在就让你好好的享受一下，说着就低下头吻在了她的小嘴上，他的手也没有闲着，在她那挺翘的小屁屁上流连起来。他只觉得她的小屁屁入手温软，而且还富有弹性，不由的有点爱不释手了。
　　东洋女人的小屁屁被他这样一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得不自在起来，她不由的在他的怀里身体往后一仰娇媚的道；你的手是怎么回事？摸得我全身都麻了。没想到她这一后仰，就把那白嫩浑圆的那对小白兔露出了一半在张富的眼前，由于她的连衣裙是开了V领的，而以下又紧靠在张富的身上，那一双白嫩浑圆的球体自然也就显露出来，这将张富的目光一下就吸引住了。
　　这个东洋小夷女还真的很耐看，她现在是穿着一件象征着青春的紫色连衣裙，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得是那样的清纯优雅，她的嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的连衣裙刚好遮住小屁屁下面一点，这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的性.感。她那微微上翘的小屁屁摸在手里是那样的温柔软绵，一双美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋是那样的撩人心怀。
　　她那丰润肥嫩的美臀是那么的挺.翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是那对白嫩嫩小白兔在张富的眼前颤巍巍的晃动着，那黑色镂空的乳.罩都露在了外面！
　　张富越看就觉得她越美，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处，难怪她能成小日本的偶像明星了。特别是她那鲜红的小嘴，红艳艳的像一颗成熟的樱桃一样。她的身高大约只有一米五八左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.满一点，皮肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上.半.身和下.半.身结构匀称，黄金分割般的标准，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成般的而没有一丝的赘肉，真是巧夺天工的美！她那丰腴浑圆的小白兔往上傲立着，两颗粉红色的葡萄欲隐欲现，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的，现在就这样半露不露的摆在了张富的眼前，而她又是对他那样的开放，已经间接的告诉他可以为所欲为，张富还要忍不住就不是男人了！当下他的嘴就把她的文胸拱到了一边，含着她的乳.珠就吸了起来。
　　小洋妞被他吸得全身又是一阵的颤抖，她一边站正了一点怕被别人看去了自己那滚圆的乳.房，嘴里忍不住的呻吟了一声道；你的胆子真的好大，竟然真的做出了比别人大胆的事来了。
　　张富笑着道；在这样的地方是可以做任何的事情的，震耳的音乐，暗淡的灯光，既看不清什么，也听不到别人说话，我这还是小儿科的，等一下我还会给你惊喜，说着就从她的头部开始吻了起来。小洋妞的眼光四下的看了一眼，还真像张富说的那么回事，她在张富的胳膊上掐了一下道；我还以为你是一只菜鸟，也就会一点手足之欲，没有想到你还是一个高手。竟然在这样的地方也敢乱来。不过这样真的好刺激的！说完把自己的小嘴慢慢的迎了上来。
　　张富温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，小洋妞感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻来，张富的手从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，嘴唇也慢慢的滑了下来吻上了那两团柔.软的馒头，浑圆挺拔的大白兔不一会就沾满了他的口水，鲜红小巧的乳.珠也挺立起来。张富慢慢的用嘴含着轻轻的吸.吮着，小洋妞那滑如雪、凝脂白玉般的大白兔在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　小洋妞不一会就意乱情迷了，因为张富在这一段时间里又上了好几个处.女，功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了张富的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富的左手搂着她的后背，右手在她那柔软的大白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着青春女人那特有的清香，激情的燃烧使她的俏脸越发的妩媚了。
　　张富的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的大白兔，另一只手则在她的小屁屁上抚摸着，鼻子则闻着她身上那醉人的体香，他尽情的在那对大白兔上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着女人特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她那饱.满的大白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种销.魂的感觉，他从触摸中知道，这对大白兔不是靠人工合成的，而是货真价实的自然产物。
　　小洋妞被他弄得浑身无力，他一边被张富带着移动着身体一边呻吟着道；你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。
　　张富知道这个小洋妞只要被自己抱住了就逃不了被自己蹂躏的命运，他的手边在她的身上抚摸着边在她的耳朵边笑着道；你是不是很想来真的了？我还想玩一会，你就先忍一会吧，我现在换个地方玩好了，说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。他的嘴在她的唇上吻了一会以后又吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的红.唇上。
　　小洋妞已经被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的红.唇的时候，她情不自.禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道；你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？
　　张富笑着道；“我敢不敢你等一下就知道了。”他见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，小洋妞的舌头也情不自禁的缠住了他的舌头。她觉得那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，她扭动着身体媚眼如丝的躲开张富的嘴唇喘息着道；你别这样玩了，我受不了了！
　　张富笑着道；你不是说随便我怎么玩吗？怎么才玩一会就受不了？你们小日本是这样的开放，而你又说就是互换舞伴也可以任意的玩，而且你还把自己打扮得这样的性.感，是不是经常在舞会里这样玩？
　　小洋妞红着脸道；你是不是见我主动的来找你就把我当成一个放.荡的女人了？我才不是你说的这样，以前我虽然也参加了不少的舞会，但我都是穿得很正规的，只是今天才穿得这样性.感，我可是专门为了你才这样的哦，我就住在这个酒店里，一见到你我的心就乱了，就把我最珍爱的衣服给穿了出来。其实在舞会里最多也就搂搂抱抱的，要约会也会另找地方，在舞会里最多也就是联络感情，也只有你才敢在这样的地方乱来。
　　张富笑着道；那我还真有点受宠若惊了，但你不觉得在这样的地方更刺激.吗？说着又吸着她的红.唇热吻起来。小洋妞被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的手在张富的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　张富边吻边伸手揉搓着她那高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她忍不住的呻吟着。这新奇美妙的亲吻弄得她心里都痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了张富的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的欲.望。
　　张富直到小洋妞连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的小洋妞已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的描述大概也就是这个样子了，张富一边吻着一边问道：你觉得舒服吗？
　　小洋妞红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了，你还真是一条你们中国话说的大色狼。竟然敢在这样的地方乱来！
　　张富一边将她的裙子掳起来一边将自己的宝贝顶在她的小溪上摩擦着道；象我这样的男人是很少的,你不是最想做刺激的事了吗？没有比在这样的地方做更刺激的事了。
　　这时的小洋妞已经被张富玩弄得意情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;自己还真是自作自受，本来是想来玩一下这个小帅哥顺便找一点刺激的，没有想到倒被他玩得欲罢不能了，她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，她觉得那欲.望已在自己的全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.
　　“不要在这里，我们去我的房间好不好？我求求你了”！小洋妞感觉到一个很大的东西正在自己的小溪上摩擦着，那种又酥又痒的感觉正向自己的四肢蔓延，虽然不反对把自己交给这个小帅哥，但在这样的地方做还是有点放不开，要是被人知道了自己在这样的地方做，那自己以后一定会成为中国人的笑柄的！如果传回国的话，那自己那个青春玉女的良好形象就会一下就崩溃了！


正文 292
　　“不要在这里，我们去我的房间好不好？我求求你了”！小洋妞感觉到一个很大的东西正在自己的小溪上摩擦着，那种又酥又痒的感觉正向自己的四肢蔓延，虽然不反对把自己交给这个小帅哥，但在这样的地方做还是有点放不开，要是被人知道了自己在这样的地方做，那自己以后一定会成为中国人的笑柄的！如果传回国的话，那自己那个青春玉女的良好形象就会一下就崩溃了！
　　张富知道她已经到了欲罢不能的境界，当下也就想好好的玩一下她，他收住了自己那正在前进的宝贝笑着道;既然你不愿意也就不勉强了,我就喜欢在这样的地方做，我才不会去你的房间，因为一去那里我就成了被你包养的小白脸了，而我们在这里玩就是平等的了。
　　“啊！不要拿开”！此刻的小洋妞已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　张富的舌尖则还在不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人在这样的地方被别人玩心里应该很恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲.念?
　　张富的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的抚.摸着她的豪乳，小洋妞觉得被他吻着有着一种很舒服的感觉，她还有点不想在这样的地方做，但这个男人却是这样的坚持，她还真不知道自己要怎么办才好。她默默地享受着那无边的快感，心里却在那里矛盾的斗争着。
　　张富这时将舌头舌头伸到了极她的嘴里,小洋妞只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，当下就把张富的口水都吞了下去。她觉得他的舌头在自己的嘴里灵巧的活动着,当下也就伸出舌头跟他的舌头玩了起来，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　张富一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，底下的宝贝也一下一下的律动着。不一会小洋妞就被他弄得娇喘吁吁了。也已经被他完全的挑了起来，她贪婪的回吻着。张富的舌头被她吸得吱吱的作响。张富知道她的理智已经坚持不了多久了，他一只手继续的揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小裤里。
　　小洋妞在他的蹂躏下已经软成了一团，理智已经不复存在了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷.进那快.感之中而不能自拔了，这个男人的舌头已经完全的占有了自己的整片口腔，自己的小白兔也在被他随意的玩弄着，自己的几个重要部位都在他的控制之下，而这样的局面是自己十八年来从没有经历过的！她感到一种前所未有的刺激，娇躯止不住的一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。小洋妞没有想到，自己的第一次到达顶峰竟然是被一个中国人玩出来的!
　　小洋妞秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心里不由一阵阵的惭愧，本来还想来玩一玩这个小男孩找点刺激，没有想到竟然被这个中国人玩得没有一点还手之力，还就这样被他玩得还来了高.潮！她现在有着一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂的空虚感。
　　高.潮了一次的小洋妞已经浑身酸麻难耐，酥软无力，里面更加的感到空虚了，竟然不由自主地真的想在这里把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情.欲，娇.躯紧紧贴在了这个男人的温暖的怀抱里，雪白的小手已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背！
　　“啊！不要这样yin.荡啊！”她的心里在反抗着,但她的花瓣已经蠕动着把那几根薄丝滑到了一边，进而不可抑制地吞入了他的宝贝！“哦”她娇媚的呻吟了一声,她用力的搂紧了这个男人的腰。
　　“啊！”小洋妞一声长吟，眼泪一下就流了出来，但很快就被张富狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，因为她刚才的叫声实在太大了，大有把那震耳欲聋的音乐声压下去之势！小洋妞很快就意识到了这一点，她那流着泪的美目向四周扫了一眼，好在大家都沉浸在自己的舞伴的怀里，那旋转着的五彩灯很是昏暗，也根本就看不出谁是谁来，也没有一个人在注意自己，这才抱着张富的腰在他的耳边轻轻地道；“你轻一点，我好疼！”
　　张富见她的眼泪都出来了不由的吃了一惊道；“你还是第一次？”
　　小洋妞红着脸道；“我才十八岁耶，你以为我是一个yin娃荡.妇不成？”
　　张富笑道；“你们小日本是那样的开放，我还真没有想到这一点，看来我今天还捡到宝了”。他一边说着一边给小洋妞按摩着，觉得自己虽然是在曲线救国，但也不想把这个小洋妞弄得太疼。
　　小洋妞这时觉得不疼了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“你不要总是在前面带个小字好不好？你要这样说也在我离开以后再这样说，你在我面前这样说没有什么意义的，我知道你们中国人现在都不很舒服，但这些意识形态方面的事跟我们这些国民是没有多少关系的，政治总是被那些政客在那里玩弄，有的人为了转移国内的注意力还不惜制造丑闻，我们不要把那些东西带进来好不好？”
　　张富笑道；“这可不是什么意识形态方面的事，而是关系到主权的问题，不过你一个小姑娘都这么说了，我也就不跟你计较那么多了。”小洋妞大概意识到了自己还真的说得离了谱，调皮的吐了一下小舌头，那个样子既娇又媚，张富忍不住的就含着吸了起来。两人唇舌交加的纠缠着，嘴里津液横生。小洋妞动情地搂住张富，不一会她就完全的投入到了和张富的热吻之中.她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吸.吮。
　　这是小洋妞从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，此时此刻她已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的荡妇！
　　张富一边吻着她的小嘴一边挺动着宝贝，而周围的人则在他们的身边转来转去的，张富一边动着一边在小洋妞的耳边笑着道；“小洋妞，你现在就跟一个荡妇一样了，这样玩起来是不是特刺激？”
　　小洋妞听了张富的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么竟然在这样的地方做这样的事了?现在比起那些荡.妇来都还要yin.荡多了！她直觉地想把他的宝贝退出来,但这时的张富又怎么会让她轻易的退出来?他一只手抱着她的腰,一只手捧着她的屁股快速的运动起来。小洋妞在她的猛干下不知廉耻的呻吟着,就是想忍住都不可能.使得她还真恨不得找个洞钻下去.她一边呻吟着一边在张富的背上掐了一下道；“你还真是一个魔鬼，我被你玩得已经成了一个荡妇了！”
　　不一会小洋妞就在张富的快速进攻下迷失了自己，在那强烈的刺激下，她媚眼半闭，雪白的脖子上都泛上了一层粉红。小嘴里不断的骄哼着，这样刺激的玩法在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了,她一边呻吟着一边讨好般地更加卖力的扭动着腰肢，她见边上的人真的没有在注意自己也就慢慢的放开了。
　　张富虽然在跟小洋妞玩着，但他的眼角的余光一直在注视着进来的人群，虽然别人在这样昏暗的灯光下很难认出人来，但他的内功已经非同小可，在他来说白天跟晚上基本上没有什么区别，因此，进来的人的一举一动他都看得清清楚楚的。
　　张富虽然在观察着外面进入的人，但他的动作还是在继续着，他一边抱着小洋妞用力的动着一边笑着道；"“你不是说不想在这里做的吗？怎么现在又这样的投入了？而且还主动的把我的宝贝给吞了进去，这可不是我强迫你的吧？”
　　小洋妞对于这个男人在这样强烈的音乐声中能够跟平常一样的说话感到很是奇怪，但她现在已经没有时间去想这些了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，她已经完全的投入到了这极度舒爽的运动中。现在被张富这么一说还真想不出什么话来反驳他，她红着脸道；“你这个人还真会狡辩，是你把我玩成这样的，你真不是人，自己把别人玩成这样还要做出一副人家是自己愿意的样子”。
　　张富笑道；“就算我是口不对心，你自己不也是一样？明明很想要了却还要装出一副贞女的样子，你这不也是口是心非吗？我是见你这样开放才想跟你在这样的地方做的，在这样的地方做比在床上做可要刺激多了。”他一边说着一边慢慢的加快了速度。
　　小洋妞觉得在这样的地方做真的好刺激，她觉得这个小男人的床.上功夫还真的很不错，他的每一下都顶到了自己的最深处，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道；“我原来也就是想跟你调一下情，没有想到你这样厉害，这都是你害我这样，我也不知道怎么被你这么一弄就成了这样”。
　　张富笑道；“你现在还不知道我的厉害，就是那些性冷淡的女人我也可以让她变得热情如火，再正经的女人我也可以让她变成荡.妇，你今天还真是自投罗网了，不过，你也可要算是一个很有福气的女人，你碰上了我，就可要享受到做女人的乐趣了，这可是一般的男人所不能给你的，你等一下就可以尝到那种欲生欲死的滋味了”。说着就抱着她的腰就用力的运动了起来。这样一来小洋妞那一双修长优美、雪白浑圆的美腿就随着他的运动而颤抖起来，她那一颗芳心也沉浸在被张富挑起来的狂潮欲.海的激情中，她已经不知身在何处，好像周围的人都已经不存在了！
　　张富一边运动着一边跟小洋妞深吻着，从小洋妞的小嘴里不断的发出一阵阵很有规律的闷哼声。张富听得舒服极了，他呼吸着小洋妞的鼻间呼出的如兰似麝的气息，吸.吮着小洋妞的甜美香津。他微微用力的用牙齿噙住小洋妞的舌根，将小洋妞的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　两个人温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。张富用自己的胸膛感受着小洋妞那对小白兔的厮磨与抚弄，小洋妞则微闭着双眼，陶醉在这极度的快乐之中。她觉得这个小男人真的很不错，自己还是第一次尝到这种销.魂蚀骨的快感！


正文 293
　　在张富的进攻下，小洋妞已经忘记了这世界上的一切，那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住张富的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰和在公众中偷情的刺激使得她有点变态的兴奋起来。小屁屁也扭动得更欢了。
　　小洋妞还真是一见到张富就被他那英俊潇洒的样子给吸引住了，张富那自然的微笑对她有着一种震撼的感觉,现在的她已经完全的投入到和张富的激.情中去了,两人的舌头在对方的嘴里纠缠着。她的口里分泌出大量的唾液，她情不自.禁的将自己的唾液渡了过去，还迫不及待的将张富的舌头吸入自己的口中湿吻着.她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝。曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动。她的喘气声越来越急促，张富的劲也越来越大，小洋妞觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，紧紧地贴住张富的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在张富的身上，她俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就软在了张富的怀里，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了今天晚上的第二次的巅峰。
　　张富见她不行了就快速的动了起来，他想把她送到那的顶峰，小洋妞那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前，任由他在那里冲击着自己的身体。她压抑的呻吟着，张富也在她这慵懒的娇吟声中获得了莫大的满足感。快速的运动耗费了小洋妞大量的体力，她现在要动的力气都没有了，张富知道一两次对她来说是不够的，那被自己激起来的欲.火只要休息一下就又会重燃！他直到小洋妞已经象一团泥一样的软在了自己的怀里才停止了运动，然后在她的唇上吻了起来，他一只手抱着她的腰，一只手在她的菊花上慢慢的转着圈。
　　小洋妞被王俊玩得不停的呻吟着，她觉得今天晚上的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为这是自己的第一次，而且给自己的印象太深刻了，她虽然没有做过，但对男人的生理特征还是知道的，知道是没有一个男人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己被他玩了那么久还像没有事一样，难怪他说就是性冷淡的女人也能让她做荡.妇了。就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。
　　小洋妞本来想休息一下就要求这个小男人放过自己的，毕竟连续的高.潮弄得自己已经疲惫不堪了。而他也达到了自己的目的了，她知道这个小男人是想在自己这个日本女人身上撒气，现在已经没有理由再让自己在这里待下去了的，不料在张富这一热吻下春情又勃发了。而张富的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，花瓣里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情.欲的眼睛看着张富，同时将小屁屁微微的扭动动起来，给张富发出了自己又很想要了的信号。
　　张富在她的唇上吻了一下笑飞着道；“小洋妞，你是不是又想要了？如果想要了的话就说一声，要不大爷我就不侍候你了。
　　“你的爱国心也太强烈了一点吧？竟然拿我这样的弱女子来撒气，我们可不可以不要带着这样仇恨的色彩来做这样的事？”小洋妞一边扭动着小屁屁一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住张富的头，两条丰润雪白的粉腿主动攀上张富的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.她感到自己和他已经他融合在一起了，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　张富见她这样说了也就没有再去刺激她，怎么说自己也是一个大男人，既然已经干了她，也就不要在嘴上去占她的便宜了，他见她这样骚了也就又运动了起来。小洋妞觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感排山倒海而来，一阵酥麻的感觉直涌向小洋妞的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的的娇躯，那难以言传的快感将她逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着张富,甘露泉涌而出，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!
　　“好舒服的，你的，真的太棒了！”小洋妞被刺激得又说出了那半生的国语.快乐的浪潮淹没了她清醒的理智,原始的刺激的变态心里在她的心里慢慢的滋长了出来!她只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，强烈的快感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得小洋妞的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。好在也有着很多的人都是一副疯狂的样子在那里舞动着，没有人怀疑这个漂亮的小洋妞是被人玩成了这样！
　　不知过了多久，又一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高…。
　　张富见她虚脱了就把她放了下来，然后整理了一下衣服就将她半挽半扶的出了舞池，这时小洋妞才回过神来，她看了一眼那些还在舞池里蹦跳着的人红着脸道；“我怎么也没有想到自己会有这样一个神奇的夜晚！亲爱的，我要去洗一下才行了，你去找新的舞伴吧！”
　　“年轻帅气就是好，泡妞连本钱都不要，看你那神定气闲的样子，应该没有把她就地正法，你怎么不带她去，我敢肯定，这个小洋妞是不会拒绝你的。”张富刚在沙发上坐下来，那个追周璐的宣传部长不知道从什么地方钻了出来，一见张富坐在沙发上就走了过来暧昧的笑着道。
　　张富笑着道；“你是不是在监视我？如果我带这个小洋妞去的话，你一定会去叫周璐来捉奸的是不是？看来你对周璐还没有死心，我告诉你，你是竞争不过我的，你就不要玩弄你的那些阴谋诡计了。”张富还真没有想到这个家伙会来监视自己，那一天晚上听周璐说过这个家伙叫杨成，是县里的宣传部长，好在自己那一次是以自己的本来面目出现的，而今天晚上又换上了自己的本来面目，这个家伙也就抓不到自己什么把柄。
　　杨成尴尬的笑了一下道；“孔夫子曾经说过，食色性也，连他老人家都公开这样说，我们当然也就免不了，男人都是喜欢美女的，为了美女尽点心也是应该的，我这可不是什么阴谋诡计，只是监督一下你，只要你行得正，也就不怕别人搞阴谋诡计了是不是？”
　　张富笑道；“你这话有点意思，那你就继续监督好了。”
　　“呦，这不是杨部长吗？你还真是我们学习的好榜样，就这么一家酒店开业也要亲自来采访，我们这些后生小子还真有点汗颜了。”
　　张富看了一眼来人，没有想到竟然是刘薇的儿子刘宏，而且还穿上了警服，看他肩头的两枚四角星花就知道他肯定是做了某个派出所的所长。从以前他纠缠着周娜来看，肯定是冲自己来的了，他的边上还站着一个美女警察。
　　张富一见是刘宏就笑着调侃道；"“耶，这不是刘税务官吗？怎么又当上警察了？你披着这身皮来这样的地方，就不怕吓了人家？你就是有什么公干，难道连个什么便衣的也不知道变通一下？”
　　杨成也知道刘宏跟是是冤家，他就是见张富在追周娜才没有放弃周璐的，一见张富语言带刺就笑着道；“我还有点事要去办一下，就不陪你们聊了。”
　　刘宏见杨成走了就嘴角一翘道；“小子，你以后最好给我老实点，你怀里抱着周娜，眼睛盯着她母亲周璐，是不是想母女双收？我的眼睛会一直锁着你，你最好把尾巴藏好了。我现在可是警察，只要你一出轨老子就抓你。”
　　张富现在还真有点讨厌这家伙了，有事没事的一天到晚的跟在后面还真的很烦，他冷笑了一声道；“我才没有什么尾巴要藏的，只有你这种没有完全进化的人才有尾巴，我现在没有结婚，想追什么人是我的自由，你有什么权利抓我？你说会一直盯着我，难道派出所就没其他的事情可做吗？就是抢了你女朋友也不要把别人当作仇人吧？现在抢别人女朋友的人多了去了。
　　刘宏将脸移到距离张富鼻尖不到三十公分的地方，眉毛一挑道：“你的尾巴在你的裤裆里，而且已经惹了祸了，总有一天我要你吃不了兜着走。”
　　“哦…，原来是那条啊，我确实有，我说刘警官，我就是上了你女朋友，你也不能老盯着我是不是？你如果这样耿耿于怀的话，以后你就会找不到女朋友了，因为你太小心眼了，现在的人上别人的女朋友的多了去了，你为什么不去盯着那些人？我看你有滥用职权之嫌哦。”张富现在可以说是半个流氓了，那些下流的动作跟那些下流的话也见了不少，当下也不管旁边还有女警官了，他下流的挺了挺腰道：“这东西我是有，也是一直藏着，只有和你女朋友上.床或者小便的时候才掏出来，原来这就是尾巴啊，怎么，李警官没这东西？是不是你嫉妒我长了你没长才让我藏好？难怪你女朋友要跟我了，你真的好可怜。”
　　刘宏的脸一下子就绿了，怎么这小子的嘴这么厉害了？而且那些下流话也比以前更加变本加厉了，在如此高档次的酒宴上他连这种十八禁的动作都做的出来，脸皮之厚还真让人惊叹，难道他忘记自己是一个受过高等教育的社会精英了？而这样的话自己还真不知道要怎么回答才好，通常说话说到这个地步的时候就只有打和骂才能继续下去了，但自己能打他和开骂吗？
　　那一头披肩长发的漂亮女警也被张富弄得满脸通红的，看到张富还是在那里一个劲的挺腰向刘宏炫耀着，似乎刘宏真的没那东东一样就忍不住的笑了出来，她还是第一次见到这么有趣的家伙，竟然能把在所里牙尖嘴利的刘宏说的哑口无言。
　　她这一笑张富就不乐意了，自己有事要做，可没有时间在这里泡嘴皮。心里道；“为了不让你们误了我的大事，你们还是早一点离开老子的好”。当下将自己的那一头碎发向脑后拢了拢，然后提了提裤子，还是用那副流氓的嘴脸一边看着漂亮警花的下面一边用鼻子哼了一声道：“笑什么笑？难道你有小鸡.鸡？”
　　漂亮女警的嘴都合不上了，却不是笑的，而是僵了，她怎么也没有想到自己也成了他攻击的对象，自己还从来没有过这样的待遇，所到之处都是微笑和赞美，她还是第一次碰到这样英俊的男人和第一次听到这样的话，就这么一点时间他就给了自己两个第一了。
　　“我没犯罪，你们没权利监视我，当心我告你们侵犯我的隐私，别以为你们两个没长小鸡.鸡就了不起。”张富说完以后看都不看他们那同样难看的脸，转身就走。
　　“刘菲，你不要太在意，那个男人从来都是这样缺德的，他就一流氓。以后我会让他学会说好话的。”刘宏看着那个美女警察那难堪的样子安慰她道。
　　叫做刘菲的美女才握紧拳头盯着张富的背影恨恨的道：“死流氓，早晚让你知道本小姐的厉害！”


正文 294
　　就在这时，一阵音乐过后，周娜走上了大厅的演出台，她的身上穿着一件亮银色的旗袍，看去还真有一种九天仙女下凡尘的感觉，她袅袅娜娜的走到演出台的中间，四下看了一眼就开始致辞；“女士们，先生们，感谢大家光临我们酒店的开业大典，今天，我们无比荣幸的邀请到了各位领导和嘉宾，隆重举行富豪酒店的开业庆典，请允许我向在百忙之中光临庆典仪式的各位尊敬的领导和嘉宾表示热烈的欢迎和衷心的感谢！
　　我们酒店从筹备到开业，得到了各方面领导的高度重视和关怀，得到了社会各界的广泛关注，施工装修建设单位的同志们为工程洒下了辛勤的汗水，这一切，我们都将永远铭记在心。今后，我们一定不会辜负大家对我的殷切希望，把酒店办好，把幸福和欢乐送给每一位关爱我们的朋友，这就是我们对大家的点滴回报。
　　现在装修完成开业的富豪酒店设计新颖、风格别致、功能齐全，是全县第一家五星级的酒店，我相信今后富豪酒店一定会成为县服务业一道最靓丽的风景线！
　　“有朋自远方来，不亦乐乎”。我们期待各位领导、四方来宾、各界朋友予以更多的支持、关心、重视和理解。同时，我们将加强管理，规范运作，热忱服务，爱岗敬业，尽心尽力把富豪酒店做成全县最有品味、最有档次、最有影响、最有效益的一流酒店。
　　您的光临，就是对我们的一份支持；您的一份满意，就是我们的一份幸福。衷心的希望大家能一如既往的关爱富豪酒店，支持富豪酒店，我相信，有了你们的支持，富豪酒店一定会生意兴隆，财源茂盛、兴旺发达、鹏程万里！
　　为了感谢大家的厚爱，我们动特地请了著名的歌星、省台的著名主持人紫琼小姐给大家一展歌喉，现在有请我们今天晚会的主角，“紫琼小姐登场！”
　　张富还真没有想到周娜还有着这么好的口才，不过现在连论文都有抄袭的，说不定也是从什么地方抄袭来的。就在这时，他的神经随着一跳，眼睛盯上了一个身上带着杀气的人，那个人还是个女人，他不知道这个女人会在什么时候出手，而在这么多的人堆里要掌握她的行踪也很不容易，也就只有紧紧的盯着那个紫琼的左右了。
　　台下的欢腾与掌声之后，一甜美清脆如天籁般的声音响了起来，“大家晚上好，我是紫琼，感谢大家对我的厚爱，也感谢大家的到来，这些年来，如果没有大家的厚爱，我不可能有今天，做一个主持人是我从小的向往，今天能够在富豪酒店见到大家我感到很高兴，我在这里再一次感谢大家的厚爱，谢谢！”
　　听着那甜甜的嗓音，张富不觉的有一种听着天籁之音的感觉，当下就向那个叫紫琼的人看了过去，但见她穿着一套紫红色的晚礼服，有着一张樱桃小口和光洁的香腮，微翘的鼻子，乌亮的眼睛，长长的睫毛，天生的柳叶眉，这精致的五官是那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的鹅蛋型脸上，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，尖而圆润有个性的下巴，总之，这是一张完美无瑕的脸孔。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒚匀说钠质，弧度优美柔嫩的唇型，让人看了就想咬上一口，她那乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女的妩媚，紫红色的晚礼服愈发衬托出来她那娇挺浑圆的是那样的雄伟，绵软的柳腰是那么的纤细，那挺翘的小屁屁是那么的圆润，显露出来的修长是那么的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，光是看着她这花容月貌，就令人有着一种原始的冲动。难怪有那么多的人做她的粉丝了。
　　张富第一次没有对这个偶像明星没有起反感，但也没有多大的反应，他自己的女人一点也不比她差，他现在关心的是那个躲在暗处的杀手什么时候动手。
　　张富虽然不了解娱乐圈，但也知道“吵作”这个词，他认为那些明星都是炒作出来的，听人说，香港的那些大老板想要炒红哪一个就可以炒红哪一个，中国的人那么多，嗓子甜，会唱歌的人多了去了，这个紫琼如果不是她的背景好，有人炒作，想要在省电视台做主持人就只有做梦了。
　　一随着音乐随之响起，紫琼轻轻的唱了起来。这是一首节奏很慢的抒情歌曲，叫做什么《美丽的幻想》，歌词不是那种酸掉牙的爱情老调，而是一个女孩仰望星空时的遐想，很天真，却很真实，给人一种迷幻的感觉。
　　学功夫的人一般对音乐没有什么兴趣，因为那打打杀杀的事跟那缠绵悱恻的浪漫总有点不大沾边，张富也是这样，但他还是被这个女孩的歌声带进了自己那无忧无虑的童年的岁月里。
　　“这歌不错，怪不得她能成为偶像歌手，也不是一无是处。”张富不是什么粉丝，也不怎么懂得欣赏，他的眼睛还是在那里四下的扫视着，想把那个人早一点锁定。这时，他发觉所有的人都听痴了，眼神中充满着回忆，充满着对幸福的向往，“同时还充满着温情。”
　　女警花李菲似乎感觉到了张富的目光，狠狠的瞪了过来，张富虽不怕女人，但也不好和她互相放电，如果被这个女人缠上了，自己就不要做事了，还是离她远一点的好，想到这里就又下流的向她挺了挺腰，气得李菲真想过去狠狠的咬上他一口。
　　突然，他感觉到了那股杀气，但见那个女人的手里抱着一大把的鲜花向着紫琼走了过去，从那双冰冷的眼睛中，他感觉到了一种不同的气息，那就是杀气！
　　张富刚想冲过去，只听“轰隆”，的一声大响，大厅的的灯一下就全灭了，那个杀手加快了脚步向紫琼扑了过去。
　　张富一见大厅全黑了就推挤着混乱的人群向小舞台冲了过去，黑暗中无法射击，也就是说杀手会接近紫琼后才能下手。那混乱和尖叫对他并没有造成影响，他的眼睛就是在黑夜也能视物，他一下就跳上了那个小舞台，但见那个紫琼正吃惊的往后台走，而一个苗条的身影正在向她快速的接近，就在这时，张富发现刘宏也上了舞台，看来这个家伙是在紧紧的跟着自己，他脑筋一转，大喊了一声道；“刘宏，不许开枪！你想趁黑杀了紫琼是不是？所有人都不许动，误伤可没人负责！”
　　“不要听那家伙胡说，我们是警察！是来保护紫琼的！”刘宏的耳朵简直和狗有一比，一听就知道是张富在转移目标，立刻喊道：“大家不要混乱，这里没有人会开枪的！”
　　那个杀手这时已经接近了紫琼，当下就把刀向紫琼挥了过去，紫琼还没搞明白是怎么回事，就被一个男人拉到了怀里，接着，一道寒光就在她的眼前划了过去。
　　这是要杀人啊！紫琼的反应也够快的，要不是这个男人拉了自己一把，自己的小命就玩完了！
　　张富可现在主要是保住紫琼不被刺杀，一见已经躲过了那一刀就对紫琼道；你站着目标太大，你躺下来那杀手就看不到你了！说完就抱着紫琼到在了台上，他们刚躺到台上，他们刚站的地方就又闪过了一片刀影！
　　紫琼只觉得自己一下就倒在了那个男人的身上，自己的小屁屁却顶在了一个硬硬的东西上，当下就伸手摸了一下，但见那个家伙也不是怎么硬，还滚热滚热的，她一下就明白了那是什么，脸一下就红到了脖颈上。
　　张富现在可没有功夫跟紫琼缠绵，现在他的主要目的就是把这个杀手的来历搞清楚，一见这个杀手没有同伙就用真气把她控制住，然后把抱着她趁着那乱哄哄的时候离开了酒店。
　　张富抱着那个杀手不一会就跑到了县城后面的小山上，然后把那个杀手放在一块草坪上笑着道；“卿本佳人，怎么做起杀手来了？现在你把是什么人要你来杀人的人给我说出来，否则我是会不择手段逼供的。”
　　这个杀手还真是一个美女，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，把那玲珑剔透的娇躯包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么修.长，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩。旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性.感小内.裤，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出一种冶艳的风情，这种风情更增添了一种超乎寻常的美，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动，他一边揉搓着美女的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！你说还是不说？不说的话我就要将你就地正法了！”
　　美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性。
　　美女被张富玩得扭动着娇躯道；“你怎么可以这样？你应该是警察了，不然的话是不会来抓我的，你们做警察的有这样的强盗逻辑吗？你最好是放了我，我是紫琼的粉丝，我就给她献一束花，你就这样把我抓来了，还非礼我，只要我一去投诉，你的饭碗就保不住了。”
　　张富笑着道；“我可不说警察，你去投诉我是没有用的，我现在只想让你早一点把我想要知道的话说出来，我这可不是什么强盗逻辑，而是最有效的手段，你没有看到过法官审过案子吗？有时候法官是不听被告人嗦嗦的，就要被告回答一句“是”或者”“不是”。我们现在也是这样，你如果告诉了我你的一切你就走，如果不告诉我的话就是想要我强上你了，你不过就是说几句话都不说，那不是要我强.奸你又是什么？”
　　美女也觉得这个家伙不说警察，那些警察根本就不会有这么好的功夫，自己被他抱着竟然连挣扎的力气都没有，但杀手有杀手的规矩，是不能出卖雇主的。他一边扭动着娇躯一边说道；“看你这个流氓的样子还真不像是警察，想不到你还真有点歪理的，你想强.奸就强jian好了，想要我告诉你是谁要来的是不可能的。”
　　张富笑着道；你既然这么说我就开始了。他一边说着一边加大了揉捻的力度，这一来就感觉到美女杀手的小白兔还不是一般的有弹性，他的手一松开小白兔就马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女杀手强忍着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦所带来的刺激和他的宝贝给自己所带来的奇异感觉，她想挣扎，但身体却不能动，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大。腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　美女还从来都没有被男人摸过自己的身体。感觉也就特别的敏感，她还真没有想到今天会碰在了这个小色狼的手里，而这个家伙竟然让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！这种感觉是那样的惊心动魄，小溪里还不受自己控制的春潮泛滥了，现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个小男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。多年压抑的情.欲已经被张富完全的开发了出来。
　　美女杀手已经被张富玩得春.情荡漾，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快.感。


正文 295
　　张富一边抚摩着一边笑道：“你现在答应说出来还来得及，，不是迫不得已的话我不想用强的，如果不说的话就是答应了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”
　　说着一手抚摸着美女杀手那丰硕的乳.房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀.沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了美女杀手那紧窄的小溪里。
　　美女杀手被他这一下插得身体都颤抖了起来，眼泪都疼得流了下来，张富见她全身都疼得僵了就给她按摩了一会，不一会美女杀手的疼痛就没有那么强烈了，只觉得小溪里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快.感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　张富一见美女动了起来就知道她已经适应了，也就配合着她的动作快速的运动起来。
　　“啊……好爽……”美女杀手还是第一次尝到这样的滋味，不一会就爽得意乱情迷了，圆臀开始快速的摇晃起来，用力的挺动着小屁屁去迎接张富的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里娇媚的呻吟着。这时张富将她那修长的美腿压往她那浑圆的小白兔加快速度的运动起来。宝贝上传来了阵阵的快感，他将美女压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的小白兔揉捏着她那的，美女摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在张富的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的顶撞迎合着张富的运动。
　　张富一边运动着一边在美女新杀手的身上热吻着，他的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往下游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的上绕着圈圈，并一直往雪白的移动。
　　周敏的小白兔高耸肥大，有如两人大镘头般罩在胸.部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，由于还没有被人玩过，色彩鲜艳的粉红般散发着无以抵挡的诱.惑力。那峰上的两颗乳.珠就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，张富有点冲动的含着她的.就吸.吮起来。
　　女人的矜持使得周敏想要象征性的反抗一下，但她的那点力量就跟螳螂挡车一样，心中隐隐的升起着一种被征服的感觉，同时，心中‘不是我不想反抗，实在是她力量太大’的安慰又加强了几分说服力。
　　“好香，好甜！小美女，你的小白兔实在是太美了！他的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着美女杀手柔嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知间加大了许多，美女杀手感受到了一种刺激和疼痛的双重感觉，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。
　　“轻点啊，你这个小流氓，你咬得人家好痛啊！”美女杀手觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，忍不住的发出了抗议。
　　张富一边着她的一边说道；“很疼吗？那就就快一点把是谁要你来杀人的人说出来。”
　　美女杀手强忍着那种又疼又酥的感觉道；“我才没有要杀人，你这是在找借口我。”
　　张富知道不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她趴在草地上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于美女杀手刚才高.潮了一次，股.沟里倒是很湿润的。
　　“好疼啊。你怎么这样变态啊”。美女杀手扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强迫的，而且前面和后面都是被人强迫的，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　王俊在她的小屁屁上拍了一掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你大概已经杀了很多的人，你被我强.奸也就是你的报应，”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女杀手疼得惨叫了一声，张富可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。
　　美女杀手咬着牙道；“我才没有要杀人，都是你这个变态的家伙杜撰的。”
　　张富一边顶着一边冷笑道；“你就不要诡辩了，我不是警察，你那“抗拒从严，回家过年”的那一套在我这里不起作用，你如果不说我就先奸后杀，你别以为剪断了电线没有电灯我就没有看见你动刀了，你的刀挥起来的速度可不是一般的快，第一次做杀手的时候手是会颤抖的，但你没有这样的现象，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”张富其实是有办法让她说实话的，还真是见她漂亮才用这强.奸的手段的，因为他知道美女杀手在自己的床.功下是什么事也会说出来的，既爽了又能问出口供，这样美妙的事情又何乐而不为？
　　美女杀手疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　张富一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉.搓着。美女杀手从来没有想到后面的也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　张富没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动。
　　张富一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快感征服了。
　　张富见他这样浪忍不住的在她的小屁屁上又拍了一掌道；“你原来这样骚啊，你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了，”他一边说着一边将底下的宝贝动得更有力了。
　　美女杀手感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她完全的迷醉了，以至张富的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着张富。
　　张富见做快的她竟然都入迷了就知道是她的快感太强了的原因，他抓着她的头发一边动着一边骂道；“你真是一个小yin妇，被别人强jian竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了，”说着就停了下来不动了。
　　这是张富用的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女杀手被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着道；“你怎么不动了？”
　　张富冷笑道；“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我只要觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服你也应该很舒服的啊。”
　　美女杀手一边扭动着小屁屁一边哀求道；“你快一点动好不好？我跟你说实话好了，我来杀紫琼只是接到一个电话，电话是我师傅打来的，而我师傅又去了美国，我说了你也不会相信的。”你快一点动吧，我真的很难受了。
　　张富听了就用读心术试探了一下，发现她说的竟然是真的，一边动着一边说道；“我谅你也不敢说假话，看来我只有让你爽一下了。”说完就又快速的动了起来。
　　张富一动美女杀手就舒服了，她一边用向后面顶着一边呻吟着道；“你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就不做了哦。你可不能做有始无终的事哦。”张富的冲击已经让她浑身酥软，她转过头看着这个男人，想不到自己的第一次竟然是给了一个这样英俊的人，自己的身体已经彻底的被他俘虏了。要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了。
　　张富见了她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，他还真没有想到这个美女杀手会这样骚，竟然还要自己不要半途而废。他伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；“你怎么没有想到呢，你应该看过书吧，？就是这麽美，不论是做前面和尚做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”
　　美女杀手觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，干脆今天就好好的和他体验一下做.爱的滋味，她这样一想就越来越投入了，她现在已经把自己当成那些影碟中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，让自己做一次真正的女人。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻张富当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此就松开了小嘴向后面顶了起来。
　　张富笑道；“你刚才不是说很疼吗？你现在知道滋味了吧？你现在的样子就跟一荡.妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡.妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”他连续长距离的顶撞冲刺使得美女的小屁屁颤抖着，不一会就被张富送上了高.潮，她的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人血脉喷张的yin叫声从她的樱桃小口中不停的吐了出来。
　　看着美女杀手的妖媚，张富被刺激得更加的疯狂了，美女被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻.吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　美女杀手随着张富那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她忍不住的呻吟着道；“你真的太棒了，你干得我好爽。”
　　张富笑道；“你还真是一个小骚.货，竟然被强.奸也会爽成这样”。他的动作越来越快，在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了，他的欲.望在美女的yin叫声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。美女杀手在张富的进攻下也越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的小屁屁，好让这个男人体会到更大的快乐。
　　张富只觉一股股的压迫感从宝贝上传来，紧迫、湿润、各种感觉纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，美女杀手扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女杀手的小屁屁颤抖起来，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颠簸着，呻吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了地上，张富见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女杀手对张富的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　美女杀手想不到他年纪这么小就有了这样的功夫，她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高.潮后的美女杀手益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　张富这时也有点忍不住了，帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。美女身上被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这歌的怀里是那样的舒服，一见张富是这样的英俊就连心里都舒服透了。


正文 296
　　张富这时有点忍不住了，帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。美女身上被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这歌的怀里是那样的舒服，而这个小男人又是这样的英俊，躺在他的怀里就连心里都舒服透了。她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在王俊不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的应该还是没有被人玩过的。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的吸了起来，不一会就把她的吸得大了一圈，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女杀手迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女杀手的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小麦在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
　　美女杀手被张富弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那挺.翘的双臀，搂住了她的纤腰，他的每一下抚摩都会给自己带来一种颤栗的感觉。
　　美女杀手那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，张富的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女杀手因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　张富刚才就去注意问她的口整供了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴.体是那样的性.感那就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的樱唇。美女杀手温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女杀手只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　她的口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，美女杀手被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，张富的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接到下面去了？
　　美女杀手已经尝到接吻的甜头，张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，天地间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　张富一边吻着一边道；"“我听说做杀手都是醉生梦死的，自己想做什么就做什么，特别在性方面是很开放的，只要有自己喜欢的人都是自己主动，但看你却还是处女，这可不符合做杀手的身份哦。”
　　美女杀手红着脸道；“任何事情都是有例外的，我一接近男人就想吐，因此也就没有去接触男人了，没有想到你的身体我一点也不反感，被你抱着还有一种很舒服的感觉，真不知道是怎么回事。”
　　张富笑道；“这么说来你的身体是属于我的，那我还真要好好的享受一下了，只是你就这样把身体给了我，以后在心里会有阴影的。”说完就吻上了她的小嘴。
　　美女杀手的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在反抗，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得很舒服而已，现在张富把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她羞涩的看着张富道；“我不会后悔的，我还很庆幸找到了一个我不排斥的男人，要不我就会连做女人是什么滋味都不知道了。”
　　张富见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道；“看来你还真是为我留着的了，被强.奸的感觉怎么样？”
　　美女杀手红着脸娇媚的道；“太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，我都没有想到被强jian也会这样。”
　　张富笑道；“没想到你还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强jian了？”说着他的那双魔手又在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　美女杀手妩媚的看着张富道；“你长得这样英俊，又这样的有本事，我长这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能够把我的第一次给你是我最大的幸福了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧”？
　　张富笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在初中的时候就做了别人的女朋友，你大概也是因为一接近男人就想吐才没有吧？”他一边说着一边加大了抚摩的力度。
　　美女杀手被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“也不都是这样，现在初中虽然也有人找男朋友了，但也只是很少的一部分。大部分的人还是很自爱的，谈恋爱的一般都是那些学习不好的人，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　张富听了她的话就知道她又想了，于是就把她放到了草地上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，张富顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女杀手那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女杀手在他的抚.摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我好难受，你就不要这样玩我了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美小屁屁，双眼迷离的看着张富，那娇媚的样子仿佛在向张富发出快来占有自己的邀请。
　　张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻皮肤。
　　“唔，不要这样玩了，我忍不住了”。美女杀手不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但张富还是我行我素的在继续的吸舔着，美女杀手桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激…。
　　美女杀手有生以来，内心深处的之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在张富的脸上。张富见了就伏去在她的耳朵边上轻轻的问道；“你以后打算怎么办？”
　　美女杀手红着脸道；“你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的，你想要我做什么都是可以的，我其实很讨厌做杀手，你抓我的时候别人没有看到，你就把我留在这里好吗？”
　　张富笑着道；“好啊，你就留在我身边好了，只是我的女人很多，你要是吃醋的话就只能离开这里了。”说完挺枪跃马就占领了她的阵地，他一边动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　美女杀手已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最好的男人了，我知道男人是坚持不了多就的，但你却好像不知疲倦一样。”
　　美女杀手那鼓胀的小白兔随着两人的运动一下一下的抖动着，粉红的乳.珠也就在张富的面前闪来闪去，张富感到她的神秘之处既温暖而又紧凑，因此他也就放慢了进攻的速度。慢慢的享受着那种舒服的感觉，美女杀手也配合的扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”，“哦”的声音，一双玉手紧紧地缠绕在他的脖子上。她的脸上流露出着很享受的表情，她用力的配合着他的动作，蠕动着身体向上面顶着。
　　经过刚才的激战，张富基本上了解了她身体的承受能力。虽然她做起爱来不遗余力，但却有着惊人的体力，他喜欢的就是这样的女人，喜欢听着她兴奋的呻吟，喜欢她成熟的魅力。他对美女杀手一下子从最初的肉欲中升华到开始喜欢她了。
　　张富见时间已经不早了，而自己还要去怡园酒店看一下才行，那里出了这么大的事，周娜一个人是肯定照顾不过来的。当下就加快了速度，美女杀手抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，没有了刚才那种羞涩，她大声的叫着，好像要证明他已经是张富的女人了似的，她不知道自己来了几次高.潮，直到自己没有力气动了张富才停了下来。
　　张富见他没有力气动了就一边给她按摩着一边说道；做这样的事虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了，我还有很多的事要问你，但现在我还有事，只有明天再问你了，今天晚上的事我不想让别人知道，你现在就回你住的地方，明天我再来找你，只是那个那些警察一定会来追查的，你既然是杀手，应该可以应付这样的事吧？”张富知道那个刘宏一定不会放过这事的，肯定会对晚上发生的事展开调查的。
　　美女杀手道；“你放心，我有几个合法的身份，其中还有一个做保姆的身份，连培训证都有的。我这个做保姆的名字叫谢玲，你记住了吗？”
　　张富见她恢复了体力就停了下来笑着道；“记住了，你还挺机灵的，这样就好，你先走吧，等你走远了我才下山，我觉得那些警察已经在搜查了，我们走在一起不太好。”。
　　张富等美女杀手走远了才下了山，这座山离怡园酒店也不是太远，他一边走着一边想着今晚的事，怡园的事说大不大，说小也不小，竟然还出现了爆炸的事，这可是做保安的失职，看来周娜请的保安责任心不是太强。
　　他下了山没有走多远，一辆汽车在他的身边停了下来，接着就从车上下来了两个漂亮的女警察用枪指着他道；“张富，我们怀疑你绑架了一个人，从现场的录像中见到你背了一个人走了，虽然不是很清楚，但时间、地点跟你消失的时间相吻合，我们正在找你，请你现在跟我们走一趟。”


正文 297
　　张富下了山没有走多远，一辆汽车在他的身边停了下来，接着就从车上下来了两个漂亮的女警察用枪指着他道；“张富，我们怀疑你绑架了一个人，从现场的录像中见到你背了一个人走了，虽然不是很清楚，但时间、地点跟你消失的时间相吻合，我们正在找你，请你现在跟我们走一趟。”
　　张富一见那两个警察不是派出所的就知道是刘宏把这事捅到市局去了，虽然他知道他们没有什么证据，但也知道自己是不能跟他们对着干的，看在这两个美女这么漂亮的份上就跟她们去走一趟好了，只要把她们两个给搞定了就不会有什么事了。想到这里就笑道；“我跟你们去是可以，但我还有事要去做，如果误了我的事我可是要找你们麻烦的哦。”
　　那个年纪轻一点的女警娇斥道；“我看你是不见棺材不落泪，你平常小打小闹的我们也就睁一眼闭一眼的，没有想到你竟然玩起爆炸案来了，如果不给你一点颜色看一看还当我们都是摆设了.给我把手伸出来,”说着就拿出一副手铐走到了他的身边.
　　张富见她来势汹汹的就知道她们肯定是和刘宏是一伙的了,当下就伸出了手笑道;“我说了你们是摆设了吗?是你自己说的吧?你们这么漂亮,,把自己当成摆设就不怕委屈了自己?其实你说话可以直接一点的,说得这样转弯抹角干吗?直接说自己是花瓶就得了.”
　　小美女咬牙切齿的道;“你死到临头不自知,等一下我就让你知道我的厉害”。说着就将手铐往他的手上拷去。
　　张富笑道;“我是不会逃跑出的,我又没有犯法,我就去做了一次粉丝，难道别人能做我就不能做了？你们没有什么证据就抓我，到时吃了亏可不要怪我.你们做警察的是不是还没有男人了？让你们两个女人来是很容易吃亏的哦。你们就不要拷我了，我跟你们去一趟就行了。”
　　小美女冷笑道；“我们来了好几个小组在抓你，就我们这一组是女的，是我们的运气好，让我们找着你了，现在不是我们要吃亏，而是我们马上就要让你吃亏了，你老老实实的把手伸出来，我们知道你有点本事，一个人可以打十几个，但你现在最好是老实一点，可不要让我的枪走火哦，如果走火了你的身上就要多几个窟窿了。”
　　张富老老实实的伸出手笑道;“塞翁失马，焉知非福，你们找着了我就先说有运气，你不觉得说得早了一点吗？这个是我不喜欢的，你们用我不喜欢的来照顾我，等一下我也用你不喜欢的来照顾你的哦。”小美女二话不说的把他拷上就带上了车。
　　两个美女把他带上车以后小美女就准备开车了，张富见这里很是僻静就对着那个大一点的美女笑道；“现在到了车上，你可以把我的手铐打开了吧？我可是给了你们面子让你铐住了，现在你们也要给我一点面子是不是？你这样铐住我很不舒服，到时我会告你们非法抓人的。”他的话音一落,那个大一点的美女还真的把他的手铐给打开了。
　　小美女正准备开车，见美女真的把张富的手铐打开了就对那个大一点的美女道，“妈，你怎么真的把他的手铐打开了？”
　　张富笑道；“他是我老婆，当然要听我的话了，说着就对那个大美女道，”你刚才把老公吓坏了，现在应该补偿我一下才是，现在先给老公我一个拥抱。”那个美女一听就把张富抱在了怀里.她胸前两个软绵绵的小白兔一下就顶在他的胸膛上,一股如兰似麝的幽香扑鼻而来，张富的身躯紧紧的贴着她的小白兔摩擦着道;“老婆真乖,就知道哥哥我喜欢这个,现在可以来一个吻了.”
　　美女警花那娇好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的娇躯急剧地起伏着,她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人,但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服,他身上的一阵男性的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，她大叫道;“小红，你快开枪,这个家伙有邪术,我的身体已经离不开他了,”说完就吻上了张富的嘴.
　　小红听了大吃了一惊,拔出枪对着张富举枪就打,张富笑道;“你就不怕把你.妈也打死了？你先休息一下,我和你.妈玩一会再来和你玩,”他的话刚说完，小红就收了枪坐在那里不动了，.而且连话都说不出来了.她知道今天碰上高手了.
　　美女警花捧着张富的头就是一阵热吻,张富笑道;“你吻了这么久了,这个小红说你们运气好，而女人都是喜欢和男人亲热的，老公我如果不安慰你一下还真有点对不住你们的运气了,说着就抱着她隔着衣服攀上她胸前那对高高翘起的小白兔.
　　他在美女警花的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的警服里,然后把她的乳.罩推了上去用两根手指头捻着她的乳.珠旋转起来,他不住的捏弄，揉搓着她的小白兔，另一只手则伸入到她的警裙内摸了起来，他一摸之下发觉她穿的是竟然是蕾丝边的丁字小裤!
　　张富把她的警裙翻到她的腰上,然后一边摸着她那肉鼓鼓的花瓣一边笑道;想不到你们做警察的也会这么骚,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样,只不过外面弄了一个假象而已.他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪边轻刮着。美女警察把自己的美腿配合的张开了，那小小的布头一下就暴露在了张富的眼前,但见一件小小的、镂空的蕾丝小裤紧贴在一片莹白的肌.肤上，中间那一片葱翠的小草欲隐欲现，显得是那么的撩人心魄。
　　美女警察这时羞愤欲死,没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人，竟然会有这么强的邪术,不但那手铐都失去了作用,而且还用妖术把自己和小红都制住了,就连枪都没有用处了.眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但这个小家伙要自己做什么就做什么，而身体上传来的感觉又是那样的舒服,就是跟自己的老公都没有这样舒服过！那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻吟出来了！
　　张富的手还在那里玩着,由于那蕾丝小裤很小，不少柔软的小草都露在了外面。他的手指拨开那根布条，一阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是就将手指在那里玩了起来.
　　美女警察在张富的上下玩弄下全身都软了,她的小溪从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在张富那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　张富的嘴在美女警察的唇上亲吻着,这时的美女警察也主动的张开口和张富对吻起来，她的唇柔软异常，张富觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女警察哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个流氓的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被这个流氓吸住了.
　　张富一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她挺拔，身材匀称，皮肤细.腻，峰顶的乳.珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，张富看得血脉喷张,手上的动作也就更快了.
　　美女警察在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，张富玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了她那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,美女警察被张富吻得不由的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　张富的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小麦中间的那条粉红色的小溪里，美女警察知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把张富的嘴挡在外面，但张富的嘴一接近她的双.腿就又情不自.禁的张了开来.
　　这时张富将她那警服的钮扣全部解开了，美女警察那雪白的娇.躯一览无遗，那高耸的山峰随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她那欣长而莹白的颈项、柔美圆润的双肩、就如象牙雕成般的晶莹雪白，温软光滑的小腹，修长圆润的美腿，所有的一切都是那么的令人神往！
　　她那浑圆的小白兔已是一览无遗.张富含着她的就吸了起来,手指则仍然在她的上面玩着,美女警察被他弄得全身都酥了，她呻吟着道；“不要这样玩我了…太痒了，我要…要死了…….”
　　美女警察还真被张富玩得已经忍不住了,随着张富的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小溪里流出水来的水也就更多了，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道;"“我已经忍不住了,把你的宝贝放进来吧!”
　　张富笑道;“这可是你要我干你的啊，不过老婆要老公干也是天真地义的，我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,”说着就脱了自己的裤子,,然后把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。美女警察被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
　　张富见了就暂时停止了前进，但见大量的液体夹带着点点鲜红流了出来。他吃了一惊道，“你已经不是处女了，怎么也和处女一个样子？”
　　美女警察流着泪道；“你的东西太大了，比我丈夫的要大了不少，而你又一下就放了进去，我能不疼吗？我丈夫的东西从来都没有进去这么深，你们都是男人，怎么你的大了这么多？疼死我了。”
　　张富最见不得女人流泪，特别是美女，见她这么疼只得给她按摩了一下，他一边给她按摩一边说道；“不会大那么多吧？你还出了血，难道你的丈夫是天生的崎型？有的男人的宝贝就只有正常男人的三分之一长的，看来你男人的也是这样了。”
　　在张富的按摩下，美女警察不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种又酥又痒的奇妙感觉取代了,由于张富的宝贝抽了出去,小溪深处的瘙痒感更加强烈了，里面说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动,可女人的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微扭动自己娇挺的翘臀，暗示着让他早一点行动来安慰自己。
　　张富没有辜负她的期望,他一边揉搓着她的小白兔一边又将宝贝插了进去，.他的宝贝一进去就觉得他的小溪的吸力还不是一般的强，差一点就被她吸得射了出来，他忙吸了一口气才稳住了那摇摇欲动的精关，他看着美女警察那含羞的脸蛋笑道，“你的小溪还真是一个宝，差一点就让我缴械投降了。”他一边说着一边由慢到快的动了起来。
　　美女警察的眼角虽然仍残留着未干的泪痕，但那强烈的快感使她不自觉的扭起了小屁屁，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.
　　她那春情荡漾的样子似乎在向张富发出继续进攻的召唤,张富见了也就快速的动了起来,美女警察那娇柔的纤手紧紧地抓着张富的手臂，小屁屁更是用力的挺动着,彷肥瞧砬笞耪鸥唤一步的深入。
　　张富是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，她的小白兔在那里快速的波动着,警裙被张富褪到了腰上,,看来张富也是有服装情结的.美女警察感受到了强烈的快.感，那快.感一阵阵的强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那快.感的漩涡所淹没，周围的一切和自己的职责都丢到爪哇国去了.
　　美女警察的小溪被那强烈的快.感冲击着,她咬紧牙关不让自己大声的叫出来,一张俏脸因情.欲.高涨而被烧得通红，张富没想到这女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，但现在一下子就变成了荡.妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的手段下,她要是不变成荡.妇那才奇怪了，他现在对自己已经有了很强的自信，现在已经没有女人能不被自己征服的了。


正文 298
　　张富笑道；“我是说着玩的，我以后还要你来帮我呢，难怪刘宏一下就做了派出所长，原来你们家都是警察世家，你叫他以后不要来烦我了，要不他就会吃不了兜着走了。真不知道是怎么回事竟然管不住自己的儿子。”他一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶撞着。
　　美女警官被他玩得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，那yin荡的叫声和那yin靡的表情就和一个荡.妇一样。他一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我也不知道他是怎么搞的，他的母亲也是县局的副局长，竟然不要来帮他反而要我出面，他是第一次请我帮他，而且他说你抢走了他的女朋友，我也想看看是个什么人有这样大的胆子敢抢他的女人，一听说你有劫持人质的嫌疑就赶来了。我还真的不好去跟他说什么，我没有把你抓去就不好对他交代了，如果被他怀疑我们的关系就惨了。”
　　丈夫笑着道；“就是被他知道了也没有什么，你老公不能给你幸福却在外面乱来，你找一个情.人也是应该的是不是？我从网上看到一个也是你这么大的警官，还把自己那些英俊的下属弄到家里享受呢，你就给他找了一个干姨父，也够对得起他了。其实不帮他也是有原因的，因为他的母亲跟他妹妹都是我的女人了。”
　　美女警官呻吟着道；“原来是这么回事，你还真是一条色狼，难怪我妹妹这一段时间显得要比以前漂亮多了，她以前也跟我说过他丈夫的事，结婚二十多年都没有吃过一顿饱的，看来是被你喂饱了以后才会这样。至于你说的那个女警官我是很看她不起的，她还真是做得太过份了，如果是在外面找一个把情.人是没有关系的，她却把这个拿来做交易，自己中意的人就提拔，想要不垮都难，因为她的情.人太多，想要一碗水端平是很难的，那些没有得到好处的就会有怨言了。啊……我又来了，你真的太棒了！”
　　又来了一次高.潮的美女警官怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。张富见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下,他知道这样的女人不是一次两次就可以满足的.
　　“小色狼，我们再吻一次好力不好？我还想好好地体会一下跟你接吻的感觉，那种感觉真的太美妙了。”美女警官休息了一会以后,气息没有那么急促了,双颊晕红，媚眼如丝地噘起了红唇索吻，张富见了就和他热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水，他一边跟她吻着一边笑道；“你女儿就在边上呢，你就不怕她说你太yin荡了一点？”
　　美女警官红着脸道；“她不会怪我的，她也知道我独守空房的事，她是主张我找一个情.人的，还说要找一个猛男来跟我共同享用呢，没有想到碰上了你，我得早一点把你弄得软软的才行，你是流氓成性了的，我还真怕你把她也吃了。”
　　张富笑道；“没有想到你女儿这么开放，那我们就这么说定了，你如果把我弄得软软的我就放了她，要是你不行的话，你们两个就都得陪我了”。说完就有吻上了她的唇，他的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情.欲的火焰。
　　张富从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。张富不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。美女警官的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。那的脖子上留下了不少的吻痕，美女警官那敏感的皮肤在震颤中抖动着，张富的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。美女警官越是激动，那种感觉便越是强烈，她的yin叫声又从她的嘴里吐了起来。张富吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸.吮着，手掌在她的小白兔上一会儿温柔的按摩着,一会儿摩娑着，间或在她的乳.珠上捻弄着。
　　美女警官被张富舔得不断的扭动，她一边扭动着娇.躯一边娇嗔道；“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我老公？看来我只能住在单位了，我虽然跟他没有了性，但我不想让他知道我红杏出墙的事。”
　　张富一边吻着一边笑道;“以后你就做我的老婆好了，你的小溪可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害。我都快被你玩死了，这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲.海里沉浮的浪荡女人了.她在他的玩弄下娇.躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她那yin荡样子连在旁边的小红都看得小溪都湿湿的了。
　　美女警官虽然有些迷醉，还是有几分清醒，她一见张富在慢慢的动着就坐在他的身上自己掌握主动做了起来。她的技术还不错，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅得很有规律。
　　张富躺着享受着她的套弄，双手则玩着她的小白兔，美女警官闭着眼睛，轻咬着嘴唇用力的在那里套动着。张富一边有规律的运动着一边亲吻着她的小白兔，这时美女警官拿出了女人特有的激情，全心全意的在那里运动起来。
　　美女警官这样运动了一会就没有力气套动了，张富见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；“你真的好卖力，是自己很骚了才这样的吧？你以前是不是也这样？”
　　美女警官红着脸道；“才不是这样，以前我可是都是躺在那里不动的。也只有你才能让我有这样做的机会。”
　　美女警官自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于她自己的职位和高傲的本性的原因，一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人喜欢她,但由于她自己的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指.企图她和勾搭她的美貌的人也不是没有,要知道男人对美女的追求可是无孔不入的,她除了和她的那个大学同学有过一次出轨以外，却从不给别人留这个孔的机会,，
　　张富将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵，她觉得就连接吻,这个小流氓也要比自己的丈夫强多了,被他吻着不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!
　　张富的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时的美女警官已经食髓知味了，用舌头迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　张富的舌头不住的缠搅着美女那甜美的唾沫，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，这时他知道美女已经对自己没有一点的反感了,也就是说这个美女已经把她的一切都交给自己了.
　　美女警官自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个小男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的柔顺,从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人?不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？,难道仅仅就是自己没有激情这样简单?
　　不可思议的是自己那久旷的春.情竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的!她知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，风流倜傥的样子分不开的.再一个他的调情手段，他的娴熟的技巧，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁忌和无比刺激的渴望感！
　　作为一个警监和一个市长的夫人,自己平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子.难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?
　　但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了。
　　美女警官现在已经完全的投入到和张富的热吻中去了,两人的舌头在对方的嘴里搅动着。只是她的情.欲又在张富的玩弄下又渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，情不自.禁的深入张富口中任他吸着，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将张富的舌头吸入自己的口中湿吻着.
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，张富深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。美女警官迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚.摸下，她原来便已经升起的情.欲也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　美女警官本来就是想和张富再做一次的，他还真想把张富弄得筋疲力尽，但连续的高.潮弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春.情又勃发了。而张富两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她又将小屁屁微微抬起套动起来。
　　““嗯”。美女警官一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住张富的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了张富的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.
　　张富见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来,美女警官被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她只觉得一阵阵的快感涌了过来，她感到和他融合在一起了，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　王俊没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。无限的快.感排山倒海而来，美女的叫声也就越来越大了,张富一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳.珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的娇躯,小溪里也又一阵阵的蠕动起来.
　　一难以言传的快.感将美女逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着张富，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!全身都酥软得没有一点的力气了。
　　张富见她没有力气了就把她放了下来，然后把小红抱了起来坐在自己的腿上，紧贴着她吻向了她的嘴唇，小红的额头正好在他的眉梢，他头低一点就吻住了她那艳红的嘴唇。手则在她的背上由上到下的抚摩着。


正文 299
　　张富见她没有力气了就把她放了下来，然后把小红抱了起来坐在自己的腿上，紧贴着她吻向了她的嘴唇，小红的额头正好在他的眉梢，他头低一点就吻住了她那艳红的嘴唇。手则在她的背上由上到下的抚摩着。由于怕小红乱叫，张富是点了他的穴道的，这时把她抱在了手里就不怕她叫了，也就给她解开了穴道。小红看了这一场肉搏戏以后已经春情荡漾了，她本来是不想看的，但那yin声乱语和他们的撞击声直往她的耳朵里面钻，她想不看都不行。张富一抱住她就觉得全身都颤抖了一下，接着就传来一阵很舒服的感觉，王俊吻她的时候她本能的想避开，但她怎么也躲不了，她都不知道自己现在可以说话了。接着她就感觉到张富的手在自己的身上摸了起来，虽然隔着一层衣服，但她还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她就呻吟了起来，她胸前起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，她这才知道自己可以说话了。
　　张富把她抱在胸前，手在笑红的后面轻轻的抚摸着，两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就把手在那柔软的地方揉了起来。小红在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了，她本来就春情荡漾了，被张富这样一玩就意乱情迷了，忘记了这个人是在强.奸自己，张开口就把张富的舌头放了进来，还含着王俊的舌头一边吸.吮着一边含糊的呻吟着。张富被她那别具一格的呻吟声弄得热情更加的高涨了。
　　张富吻了一会以后他的唇离开了小红的唇，从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸了起来。小红被他弄得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。都忘记了要叫人来救自己了。
　　小红的衣服也是和美女警官的一样，上面是白色的短袖衬衣，下面是蓝色的及膝警裙，一双丝袜配着一双中跟鞋，张富拉开她的衬衣。她那的小白兔就有一大半呈现在了他的面前，张富的唇依旧在吻着她那白嫩的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来小红的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了张富的头，用力的搂在了自己那深深的乳gou里。
　　张富知道她已经动情了，就把她的裙子也撸到了她的腰上，小红穿的竟然也是蕾丝小裤，这时，一具美仑美奂，玲珑剔透的躯体就摆这了张富的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，小小的小裤根本就遮不住那神秘的幽谷，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　张富欣赏了一会后就开始了飞对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的小白兔所带来的快感。
　　李红从没被人这样玩过，有些害羞、但却也很期待，刚才她母亲那舒服的叫声已经把她的情.欲都叫了出来，加上被张富这么一玩，她的小溪早已水流成河了，张富把她横抱在怀里，拉开那块小布头用舌头在她的小溪上舔了起来，李红的身体被他玩得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了，她抓住张富的宝贝让自己的花心对准他的宝贝就坐了下去。
　　小红坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。张富看着他的样子心疼的道；“你为什么这么傻？你没有看到你.妈妈有了男人都疼得很厉害吗？不过你这么快的坐下去也有好处，一下就坐下去还要少受一些痛苦。”他一边说着一边帮她按摩起来。
　　张富一按摩李红就觉得不疼了，她红着脸道；“我知道有点疼的，但没有想到会疼得这样厉害”。说着深深的吸了一口气道；“现在不疼了，里面已经很痒了，你怎么一摸我就不疼了？”说着就一上一下的套动了起来。
　　张富笑道；“我用真气把你的疼觉神经都封住了，你当然不会疼了，你的技术不错哦，第一次就知道这样动，是不是刚才学会的？”
　　李红yin荡的扭动着，她那两个小白兔虽然不是很大，但也已经颇具规模，在那里一上一下的波动着，只是没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻吟着道；“刚才母亲叫的太厉害了，我想不看都不行，你们做的时候我就忍不住了。我现在感觉自己就到了天堂一样，真是太美了。”她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。张富见了就抱着她的腰一下一下的动了起来。李红双手紧紧勾着他的脖子，主动的将小嘴吻向了张富的唇。
　　不一会李红就在张富的冲击下呻吟了起来，她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的香肩上散开，她的娇躯在张富的冲击下快速的抖动着，他的吻很快延烧至她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的肌肤。
　　李红的心在不停的战栗，连带着整个光滑的雪白的身体也在轻微的抖动，她的手在张富的身体上游动着，嘴里不停地传出着娇媚的呻吟声。她的额头上很快就渗出了细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发的晶莹剔透了，她觉得男人的冲击越来越强烈了，那种饱.满和充实立即就让自己的身体颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的！
　　李红动了一会就没有力气动了，她的双手在张富那具有男性魅力的背上抚摩着，她在张富跟母亲做的时候就知道他是一个强悍的男人，他不仅满足了母亲的需求。反而把把她都弄得连动都没有力气动了。
　　不一会她就在张富那快速的进攻下就连话都说不出来了，她的身体在急速的抖动着，两个小白兔更是抖动得分不清哪一次是向上和哪一次是向下了。车里只剩下了她那含糊不清的呻吟声和撞击声。这样持续了好一会，她的叫声慢慢的低了下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。张富见她不行了就给她按摩了起来。
　　美女警官见他坐在自己的边上就把头枕在他的肩上道；“你真的太厉害了，我还以为我一个人就可以把你拿下来，没有想到把小红也搭了进去，我要是不跟你赌就好了，我也就不会允许你对对小红这样的，她现在被你弄成这样了，我想我们是离不开你的了，我还真没有想到我们两个都满足不了你，好在你说有很多的女人，要是就我们两个的话还真的会被你玩死，但我们已经尝到了这样强烈的滋味，要是以后你不要我们了的话，我还真不知道该怎么办。”
　　张富转过头在她的唇上吻了一下道；“只要你们不离开我，我是不会把你们丢下的，只不过我有这么多的老婆有点委屈你们了，我很强是不假，但我不是那种喜新厌旧的人，你不行了我就找我其他的老婆，有必要离开你吗？”
　　美女警官道；“我以前曾经准备就这样的过下去了，但没有想到碰上了你，被你这样一玩也就只能做你的女人了，想不到我高傲了几十年，最后却是一个做别人小老婆的命，不过现在我有了你也觉得满足了，虽然没有什么名分，但如果能够和你走到老的话，比那些美满的婚姻还要强多了。所以我在想，我这一辈子是不用担心这件事了。因为如果小红是和别人结婚的话,可能会有各种各样的麻烦，而现在我和小红都和你在一起就没有这样的麻烦了，以后我和她一起过是没有人会怀疑的，你又是一个很关心女人的人。在性.生活上来说，又是一个可以令女人满足的人，有了这几点我可以放心的把自己交给你，但你要给小红一个家才行，因为她是没有结婚的，如果和你的那些老婆住在一起的话是会被人说话的，我就和小红住在一起，你一个月来看我们几次就可以了。但你和小红一定要办一个正当的手续。”
　　张富笑道；“你好象还真的仔细的想过这些事，不过我以为是你自己太封建了的原因，其实你大可不必这样的折磨自己，和我的那些老婆住在一起有什么不好?有必要把这些事看得这么重要吗？说不定你和小红跟我过一段时间会离开我呢。到那个时候又要离婚不是很麻烦吗？现在都是提倡同居，男朋友也就是老公，你就不要为这样的事担心了。”
　　美女警官红着脸道；“事情可不是这么简单，我认为，一个人的婚姻是一件很严肃的事，对我和小红来说，如果不是到了无法过下去的时候她是不会离婚的，毕竟这个社会对离婚的女人还是有看法的。我们女人真的很在意别人的看法，所以，我们是不会和别人乱来的。其实我也知道两个人如果在一起的时间久了也会厌倦，但我们不会，因为我们都有自己的工作，你长得很英俊，在性的方面又是这样强，我们两个可以说已经被你迷住了，因此她也就没有要和你离婚的理由了。”
　　张富笑道；"看来你还真的对这事有过研究了，我对生活方面的事还真的不是很懂，你能把你的研究成果让我分享一下吗？现在那些离婚的人说离就离了，一点也没有你说的那样的严肃。"
　　美女警官道；“我做了二十多年的警察，对人生的悟解要比一般人要深刻一点，这样轻率离婚的人有是有，但也是不多的，一般的人不是到了实在过不下去的时候是不会轻易离婚的。”
　　张富笑道；“婚姻不过是一个固定的性伙伴，拿到了那张纸以后就可以违背对方的意愿、可以强行得到性生活而被视为合理合法的形式。别的一点作用也没有，真想不到你竟然想拿这张纸来把你女儿套着。”
　　美女警官红着脸道；“也不是统统都是这样的，一般来说，有了这张纸，如果不是到实在过不下去了的话是不会离婚的，如果没有这张纸的话，男人就会肆无忌惮了，女人要个说他的借口都没有，一个人如果想在婚姻中得到幸福和快乐，就要有足够的耐心和忍受.并且还要有一点点的运气，如果有了这张纸的话，就会维持得久一点，一旦碰上了好的运气，这个婚姻也就可以维持下去。如果没有这张纸，就会轻易的分开.婚姻是一个大赌场,每个人都在这里赌着自己的命运,由于这个赌场有形形色色的人,也就出现了鱼找鱼虾找虾各得其所的场面.在这里找得好的就可以安稳的过好日子,找得不好的就和进入地狱没有两样.因为婚姻有时也会成为避难所、出气筒、垃圾场.因为这里面有着最丑陋的自私、任性、冷漠、尖刻、粗暴和蛮横.最残酷的时候还会出人命.而我们做你的老婆就不会出现这样的情况了，因为我们不要你养，你只要一个月来来我们这里几次就可以了。”
　　张富笑道；“我觉得这张纸就那枷锁也差不了多少，就是这张纸的原因，有很多的人躲在婚姻里不愿走出来，有的人就是过不下去了也不离婚,不想让自己原来的爱人去找自己的新生活.而要把她留在家里继续折磨她.因为他知道,在自己的家里可以不讲理，可以肆意撒野而无所顾忌。如果没有这张纸的话，双方就都不要受这样的折磨了，不过在我们国家还是提倡结婚的，你提出要结婚也是不错的。我跟你说实话，我原来是打算跟我的第一个女朋友结婚的，但现在有好几个女人跟了我，所以我现在都没有打算结婚了，因为我一旦跟她结了婚，就会对我其它的女人不公平了，所以，我是不会跟小红结婚的。”
　　美女警官听了张富的话以后想了好一会才说道；“这样看来你还是一个很负责任的男人了，能够把你的女人平等的对待是很难做到的，再一个你如果不结婚的话也就不要受法律的约束，你同时跟几个人来往也没有关系，其实我也只是想给小红一个名分，因为我们这样的家庭是很注重这样的形式的，你这么一说我也就不敢勉强你了，婚姻的本质是要幸福，它的内容是两个人对幸福的感知和享有，对于这一点我是很看好的，因为我们两个是被你征服了的女人，而一个女人如果是被男人征服了的话是不会再有背叛的心理的。而你对女人的欲求又是那样强，也是不会抛弃我们的，这样，我们在一起是一定会幸福的。”
　　张富笑道；“你的口才还真不错，不愧是做了这么多年的官，你说的不错，如果单从这一方面来讲，我还真的可以让你们幸福，”说着就把小红放在椅子上躺下，然后把美女警官抱在自己的宝贝上坐了下去，他一边往上面顶着一边将手在她的小白兔揉搓着道；“你们两个都是这样漂亮，我是不会丢下你们的。”
　　美女警官觉得自己的小溪又被胀得满满的了，她一边套动着一边轻抚着张富的脸道；“我想，我是真的离不开你了，你如果不要我了的话，我还真不知道以后要怎么过了，因为我知道以后想要跟从前一样的苦熬着是不行了的。”说着小屁屁使劲的动了几下。
　　张富也来了情绪，双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边说道；我是不会不要你的，我会好好的爱你们的，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很高傲的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡.妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。
　　美女警官呻吟着道；我那最羞人的地方都被你干了，还装什么高傲的女人？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么高傲的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。他紧紧的抱着张富用力的套动着，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了放.荡的本性，她激情的挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”的叫着。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着张富的脖子，扭动着肥白的屁.股发出断断续续的呻.吟。她的身体流着香汗，发丝黏在她莹白的胸前。张富嘴里吻着她的红唇，还腾出一只手玩着她的小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。美女警官不住的颤抖着，身体慢慢的随着张富的手不停的扭动。


正文 300
　　美女那丰润的乳.房被张富顶得激烈的摇晃，她不时的偷偷的低下头看着自己波动的乳.房和自己的小溪的情形，但见自己的乳.房在激烈的弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和张富紧紧的连在一起了。
　　这时张富又恢复了往上面顶的动作，他快速有力的往上面顶着，因为他看到美女快要不行了。在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了，在他的冲击下美女终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着张富的脖子一动也不动了。张富一边用力的顶着一边笑着道；“小宝贝，舒服吗？”
　　美女红着脸道；“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说的都是假话”。
　　张富笑着道；“那些小姐一天要和很多的男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样的地方的，而男人一着急也就不能持久了，如果他们先用凉水把自己的宝贝的温度降下来，或者是先用手来一次，就不会那么快就玩完了。”
　　美女警官断断续续的道；看来你还真是一条小色狼，不但很会玩，还有着一套一套的办法，看来你是玩了不少的女人了。她被张富顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，放.荡的叫声和那骚媚的表情刺.激得张富更用力的运动起来.
　　张富笑道；我这些东西都是高书上看来的，已经不是什么秘.密，只是你不去看这样的书才不知道。他的宝贝一次次的顶入碰触到那最敏感的深处，美女警官被刺激得那快感一阵阵的涌向了自己的整个身体，她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。她已经爽得没有力气动了。
　　张富见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下,他知道这样的女人不是一次两次就可以满足的.美女警官休息了一会以后气息没有那么急促了,双颊晕红媚眼如丝的躺在张富的怀里，张富见了她那个美艳的样子就低头吻上了她的小嘴，美女警官也主动的和张富热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　美女听了张富的话后红着脸道；“我才不去看这样的书，我老公本来就不行，再去看这样的书不是找罪受受吗？”这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲.海里沉浮的浪荡女人了.她在张富的热.吻下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴的样子连在旁边的小红都心里有点痒痒的了……
　　“你休息好了吧,我们换个姿势玩一下好不好?”张富见了她那骚媚的样子有点心痒了；“哥哥我今天就让你好好的体验一下做.爱的乐趣”.他一边说着一边让她趴在了椅子上,让她那白晰圆润的屁股挺翘着。这样美女警官就和小红脸对着脸了,张富的宝贝一下就进入了美女警官的小溪里.
　　“啊……啊……好满”,美女警官的身体被张富顶得向前冲了一下，她两只手扶着座位，白白嫩嫩的圆翘屁股高高的挺着，张富扶着她的纤腰一边动着一边笑着道;“这样舒服吗？”说着又腾出一只手来玩弄着她的小白兔；
　　美女警官一边摇动着小屁屁追求着快感一边娇吟着道;“你的东西撞得人家好舒服。我都被你玩得透不过气来了.你把我的衣服脱了好吗?我觉得这样很不舒服.她那乌黑的秀发披散在背部，因为流汗的关系，她的衣服都湿了.”
　　小红笑道;“我还以为你会比我要强一点的呢,没想到你也没有坚持几下就不行了,你平时冷如冰霜，我还以为你性冷淡呢，原来你也热情如火。他这是有制服情结才要这样跟你玩的,男人大都有点变态,你要不是穿着警服他早就把你脱光了.”
　　张富笑道;你说得不错,我就喜欢你母亲穿着衣服,不过你既然不舒服我也就不勉强你了，我已经看了这么久，也很想看一看你的身体了,说着一边动着一边帮她把衣服tuo了下来.这一来她那光洁的背和她那纤细的小腰就露在了张富的眼前,张富一只手在她的背上抚摩着,一只手则在她的小白兔上玩弄着.
　　美女警官一边顶着一边着呻吟道;“臭丫头，你不会装着睡了吗?看着你老妈在这里被人干还在这里嬉皮笑脸的,真不知道你是怎么了.我们这是在被人强jian你知不知道？你总要有一点愤怒的样子才能对得起你的身体是不是？”
　　小红红着脸道;“你就不要说我了，还不是你跟他赌把我赌输了？你现在的样子就和一个荡.妇一样，哪里有一点是被强.奸的样子？你刚才都说要做他的女人了，现在还说他是强jian你，你这话也太幼稚了一点吧？我还真不知道你的歌唱的这样好，还真是又娇又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，有人说平时冷淡的人做起来会更骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住的又想要了。”
　　美女警官娇吟着道；“你不会是为了讨他的喜欢才这样说我的吧？有你这样说老妈的吗？他说他不结婚的，你再讨好他也是不能做他的老婆的，你就不要在这里贬低你老妈了”。
　　小美女笑着道；“我这是在为你做宣传哦，你的歌唱得这样好，我再说什么他也是不会丢下你的，以前你没有唱歌的机会，现在你的这个小男人给了你发挥的机会，还真要好好的表现一下才行了，要不你的金嗓子就会被埋没了。”
　　美女警官红着脸看着张富道；“你再把他的穴道点上吧，我们和开头一样的做，臭丫头就没有这么多的话了。”
　　张富一边动着一边笑道;“你不和她说就行了,我们还是好好的玩吧!你不跟他说他就会不说了的。”说着就用力的动了起来.
　　美女警官已经被张富的三面进攻弄得性.欲.高.涨了,一见听张富这样说就很听话的摇着屁.股往后挺了起来。张富每一下都是尽根而入，美女警官被顶的很是舒服,尽管她女儿刚才还在笑她，但她还是歌唱起来，,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻.吟声。张富努力的工作着,手则在她的乳.房上轻柔的拍打，使得美女警官那樱桃般的玉珠颤抖不已。她那圆润的小白兔就像两个成熟的水桃，沉甸甸的在颤抖着，乳尖上粉红的颜色已经变深了。
　　美女警官闭着眼睛一边配合着张富的动作一边享受着这极度的快.感，她已经意乱情迷了，娇躯上渗满了汗珠，使得她的肌.肤显得更加的湿润光洁了。“啊……不行了……爽死了”!不一会美女警官就全身无力的趴在椅子上，她全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。张富见了就停了下来,享受着宝贝被她的小溪吸着的快感.
　　过了一会儿,美女警官的呼吸终于慢慢恢复正常了，王俊看着怀里骚.媚而又娇艳无比的美女,但见巅峰过后的她蠕动着娇躯，圆鼓鼓的乳球在抖颤着，那样子极了!他不由的握着她的小白兔就揉搓起来.
　　美女警官伸出她的小手抓住张富那只做怪的手娇.媚的道；“我不行了,我的腿都站不住了!”
　　张富听了就抱着她面对面的坐到那个椅子上笑道;“那是你高.潮以后暂时的虚脱,过一会就好了,我看你现在还没有完全的满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,”说着就又吻上了她那白嫩丰润的乳.房。他的舌.头在乳尖上来回舔动着，美女的乳.珠又在他的嘴中渐渐胀大勃硬了。张富用手指捻弄着刚刚被吸硬的，嘴则换向另一边的那个小白兔，他把整个乳晕都吸入嘴里，舌.头不停的在上转着圈，下面的宝贝则继续的顶着她那湿润的小溪。
　　美女警官那清丽俗的脸蛋红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，嘴里有点急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在张富的脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。张富冲动地将嘴唇又吻上那红唇舔舐着。
　　美女警官扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情.欲烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃心中的。
　　张富那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁.股的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.
　　他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳.珠，美女被他玩得那艳丽的乳.珠又轻颤起来了。张富又将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇和男人亲昵的吸着，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这样的感觉也是自己以前从来都没有过的!
　　强烈的刺激使得美女警官的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,嘴里则着倾吐着心里的感受.张富则一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的的红唇，都是那样的令人留连往返。
　　他爱怜地含住了佳人花唇般的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。美女警官那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　美女警官微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，那快.感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，车里里的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　张富努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪啪”的声音，他觉得美女警官的歌声还真像小红说的那样，即娇.媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，美女警官的歌声也就越来越大。
　　“啊…好美！”。美女警官娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着张富带给她的快乐。
　　男人有很多是有虐待心理的,张富也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，根据跟周娜做后面的经验看来，后面也是很爽的。他想到就做，为了造成是美女警官自己要这样做的假象，她把抱着美女警官的手松开了，任由美女警官在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来美女警官的菊花一下就把张富的宝贝吞了进去。
　　美女警官这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，美女警官的菊花已经很湿润了，因此也就没有对她的菊花造成太大的伤害，只事把美女警官疼得全身都僵了。
　　张富知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见美女警官疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道；你怎么了？我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了？
　　美女警官流着泪道；“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面？她两手撑着他的胸膛想把他的宝贝拔出来,但张富抓着她的腰她连动一下都动不了,张富一只手抓着她的要，一只手给她按摩着道；我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了？既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”
　　美女警官这时感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样?没有经过我的同意就把我这样了,我好疼.”
　　张富笑道；“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是？很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了”。他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来。
　　这时美女警官已经不疼了,里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，她已经有了一次的经验，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来.她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她娇吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”
　　小红一直在那里看着母亲，一见她在叫疼还不知道是怎么一回事,当知道张富把她母亲的后面开了就骂道,你还真是变态啊，你有没有一点良心啊,她这样的美女可是很难找的啊,你能够和她做前面应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人啊?


正文 301
　　这时美女警官已经不疼了,里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，她已经有了一次的经验，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来.她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她娇吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”
　　小红一直在那里看着母亲，一见她她在叫疼还不知道是怎么一回事,当知道张富把她母亲的后面开了就骂道,你还真是变态啊，你有没有一点良心啊,她这样的美女可是很难找的啊,你能够和她做前面应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人啊?
　　张富笑道;是你母亲自己不小心坐进去的，你也怪我也只得由你，现在玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，,只要一会就不疼了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了?所以她后面开了也是一种进步的表现,她现在不是很爽吗?你就不要操这个心了.
　　小红红着脸道；“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西？你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗？”
　　张富笑道；“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多的男人玩过了，你又怎么知道我的宝贝比别人的要大？”
　　小红红着脸道；“我没有跟口别人玩过并不等于就不知道这个东西的尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有的，而你的那个东西却是这个数字的两倍还要多，这不是比别人的要大多了？”
　　张富笑道；“看来你还是一个爱学习的好孩子，但有的东西并不是一成不变的，虽然我的宝贝有点大，但你母亲的菊花也是可大可小的，你现在看到她有一点痛苦的样子吗？”
　　李红这时一见母亲真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但脸上却有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;“妈，你真的觉得很舒服吗?如果要是很疼的话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口.”
　　“没事了,小红,开头是很疼,但现在已经不疼了,而且还有着和前面不一样的舒服,”美女警官一边套动着小屁屁一边娇吟着回答道。
　　张富笑道;“我没有骗你吧?做后面真的很爽的.”他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了.然后在她的唇上温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着,美女警官已经由痛楚转为快乐了。
　　张富慢慢的动了一会，见美女警官没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度，美女警官觉得一.阵.阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。
　　其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”张富温柔的轻抚着她的头发道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那的样子就知道她现在已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。
　　美女警官还真的进入了意乱情迷的境界，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。她一边套动着自己的身体一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”张富的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强jian自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强jian了后面也是值得的。
　　张富看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。美女警官见他的唇慢慢的吻了过来也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些影碟中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍。
　　张富一边吻着她那温软的唇一边说道。“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗?要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.”
　　美女警官羞涩的道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着在他的腿上掐了一下。张富笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.”
　　美女警官轻抚着张富的脸道；“你真是一个魔鬼，我的心都被你迷惑了。我想，我以后是不会再对别的男人动情了，因为你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，现在我都被你玩成了一个荡.妇了，我想，以后要找到一个你这样的男人是很难的了。“
　　张富双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边笑道；“你不是说要做我的女人吗？那还找别的男人干什么？你现在被我调教成了一个荡.妇，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。”
　　美女警官红着脸道；“做我们这一行的有外遇的也很多，你刚才说的那一个我也是知道的，只是她的情.人太多了一点，我只想拥有你一个，就是别人知道了也没有关系，现在的生活作风已经不是太大的问题了。
　　张富笑道；“想不到你是这样的痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，说完就又快速的运动起来。”
　　美女警官呻.吟着道“;其实每个一人都有两面的。就是再高傲的人也有做荡.妇的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你zuo爱真的是太爽了。”
　　小红开头看着王俊在干着她母亲的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些里影碟里的人这样做过，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，而这个男人人的宝贝那么大，她怎么会受得了？但她看到她就疼了一会就不疼了.以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到母亲这样的享受也不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　张富一边慢慢的动着一边和美女警官说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚.摸着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的上揉搓起来。
　　美女警官这么受得了这样的刺激？她一边扭动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点干吧!我的里面很难受了.”
　　张富见她骚成了这样就笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗？这样的话可和你的身份不符哦，再一个你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会满足你了，你这样yin荡的话是可以不用说出来的。”
　　美女警官呻吟着道；“我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？”
　　张富笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？。那是在床上要象ji女，在外面要象淑女，你做这个警监肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在做个yin妇看来还是可以的。
　　美女警官红着脸道；你还真是一条色狼，这样的事能说出一番道理来。
　　张富笑道；“提到yin荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床.上是一个荡妇的？女人躺在床.上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yin荡这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意yin了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。”
　　美女警官一边套动着一边说道；“没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”
　　张富笑道；“当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，使得她们把做.爱当成了纯粹的泄欲，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。”
　　“你真的很不错哦，就这yin荡两个字都被你分成内外来了，那么内在yin荡的女人又是一个什么样子？”美女警官还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。
　　张富笑道；内在的yin荡与外表的yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人yin荡起来的风格才是最令男人向往的。你和小红就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。
　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。”由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。
　　张富见她这样骚了也就快速的动了起来，这时美女警官想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着张富给她带来的那种异样的快感，随着张富的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，不一会她就又爽得没有一点力气了。
　　张富见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小溪，美女警官一见王俊这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了他，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在张富的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的快感和那高chao后的余韵。
　　张富也在默默地享受着，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，美女警官只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；“我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？”
　　张富看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正欲说还羞地望着他，似在无助而又娇羞地期盼他的宝贝早点重游她的小溪。他在她那艳红的嘴上吻了一下笑道；“这个没有问题，哥哥一定不会让你失望的。”说着就在她身上按摩了一会，让她趴在椅子上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪，接着就就一下进入了她的小溪里。
　　美女警官被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得“唔”了一声，她感觉到张富的宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向深处挺进着。
　　她彷肪煤捣旮事兑谎的扭动着小屁屁，她发现这旧地重游的宝贝彷酚直涞么罅艘蝗Γ更加充实，更加涨满了她那娇小的小溪，她觉得现在比原来都要进去得更深了。她本能地双.腿微分，向后面耸动着小屁屁迎接着他的宝贝继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着张富，好似在感谢着他带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。


正文 302
　　美女警官觉得自己是那样的舒服，脑袋里被那快.感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁.股，嘴里浪的娇叫道：“太爽了，好舒服，我爱死你了。”
　　张富细细的体会着那种舒服的感觉，他的一只手在她那光滑的背上抚.摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰.满的乳.房揉.捏着。那一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。
　　美女警官更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着张富的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声，她只觉得那一股接一股无比畅美的快.感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的纤腰.扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串娇媚的歌声。
　　张富感觉到她那小溪是那么的柔软，暖和，他更为用力的工作起来。在他的努力的工作下美女警官只觉得高.潮迭起。她纤.腰如风的往后面顶着，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合张富的动作。
　　张富这时没忘了照顾她那对晃动的豪乳，他一只手在她光滑的背上游动着。另一只手则在她的小白兔上揉捏着，美女警官那甜美的歌声变得更加娇柔浓腻了，散乱的秀发舞动着，鼓胀的小白兔跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖在他的手心里摩擦着。
　　张富一边看着美女警官那白似嫩的身体一边感叹的道；“真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们母女两个还真是一对宝，大的地方丰腴，小的地方纤细，男人想要不喜欢都不行。”
　　美女警官还真的很迷人，一身宛如白玉般的肌.肤，胸前有着一对可观的小白兔，小小的一圈粉红色的乳晕所衬托的是两颗最美丽的红宝石般红艳的，娇艳的已经因为他的抚摩而耸立起来。乳.珠之下是那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀。
　　在张富的三面进攻下，美女被他弄得全身都酥了，体内就像有一股细细的电流在流动着，她好想叫出来，但她被小红说了几次也就强忍着没有叫出来。
　　小红本来已经睡着了，但不一会就被车子的颠簸给震醒了，也就又睁大着眼睛在看着，她见母亲忍得很辛苦就看着她的小溪笑着道；“你想叫就叫好了，没有必要忍得这样辛苦，他的宝贝真的好大，做起来很舒服，随便什么人都会忍不住的。”
　　美女警官一把抱着张富把自己的小溪藏了起来，嘴里娇斥道；“你看着就行了，有必要说出来吗？我刚才也看到了你的，你见我说出来了吗？我可不是荡.妇啊，怎么生了一个荡.妇一样的女儿？”
　　张富也知道知道她在忍着没有叫出来，因此就想好好的玩她一下，插在她小溪里的宝贝就停了下来。
　　美女警官的里面已经痒得很难受了，但小红在边上又不好叫他，只得拼命的扭动着她的小屁屁。张富不但一动也不动。还用真气把她控制了起来，这样她就连动都不能动了。
　　美女这时真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，不但如此，她还忽然觉得自己连动都不能动了。而那里面难受的感觉已经到了极限。她一边扭动着小屁屁一边说道；“你怎么不动了？我里面好难受。”
　　小红听了忙对张富道；“我妈说她很难受，这是怎么回事？你就不能让她舒服一点吗？”
　　“这是你母亲自找的，你可不能怪我，只要你母亲求我动一下她就舒服了，但她却不开口”。张富事不关己的道。
　　“你就不会自己动吗？一般来说这是男人的工作，难道要我妈求你？小红有点不满了。”
　　张富笑着道；“你就说了一句她就叫都不叫了？她要是这样的放不开，那做起来有什么意思？我就要她放开一点，她如果不求我的话我还真的不动了。”
　　小红觉得他说的也不错，就是她忍着也是很辛苦的，当下就对美女警官道；”“妈。你做都做了，还有什么放不开的？他说你求他动一下你就舒服了，你就求他动一下吧，反正你已经和他在做了，就求他动一下有什么要紧？”
　　美女警官道；”你要我去求他？这句话你要我怎么说得出口，这样我连妓.女都不如了。”
　　小红道；“你不是说要做他老婆吗？你如果这些小事都做不到，那她要你做什么？不是有人说做女人在外面要像淑女，在床上要是荡.妇吗？你如果就躺在那里不想动的话，我劝你以后就不要做他的女人了，因为你这个样子就是做了他的老婆他也不会喜欢你的。他说他有很多的女人，他怎么会和一个没有味道的女人在一起？你要是不想做她的女人的话，我就求他好好的和你做完这一次。你好好的想一想吧。”
　　美女警官觉得小红说的还真不错，如果他真的有很多的女人的话，自己如果和自己的老公在一起一样他是肯定不会喜欢自己的，看来真要大方一点才行了。而现在自己又实在是受不了。因此就红着脸对张富道；“你快动吧，我好难受。”
　　张富用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的吸了几下道；“你要我动那我就动好了。”但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。
　　美女这下就更难受了，只得哀求道；“你就不要玩我了，求求你动一下吧！我真的难受极了。”
　　张富故意的道；“你怎么这么骚啊，我这不是在动了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有动力的。”
　　美女警官用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道；“你要我叫什么？”
　　张富在她的唇上吻了一下道；“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。”
　　美女警官红着脸道；“可我比你大了那么多，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。张富停了下来道；我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动。”美女警官不得不妥协了，在他的唇上吻了一下道；“好哥哥，你快一点动好不好？”
　　张富被她的一声哥哥叫得都快飘起来了，这个女人比他大了很多，现在却这么的听话，他觉得很有成就感。虽然她是不情愿的，但其实她的内心也是很想叫的。她知道这个女人真的对他死心塌地了。这次打开了这个缺口，而且是当着她的女儿的面，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道；“好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”
　　美女被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情.欲之中而不能自拔了。她见小红并没有笑她就忘情的叫道；“好老公，你老婆实在太爽了。原来还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。”
　　张富一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。美女警官也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。
　　小红在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到一向以严肃著称的母亲不到半个小时的时间就被张富调.教成了一个荡.妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在她已经沉入到了欲.海之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。
　　张富一边运动着一边笑着道；“现在我是你老公了，你应该告诉我你的名字了吧？要不我都不知道要怎么叫你。”
　　美女警官呻吟着道；我叫杨倩，你还真是一个魔鬼，不但把我跟小红都通吃了，还让我们说出这样违心的话来。
　　张富一边运动着一边笑道；”“那是我把你弄得你舒服了以后你才肯叫的，以后我就叫你小倩了，你不觉得这样玩更刺激吗?”他的动作越来越快，杨倩觉得那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。无限的快.感排山倒海而来，她的歌声越来越大了。
　　张富一边往上面运动着一边轻舔着她那草莓般的,一阵酥.麻的感觉直涌向杨倩的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体,整个人都掉进了欲.望的海洋之中。接着，一阵阵难以言传的快感将欧阳倩逐渐地推上快乐的颠峰，她紧紧的抱着张富,嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处传来一阵阵强列的快.感充满了自己的整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!
　　小红在边上已经看得忍不住了，张富见她的小溪都湿了就把她抱着坐在宝贝上道；“看来你是忍不住了，现在你是我小妹了，现在姐夫就好好的疼疼你。他一边动着一边把她那已经放了下来的警服都脱了，然后就伸手抓住她的小白兔揉了起来，嘴里则含着她的红唇吸着。小红被她这几下弄得意乱情迷了，她也热烈的回吻着他，张富和她吻了一会就从她的头部开始一路的吻了下去，吻过了她那嫩滑的脖子以后就停在了她那丰.满的小白兔上。
　　小红也和杨倩一样的有着娇小玲珑的身材，而她的小白兔也和杨倩一样的伟大，虽然比杨倩的要小了一点，但比杨倩的更有弹性，就是张富现在快速的攻击也没有很大的波浪，由此就可见她的结实程度了。
　　张富在他的小白兔上吻了一会以后就在她那两颗上舔了起来，那两颗在他舔了几下以后就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。
　　他的另一只手也没有闲着，把她那高耸的另一只小白兔握在手里一紧一松的玩着。小红隐隐地感觉到她那有点生疼，毕竟她的小白兔还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面的快感一中和就显得是那么的微不足道了。取而代之的是一种极度的舒服里面夹着一点点的疼，而这样的感觉使得她更加的兴奋了起来。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声娇媚的呻吟。


正文 303
　　小红也不甘示弱，不停地在他的上一下一上的起伏着，两只玉手分别支在他的两条腿上，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每一次坐下去就娇叫一声，把在一边的欧杨倩刺激得又荡漾起来了。当下就对小红道；“小红，你忍一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？我被你叫得又难受了。”
　　小红看了一眼她杨倩后呻吟着道；“你不是性冷淡的吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸的床，也没有去外面找过男人，今天怎么骚成这个样子了？你不会是见他长得年轻英俊就特别的想和他做吧？”
　　杨倩红着脸道；“不是我不和你爸爸做，而是他根本就不行，这十多年来我忍得好苦，你不知道和一个不能的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡的。出于我们的身份又不好去找别的男人，你要是不信的话就去问你爸爸好了。现在我看着你的这个样子我能不骚吗？”
　　小红虽然还是处女，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着确实是一件很残酷的事情，当下就呻吟着道；"“我还真不知道是这么一会事，爸爸她占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？”
　　杨倩有点不高兴的道；“我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？你以为离婚是一件很简单的事吗？像我们这样的地位是不能想离婚就可以离婚的，就是名存实亡也只能勉强的过下去，如果今天不是被他强迫做了这一次的话，我是连那个一.夜.情也不会去找的，现在被他把我的情.欲都带出来了。我是真的很难过了。”
　　小红呻吟着道；“刚才他不句是把你喂饱了吗，怎么没有多久就又想了？我看你是喜欢上他了是不是？因为你如果不喜欢她的话，以你的性格你是会忍着的，我说的对吗？”
　　杨倩有点不好意思的道；“你怎么和我说起这样的话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，每一个少女都有着一个美丽的梦想，都想有一个英俊的白马王子做自己的老公，我做少女的时候也不例外，他就跟我梦中出现的情.人差不多，是我找了好久没有找到的人。我真的不想失去他。”
　　小红的屁股扭得更快了，她一边扭着一边呻吟着道；“照你这么说，那我以后真的要叫他爸爸了？”说完就对着张富道；“你刚才要我叫你爸爸，看来我真要叫你爸爸了，说着她的屁股扭得更欢了。”
　　杨倩见她浪成这样，还这样的乱说一通真不知道要怎么说了。张富在小红的小屁屁上拍了一下笑道；“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是yin妇一个了。”
　　小红的的小屁屁被他一拍浪得更厉害了，她一边动着一边叫道；“你打得我好舒服，你就用力的打你小姨子的小屁屁吧！”
　　张富现在知道她真的有点变态了，小嘴里竟然乱七八糟的乱叫起来，他还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时小红的动作更快了，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个小白兔也有了波浪。张富见杨倩真的骚得很厉害了，就想把小红早一点解决掉。也就拿出了自己的绝活，一阵阵的撞击击向她的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　张富的这一阵狂攻使得小红第一次失去了主动，他这么疯狂的进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能在那里大声的叫着了。张富干了一会以后，就觉得她的小溪越来越紧，自己竟然有了一种想要释放的冲动。他知道小红已经不行了。果然，没有几下她就倒在了他的胸前一动也不动了。
　　张富见她不动了也就停止了对她的进攻，然后就双手捧这她的脸在她的唇上吻了一下道；“告诉我，感觉如何？”
　　小红整个人儿贴在他的身上，两手轻轻拢着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加迷人、美丽。
　　“爸，谢谢你，我感觉很幸福，真的！”她低着头，话说得很轻很轻，却有一种羞羞涩涩的表情显露在脸上，说完便把脸轻轻靠在了他的胸前，一付小鸟依人而又非常甜蜜的样子。
　　张富心里突然产生了一种震撼的感觉。他一下把她紧紧揽在怀里，这样的美女留在身边还真是一道靓丽的风景，她既而又漂亮。更难得的是她的那种变态的浪叫，她这样一叫自己心里还真的有一点冲动的感觉。再一个自己和她本来就她吃了亏，但她却说出了谢谢这样的话，这让他感到有点激动。他知道女人只有在送给她们金银首饰的时候，送给她们珠宝钱财的时候，才会说出感谢的话来。她这样说话那就证明她对自己是发自内心的喜爱了。他的心里面涌上了一股热流，油然间也对她感到更加的怜爱和珍惜。他深情的在她的唇上吻了一下道；“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你丢下的。你现在下去好吗？你母亲已经很难受了，你该不会反对我再和她做一次吧？”
　　小红羞涩的道；“我不会反对的，要真是她说的这样，她真的好可怜，你要是喜欢她的话就好好的爱她吧。”
　　张富埋下头来在他的耳边轻轻地道：“你真的愿意和你母亲和我在一切吗？我说的是以后。”小红红着脸道；“她说你是她找了很久的情.人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经快四十岁了，你会真心的喜欢她吗？”
　　张富笑道；“不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有几个女人和她差不多大，其中有一个比她还要大呢。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　小红有点不相信的道；“你都说过几次有好几个女人了，但你看去年龄不大啊。不会是故意这样说来蒙我的吧？既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个的了，而那些年龄小的应该也是不少了，这么多的女人你吃得消吗？”
　　张富笑道；“你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我给你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，所以女人多一点对我来说没有一点问题，你要是跟着我的话，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”
　　小红想了一会道；“你说的话我信，因为你的功夫比那些书里写的那些大侠还要厉害，我看过书，那些有内功的人做起爱来特别的厉害，刚才你表演的这些功夫我就知道你说的不是假话。竟然可以控制我们母女的身体，就是拿着枪都没有用，只是你有这么多的女人，你真的都爱她们吗？你和她们有爱情吗？”
　　张富笑道；“我从不相信什么爱情，只要是我喜欢的就行，那些所谓的爱情都是骗人的东西，有些人把爱情说得天花乱坠的，那不过是骗人而已，其实就是有爱情也是要别的东西来维系的。爱情不是空中楼阁，不是海市蜃楼，她需要一定的物质基础。尤其在今天的时代里，没有物质基础作保障，那爱情只能是勉为其难了。如果只有庸常的日子，本能的维系和形式的应景，你说这样的爱情能长久吗？常言道，酒肉的朋友，柴米的夫妻。可见夫妻关系的维系尚且离不开柴米，而况所谓的爱情？试想，一天到晚为生计犯愁，何来闲情说爱？虽然也有“贫贱夫妻苦也甜”之说，但那只是一种心态，无关爱情。再说如果没有性.爱为基础的话，这个所谓的爱情也是不会长久的。有许多的人离婚就是为这事而离的。”
　　“特别是现在这个物欲横流的社会，有许多真心相爱的人，就为了没有一套房子就劳燕分飞了，从这一点就可以看出，那爱情在人们的心里是多么的脆弱了。”
　　小红点了点头道；“这些我都知道；其实现在的情形跟以前不一样了，现在已经不用关心温饱的问题了，都在玩一些刺激的事，对爱情也没有那么执着了，现在有90后还公开的声称自己出钱给那个自己第一次的人，你的功夫这样好，她们要跟着你也就不奇怪了，就连我跟妈妈都觉得离不开你了，而我们还是在被强迫的情况下都被你征服了，其他的人就更不用说了。”
　　张富知道她们离不开自己是在自己这里尝到了做女人的快乐，也满足了她们的激情和渴望，难得的是她们两个没有任何企求，也没有任何条件，就这还不算，还对自己拥有她们母女没有什么反感，这一点就是自己都是没有想到的。
　　张富把小红放到了一边，又把杨倩抱在了怀里展开了进攻，在张富那狂风暴雨一样的攻击下，杨倩的原始春.情都被激发了出来。他动的又快又劲，杨倩不一会就迷失了自己，她用力的旋转着玉臀。以无比的热情不知疲惫地迎合着。
　　不一会杨倩就被张富这一轮猛攻弄得力软筋疲了，张富见她气喘吁吁的就放慢了速度，让她积蓄一点力气再接着做，他一边运动动着一边在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”
　　杨倩娇媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？太肉麻了，你还是叫我妹妹好了，我不知道我的变化怎么这么大，原来一听这样的话就会有一种要呕吐的感觉，但今天我也和那些荡.妇一样的乱叫了。”
　　张富笑道；“那是当然了，这些调情的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，你当然是不会例外的了。”
　　杨倩双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“我真的好幸福，我终于找到了我喜欢的人，我这些年总算没有白等。”
　　张富见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道；“我真的是你喜欢的那个人吗？你要是真要跟我的话就不能跟你老公做这样的事了哦，我这个人是不喜欢戴绿帽子的，你要是做不到的话我们就只能做这一次了，这样一来就是我给他戴绿帽子了。”
　　杨倩红着脸道；“你这话是不对的，我名义上是他的老婆，不存在他给你戴绿帽子的事，不过你不用担心他还会来跟我做这样的事，他很多年都没有碰过我了，以后也不会来找我的，因为男人是很要面子的，他跟我做的时候一进去就溃不成军，他是不会给自己找难堪的，只是这事要瞒着我刘宏才行，他要是知道了的话就会对你报复的，而我又不想你修理他，这事还真的很难办。
　　张富笑着道；刘宏这小子还真有点难缠，不过怎么说他也是我干儿子了，我不会把他怎么样的，你放心，我是不会被他抓住把柄的，就是我跟你们做的时候被他堵住了门都抓不着的，我们现在就不要说这些了，现在你们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？
　　杨倩红着脸道；我相信你有这样的本事，这样就好了，我们只要不把这事公开就行了，反正我也不要什么名分，就做你的秘密情fu好了，我是真心跟你在一起的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。
　　张富在她的唇上吻了一下道；“你这么美，我怎么舍得丢下你？”你放心，以后我会好好的爱你的，说完就把头转向小红道；“你又是怎么想的？我知道你们这些小女孩把第一次献出去是不怎么反感的，但不一定就做这个人的女人，我想听一听你的想法，不然的话我来找你的时候你如果不肯跟我在一起，那我不是很没有面子？”
　　小红笑道；“你这个人还有一点可取之处，别人见了漂亮的女人都往自己的怀里拉，但你还给别人选择的机会，那就先这样好了，你就先做我爸爸，反正我已经叫过你爸爸了，不过我要是想你了的话你可不能躲着我。因为我觉得我也有点离不开你了。”


正文 304
　　张富出了怡园酒店就准备去找那个杀手，他还有很多的事想跟那个杀手谢玲说，虽然她说是她爸爸要她来杀紫琼的，他从她脑子里获得的信息也是这样，但却没有去彻查她的记忆，而从那短暂的信息中知道她还有一个母亲跟一个妹妹，这两个人还都没有求证，说不定跟她有关系。
　　张富一边走着一边想着心事，突然，一个女人的对着他跑了过来，一到他的面前就抱着他道；“老公，你怎么在这里？我要你去借钱，你借到了吗？”
　　就在这时一个男人也快步的跑了过来，一见那个女人抱着张富就来拉那个女人，张富一见那个男人在死死的拖着她就推开那男人道；“你这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死的拉着人家干什么？”
　　那男人道；“你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。”女人一见张富在帮她就躲到了他的背后道；“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我老公，以后你就死了那条心吧！”
　　那男人看了张富一眼道；“你这是乱扯的吧？你要是真有这么英俊的男人还不早就摆出来了？而且看他的样子也不差钱，要是真有这样的男朋友你就不要欠我的钱了，你不做我老婆也由你，你把欠我的钱还我就可以了。”
　　女人道；“我正在想办法还冲你的钱，你给我一个星期的时间，我一定把钱还给你。”
　　那男人一见张富一下就把自己推去了很远，对张富很是畏怯，他也学过功夫，但自己的功夫在他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道；“一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱的话就做我老婆。说完就走了。”
　　张富听说有很多的人用仙人跳的把戏骗钱的，骗的都是在外面旅行的男人，先是装成一个落难的人，等男人带她进了房间以后就会把男人弄昏，然后把男人的钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样的人吧？要是这样的话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般的漂亮，一张瓜子脸清丽脱.俗，唇红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对的美女标准，露在外面的肌.肤就如白玉一样的晶莹。她的身上穿着一件改装的紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大.腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。那美丽的容貌是那么的赏心悦目.白白的小白兔露出了一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的乳.沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大.腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。
　　张富见了还真有点目眩神摇的感觉，心想，要是她真是玩仙人跳的，今天晚上非好好的玩她一下不可。当下他温柔的问道；“你欠了他很多的钱吗？看你的样子应该不会欠别人的啊，你随便找个工作就可以了，你这样漂亮，要找个好老公也很容易。”
　　美女叹了一口气道；“一言难尽，我现在很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”
　　张富看她楚楚可怜的样子，不忍拂了她的意，再说自己也没有吃饭，在酒店的时候就喝了几杯红酒，当下就说道；“好吧，我请你。美女一听就对着一个酒店走了进去。张富也只好跟了过去。”
　　美女要了一个包间，张富跟了进去坐下道；“你一找就是大酒店，一进酒店就进包厢，欠了钱还花得这么大方，你欠的钱怎么还得了？”美女红着脸道；“今天是花你的，我当然要大方一点了，再说我这样消费惯了，一时之间还真的改不过来。因为我如果在大厅吃饭就会有很多的人盯着，就是饿了也吃不下。”
　　张富笑道；你说的不错，像你这样的美女在大厅吃饭还真会有很多人盯着，很可能还会发生意外，还是躲着一点好。这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着张富道；“你这小帅哥看来还不太笨，你想吃点什么？”
　　张富笑道；“我没有什么爱好，只要能吃饱就行，再好的菜在我的口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。”美女一听就点了一些吃的，还点了两瓶酒。
　　等那个服务员出去后张富就说道；“你能把你的事跟我说一下吗？”
　　美女叹了一口气道；“也没有什么好说的，反正就是混日子，混一天算一天。”
　　张富看着她那我见犹怜的样子就劝她道；“你现在还年轻，而且还这样漂亮，上天对你也够关顾的了，一时的不顺是每个人都要经历的。有句话说天生我才必有用，你就不要自己看不起自己了。”
　　美女道；“你相信吗？我是不相信的，那些话都是一些套话。我以前也是这样想的，但在现实面前跌得头破血流的，像我这样没有后台的人要想过好日子一是出卖自己的身体，二是出卖自己的灵魂，我以前找过很多的工作，但一见我不和他们睡觉就把我赶出来了，我读了十多年的书，想要找个工作是很容易的，但这张脸蛋害了我，我一投简历别人首先想到的就是怎么把我弄上.床。现在我都不去找工作了。”
　　张富知道她说的话没有错，这样的美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意的话当然就会恼羞成怒了，当下就安慰她道；“现在的男人还真是有点可耻，没有一个是见了美女不想上的，但人还是要向前看的。总会有人不是这样的，再说你找一个女人做老板的单位就可以，你现在的样子太颓废了。”
　　这时服务员把酒菜拿来了，美女帮张富倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝张富照了一下，然后喝了一口道；“我原来也很现实的，但这两年来对我的打击太大了，就是到女人做老板的厂里也是让我去做公关，也是要出卖身体，这两年来我吃了很多的苦，在事业与个人的道路上都很不顺利。”
　　张富也喝了一口酒道；“就算如此，也不应该这么颓废吧？照我看来，你这么漂亮的女人，有十个八个男朋友也不奇怪的，每个男朋友那里弄一点钱，就可以过很舒服的日子了。并不是每个男人都像刚才那个男人一样的，女人用了一点钱还跟在后面讨账。你没有答应做他的男朋友还真是明智之举。有很多的男人是很舍得在美女身上砸钞票的。
　　“小帅哥，你是把我当成那些乱来的女人了，我不是说过了吗？我是不会出卖我自己的，不到山穷水尽的时候我是不会随波逐流的，不过现在已经快到山穷水尽的地步了。”美女端起起酒杯又是一饮而尽。
　　张富笑道；“看来你还是一个有着自己信念的好姑娘，在这个物欲横流的社会，大家都是向钱看，你这样的人现在还真是不多了。你跟刚才那个男人是怎么回事？你既然不想做他的女朋友，就不应该向他借钱才是。我看他人也不是很差，你做他的女朋友也很不错，你为什么要推辞呢？。
　　美女有点伤感的道；“那人是一个花花公子，他现在对我不错只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以我就没有答应他。但我母亲对他很不错，还用了他不少的钱，所以他才敢明目张胆的来追我。”
　　张富见她光喝酒就笑着道；“你不要光是喝酒，要吃点菜才是，要不就会容易醉。这么说你母亲已经答应他了？”
　　美女还真的很听张富的话，她拿起筷子吃了一口菜道；“他很有钱，我母亲早就想让他做女婿了，对他的话哪有不听的？我现在在外面是强颜欢笑，做出一副很愉快的样子，为的就是让他知道我并没有被他难住。
　　张富原来以为这个美女来做仙人跳的，见这个美女说得声情并茂的也就有点相信她的话了，当下就举起酒杯道；“我们喝酒吧，我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在这样是你出人头地的时间还没有到，说不定过几天你的运气就来了。我觉得是你对男人的期望值过高，你刚才说是因为他是一个花花公子而拒绝他，他如果是真的喜欢你的话是会改变他的那些不良习惯的。”
　　美女喝了一口酒道；“才不是你想的那样，他追了我两年多了，如果他真是一如既往的爱我，我也许会顺从了我母亲的意思了。开头他确实很爱我，对我说过的每一句话都言听计从；记得他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，但当我昨天晚上看到他和另外一个女人在床上风流的时候，我就知道他是骗我的了。我就跟他摊了牌，没有想到这个家伙竟然逼着我还钱，这些钱是他送给我母亲的却问我来要，我就开一个夜宵摊维持生活，哪有钱还账？幸好刚才碰到了你，不然的话我很有可能会被他强行带回他家里的，到时我就惨了。”
　　看着美女那个无助的样子，张富只得安慰她道；“照你说的看来，这个家伙还真不是一个好男人，是他自己做错了事还用经济问题来压迫你，把他踢开是明智之举，天下的好男人多的是，你会找到一个真心实意爱你的男人的。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候，总是甜言蜜语，说不尽的好听话；可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人。”美女摇晃着手里的酒杯，冷眼揶揄道。张富心里道；“你说的是不错，男人都是花心的，见了美女不想泡的男人不是柳下惠就是性无能，那个男人不想把美女抱在怀里？他虽然是如此想，但嘴上却不能这么说。他想了一会才笑着道；”你既然这样明白，我也就不好多说什么了，现在的男人还真是这样，不去偷腥的男人不是长得怕见人就是没有钱，想要找一个纯情的男人还真的很难找，但愿你能找到一个这样的男人。“
　　美女听了没再多说什么，只顾着倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，张富只得频频举杯在一旁相陪。美女很快就显出醉意了。她站了起来，如弱柳扶风般一步三摇晃的来到了张富的旁边，那姿态简直是既妖艳又性.感！张富当然不会拒绝，殷勤的给她在身边腾出了地方。
　　挨着张富坐下后，美女一手掐着酒杯，另一手三根玉指轻托酒杯底部，小指微翘，呈兰花状的举起酒杯道；“你说的不错，我是很难找到一个纯情的男人了，但我觉得你这个家伙很不错的，起码没有花言巧语的来骗我，而且还承认自己是一个花心的男人，这已经比那些伪君子要强多了，就这样的男人都已经很少了。”
　　张富跟她碰了一下笑着道；“你已经知道了我是一个花心的男人还敢坐到我身边来？你的胆子不小哦。”说完一口喝干了杯中的酒。
　　美女笑着道；“我当然敢坐过来了，据我的经验，敢说自己花心的男人是因为他本身有什么缺陷，想把女人吓得离开自己，这样自己的短处就不会露出来了，你一定也是一个有着缺陷的男人”。
　　张富还真的愣了一下；这个美女是真的相信自己的经验还是来挑.逗自己？辣块妈妈.的，老子就先试一下再说。想到这里大手已然环过美女的肩膀轻触她发热的脸颊，另一只手则攀上了美女的小白兔。他一边摸着一边笑着道；“这可是你自己送过来的，男人最不喜欢听的就是女人说男人不行，如果我不证明一下自己没有缺陷，以后就会被你们女人笑话了。”
　　美女的身体明显的颤抖了一下，但她还是好整以暇的坐在那里笑着道；“你也就只能过过干瘾，想把我吓退是不可能的”。
　　张富笑着道；“看来我不证明一下还真的不行了。”说完就把美女搂在了怀里吻上了她的小嘴。
　　美女自从躺在张富的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，一股清凉的气体透过薄薄的衣服钻进了她的肌.肤里，全身都有着一种既凉爽又舒服的感觉，她觉得自己完全融化在他的怀里。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道；爱我吧，我好想得到你的爱。
　　张富知道美女是摆明要把她的身体奉献给自己了，而且现在也已经被自己的真气刺激得动情了，就是有一点理智也被那刺激起来的yu望掩盖了，他知道如果和她来一次的话，这个美女就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。
　　美女主动的把衣服tuo了，露出了她那玲珑剔透的身体，在柔和的灯光下是那么的晶莹，她躺在张富的怀里，任由张富的手在她的身上抚摩着，张富知道自己已经没有选择了，而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！因此也就在她的身上抚.摸起来，他从她的头上开始一寸一寸的吻着她，美女的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤.抖着。
　　张富抚.摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对饱.满的小白兔随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸.吮下慢慢的挺了起来，他一边玩着一边说道；“我知道你想把自己的身体奉献给我，你能说一下是什么原因吗？”


正文 305
　　张富抚.摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对饱.满的小白兔随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸.吮下慢慢的挺了起来，他一边玩着一边说道；“我知道你想把自己的身体奉献给我，你能说一下是什么原因吗？”
　　美女红着脸道；“我知道我是斗不过那个男人的，今天你虽然帮我解了围，但他明天会继续纠缠我的，我又没有钱还给他，又不能去法院告他，因为我母亲也是倒在他一边的，也就只有做他的女人了，他既然在外面乱来，我也就不想把我的清白之身给他，我一看到你的时候就喜欢上你了，你长得就跟我的梦中一样，从看到你的时候起，我就决定把我的第一次送给你了。”
　　张富笑着道；原来是这样，那我还真不能辜负你的好意了。他玩了一阵后，又把手移向了那平滑的小腹，然后又移向了她那神秘的三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，最后的地方只有二指宽，那小小的地方中间有一条粉红的缝，那上面光溜溜的，竟然是一难见的白虎。
　　他正想在上面多玩一会儿，美女把他的手拿住了道；“你不要这样玩了，我好难受！”
　　张富想了一会才说道；“你如果真的是第一次的话，我还真要谨慎一点才行，因为是你的第一次，我也就有着一份责任，也就有必要跟你说清楚，我这个人很滥情的，已经有了不少的女人，而且见了美女就舍不得放手，你是一个追求完美爱情的人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说这我还有一个很大的秘密，你以后也许会后悔的，但现在我却不方便告诉你，你好好地考虑一下吧！”他知道这个美女已经是欲罢不能了，因此也就想权充一次好人。
　　美女这时已经意乱情迷了，友她娇吟着道；“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献给你，给自己的少女时代划上一个句号。不管我以后会发生什么事我都不会怪你，今天既然遇到了我的梦中情.人，我就一定要把我的第一次送给你。你该不会是猪呢的性无能吧？”
　　张富见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边道；“你既然这样说，我也就只能证明给你看一下了，你既然还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦，说着她的手就又在她的身上游动起来。”
　　美女有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　张富这时吻上了她的小嘴，不一会美女就迷醉在和他的热吻之中了，张富的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳.珠吸了起来。
　　美女被他的这一吸全身泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的娇吟。张富吸着这一颗乳.珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会美女被刺激得的叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了”。
　　张富一边玩着一边道；“看来你是真的没有玩过了。你既然选择了我，那以后你的事就包在我的身上了，我会让你过上幸福的生活的。”
　　美女被张富摸得全身都酥酥的，听了张富的话以后一脸担心的道；“你就必要逞强了，要是一个打一个的话，我知道你是不怕他的，因为你刚才一下就把他推去了很远，而他也不敢跟你交手，但他的打手很多，你怎么可以打得过他？你的比我们女孩子的还要娇嫩，又怎么可能是他们的对手？我看他是回去叫人去了，等一下可能还会来找我的。”
　　张富笑道；“我正等着他来，等一下你就知道我怕不怕他了。”他一边说着一边玩着美女的小白兔，不一会以后那半球形的小白兔就更加的涨大了，洁白的圆球上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。
　　张富一只手玩着她的小白兔，一只手则抚上了她的美腿，美女那两条大.腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，虽然她的腿上裹着一双肉色的丝袜，但那丝袜却更增加了一种朦胧美。她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。
　　美女觉得他摸着是那样的舒服，她被刺激得断断续续的说道；“太舒服了，想不到你这样会玩”。她的身体还真是无可挑剔，张富在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的，然后打着圈捻弄着，美女被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来，她的小白兔毫无保留地面对着张富，骄傲地向他展示着自已的魅力，秀眸射出无尽深情地凝视着张富。
　　在包厢里那朦胧的灯光下，美女的香肌玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人之极！张富一边玩着她的小白兔一边看着她那动人的娇躯，精通人意的那个大家伙也不知不觉的站了起来。
　　美女感受着张富那火热的眼神，娇躯在张富的抚.摸下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇.躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！张富看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”
　　张富听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在了美女那动人的娇躯上，但见美女脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的鼻子玲珑剔透，完美的瓜子脸上脂粉未施，一双如深潭般清澈的凤眼，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰般娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。那起伏波动的小白兔上就像两个玉碗倒扣在的胸.部，令人一见还真有一种扑上去的冲动。
　　美女见到张富那灼人的目光在自己身上扫射着，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。张富此时不再迟疑，几下就脱去了她的衣服，伸出双臂将美女搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上.身正好紧紧压在她的一双小白兔上，他的呼吸不断地扑向美女的粉脸，眼睛里射出两道欲.焰，令美女那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。美女的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着张富的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。
　　张富吻了一会以后就低头用嘴含住了叶萍的小白兔，舌头舔过她的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳.珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，她终于忍不住的放下了女人的矜持叫了出来：“嗯，不要……这样玩了，我好难受。”随着一阵的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满春.情的双眼。
　　张富已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着美女那艳红的樱嘴，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。美女紧闭着双眼，任由张富在自己身上蹂.躏，只是不停的摇摆着自己的身体。张富知道她已经忍不住了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　美女忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着张富。此时，张富的手已摸到了她的小溪尽头，只觉接触处一片温暖。
　　美女被张富这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。张富眼看时机成熟，几下就脱了自己的衣服，然后用力一挺就全部进入了美女那白白胖胖的馒头里。
　　“啊！”美女只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双手在张富的腰部发了狂的一样抓挠着。张富一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会美女就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，张富一见也就慢慢的动了起来。
　　经过张富的爱.抚，美女不一会就体会到了苦尽甘来的美妙滋味，她死命的抱住张富，嘴里则不断的娇吟着，张富见她适应了就开始了快速的运动。
　　美女的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　不知过了多久，美女终于到达了男女合.体.交.欢的极乐之巅！张富见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，美女大口大口地喘着气，不停地相互抚.摸热吻着。
　　好一会美女才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是张富那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜笑。她仔细端详着张富那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；“现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？”
　　张富微闭着眼睛在观察着美女的动静，一见美女的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就温柔的吻上了她的小嘴。
　　美女没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在张富那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。他们吻了好一会，张富见美女传来了急促的喘息声才停了下来，张富见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“小宝贝，美吗？”美女迷茫的道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了。
　　张富在她的唇上吻了一下道；“什么怎么办？我不是告诉你以后的事交给我了吗？你既然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，我会给你做一个妥善的安排的，难道你想让我带绿帽子不成？”
　　美女躺在张富的怀里有着一种说不出来的舒服，她在张富的唇上吻了一下道；“我虽然很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的少女时代也就划上了一个句号，你就不要说那些担责任的话了。”
　　张富笑着道；“你还真是一个温柔善良的好女孩，你是怕我遭你那个男朋友的报复是不是？”


正文 306
　　美女躺在张富的怀里有着一种说不出来的舒服，她在张富的唇上吻了一下道；“我虽然很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的少女时代也就划上了一个句号，你就不要说那些担责任的话了。”
　　张富笑着道；“你还真是一个温柔善良的好女孩，你是怕我遭你那个男朋友的报复是不是？”
　　张富温柔的在她的唇上吻了一下道，“你又怎么知道我不爱你？我这个人没有别的爱好，就爱美女，你这样的绝色美女顺便什么男人都不会放过的，我又怎么可能例外？倒是你在这么短的时间里就说爱上了我还真有的出乎我的意料。因为你对我可以说是一无所知，你就不怕我是一个骗财骗色的骗子？”
　　美女的手在王俊的手上一边摩.挲着一边慢慢的道；“爱情是两个不可思议的字，是不以人的意志为转移的，有的人在慢慢的培养，而有的人却是一见衷情。我就是那一见钟情的那一种，至于我这么相信你也是有根据的，你见到我的时候很是坦然，很多男人见了我都是色迷迷的，只有你是一个例外。你要是骗色的话是不会这样坦然的。”
　　张富看着她那艳红的脸蛋温柔的道；“你的那种一见钟情的爱情观是不可取的，爱是要建立在有共同的语言,有共同的兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。那一见钟情就如同那草儿,没有阳光,无论你怎么去拔，草能长吗?所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，因为如果你有同性的好朋友的话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她交朋友的是吧，但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。其实现在爱情这两个字已经不是那样的神圣了，都是金钱在起作用，也就是利益的结合，只要两人有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，我们就没有必要讨论这个话题了，好在我也很喜欢你，如果我是一个骗子，要骗你还真的很容易。
　　美女红着脸道；“虽然我知文道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。”
　　张富笑道；“那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失,是不可能地久天长的。而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话就会产生怨言，所谓爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所谓婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。”
　　美女红着脸道；“你真要比我聪明多了，我是怎么也说不过你，你是那么的优秀，不论在哪一方面都要比我强，如果爱情是可以这样产生的话，那我就一定是爱上你了。而不是你说的那样仅仅是喜欢”
　　张富笑道；“其实我对爱情也不是很懂，和你说的也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好的，单有爱情也是不能持久的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我的条件确实不差，但我已经有了其他的女人了，我是不会为了你而丢了我的女人的。”
　　美女红着脸道；“有的人为了爱情是会改变自己的，我想我也可以包容你的这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，这恰恰是我爱上你的一个方面，如果我要你离开她们而跟我在一起，那我就是一个不知道爱情是什的人了。我很想这样的爱你下去，但生活却不是这样的简单，我真的不知道以后要要怎么办。”
　　张富轻抚着她的头发道；“你已经是我的女人了，你就不要操心以后的事了，以后就由我来安排吧，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”
　　美女红着脸道；“这么说你是要我做你的情fu了？”
　　秦朗有点无奈的道；“如果你真的喜欢我的话也就只能这样了，我是不能为了你而丢下我的其他的女人的，不过有一点你是不用担心的，我就是有再多的女人也是不会丢下你的，而我的女人也不会排挤你的，因为我已经把她们吃得死死的了，你就是现在去见她们都是没有关系的，只不过她们现在都跟你一样，我都没有把她们带在身边，我想她们的时候就去找她们，她们想我的时候就打电话给我。现在我在省城买了别墅，有好几个住在省城的，我还开了一家酒店，你如果想工作的话就去我们的酒店就行了。”接着就把自己的事都说了出来。
　　美女听了以后都呆了，她一脸惊讶的道；“你说的都是真的？你不但假冒了那个张富，而且把周娜和她的女儿都弄成了你的女人？还有几个也都是女强人，她们的资产都是过亿的，而且还是母女，怎么会都做了你的女人？”
　　张富笑道；“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想美女对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。
　　美女刚才并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，张富一吻在嘴上就闻到了他那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上张富那有技巧的玩弄，她不一会就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将刚才的事都忘记了，忘情的跟张富吻了起来,不一会她就被张富弄得春潮泛滥了，张富一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　美女红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”
　　张富笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　美女红着脸道；“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？你们男人在要女人的时候都是甜言.蜜.语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你的本来面目给我看一下好吗？因为这是我的第一次，我想在脑子里留下你的真相。”
　　张富笑道；“你说的也是，如果你以后总是记着我现在的样子，那我就和戴了绿帽子差不多了”说着就露出了自己的本来面目，然后一边继续的一边吻着一边说道；“你现在看到我的真面目了吧？其实也跟我的本来面目差不多。你的身材和相貌都是一流的，你还是处.女真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处.女了。说着就加大了抚摩的力度。”
　　美女被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真的好英俊，比你刚才的样子都要英俊多了，难怪周娜她们母女都跟了你，你是这样的英俊，一般的女人都是不会反对有你这样一个情.人的。说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”
　　张富在她的唇上吻了一下，眼里射出浓浓的深情轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的流逝我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　美女美眸一亮，仔细品味着他的话语。张富接着说道；"“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命最美好的一个过程，这样就可以说是没有虚度此生了。我会好好的爱你，让你以后能过上幸福快乐的好日子。
　　美女的美眸流光溢彩，她在张富的唇上吻了一下后柔声道：“老公，你说得真好，既然命运让我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”
　　张富温柔的道；我也是很相信缘分的，如果我不是碰巧吃了蛇血的话，我的情况就会完全不同了，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了美女的小嘴，美女也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着少女特有的香气，激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　张富的另一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那上洋溢着特有的乳香，饱.满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　张富吻了一会就又吻上了的小嘴，美女张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。
　　舔、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得张富的心都在颤动，他的双手不自觉地开始游动，一手又轻轻的握住美女那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　美女那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。觉得每一寸被侵袭之后都会带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　张富仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，的玩了起来，熊熊的欲.火狂热的燃烧起来,他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇躯，帮助她平息那忐忑的心情。
　　美女美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快感，张富的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，美女那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在美女那晶莹剔透、完美无瑕的娇躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的美女仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴在颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。


正文 307
　　张富轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着美女那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。美女被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　张富的手边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　美女在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪周娜母女都被你俘虏你了。”
　　张富一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。美女被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在张富的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　张富边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个转起圈来，美女的乳.珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　张富笑道；“既然这里你受题不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,美女闭上双眼任凭秦朗在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。张富贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从一直吻到她那白嫩的脚指。
　　美女的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被张富玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，张富一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”美女红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　张富见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　美女被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　她这时已经被张富弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道周娜母女她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！
　　她这时才体会到做.爱的真正滋味，她也知道这个男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经成了一个在欲.海中挣扎的妇。想要离开他那是万万不能了。
　　张富见她不行了就给她按摩了一会，不一会美女就又恢复了体力，她怎么也没有想到这个小男人会有这样的本事，看来他还真是不怕有人来报复他了。
　　美女恢复了体力就将小屁屁摇了起来，她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。
　　美女的yin声浪语使张富更加的激动了，动作没有丝毫的放缓，不一会美女渐渐的适应了起来，她一边套动着小屁屁一边呻吟着道；“你太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”
　　张富笑道；“我也想天天和你在一起，这么漂亮的美女可是很难找的，哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕受不了，现在周娜她们母女都成了我的小宝贝，你也愿意做我的小宝贝吗？
　　美女呻吟着道：“你真的好强，难怪她们母女都被你弄成你的小宝贝了，以后我也做你的小宝贝，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　一边做.爱一边说着这样的yin言浪语，那煽情的作用是不可估量的！张富被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰把她坐在自己的宝贝上，他一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　美女只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，张富见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会美女就觉得不疼了，她在张富的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”
　　张富笑道；周娜她们可都把后面给了我的，也就想把你的后面也要了，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗？我见你这样骚也就顺便的换了一下。
　　不一会张富就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住张富的脖子呻吟着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了张富的口里疯狂的搅动起来。
　　张富也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在张富的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　一.波.波的快感刺激着张富的神经，菊花的感觉真的是太爽了!这时的美女已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和张富热吻着。张富一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，美女嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，张富直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　张富的冲击弄得美女连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把什么事都置之度外了。
　　张富的动作越来越快，他知道美女又快要高.潮了，就在这时，美女又快速的动了起来，小嘴里呻吟着道；“你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了自己的双手，连动的力气都没有了，张富紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　美女在那强烈的的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了张富的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。
　　张富也用力往上迎合着，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后美女已经连话都说不出来了，不一会就伏在张富的身上不动了，她的轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在张富怀里娇喘连连。她终于在他的冲击下又迎来了一次高.潮。
　　两人休息了一会，张富在美女的唇上吻了一下道；“你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”
　　美女红着脸道；“我两个地方都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”
　　张富笑道；“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，也该回家了，我可是不在这里过夜的哦，我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话，你欠的钱我明天给你，他不是说了三天吗？我们一天也不欠他的，你现在可以把你的名字告诉我了吧？”
　　美女一边输着张富的电话号码一边红着脸道；“我叫刘丽，照你这样说应该是很有钱了？”
　　张富笑道；“那是当然了，不然的话怎么开酒店？以后你就不要担心没有钱用了。”
　　刘丽的脸一下就灿烂起来了，娇笑着道；“看来我真是交了好运了，不但有了一个英俊的老公，而且还很有钱，不过我也不想做你的金丝雀我还是去周娜的酒店帮她好了。”说着拿起自己的包就走了出去。
　　张富一边跟着她往外面走着一边笑道；“你的记性不错哦，我就说了一次你就记住了。”刘丽一见张富跟着自己就笑着道；“你是不是想送我回家？不怕那个男人在等你吗？”
　　张富笑道；“你已经是我老婆了。送你的事是不用说的了，那个追你的小气鬼可能真的会带人来，你一个人回去我不放心。我去叫辆车一会儿就到了”。
　　刘丽道；“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么快就和你分开。”
　　张富笑道；“你们女人做事都婆婆妈妈的，今天晚上我们总要分开的是不是？迟一点和早一点有什么分别？”他的话音刚落，突然抱起刘丽滑出了一米多远，刘丽娇声道；"“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑我的。”
　　张富拍了拍她的肩膀笑着道；“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还在原地的话，你现在只有去医院了，说曹操，曹操就到，那个小气鬼已经带了人来了。”
　　刘丽顺着他的目光看了过去，只见那里站了四个很高大的男人，每人的手里都拿着一根一尺多长的铁棒，想来刚才是把铁棒藏在衣服里，走到张富的身边才拿出来的。
　　这时那四个人已经围了上来，显然张富刚才的动作把他们镇住了，一上来并没有动手，一个年龄比较大的道；“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看在你还有点功夫的份上，我们也不难为你，你现在走吧。”
　　张富笑道；“你们这几只小蚂蚁还不配说这样的话，我今天还是比较高兴的，你们最好是现在就走，不然的话就只能到医院去送钱了。”那人道；“看来你是不见棺材不掉泪了”。他对其他的三个人道；“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有所保留，”说着就一棒向张富的脑袋上砸来，其他三个人的铁棒也在同时到了张富的头顶上。美女吓得尖叫了一声道；“快躲啊，你这个傻瓜。”
　　张富笑道；“就这几个家伙要我躲还差了一点，说着就把那四根铁棒都抓到了手里道；你们是被人利用的吧？真可怜，就给了你们几个钱就替他来卖命，我告诉过你们要你们走的，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏的话，你们是不会记心的”，说着就把铁棒向那四个人丢了过去。刘丽只听到了一声很凄厉的惨叫，那四个人就同时倒在了地上，想来刚才的叫声他们是同时发出来的。
　　张富拉着刘丽的手走到他们的面前道；“你们去告诉那个要你来对付我的人，叫他最好是不要乱来，如果再对我和刘丽出手的话，我就让他在地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，刘丽的钱我明天会还给他的。”说完就和刘丽走了过去。
　　刘丽挽着张富的手一脸崇拜的道；“你刚才的样子好酷啊，我真的好爱你好爱你，我还没有见你动手他们就倒下了，你比那些书里的大侠都要厉害，他们的伤不要紧吧？只是等一下还会有更多的人来的，他们是黑.社会的人，没有事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易的放过你的。”
　　张富笑着道；“你就不要担心他们来找我了，这是那个花花公子派来的打手，可能是黑.社会的人，我就是见他们是黑.社会的人才下手重一点的，如果他们的头有点本事的话，见了他们的伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个花花公子要钱的。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下”。
　　刘丽不相信的道；“不会这样轻松吧，我见他们平时都是横行霸道的，看他们叫的那么厉害，受的伤应该很重了，他们是一定会找你报仇的，怎么会看了他们的伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。”
　　张富笑道；“一般能做老大的人都是有点本事的，不会随便乱来，这四个人的伤都是断的骨头，那伤处都是很平整的，他们老大只要一看他们的伤就知道，就是再来多少人也不会是我的对手，因此也就不会来找我们的麻烦了”。
　　刘丽笑道；“看来你的功夫真不是一般的好了，你不但长得英俊，而且有着很高深的功夫，还有着过目不忘的本领，做起爱来又是这样的厉害，男人的长处都被你占全了，也难怪你的那些女人这样的喜欢你了。”
　　张富笑道；“你不是也和她们一样的喜欢上我了吗，你就不要这样帮我吹法螺了，就在这时刘丽的家到了，这是一条很古老的巷子，她指着一间青砖都露了出来的房子道；“这是我家，我们这里很快就要拆迁了，你进.去坐一会好不好？我母亲见了你就不会逼着我去跟那个人交往了。”


正文 308
　　张富笑道；“你不是也和她们一样的喜欢上我了吗，你就不要这样帮我吹法螺了，就在这时刘丽的家到了，这是一条很古老的巷子，她指着一间青砖都露了出来的房子道；“这是我家，我们这里很快就要拆迁了，你进.去坐一会好不好？我母亲见了你就不会逼着我去跟周健交往了。”
　　张富见墙上的青砖都有很多的地方都腐蚀了，就连水泥都没有抹一点，看来刘丽的家里还真的不富裕。听了刘丽的话就点了点头道；“好吧，，我就去见一下你母亲，免得她帮着那个叫什么周健的家伙来欺侮你”。当下就跟着刘丽走了进去。
　　张富一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人在那里看着电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了张富一种惊艳的感觉，但见那两个女人都和刘丽一样的美，站在那里就像一对姐妹花，张富知道那个看去大一点的一定是刘丽的母亲，但由于她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，张富还真看不出他的实际年龄来。他不觉的有点不解了，刘丽都二十多岁了，她最少也四十岁左右了，怎么看起来就和二十多岁的少妇一样？她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的小白兔似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　和她站在一起的那个小一点的美女就和刘丽一个样，她有着天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她两座山峰胀鼓鼓的，小.腰堪堪一握，屁.股圆圆的翘着，她有着圆润的大.腿，修.长的小腿，要多美就有多美。
　　她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把把一半的小白兔和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双圆.润而又白晰的大.腿，那大.腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　那个大一点的美女正在以审同视的眼光看着张富，她举动沉静，动作端庄大方，这时刘丽乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕娇声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”
　　美女叫陈容，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的男人，只见他一身笔挺得体的西服套装衬托出身材的挺拔颀长，全身流露出一种潇.洒，沉稳的男子气息，他阳光般的笑容和那精致的五官完美地结合在一起，使他显得既有男人的阳刚之美，又有着俊秀的容貌，是那种刚柔相济的极品男人。
　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。这个男孩的相貌不但俊美，还给人一种智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，陈蓉心里暗道。
　　张富现在是用的是他的本来面目，他礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而潇洒的笑容朗声说道：“伯母好！我叫张富，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上的事，今天才来看望您，我听刘丽说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。
　　女人都是喜欢听别人说她漂亮的，陈蓉也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，只不过我是搞舞蹈的，喜欢化点妆在装嫩罢了。小张是吧，你请坐。”她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，看来她不光是搞舞蹈的，唱歌方面应该也是不错的！张富不觉的心里一动；要是把她弄到床.上，叫起来肯定是很动听的。
　　张富心里虽然在那里yy,但他还是很有礼貌的等陈蓉和刘丽在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来。
　　这时刘丽的妹妹给张富拿来了一杯水，张富接过来礼貌的对她点了下头道；“你是刘丽的妹妹吧，真的好漂亮。”
　　小美女嫣然一笑道；“我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐以前真的有男朋友呢，她要是知道真的有你这个英俊的女婿就不会要她跟现在的这个男朋友来往了，现在还真的有点不好办了，她现在已经有了男朋友了。”
　　张富笑道；"“看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好的。”
　　陈蓉听了对张富又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色的问道；“你说没有时间来我家，那现在是做什么工作？””
　　张富透出适度的恭敬，有条不紊的说道：“我现在只是开发区的主任，至于以后有什么发展我不敢保证。有一点我可以向伯母保证，就是我会让刘丽幸福、快乐一生！”
　　陈蓉知道开发区主任也是一个不大不小的官了，很多的人想要做到这个科级干部都下了很大的功夫却不能越过这个坎，以他这么年轻就做了科级干部，以后的前途当是无量的。当下对他的好感就更深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，于优雅感性中散发出动感和力量的男性特质，他现在可能不是最优秀的，可是他终有一天会是的。陈蓉在心里迅速的做着评估。
　　对于张富的模样跟工作她感觉基本上还算满意，虽然比周健的有钱有势要差了一点，但人品比周健要强多了，刘丽这样喜欢他也是情有可原的，当下就认可了女儿和他继续交往的可能性。她温柔的笑了一笑道；“我不反对你们交往，但刘丽的情况还真的跟我的小女儿刘娟说的一样，由于你没有来过我家，所以我也就没有相信刘丽的话，现在她已经有了男朋友，这事还真的很难办，你既然说你会处理，那我就把这事交给你了，如果你处理的得体，我是不会反对你们在一起的。”
　　张富站了起来道；“你放心，我会处理好的，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会在这几天把事情处理好的”。
　　刘娟笑道；“你住在什么地方？要是住的远的话就在我家睡一晚吧，我和姐姐跟妈妈睡一起，你就睡我和姐姐的床。”
　　陈蓉也微笑着道；“现在已经不早了，都一点多了，我们是在等刘丽才没有睡，现在连公交车跟出租车都没有了，你是第一次来我家，照我们老家的习惯是一定要吃一顿饭才走的，如果女方不留的话，就是女方不同意，如果是男方要走的话就是男方不满意，你看着办好了，你如果不急着回去的话，就睡在沙发上好了，我家来男客人都是在客厅里睡沙发的，这个沙发放下来就是一张床，现在还不冷，只要一床毛巾被就行了。“
　　张富知道很多地方有这样的规矩，如果同意跟对方交往的话就得留在对方家里吃饭，否则就是不同意，看来周健想不留下都不行了。当下就笑着道；“我们家乡也有这样的规矩，看来不打扰你们都不行了，那我明天吃了早饭再走。”
　　刘丽一听就去自己的房间拿来了自己的枕头和毛巾被，然后把沙发打了开来就去了自己的房间，这时陈蓉跟刘娟也叶娟去了刘丽的房间，张富也就在沙发上躺了下来，他知道她们三个肯定要议论自己的，他很想听听她们说些什么，当下就运气真气听了起来。但听陈蓉对刘娟道；“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我的话，现在你的身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样的衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派的男人是不喜欢你穿这样的衣服的，而那些不正派的人一见你穿着这样的衣服就会对你动手动脚的，穿这样的衣服根本就在为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”
　　刘娟有点不服的道；“我看是在家里才穿着姐姐的衣服体验一下性.感的滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外的时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现在穿的也很性.感，你就不要来说我了。”
　　陈蓉气得大骂道；你这丫头想气死我是不是？你姐姐的衣服都是她的男朋友买的，他喜欢你姐姐穿这样的衣服，我凭什么去干涉她？我穿了你这样的衣服了吗？我都没有买过新衣服，都是你们姐妹不要了的我才检过来穿的，想来也是太新潮了一点，只是我拿什么去做衣服？我那点病退的钱就做生活费都紧巴巴的，不穿你姐姐的衣服，难道要我光着身子?你姐姐又不挣钱，我穿你们丢了的衣服都还说我是要炫耀性.感，你太让我伤心了。”
　　刘娟红着脸道；“其实是你太古板了，姐姐的那一个男朋友喜欢姐姐穿性.感的衣服，现在她的这个男朋友也喜欢她穿这样的衣服，还说我很漂亮，你穿得这样性.感他也没有说什么，还说你也很漂亮，根本就不存在你说的那些正派的人不喜欢穿这样的衣服的说法。他们一个是县长的公子，一个是科级干部，难道他们都不是正派人？现在时代变了，你那封建的脑筋也变一下好不好？”
　　刘丽一见母亲跟妹妹争了起来就劝解道；“小妹你就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年的书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点的衣服都没有，现在你的这个姐夫很有本事的，以后我们就会有好日子过了。”
　　刘娟一听也就没有说什么了，其实她们母女之间的关系就和姐妹的关系一样，要不刘娟也就没有那么大的胆说出这样的话来了，虽然陈蓉有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假的，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹陈蓉真的生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，而且还有病在身，也难免有心情不好的时候，一旦陈蓉真的生气的时候她们都会乖乖的不做声了。
　　陈蓉现在也没有真的生气，其实她也知道现在穿那性.感一点的衣服不应该值得大惊小怪的，只不过她想自己的女儿在别人的心目中有一个好的印象，虽然现在的青年人早已不把这些当回事了，但那些年纪大一点的还是会说三道四的，因此她也就对刘娟管得严了一点，至于刘丽，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。她见刘娟没有说什么了也就去睡觉了。
　　刘娟一见母亲走了就兴奋的道；“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情.人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有钱，很难左右逢源哦。”
　　刘丽笑道；“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养情.人我都很难干涉，别说我去养情.人了，你是不是发.骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。她以为刘娟会害羞的，没有想到刘娟一下就把话接了过去道；你说的是真的吗？那你就把张富让给我。”
　　刘丽笑道；“看来你是真的发.骚了，但张富不行，那是姐姐找了好几年才找着的，只能把周健让给你，我看周健看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而张富看你的时候没有这样，你要是跟周健在一起就是水到渠成的事了。而周健是县长公子，他家不但很有钱，而且有势，想要做个什么官也很容易，你以后就是夫人了，而张富现在还是科级，又没有上面后台，你跟周健最合适了。”
　　刘娟哼了一声道；“我才不要周健，虽然他家有钱有势，但我更喜欢张富，你说话不算数，你开头的时候就说让一个给我，我一提张富你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”
　　刘丽笑道；“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行的，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”
　　刘娟不满的道；“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁张富这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟周健去吃晚饭的吗？怎么又要洗澡了？”
　　刘丽笑道；“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”说着就把那件紧身旗袍tuo了下来走进了卫生间。她家里没有一个像样的浴室，夏天就在水龙头下洗一下，冬天则要另外烧热水用澡盆，现在是夏天，洗起来很是方便。
　　刘娟一见姐姐去洗澡了就脱了衣服准备睡觉，但她见了姐姐的旗袍就心痒痒的了；姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和性.感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着刘丽的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样！高高的山峰，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹嫩白的腿，穿在身上真的太漂亮了！


正文 310
　　刘娟一见姐姐去洗澡了就脱了衣服准备睡觉，但她见了姐姐的旗袍就心痒痒的了；姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和性.感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着刘丽的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样！高高的山峰，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹嫩白的腿，穿在身上真的太漂亮了！
　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我等姐姐睡了去客厅里会张富，那个张富一定是看不出破绽的，然后我就把自己的身体给他，然后要他负责。姐姐昨天晚上跟我说她还是处.女，如果我把身体给了张富，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把张富抢过来了？而那个周健对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服脱了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。
　　刘丽洗了澡出来见刘娟睡着了也就躺在了另一头，由于她几次被张富弄得死去活来，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。刘娟见刘丽没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见刘丽没有响应就爬了起来，她轻轻的拉开门就到了客厅里，然后就爬上了沙发躺进了那床毛巾被里把张富抱在了怀里。
　　张富见刘丽钻进了自己的毛巾被里就一边在她那嫩滑的背上抚.摸着一边小声的道；“你怎么这个时候到这里来了？要是被你妹妹看到了就不好了。”
　　刘娟也小声的道；“我睡不着，所以就来找你了”。她怕张富问出什么自己不知道的话来，当下就用她的小嘴吻住了张富的唇，她知道张富是肯定和姐姐接了吻的，男人在这个时候是不会说别的什么了的。
　　张富果然没有说别的什么了主，他吻了一会就觉得奇怪，刘丽和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊的道；-你这丫头是不是食髓知味了？"
　　刘娟一和张富吻上就意乱情迷了，她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，她心里有了一种爱他和被爱的欲.念。她轻轻的抚.摸着他敞开的健硕的腹.部，手指在他身上感受着那滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。她迫不及待的脱下了自己的乳zhao和小裤，也脱了张富身上的小裤，便紧紧贴在他的身上娇喘吁吁。
　　张富知道这里是不能大声说话的，一见刘娟这样迫不及待还以为是她食髓知味再来找自己的，当下就开始温柔地抚.摸着她那娇.嫩的小白兔。她微闭着双眼，两片鲜艳欲滴嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人的娇吟，她的娇躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，张富深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性yu高涨的地方。他引导着刘娟，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　刘娟知道张富敢这样的要自己摸他的宝贝，那姐姐是肯定跟他有过这样的事了，而自己现在想要退出已经来不及了！她心里想道；现在的小姑娘都在吧自己的第一次送给自己喜欢的人，而这个张富是自己一看就喜欢的男人，把自己的第一次送给他也没有什么，只是自己要小心一点，要是一个不慎就会露出马脚了，在他心里也就会看不起自己了。她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在张富的触摸下，她原来便已经升起的欲.望也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的娇吟。
　　这时她看到张富开始亲吻自己了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着的两只含羞带露、娇软可人的就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着张富那充满欲.望的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己娇挺的乳.珠，张富就一口含住了自己的一只鼓胀的，
　　张富亲完了她的脸和小白兔以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的美腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的小溪。在他的舔吻下她的小溪春潮泛滥了，强烈的快感使她不由自主的弓起了两条.嫩.白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长的美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　张富的吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴在她那娇.挺的上磨.擦着、吸.吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的的春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，她强忍着那种疼痛的感觉，任由张富慢慢的顶了进去。
　　好在张富不敢有大的动作，因为那个沙发只要一用力就吱吱的响，只能慢慢的动，刘娟也就没有太大的疼感，不一会她就觉得一.阵.阵的快.感涌了过来，她不由舒服得小声娇吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　张富没有让她失望，他见沙发上不能大幅度的动作就抱着刘娟站在了地上，然后就开始快速的运动起来。刘娟觉得那种令人舒服的也越来越强烈了。觉得自己被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，。从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，她觉得自己已经进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　张富让刘娟的美腿夹着自己的腰，双手抱着她的小屁屁快速的运动着，他一边动着一边低头吸起了刘娟的小白兔，刘娟的小白兔傲然的挺立着，张富吸着一只，又腾出一只手来抓住了另一只小白兔，他觉得这小白兔抓在手里是那样的有手感，摸在手里即柔.软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，就的小白兔在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，刘娟被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声跟快乐的歌唱声，张富一见就忙用嘴堵上了她的樱桃小口，使得她不能大声的叫出来。
　　刘娟脸上一红；她怎么也没有想到自己会大声的叫了出来，要是被母亲跟姐姐听见了，自己就要出大丑了。只是那快感不断的涌了过来，自己想要不叫都不行，她怎么也没有想到做.爱会有这样爽。
　　刘娟感到那快.感如惊涛骇浪般的涌了过来，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美感，只觉春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，似瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身，她只觉得全身都舒服透了，每一根神经都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着那从来都没有过的快乐，但不一会她就在张富的进攻下昏了过去。
　　张富见叶娟昏过去了就给刘娟按摩了一会，不一会刘娟就回过神来了，张富笑着道，“你还真够开放的，竟然想出了李代桃僵这样的主意。
　　刘娟红着脸道；想不到被你看出来了，真的好舒服，，那你是喜欢我多一点还是喜欢我姐姐多一点？
　　张富笑道；我不是说了都喜欢吗？你们这样的美女男人都是喜欢的。只是你姐姐比你要更加的开放，这一点你要好好的向你姐姐学习才行。这下你吃饱了吧?你快回你的房间里去，被你母亲知道了就就没有脸在这里呆下去了。
　　就在这时，张富的电话响了起来，张富一接通就听苏敏急促的道；老公，你快来一趟，苏曼被人绑票了，我刚才接到了一个一个电话，绑匪要三百万，说三天之内不交钱就撕票。
　　张富听了就对刘丽的房间里大声的道；刘丽，我有急事，你家的饭只能过一天再来吃了。说完就拉开门走了出去。
　　张富很快就到了省城，他一进去还没有坐下苏敏就急促的道；“我刚才又接到一个电话，说我们去广州交钱，还要我带儿子一起去，现在还有一趟去广州的飞机，我现在要赶去广州，你要是今天晚上不想去的话就明天再去。”
　　张富笑道；“苏曼也是我的老婆，我当然比你还要心急了，我们现在就去好了。但我总要带套换洗衣服才行吧？”
　　苏敏道；“来不及了，我们去那里买就行，那要不了几个钱，我们现在就走吧！
　　两人上了车，苏敏有点着急的道；“这肯定是我以前的那个姜文干的好事，她来找我要看儿子，但被我拒绝了，现在他有点迫不及待了，就把苏曼给绑了，不然的话是不会提名要我儿子去送钱的，从这一点看就知道肯定是他做的好事了，现在你要拿出三百万很容易，到时他要我拿儿子去换又怎么办？”
　　张富笑着道；“你不要担心，这事我会摆平的，这事还真要做一个了结才行，不然的话他会没完没了的来纠缠你的，已经知道了是他就好办了。”
　　苏敏松了一口气道；我知道你很厉害，你既然这样说我就放心了，我在酒店工作的时候有一个合作伙伴，我已经打了电话给他，他对广州很熟悉，我们就先去他家，然后再安排下一步的行动，不过我的那个合作伙伴对我有意思，就是我说我有了一个十多岁的儿子都没有动摇他的决心，你可不要得罪了他，他以前帮过我很多忙的，你就装做是我的男朋友，也好让他死了那条心。
　　张富笑道；“你说怎么做就怎么做好了，但如果他还要对你动手动脚的话我就会对他不客气了。”
　　苏敏在张富的胳膊上掐了一下道；“你可不要乱想哦，他对我都是彬彬有礼的，才不会跟你一样的乱来。”
　　张富跟苏敏到广州的时候天已经亮了，他们一出机场，就看到一辆白色法拉第的车旁站着一个人在那里向他们招着手，在广州虽然到处可见名车，但像法拉第这种名贵的车辆也不是太多，不用看人，光看这车，张富就知道这车的主人非同小可。
　　张富是第一次来广州，看着那繁华的景象不觉的有点感叹起来，广州比起省城来要繁华多了，就是比上海也不遑多让，他看了那个男人一眼，见他长得很不错，看去三十多岁的样子，个子跟自己差不多，像他这样的成功男人要找漂亮的女人应该是很容易的，现在的漂亮女人都很新潮，她们择偶的标准都是一看权，二看钱，三看房，四看车，最后才看人。在她们的心目中，人是最不重要的，只要有权，有个有钱的家庭，有房子有车，男人就是猪八戒她们也会毫不犹豫的扑上去，而这个男人有着优越的条件却在苦等着苏敏，看来他也是一个多情的人了。
　　这个男人穿一身白色西装，两人一走过去那个男人就把目光盯在了张富的身上，张富感觉到了他的敌意，他知道这个男人把自己当做了他的情敌，看来这个人还是很有一点警惕性的。
　　苏敏一走过去那个男人就伸出了手道；“辛苦了，苏敏，你不是对男人很反感吗？今天怎么带一个小伙子来了？是不是你的什么亲戚？”
　　苏敏跟他握了一下手道；“我跟你们介绍一下，他叫张富，也是我的合作伙伴，详细情况我们到你家再说了。”说着转过头对张富道；“这个是李然董事长，我的好朋友。”
　　李然很绅士的把手伸向张富道；“张公子人中龙凤，鄙人能够认识真是三生有幸，希望我们能成为朋友。”
　　李然虽然说的很客气，但张富却感觉他的话里透出一股傲气。而且是以一种居高临下的口气说的。张富知道他有这个本钱，他不但长得不错，而且还在广州这样的大城市走得风生水起的。只是碰上自己他就只有倒霉的份了。而男人最不能容许的就是在自己喜欢的女人面前对自己的轻视。当下就笑着道：“我们有可能会成为好朋友的，我老婆说跟你的公司打了好几年的交道了，她说你的为人不错，现在她自己开了一家酒店，想继续跟你的旅游公司做下去，就看你有没有这个雅量了。”
　　李然听了张富的话明显的怔了一下，接着就把眼光转向了苏敏，见苏敏还是含着笑站在那里就勉强的笑了一下道；“我最喜欢交朋友了，特别喜欢和张公子这样的年轻才俊交朋友。”接着就对苏敏道；“我们是同学，也是好朋友，怎么连结婚这样的大事都不告诉我？”
　　李然猜想苏敏肯定是还没有结婚，如果结婚的话怎么也得给自己一张请柬，这个小家伙大概知道自己跟苏敏的关系，故意把苏敏说做是他的老婆要自己知难而退，不过，看样子苏敏对他应该不错，要不就不会带到这里来了。但只要他们还没有结婚，自己就还有机会。
　　苏敏有点不好意思的道；“我们还没有结婚，但我们准备在年底结婚，我们今天一是来跟你谈合同的事，二来是来请你参加我们的婚礼，由于我已经有孩子了，不想大张旗鼓的操办，也就没有发请柬了，就请几个要好的朋友聚一聚。我想先去找个宾馆休息一下，明天我们再谈具体的事情好不好？站在这里我有点受不了。”她不想把自己的妹妹被绑的事告诉他，也就以谈合作的事当了借口。
　　李然一听他们还没有结婚就松了一口气，当下就打开了车门道；“我们是老同学，到了我这里还要去住宾馆，你要我的脸往哪里放？请上车吧，如果你们嫌我家的房子不好再去宾馆不迟，在家里我们谈起工作来也要方便一点。”
　　苏敏一边上车一边笑着道；“我在你家住过几次了，岂有不好之理？只是你家里有好几个大美女，我们如果去你家的话会给你家带来麻烦的，我看你还是把我们送到宾馆去的好。”
　　张富见苏敏上了车也跟着上了车，李然一见他们上了车就把车发动了，他一边开着车一边笑着道；“你不是跟我妈和我妹妹她们很说得来吗？你去了她们会很高兴的，你们就不要推辞了。”李然虽然嘴里在笑着，心里那个苦就不要说了，自己喜欢的女人就要结婚了，但新郎却不是自己，随便什么人心里都不会好过的。如果这一次不把苏敏抓在手里的话就要彻底的失去她了……


正文 311
　　李然还在学校里的时候就喜欢上苏敏了，但那时苏敏已经是姜文的情.妇，毕业的时候却得知美女连小孩都有了，因此也就死了这条心。但苏敏的音容却深深的印在了他的脑子里，每见到一个美女就要拿苏敏来比较一下，令他遗憾的是，他见过的女人没有一个是比得上苏敏的，有的女人虽然很漂亮，但却没有她的那种气质，加上他家里的女人也是美女，因此对女人的要求也就相对的提高了，以至三十多岁了还没有找到自己的另一半。三年之前他来h市找酒店合作伙伴的时候又见到了苏敏，当得知苏敏已经离开了姜文就对她发起了温柔的进攻，并将苏敏所在的酒店定为自己旅行社的定点酒店，但苏敏对他却还是若即若离的，现在她又投入了别人的怀抱，他的感受也就可想而知了。
　　人的一生还真的很有戏剧性，自己想要的得不到，而不想要的却偏偏往你怀里挤，李然也是这样，往他怀里挤的女人也不少，但他却一个都没有看上眼，逢场作戏的事他也是做过的，有的女人看去也很漂亮，但一跟苏敏去比就什么也不是了。他也知道广州这个城市的美女是很多的，自己家里就有好几个，但在他的生活圈子里还真没有碰到一个和苏敏媲美的，就是碰到一两个也已经是别人的女人了。
　　车里的气氛很沉闷，张富苏敏是在为苏曼担心，李然则是因为心里很不好受，脑子里都是空荡荡的，就连想要说点什么都无法措词了。但苏敏和政府坐在后面还是很滋润的，张富一只手握着苏敏的小手在手掌里摩挲着，一只手则在她的大.腿上抚摸着，肉呼呼的小手，细.腻洁.白的大.腿，摸在手里那个美就不用说了，苏敏一被张富摸着就有着一种很舒服的感觉，就连记挂着苏曼的心都淡了不少。
　　什么知道李然的心里不好受，但她对李然还真没有什么特别的感觉，因此才对他若即若离的，不过她也知道，如果不是见到了张富，李然还是很有希望的，因为李然确实很不错，在她见过的男人里面可以归纳到很优秀的那一块里面去，但这是要讲究一点缘分的，秦朗才是自己一见就心动的男人，她也知道李然是不会就这样放手的，但她对张富很有信心，知道他是可以把这事摆平的，不然的话她一个人是不敢来李然家的，李然对自己是那样的痴情，那是什么事情都做得出来的。
　　汽车在一个别墅群的一座别墅前停了下来。李然打开了车门，张富下了车，他一下车就看到一个美女对着苏敏走了过来，她一边走着一边笑着道；李然说你今天要来我家，我特意给你准备了很多好吃的东西，你虽然也做了酒店的总经理，但我相信有很多的东西都是没有吃过的。她一边说着一边拉着苏敏的手向别墅里面走了进去。
　　张富一见那美女就不由自主老的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了；怎么一见了美女就会做出一副猪哥样？只不过这个美女还真的很正点，跟苏敏比也差不了多少，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起。张富什么都懂一点，相术上说从鼻子上是可以看出一个人的财运，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　她身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，修长的双.腿莹白修长，浑身上下散发出成熟美女特有的干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色高跟系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的性.感。
　　她的腿上裹着一双透明的肉色玻璃丝袜，使得她那修.长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，指甲上涂着玫瑰色的指甲油，透过薄薄的玻璃丝袜，使得她的脚趾更娇艳了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。
　　漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘很像的原因，但张富从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出大.腿的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。
　　张富一边走着一边打量着那个美女，不一会就进了客厅，那个美女请苏敏跟张富坐下以后就端上了饮料跟水果，她一边把饮料递给苏敏一边说道；“你什么时候有了一个这么英俊的小弟弟？我听李然说你有一个十多岁的儿子了，这个该不会是你的儿子吧？”
　　苏敏红着脸站了起来道；“我给你们介绍一下，他叫张富，是我的男朋友。”接着又对张富道；“这是李然的阿姨，叫陆珊，我们很谈得来的，我原来说过他家有好几个美女的，这是你见到的第一个美女了，是不是很美？”
　　张富笑着道；“真的很美，在你眼里看出来的美女当然是不会差的了。”
　　陆珊听了苏敏的话脸上明显的僵了一下，但很快的恢复了自然，她一边把饮料递给张富一边笑着对什么道；“你才是美女哦，我都老太婆了，跟美女已经说拜拜了。恭喜你找了一个英俊的男朋友，你们结婚的时候一定要告诉我哦。”
　　就在这时李然走了进来，他下了车以后在原地站了好一会，直到心情平静了一点才走进来，但脸上明显的还是一脸的沮丧，他一进来陆珊就一边往里走一边说道；“小然你来一下，我跟你说个事。”李然一听就跟着她走了过去。
　　张富一听就知道他们去说苏敏的事了，当下就运起真气偷听起来，他虽然觉得李然的一家人不是什么坏人，但现在来到了别人的地盘，还是谨慎一点比较好，而好人跟坏人也不是一下就能分得清的。有时候自己认为是坏事，但对别人来说却是好事。如果知道他们要怎么做，自己也就可以从容应对了。
　　只听陆珊说道；“你的女朋友都成了别人的女人了，这是怎么回事？”张富过了一会才听到李然的声音；“我也为这事在烦着呢，我对苏敏已经有了十几年的感情了，现在一听她有了男朋友，我的心里就像刀割一样的疼，看来我这一生是找不到自己喜欢的女人了。我把他们请到家里来就是还想努力一下，如果得不到苏敏的话，我就这样过下去了，我如果努力了再得不到的话，以后也就不会后悔了。”
　　这时陆珊的声音又传了过来；“你怎么就这么想不开呢？广州的美女那么多，你怎么就吊死在她的那一颗树上？其实我跟姐姐都是反对你找她做女朋友的，你们的年纪虽然都差不多，但她的儿子都十几岁了，现在她又有了男朋友，你这个死心眼也该活动一下了，我现在倒是想听一听你要怎么努力，我看他们挺恩爱的，你可不要偷鸡不到丢了米。”
　　李然道；“我的计划很简单，妹妹不是说要找一个自己喜欢的人才嫁吗？我认为妹妹一定会看上这个张富的，因为他确实很优秀，我觉得他比我要强多了，等一下我就给她打个电话要她回来看一下，只要妹妹喜欢他就好办了，她做起事来是锲而不舍的，只要她把张富追去了，苏敏就会回到我的怀抱里了。”
　　陆珊道；“你这个偷梁换柱的主意确实不错，但我看他们两个是不会分开的，你可不要把你妹妹陪了进去，这样就真的是偷鸡不到丢了米了。说真的，我也想李琼有个好的归宿，但她们的眼界太高了，总是高不成低不就的，这个张富倒是真的很逗女人喜欢，苏敏也有可能是被他迷住了，因为他实在太英俊了，但他的年龄太小了一点，她们又是公安局工作的，说不定她们不会喜欢这个看起来才十多岁的男孩。”
　　李然叹了一口气道；“我这也是尽人事而听天命，如果她们不喜欢的话也就无话可说了，不过我觉得她一定会喜欢这个张富的，就连苏敏这样有了孩子的人都被他迷住了，她们是肯定也会喜欢他的。这个家伙还真是一个美女杀手，我看你都有点动心了。”
　　陆珊笑着道；“你还真是苦中作乐，开起你阿姨的玩笑来了，那你就先试一下好了，我还要去招待客人才成，如果李琼这丫头成了的话，他们两个就都是你们家的娇客了，可不要怠慢了他们。说着就走了出来。”
　　陆珊一出来就又殷勤的招待起客人来，张富听到李然打起了电话，由于他已经知道了李然的计划，因此也就没有去偷听了。不一会李然也走了出来，大家也就东南西北的闲扯起来。
　　不一会外面就传来了刹车的声音，接着就进来了一个穿着警服的美女，张富见这个美女的身高在一米七十左右，有着一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白.皙的脖子，圆圆的肩膀，还真是一个少见的大美人。
　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，也许是知道张富是她哥哥的情敌吧，看着张富的眼光有着几分的敌意，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。
　　张富见了她那个艳丽的样子连连的吞了好几口的口水，他从这个美女警察的眼神里看出她对自己有着明显的敌意的，不可能会出现陆珊所说的会喜欢自己的可能，可能是接到了李然的电话来对付自己的！他想看看她想什么办法来对付自己也就坦然的坐在那里。
　　张富还真的猜对了，李琼还真是来对付他的。其实李然也没有对她们多说什么，就说她们的好朋友苏敏带了男朋友来了家里，要她回来陪客人，并说苏敏的男朋友很英俊，是他见过的最英俊的年轻人，如果不回来看一下的话，以后说不定以后会后悔的。李琼听了以后就知道他是醉翁之意不在酒，陪苏敏和去看那个什么英俊的年轻人只不过都是他的托词而已，真正的焦点是在苏敏的那个男朋友身上，她知道哥哥深爱着苏敏，现在他爱了十多年的女人被别人抢去了，打电话来的意思也就是要自己去帮他一把，帮他把苏敏给抢回来，而自己要帮他一把也是轻而易举的，以自己这么多年的办案经验，随便想一个办法就可以让那个男人吃不了兜着走。
　　不过李琼还真的有点好奇，在李琼的眼里，哥哥已经是一个很优秀的男人了，才三十岁就有了几千万身家，而且长得也不俗，是一个什么样的人把哥哥的女朋友抢走了？现在竟然还敢跟着苏敏到这里来，简直没有把自己这一家人看在眼里，今天一定要给他吃点苦头才行，接到李然的电话就回了家。
　　李琼这时的这想法跟李然的想法有点南辕北辙，根本就没有想到一起，不过她这样想也并不奇怪，第一，她还没有见到张富是一个什么样子，再一个以她的姿色也根本就没有想过要跟别的女人去抢男人。但她一进家门李琼也愣住了，她还真没有见过张富这样英俊的男人，但她还是没有想要把这个男人据为己有，因为她知道感情的事不能勉强的……
　　苏敏是认识李琼的，一见她回来了就站了起来道；“现在还没有到下班的时间，而你的纪律观念是很强的，今天怎么破例了？”
　　李琼笑着道；“我哥说你带你的男朋友来了，说你的男朋友很是英俊，让我们回来见识一下。你的这个男朋友还真的不错，只不过看起来才十几岁，你不觉得你是在老牛吃嫩草吗？”
　　苏敏被她这样一说还真不知道要怎么说才好，涨红着脸不知所措的站在那里，张富一见就笑着道；“你不觉得你的话太刻薄了一点吗？我老婆哪一点老了？她现在比你都要漂亮多了，小姑娘要多积点口德，要不就会有嫁不出去的危险。”
　　李琼还是第一次碰到敢对她这样无礼的男人，她好想前去好好的教训他一顿，但她知道现在出手是很不理智的，他是跟苏敏来的，总不能太丢了苏敏的面子，如果苏敏拂袖而去的话，她哥哥的那点希望也就完全落空了。她一边在沙发上坐下一边哼了一声道；“我还以为就就凭你的那张小白脸在骗女人呢，没有想到还牙尖嘴利的，我嫁不出去好像跟你没有什么关系吧？”


正文 312
　　“好，我接受你的挑战，你挑选时间和地点。不过我没有时间等你，最好是定在今天跟明天。”张富也被她的话激怒了，也就想好好的玩她一下，这个美女看来对李然还是不错的，一回来就向自己发出了挑战，想帮她哥哥从自己手里把苏敏抢回去。
　　“捡日不如撞日，就今天，我们去楼上的健身房。”李琼看来早已经想好了，地点和时间都是脱口而出。
　　“可以，我就陪你玩玩，你带路。”张富冷笑一声站了起来。
　　苏敏一直看着他们两个在那里斗嘴，她知道李琼是个火爆性子，自己是劝不过她的，而张富平时都是温文尔雅的，希望张富能让李琼一下，她虽然知道张富有功夫，但不知道他的功夫到底怎么样，要是张富真被李琼踩在脚下，自己脸上也不好看，一见他们真要去比武了就拉着李琼的手道；“李琼，我们来到你家是客，就是要比武也不用急在一时吧？”
　　苏敏拉开苏敏的手道；“苏敏，你要是我的朋友就不要拦着我，我今天非把这个家伙打趴下不可。”说完把头高高地昂起，一声不吭地走在前面，张富也沉默的跟了上去，苏敏急了，他疾步跟上张富悄悄的道：“你有把握和她打吗？她可不是一个柔弱的女孩子，可是在公安系统的擒拿格斗的比赛中拿过冠军的，你要是没有把握就不要跟上去了。”
　　张富笑道；“这要打过才知响道，不过我相信我是不会输的，临阵脱逃的事我是不会做的，要不她还真会把我当人妖了。”
　　四人很快就到了健身房，李琼慢慢地走到张富的面前冷冷的道：“今天我是不会手下留情的，你自求多福吧。”
　　张富笑道；“我是一定会手下留情的，你这样的美女我是舍不得下重手的，我已经订下了你做我的女奴，如果把你打伤了就不能陪我玩了。”
　　李琼知道自己和张富斗嘴肯定占不了便宜，所以干脆不再说话，摆出了一个进攻的姿势。张富还是老样子，动都不动，但是眼神却紧紧地锁定李琼的一举一动，他不想把自己的实力露出来，也就装出了一副小心谨慎的样子。
　　李琼采取了主动攻击，她双掌并指如刀，大喝一声劈向了张富的颈脖，下手又狠又准，苏敏看得心都提了起来。
　　张富用了李琼同等的力气挥手迎向了她的掌刀，双掌着实地碰撞在了一起，由于张富只用了李琼同等的真气，感受到手掌上传来一阵疼痛，他还真没有想到她一个女孩子会练有这样深厚的内功。
　　李琼也想不到艾仁居然会硬接自己这一掌，不但接了，而且接住了，她也同样感到自己的手掌传来了钻心的疼痛。这个家伙竟然强悍如斯，这不由地让她对今天挑战的结果产生了怀疑。
　　两人都没有表现出自己的疼痛，李琼一声不吭的上前就是一个‘弧形腿’闪电般扫向张富。张富故作不敌的地连连后退，李琼得理不饶人，一个‘追步冲拳’紧随而至，张富的怒火也不由地被她激起来了，看她攻击的位置都是不死也残的部位，换了普通人只怕早就倒了，这个小丫头简直是不知道轻重，大概在家里被宠坏了。
　　张富灵巧地躲过李琼的连续打击，将李琼当成了自己练武的陪练，他的内功没有人可以和他相比，要不是在逗着李琼玩，只一招就可以让她倒地。
　　李琼被张富连续的反攻弄得手忙脚乱，不说她以前教训的人都是警校那些普通的学生，就算碰到几个会两下子的也都是花拳绣腿，当然不是她的对手。现在她一跟张富交手就觉得和那些人绝对不同，这个家伙简直是遇强越强，从张富一展开反击，自己就一直处在被动的局势，虽然偶尔反击两下，却不能给这个家伙带来任何的伤害，她不由地有些气馁了，看来这个家伙一直是在扮猪吃老虎，她不由地有些咬牙切齿，却没有想到张富本来就没有想到要跟她打架的，这是她自己逼得他非打不可的！
　　张富没有下杀手，只是逗着她玩，所以才和她缠斗了这么久，和李琼交手这么长时间，艾仁发现李琼的实力确实不弱，只不过她缺乏搏斗经验，看来是还没有碰到过跟她实力相当的人较量过，这大概也是她不把自己放在眼里的原因。
　　张富见李琼还不认输就有点不耐烦了，他想教训李琼一下，当下一个盘龙绕步就到了她的后面，然后就抓着李琼的一条胳膊一个过肩摔将她摔倒在地。
　　尽管李琼一向高傲，但女孩子终归是女孩子，一被摔在地上眼泪就掉了出来，要不是她意志坚强，只怕就会当场哭了出来。苏敏在边上看得有点不忍心了，本来她还担心张富受到伤害，想不到却是李琼挨打，她上前把李琼扶了起来道：“老公，你怎么一点都不知道怜香惜玉啊，女孩子能这么用力摔吗？”
　　张富故意装成气喘吁吁的道；“你来试试啊，刚才如果我不把她摔倒的话，只怕倒地的就是我了！”
　　苏敏也觉得张富说的不错，看了这么久，她觉得两个人的功夫都在伯仲之间，是来不得半点的礼让的，只要张富动作慢一点，倒地的就是张富了，因此，她也就没有说什么了。
　　就在这时，一股劲风对着张富的脑袋砸了过来，张富故意的连退了好几步才躲开了对方的追击。然后回过头来道；“你怎么一声不响就玩起来了？看样子你是想要我的命了，要不是我躲得快一点，还真如了你的愿，你跟我说一说，这是怎么回事？你如果不给我一个满意的答复我就要对你不客气了。”
　　艾仁的当然是陆珊了，她见张富躲过了自己的连环进攻很是吃惊，一见张富站住了又是一记魁星踢斗对着张富踢了过去。张富一见冷笑了一声道；老虎不发威，你还真把我当病猫了。说完一伸手把她的脚给抓住了。
　　陆珊一见自己那快若闪电的一腿都被他抓住了不由的大吃了一惊，在自己的记忆里，自己的快腿也就自己的姐姐能够躲过，因为这是自己家里祖传的绝技，现在却给这个家伙轻易的抓住了！她猛的一扭身，这是脱出被抓的绝技，因为整个身体的力都在这一扭之上，加上自己的内功，是没有什么人可以抓住自己的脚的。
　　但她这一下可就苦了自己了，但觉自己的脚就像被铁箍箍住了一样，自己的身体才扭到一半就掉在了地上，从脚的关节处传来一阵阵钻心的疼痛，她知道自己的脚踝骨已经受伤了，而自己那只脚却还在他的手上。
　　陆珊倒在地上疼得眼泪都出外来了，她感到很悲哀，自己这些年来没有碰到过一个对手，今天却栽在这个名不见经传的小子手里，她强忍住那钻心的疼痛大声的道；你快放开我的脚，我的脚好疼。
　　张富冷笑道；你还没有把你为什么要袭击的事说出来呢，我怎么会轻易的放过你？你要是不说的话我是不会松手的。就在这时，他的脑后又起了风声，张富抱着陆珊连退了几步才拉开了跟后面两个人的距离。他转过头看了一眼，只见李然正在向自己扑了过来，当下也就没有顾忌到隐瞒武功了，真气一发就点了他的穴道，然后也将怀里的陆珊点了穴道对李然道；“我知道你想把苏敏抢回去，但你在后面偷袭就有失男人的风度了。”就在这时，就听苏敏在那里叫道；“老公，你快看一下李琼，她怎么会这样了？”
　　张富转过脸一看，但见李琼紧紧的抱着苏敏，她的娇.躯一边在苏敏的身上摩擦着一边呻吟着道；苏敏，我全身都痒痒的，好难受。但见她的脸上春情荡漾，原本清澈的眼睛也充满了情.欲，一看就知道是中了最厉害的春药。
　　就在这时，陆珊也呻吟着道；我也很难受了，看来我们都中了春药了！她一边说着一边就在地上扭了起来。张富见了忙点了她们两个的穴道对苏敏道；一定是有人在这个健身房弄了手脚，就在这时，苏敏也扑到了张富的身上道；老公，我也很难受了，你把我要了好不好？
　　张富知道是李琼和陆珊跟自己打斗了一阵才会发作得快了一点，他原来是想把那个下药的人抓住的，但现在他觉得自己也有点控制不住了，宝贝也涨得隐隐作疼，他知道自己的内功好才没有跟她们一样的动情，但如果不发泄一下也是不行的，当下就把健身房的门关上就把苏敏搂在了怀里。
　　就在这时外面传来了脚步声，接着门就打了开来，一个看去二十多岁的女人走了进来，她的手里拿着一个摄像机，张富知道一定是他在这个房间里放了春药，当下就把柳青放在地上站了起来道；是你在这里下了药吧？快点把解药拿出来！
　　那个女人一见张富还很清醒吓得连退了两步道；你怎么还跟没事人一样？我用的是进口的春.药，这个时候是药力发作的最佳时间，你应该是见了母猪也会上的，怎么还会这样清醒？张富一伸手就点了她的穴道，然后把她按在沙发上道；这个你就没有必要知道了，你快把解药拿出来，不然的话我就对你不客气了。他见这个女人也很美，还隐隐的有点熟悉的感觉，只是一时想不起什么地方见过这个美女。
　　美女一见自己连还手的机会都没有就吃惊的道；你这是什么功夫？你一个小屁孩是应该没有这样的功夫的。
　　张富冷笑了一声道；“原来你是认识我的，看来你是针对我来的了，现在你废话少说，快一点把解药拿出来！”
　　美女道；“这是进口的药，是没有什么解药的，你如果要救她们就只有跟她们做.爱了。这是烈性春药加迷幻药，吃了以后就会只想做.爱，连人都不会认识了，只要药性发作了就会把对方都做自己的老公或者老婆，只有做.爱才能解除药性了。”啊，不好了，我也吃进春药了！
　　这时苏敏一下就扑了过来，张富只得一把将她抱住了。苏敏一到他的怀里就用她那两个小白兔在他的身前摩擦着道；老公，你老婆发.骚了，我现在好难受，你快一点爱你的老婆吧！
　　张富看苏敏的这个样子还真跟这个女人说的一样，如果不是自己，苏敏也会把其他的男人当成她的老公的，因为她的眼睛都被欲.火烧红了！他见了她的样子知道不和她做一次是不行了，当下就点了李然的昏睡穴，然后就把苏敏的衣服脱了下来，他一见那套蕾丝内.衣穿在她的身上是那么的性.感就没有下手了。他把她的乳.罩拉了上去，用带有侵略性的灼热眼光仔细欣赏起苏敏那玲珑有致的身材。
　　张富虽然跟苏敏有过几次激情，但她那美妙的身材他还真有点百看不厌的感觉。苏敏还真的很美，她有着丰腴圆润身材，那柔嫩的肌.肤还真是吹弹可破，白里透红的肌.肤似有光泽在缓缓的流动；她的小白兔丰硕饱.满，浑圆，勾勒出她那极为优美的动人曲线，两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，好似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳.晕在洁白如玉的肌.肤衬托下更显得美丽夺目。他看了一会就脱起自己的衣服来，苏敏已经是迫不及待了，她一边用小白兔在张富的身上摩擦着一边叫道；老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。
　　张富见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后把她的那条小内.裤拨到一边就进入了她的小溪里。张富的宝贝一进去她的小屁屁就疯狂的摇了起来，小白兔荡起了一波.波的乳浪。
　　张富一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那雪白如凝脂般的小白兔，他用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，但见她那鲜红乳.珠就像是成熟了的草莓，当下就用嘴品尝起那果味的鲜美来，这种肆意的玩弄使得苏敏套动得更加的疯狂了。
　　苏敏吃的春.药这时已经到了最关键的时候，她把张富的头拉了上来，把她那炙热的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　张富见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。苏敏则一边摇着她的小屁屁一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。张富用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张富则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。


正文 313
　　张富知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那的情.欲的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮.吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　张富为了早一点解除她的春.药就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的小屁屁。苏敏的小屁屁浑圆而有弹性，摸在手里舒服极了。
　　张富一边运动着一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的小白兔。苏敏的情.欲已经在春.药的刺激下完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲.念在激发着她，她忽地腾身而起，修.长的双.腿死命的夹住张富的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把张富翻到了底下，骑在在张富的身上疯狂的耸动摇摆着。张富一见她骚得这样厉害也就用力的配合起来。
　　那丰腴嫩白的小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个丰硕，柔软可人的小白兔随着身体的动作不断的撞击着艾仁的面庞，此时的张富已完全失去了主动，苏敏就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　在张富那快速的进攻下，不一会苏敏就达到了第一次高.潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在张富的身上享受着高.潮过后的余韵。艾仁的宝贝虽然依旧那么的坚.挺，张富为了苏敏早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。
　　苏敏长长的吁了一口气，用非手指轻拂着张富的脸颊道：老公，你真好，真的好舒服。我好喜欢跟你在一起。
　　张富知道她吃的春.药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为而显得红润的嘴唇。苏敏没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸.露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着苏敏那白.皙的脖颈，苏敏不由自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　不一会苏敏就被张富的亲吻刺激得意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡.妇，不停的追求那种身体潜在的快感，小屁屁也摇得越来越快了。
　　张富贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在苏敏的小溪里感受着那一片温暖。苏敏在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着。
　　张富一边忙碌着一边看了陆珊跟李琼一眼，但见陆珊的脸上已是一片青紫，陆珊由于没有用李琼那么多的力气比较要好一点，他知道李琼已经快忍不住了，当下就对苏敏展开了快速的进攻，不一会就把苏敏玩得没有一点力气了，他知道苏敏要休息一会才行了，当下就把苏敏放在一边，然后把李琼抱在怀里把她的衣服脱了下来。
　　李琼的衣服一脱就露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那小白兔上面揉搓了一会后就把她身上的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸.体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　张富欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的嫩肉所带来的快感，他玩了一会以后就解开了李琼的穴道。
　　李琼在他这样的玩弄下全身都抖了起来，解开了穴道的她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；老公，你不要这样的玩你老婆了，我已经忍不住了。
　　张富笑道；你还真是一个小骚.货，慢一点都不行，这药还真的很好，刚才还把老子当仇人，现在叫起老公来了，说着将宝贝插了进去，李琼被插得娇叫了一声，然后就抱着张富的屁.股快速的顶了起来，两人随即展开了一场白热化的战斗。
　　萧琼的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿李琼就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一.波.波的涌了过来，她都不知道有过几次高.潮，只是累得没有一点的力气了。
　　张富见她没有力气了就抱着她静静的躺着，李琼的春药还没有解除，虽然已经没有力气动了，但她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在张富的唇上吸了起来，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，张富见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。
　　李琼的乳.珠在他温柔的揉捻下渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；老公，你真的太棒了，你真的好强，你老婆都被你弄得没有一点力气了。
　　张富见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，虽然她是在梦幻中把自己当成了她理想中的老公，但她那温柔的吟叫还是让他感到很有成就感的，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　李琼在他的抚摩下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的可爱。张富轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　张富仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑.逗下，李琼和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，李琼又呻吟了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，张富知道她的小白兔想要自己摸了，就握住了她那的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　张富见她很享受就温柔的含住了她的乳.珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的轻舔着，李琼在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。张富吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，李琼感觉到他的嘴唇移开了小白兔就呻吟着道；“老公，不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小白兔吧！”
　　张富听了就又含着吸了起来，李琼的小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。张富知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
　　李琼坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。不一会她就“啊”的大叫了一声，然后就躺在那里一动也不动了
　　张富欣赏着李琼高.潮后那红艳艳的脸蛋，萧琼那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的心跳，他知道李琼是把自己当成老公的，也就想感受一下李琼的感觉，当下就温柔的道：“宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　李琼现在还真的把身上的这个人当成了她的老公，虽然她现在还没有男朋友，但每一个少女都是有一个梦中情.人的，而张富的样子又很合她的梦中情.人的标准，因此也就把张富当成了真正的老公，现在她的身心都融化在张富那浓浓的爱意中，任张富在那里享用着自己那美丽的身体，美女是喜欢听赞美的话的，张富的甜言蜜语和他那强而有力的床技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻又传出了“啧”“啧”的声和急促的喘息声。好一会张富才松开了她的嘴唇道：“老婆，美吗？”
　　李琼现在已经沉浸在那深深的情.欲之中了，她呻吟着说道：“嗯，这感觉真好。”张富笑道；你现在叫了我老公了，而且你又赌输了，从今天起，你就是我的老婆了。说着就把他的嘴唇像是雨点似的猛印在李琼的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对而充满弹性的小白兔，底下的宝贝更是不失时机的顶了起来。
　　“嗯……哦……”娇滴滴的喘息声在李琼的口中吐了出来。在张富的三面夹击下，小嘴里发出了大声的呻吟。
　　张富这时见陆珊也快要不行了，当下就把陆珊拉了过来把她的衣服脱了，然后解开了她的穴道，陆珊一见自己可以动了就把李琼拉到了一边道；小琼，姨妈很难过了，就让姨妈先跟老公做一会。说完就扶着张富的宝贝坐了下去。
　　李琼被张琳拉开以后很快就反应了过来，一见张富的宝贝被陆珊占领了就坐到了张富的头上道；老公，我还很难过，你先帮我舔一下，说完就一边呻吟着一边用自己的小溪在张富的嘴上摩擦起来。
　　看着二女般的媚态，张富欲.火丛生，还有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比两个美女争着要自己宠幸更有成就感呢？他这才知道那些春.药的厉害，要是没有这些春.药的作用，她们两个是不会骚成这样的。也是不会这样主动的把身体献出来的。她一见李琼骚成了这样也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。
　　陆珊的小溪现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经忍了很长的时间了，那强烈的情.欲已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春.药刺激起来的强烈的欲.望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持，摇着小屁屁就快速的旋转起来。
　　张富任由陆珊在那里自由的发挥着，他听着两女那yin糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将李琼的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，李琼被弄得大叫了起来。她的身体不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了张富的嘴里。
　　张富从书上看到过，要彻底解除那春药的yin毒最少要三次高.潮以上，现在李琼来了两次了，再有一次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了，果然，高.潮以后的李琼眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。这时一见陆珊在张富的宝贝上套动着就吃惊的道；小姨，你怎么成了这样？接着就看了自己一眼，然后把小屁屁移开了一点看着张富的脸道；你这个大色狼，是不是你下的春.药？我早就看出你不是个好东西了，你是苏敏的男朋友，怎么可以对我们做这样的事？说完就一掌向张富的头上拍了下来。？
　　张富一把抓住了她的手道；你们三个都时刻在监视着我，我哪有时间下春.药？这是地下的那个女人下的，我这可是在救你们，我如果不跟你们做的话，你们就会活不了，为了救你们我就只能这样了，你现在是清醒一点了，但陆珊还要等一下才能醒过来。
　　苏敏休息了一阵，体力已经恢复了不少，这时在一旁接口道：“李琼，我们都是一起来的，他是没有机会下药的，现在这个下药的在这里，已经证明不是他下的药了，你就不要把这个罪名强加在他的身上了。


正文 314
　　苏敏休息了一阵，体力已经恢复了不少，这时在一旁接口道：“李琼，我们都是一起来的，他是没有机会下药的，现在这个下药的在这里，已经证明不是他下的药了，你就不要把这个罪名强加在他的身上了。
　　李琼听了苏敏的话朝苏敏指着的地方看了一眼，看到真有一个女人躺在那里，她看到艾仁嘴角微微上翘，好像在贼笑，顿时气不打一处来，当下就娇叱道：“大色狼，你在那里贼笑什么？有什么好笑的！”
　　张富眼珠一转，脸色一正道：“李警官真是太冤枉我了，我只是想到今天认识了几位美丽绝伦、不让须眉的巾帼英雄感到无比的幸运，不知不觉露就出了幸福的微笑。可不是什么幸灾乐祸，不过跟你们有了今天这一次还真是我的福分，我是永远也不会忘记这一天的，现在你的药力还没有完全解除，这是进口的烈性春.药，如果不完全解去的话，以后会留下后遗症的。”说完就把她的娇躯紧紧拥在怀中，然后吻上了她的小嘴。
　　李琼的娇躯挣扎着，但她哪里是张富的对手，只觉全身一点力气都没有，只能任由张富在那里肆意的舔吻着。
　　张富知道既然已经把她做了，也只有硬着头皮进行到底，现在只有收伏李琼才是最好的方法，不然的话，以后要接近她都很难了，虽然自己可以强来，但他可不想做这种有失人格的事。他的舌头一用力，李琼的牙关被张富的舌头一顶便自动的分开了，张富的舌头已经伸入她的小嘴中在那里来回搅动，只把她搅得一佛出世、二佛升天，头脑一阵飘飘然，身体好像正在云端飞翔，她的双手忍不住的抱着张富的头和他对吻起来。
　　张富的双手也没有闲着，在太李琼的娇躯上游走起来，他的真气一丝丝的透入李琼的各个穴道，.抚摩着她的敏.感之处，李琼哪里经过如此阵仗，只感到张富那只魔手抚.摸到哪里，那里就犹如火灼一般，一种从未有过的快感传遍全身，让她的身体不自觉颤抖起来，小嘴里也发出了一阵阵的呻吟，由于小嘴却被张富的嘴堵着，只能发出一阵呜呜声，从中偶尔还夹杂着呻吟声和喘息声。
　　两人吻了好一会，直到李琼快喘不过气来了张富才放过她的小嘴，两人的脸分开一段距离，正好可以看清对方的脸，张富依然紧紧搂着李琼的娇躯，感受着她那白嫩的娇躯的温软。李琼从飘飘欲仙中清醒了一点，刚睁开眼就看到张富正望着自己，想到自己刚才的热吻，羞得连忙闭上眼睛，呼吸也急促起来，娇躯竟微微颤抖着。
　　张富见李琼羞得闭上了眼睛，心中不由的暗暗得意，正好给他近距离仔细观察李琼的机会，他一边在李琼的身上抚摸.着一边打量起萧琼的娇躯来。
　　萧琼不愧为广州市的警花，肌.肤白洁如玉，几近半透明，小巧的鼻子，殷红的小嘴，让人一见就有着一种血脉喷张的冲动，她的脸蛋殷红一片，眼睫毛轻微地颤抖着，小嘴微张，吐气如兰，娇躯还在轻微地扭动。
　　这时，正在张富的宝贝上套动着的陆珊已经不行了，但见她浑身香汗淋漓，全身无力的瘫软在张富的身上，张富见了就把她拉了下来，将宝贝一下就进入了李琼的小溪里。
　　李琼已经被张富摸得春.情荡漾了，张富的宝贝一进去就舒服得娇吟起来，张富见她那个舒服的样子就用力的运动起来。李琼粗喘着，颤抖着，高叫着。不停地套动着她小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入张富的心脾。
　　李琼还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，几乎囊括了所有美丽女人的优点。张富瞧着她现在那乐在其中的样子，心里得意极了！
　　李琼轻快地欢叫着，甚至喊出了张富的名字。她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　张富知道萧琼已经到了最佳境界了，他一边捧着她的雪臀运动着一边在她的耳边道：“小宝贝，我的好老婆，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”
　　李琼已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。她毫不害羞还极度配合地娇呼起来：“老公，我就是要你一辈子都这样的玩我。”张富一听成就感十足，快意无限。他趁热打铁又继续对处于忘情状态的李琼道：“李琼，我的乖老婆，你这辈子只能让我一个人玩，你听到了吗？”
　　李琼娇喘不已地回应道：“老公，小琼以后永远只让老公你一个人玩。”两个人就这样翻江倒海的玩着，终于，伴随着李琼一声挑情之极的娇呼――“啊！”她又一次攀上了快.感的最高峰。小琼在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙而又无比畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。
　　看着李琼那个满足的样子，张富心里充满了征服感和成就感！张富清楚，美艳无比、但又高傲不可一世的人间仙子李琼从身心到肉.体在这一刻都被自己给征服了！不仅是这一刻，其实，从现在开始她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！
　　张富将李琼搂在怀里。李琼浑身酥软将头枕在张富的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。张富意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。李琼慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着张富轻声道：“老公，刚才好像死了一样。那感觉真的太美妙了！”
　　张富得意的笑着道；“那是当然了，以后我会天天享受着这样的感觉的”。
　　李琼知道自己以后离不开这个男人了，因为她觉得自己跟他有着一种血肉相连的感觉，躺在他的怀里是那样的舒服，而做起爱来又是这样的勇猛无比，用欲生欲死来形容一点也不为过。这时的她已经完全的清醒了过来，想到刚才自己的yin言浪语，不由的霞染双颊，娇羞无比。
　　李琼知道自己一开始就对他有着好感，只是听到他有了女人之后才对他厌恶的，她知道这是自己嫉妒的一种表现，李琼明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人抱在怀里那种愉快的感觉吗？从他的眼睛那深深的情意看来，他是喜欢自己的，而眼前的他给自己的那种快乐的感觉还真是无法形容的！
　　这时，三个女人都被张富弄得没有一点力气了，张富把李琼放在地毯上躺着，然后把那个美女提了起来，然后解开了她的穴道在她的小屁屁上拍了一掌道；你现在老实的把怎么要下药的事说出来，你要是骗我的话，我就会让你生不如死。
　　那美女冷笑了一声道；你不要威胁我，我的事是不会跟你说的，你有种就杀了我，我现在就是死也值得了，我还真没有想到你有这样厉害，竟然把她们三个都摆平了。
　　张富见这个女人有这样的胆色也不由暗暗的佩服，当下就仔细的打量起这个美女来，但见这个美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色的套裙，一双仍然怒耸着的小白兔随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的美腿修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。
　　她有着一张娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的娇.躯凹凸毕现，隐约可见的白色乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的小白兔，透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿和丰腴肉.感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的美腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　张富见了不由的欲.火中烧，他一边揉捏着美女那对的小白兔一边笑着道；你这样的美女我才舍不得让你死，你就是不说我也有办法让你说出来的，说完就吻上了美女的小嘴。
　　“不要啊！”美女心慌意乱地挣扎着，却被张富搂抱住她的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，美女嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止张富的侵袭，不料张富抓住她的黑色蕾丝乳.罩包裹着的翘挺的小白兔用力的揉捏了一把，趁着美女“啊”的那一声叫声出口，他的舌头已迅快地溜了进去，然后勾出了她的舌头，带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住的交流，美女登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　美女想要把舌头收回去，但却被张富吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就完全迷失在张富那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠着，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由张富火热的舌在口中恣意舞弄着，而她也情不自.禁的配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到张富松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在张富的怀里，她娇喘吁吁地怒斥道：“你真是一个魔鬼，我几十年的清白就被你这样的毁了！”
　　美女一说完就有点鄙视自己了；自己原来不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被张富占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　张富的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑道；你说不说？你要是不说的话我可就要强.奸你了。说着就在她的的小白兔上抚摩了起来，美女可能是以前从来没有如此被人摸过，也许是张富的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我强.奸了，老娘是不会接受你的威胁的。
　　张富笑道；你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都了下来，美女本来想反抗，但自己的手却是连动的力气都没有，张富的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说？不说的话我就真的把你奸了。
　　美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的都翘了起来。嘴里的叫声也就更加的大了。张富吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女被刺激得的叫了起来；怎么会是这个样子？我的全身都酥了。不过不管你怎么做我都不会说出来的。
　　张富笑道；“我就不信你能坚持得住，到时候可不要后悔哦”。他伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做的，说着就用胸肌磨擦着她那饱.满的一个小白兔，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那的大.腿.根.部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；你还真是一个魔鬼，你再怎么侮辱我都是没有用的。


正文 315
　　张富笑道；“我就不信你能坚持得住，到时候可不要后悔哦”。他伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做的，说着就用胸肌磨擦着她那饱.满的一个小白兔，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那的大.腿.根.部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；你还真是一个魔鬼，但你再怎么侮辱我都是没有用的。
　　张富见她不说就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道；你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧！我是永远都不会告诉你的。
　　张富笑道；你不告诉我那我那是要我强.奸你了，我就不信你不说出来，说着他的另一只手又攀上了她的小白兔，然后用手指捻弄着她的乳.珠，美女那裸露在空气中的乳.珠因他的捻弄而变得更大了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的如电流一样的快感从左乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。
　　她双腿用力的想夹住张富的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被张富玩得高.潮了。
　　张富一边揉搓着她的小白兔一边笑道；你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
　　美女羞愧的满脸通红，她真光的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来高.潮了？被人强.奸的时候有快.感的事是有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，而女人由于恐惧是很难来高.潮的，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了！他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听张富要干她的后面就可怜兮兮的道；我是一个老太婆了，你要想干的话就去干那三个美女好了，你就放过我吧！
　　张富笑道；“你也是一个美女哦，你这样的熟女对我来说也有着很大的魅力的，我看你是想要我开你的菊花了，要不你怎么不说出来？”他知道不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，而且那水还不是一般的多，菊花里倒是很湿润的。
　　“好疼啊。你这个大色狼，你不能这样对我。”美女扭动着惨叫道。她本来自己以为不会再跟男人做那样的事了，因为以前跟丈夫的时候都是不痛不痒的，结果是做了以后会更难受，也就对男人没有什么好感。怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　张富在她的小屁屁上拍了一掌道；我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你为了对付我就对她们三个下药，苏敏是我的老婆倒没有什么损失，但你间接的毁了她们两个的贞.操，你被我开菊花也就是你的报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女疼得惨叫了一声，张富可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。
　　美女一边惨叫着一边流着泪道；她们两个都是喜欢你的，我这不过是让她们早一点跟你成其好事罢了，她们两个不都答应做你的女人了吗？要是不喜欢你怎么会答应做你的小老婆？
　　张富一边顶着一边冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，她们喜不喜欢你管你屁事，我不会一个一个的去追吗？那追起来的感觉比现在还要有滋味多了。因此，你受到惩罚也是应该的，你又是下春.药又是录像，证明你也不是一只什么好鸟。
　　美女疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以前就是做前面也没有这样舒服过，难道自己是要做菊花才会有快.感？
　　一.波.波的快感凶猛的冲击着美女的感觉神经，她那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次的冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　张富一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。美女从来没有想到后面的也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的小屁屁用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　张富没有让她失望，宝贝在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，强烈的快感从菊花里渐渐地向四处扩散，她的手指、小屁屁、脊背不定时地轻轻颤动，张富一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。
　　张富见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不想说，是要逼着我强.奸你是不是？说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
　　美女感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她完全的迷醉了，以至张富的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着张富。
　　张富见做快的她竟然都入迷了就知道是她的情.欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；你真是骚.货一个，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了，说着就停了下来不动了。这是张富的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着小屁屁道；你怎么不动了？
　　张富冷笑道；我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服你也应该很舒服啊。
　　美女一边扭动着一边哀求道；我是真的不能说，要不你就会对我的孙儿不利的，你快一点动好不好？
　　张富听了美女的话吃了一惊道；“你说什么？你是为了你的孙儿才来对付我的？那你是姜文的母亲了？你为什么要来对付我？我跟你的孙子没有一点的关系，你要是不说我还真不动了。”
　　美女有点吃惊的道；“想不到你这样的聪明，我就说了一句我孙子你就猜出我的身份了，你既然已经才出来了，我也就不隐瞒了，你跟苏敏把我孙子送到什么地方去了？我知道苏敏是一个很善良的人，是不会做出对她的儿子不利的事情的。”
　　秦朗现在还真的不好把那个张富在水潭里被大蟒蛇吃了这事给说出来，不然的话她哭哭啼啼的做起来就没有意思了，他一边慢慢的动着一边说道；我现在就让你先舒服一会，等一下再和你说这事。
　　张富一动美女就舒服了，她一边用向后面顶着一边着道；那一定是你不让苏敏把我孙子的事告诉我的，是你拿我孙子来要挟苏敏做你的老婆的，不然的话苏敏怎么会找一个小屁孩做老公？她还真的有点不明白，这个家伙现在已经是自己的仇人了，怎么自己还是感觉那样爽？
　　苏敏听了美女的话有点黯然的道；“他跟我儿子没有一点的关系，你就不要把这事推到他的头上了，他等一会不是说会告诉你的吗？你等一会就会知道是怎么回事了。你是化了装专门来对付我跟张富的吧？你的样子根本就不像姜文的母亲，你的化装术不错啊，要不是我很熟悉你的声音，我还真的看不出来，那苏曼一定是你绑架的了？”
　　美女一边顶着小屁屁一边说道；“你们把我孙子弄得失踪了，我也就只有用你妹妹来换我孙子了。”
　　张富一边慢慢的运动着一边说道；“你孙子的事真的跟我没有关系，等一会我会告诉你的”。
　　美女一边向后面顶着小屁屁一边说道；“你就不要骗我了，一定是你把我孙子藏到什么地方去了，要不你怎么会化装成我孙子的样子？开头我还以为是苏敏跟儿子干出了乱伦的事了呢，后来我才看出了破绽，要不是我也懂得化装术，我还真会把你当成我的孙子了。”
　　张富冷笑了一声道；“你要是这么说我还真不想告诉你了，你现在在我的手里，我就让姜文用苏曼来换你，你既然不想跟我做这样的事，我也就不强迫你了，说完就又停了下来”。
　　张富一停了下来美女就又很难过了，她真的很不想就这样的半途而废，一听张富不做了就转过头来道；我就相信你的话好了，你可不能只做一半就走哦，我还真没有想到跟你做起来这样美。你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。他的冲击已经让她浑身酥软，还真没有想到自己会有这么yin荡的一天。
　　张富见她这样的夸赞自己不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；跟我做起来就是这样美，不论是做前面还是做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。
　　美女见张富的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能享受这样的快乐干脆今天就好好的和他体验一下做.爱的滋味，她这样一想就越来越投入了，她现在已经把自己当成那些黄.片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，让自己做一次真正的女人。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻张富当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此又松了口向后面顶了起来。
　　张富笑道；你刚才不是说很疼吗？你现在知道后面的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡.妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。
　　美女被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。


正文 316
　　美女被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　随着张富那时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快.感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她呻吟着道；你真的太棒了，你干得我好爽。
　　张富笑道；那你是已经答应做我的女人了？他的动作越来越快，在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；你是那么的年轻英俊，而我已经是老太婆了，你就不怕别人笑话你吗？她的身体在张富的冲击下颤抖得更厉害了，快感也愈加的强烈起来。
　　张富笑道；这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能变成美女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系。
　　在那快感的刺激下，美女越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让这个小女男体会到更大的快乐，一边呻吟着道；既然你想要我，我也顾不了那么多了，我就做你的小老婆好了，我觉得我以后是离不开你了。
　　这时美女的娇.躯颤抖得更离厉害了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，呻吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上，张富见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对张富的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　张富见她不行了就停了下来笑着道；“是不是很舒服？我觉得你好像很喜欢我哦，不然的话你是不会这样卖力的。”
　　美女红着脸道；你实在太英俊了，而且还可以这样持久，我要是不喜欢你那才怪了，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，张富刚才听苏敏说她是化了妆的，他还真看不出这个美女是怎么化妆的，有一点他是深信不疑的，那就是丑女是再怎么化妆也是变不成美女的，他知道美女只要稍加化妆就会是另外一个形象，看来这个美女也是这样了。
　　张富见了她那个惹火的样子又按捺不住了，帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄着。美女被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，一见这个小男人还是这样的英俊就连心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来。美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
　　美女被张富弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，美女感觉那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。这时张富温柔地搂住了她的纤腰，美女那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，她的小白兔高耸着，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，肌.肤细腻洁白，比起那些小姑娘来也差不了多少。
　　张富刚才就去注意问她的口供了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴.体是那样的性.感，那满腔的欲.念也就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的樱唇。美女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，张富接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　这时美女已经尝到了接吻的甜头，张富的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　张富一边吻着一边说道；“你能在李然家里这样乱来，应该跟李然家的关系不错吧？你又是怎么知道我要来这里的？”
　　美女的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于强迫接受的，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在张富把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边娇媚的看着张富一边红着脸道；“我是李然的大姨，我是想把苏敏跟李然弄到一起才要李然去找苏敏的，李然三十岁了都还在等苏敏，而我儿子想要跟苏敏在一起是不可能的，也就想成全他们的好事，没有想到被你捷足先登了，而且把我孙子弄得不知下落了，因此才想到下药，然后拍成录像来跟你谈判的，没有想到被你弄成了这样，这是我妹妹家，我当然很熟悉了。”
　　张富见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道；“你的这个办法还真的不错，要不是哥哥金枪我不倒，还真会栽在你的手里。看在你对苏敏还不错的份上，我就不计较你害我的事了。只是你对你妹妹和李琼也下了药，坏了她们的贞节，你就不怕她们找你的麻烦？你现在的感觉怎么样？”
　　美女红着脸道；“我没有想到你会这样的强，我以为你会先跟苏敏做的，等跟苏敏做完的时候你也就会没有一点力气了的，我也就可以为所欲为了，没有想到你会这样强，把她们三个都弄得要死不活的，其实我是有解药的，只是我来晚了，后来我想拿出解药的时候又被你点了穴道，而且她们已经被你都做了一遍，拿出来也无济于事了。和你做.爱真的太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，因为那快.感太强烈了。”
　　张富笑道；你还真是一个可爱的小宝贝，还真是有问必答，没想到你还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。
　　美女妩媚的看着张富道；你长得这样英俊，又这样的有本事，只要是女人就会被你征服的，被你征服了的女人当然会有问必答了，我长这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能做你的女人当然不会后悔了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我这个老女人吧？
　　张富笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？虽然苏敏说你是化过装的，但你的身材和相貌都是一流的，那是化装也掩盖不了的，至于年龄大一点是没有问题的，我马上就让你变成一个小姑娘，到时你就不会说自己是老女人了。”说着就加大了抚摩的力度。
　　美女被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，人老了怎么变成小姑娘？要是这样你就可以发大财了，很多的富婆都花重金在做保养，你要是可以把她们变成小姑娘，还不你要多少钱就给你多少？以后这个世界上也就都是小姑娘了。其实我化装的事是很简单的，就是在脸上贴了一张透明的面膜，把脸变得圆了一点，再换一个发型，就会觉得跟原来不一样了。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　张富笑道；“我只有对我喜欢的女人才做这样的事，我知道你是不相信的，但等一下你就知道了，看来你对化装还有过研究了，一下就把自己变了一个样”。他见她忍不住了就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，张富顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在健身房那柔和的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我好难受，你就不要这样的玩了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着张富，那娇媚的样子仿佛在向张富发出快来占有自己的邀请。
　　张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。张富看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。一只手则顺着她身体的两侧向下滑了下去，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她那散发着淡淡肉香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，”美女被他玩得不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但张富却充耳不吻，继续的享受着这美艳的胴.体。
　　这时的美女桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　张富见她骚成了这样也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔的前进着。她虽然觉得有点疼，但比起刚才后面的疼来就要好多了。
　　张富也知道她一定会有点疼的，因为自己的宝贝那样大，而她的小溪则太紧了，紧得就跟那些处.女没有什么两样，看来她真的很久没有做过了。因此就一边给她按摩着一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只小白兔，他的手在她的周围一圈圈的划着，享受着她那细腻的肌.肤所带来的那种舒服的感觉。


正文 317
　　张富也知道她一定会有点疼的，因为自己的宝贝那样大，而她的小溪则太紧了，紧得就跟那些处.女没有什么两样，看来她真的很久没有做过了。因此就一边给她按摩着一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只小白兔，他的手在她的周围一圈圈的划着，享受着她那细腻的肌.肤所带来的那种舒服的感觉。
　　美女在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。张富见她适应了就慢慢的加快了速度，不一会美女就进入了意乱情迷的境界，小屁屁也快速的往上面顶了起来。张富一边运动着一边在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗？
　　美女已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；好舒服，难怪她们三个那样的享受了，不过我想你应该是这个世界上最强的男人了，我知道男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样。
　　张富笑道；“你说得不错，我还真是越做越精神。”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着美女，他的动作越来越快，身下的美女则不停的呻吟着，挺起小屁屁努力的配合着。但她已经很久没有做过了，哪堪秦朗如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。这时她看了旁边的三个女人一眼，但见那三个女人的眼里都燃烧着熊熊的欲.火，看来她们在边上看得都忍不住了。
　　张富以猛虎下山之势狂野的运动着，美女现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快.感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木了，已经忘记了开头的屈辱，尽力的配合着张富的运动。
　　不一会美女就不行了，她发们出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，她艳丽的脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和张富的大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被张富完全的征服了。
　　张富见她不行了就把她脸上的化装去掉了，李琼一见真是自己的大姨不由的失声叫道；“你还真是大姨，我还以为你是蒙我跟小姨的呢，难怪你昨天回来的时候神神秘秘的，原来你是来对付张富的。我和小姨还真被你害惨了。”
　　美女红着脸道；“小琼，对不起，我也没有想到会是这样一个局面，不过你们能碰上这个家伙还真是你们的运气，要是跟别的男人在一起，你们是享受不到刚才的快乐的，这事我是深有体会的。”
　　张富笑着道；你们现在都是我的女人了，也就不要说那些抱歉的话了，我答应让你变得年轻的，现在我得履行我的诺言才行。说完就把她抱在怀里跟她做起双修大法来，不一会美女脸上那细细的皱纹不见了，也慢慢的更加莹白了，小脸上就跟那些小姑娘一样的露出了天真无邪的表情，旁边的三个美女看得都惊奇的张大了小嘴，李琼忍不住的道；我还以为你是在那里吹牛，没有想到她真的跟小姑娘一样了，你该不会是在她身上弄了什么妖法吧？
　　美女只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机。她本来是闭着眼睛的，听了李琼的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌.肤竟然变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！她一边摸着自己那吹弹可破的肌.肤一边惊讶的道；“这是怎么回事？难道你真的有这样的本事？”
　　张富笑着对李琼道；“这是道家的双修大法，可不是什么妖法，要不要我也把你弄成这样？
　　李琼红着脸道；“我这个样子就行了，我可不想做小姑娘，等我老了再说吧。”
　　美女这时就吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但已经恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己真的成了小姑娘也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，动作也比以前要激烈多了。她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的发出火热娇羞的娇哼，娇躯则激烈的扭动着，张富的鼻中闻到了一阵阵青春少女所特有的体香，看来自己不但让她的身体变得年轻了，而且把她的身体机能都彻底的改变了！他不由得欲焰高燃，一双手在美女的上游走起来，他先轻抚着美女的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过美女挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了美女那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处.女一样的小白兔。他的一双手握住美女圣洁美丽的娇挺小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住了美女那鲜红柔嫩的樱唇。
　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，小屁屁耸动得更快了，张富见她这样骚也就快速的运动了起来，美女忍受不住那强烈的快感尖叫起来，强烈的快.感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人的呻吟声。她那白嫩丰腴的娇.躯变得绯红，的小白兔幻化出阵阵乳浪。随着张富的伏下又被压得扁扁的。
　　张富见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉捏着，他觉得那被自己改造以后的小白兔更加挺拔和有弹性了，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，美女放浪的回应着他，将自己的小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳.珠和乳.晕在张富的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的嫣红的乳.珠也逐渐接近了张富的大嘴，张富的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的就消失在他的唇舌间，而美女的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。张富用力的吸.吮着她的小白兔，美女象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。张富慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得美女的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　美女的小屁屁跟随着节拍的节奏挺动着，大量的粘液顺着两人的腿流下来，把张富的腿都流湿了。那啪…啪…的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。
　　两人这样这样玩了好一会，这时美女的娇.躯使劲劲地抬了起来，小嘴里传出一声悠长的呻吟，yin糜的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著她就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　张富见她高.潮了就停了下来，他一边给她按摩着一边笑着道；你是姜文的母亲，那你是叫陆芸了？
　　陆芸红着脸道；“是的，看来苏敏跟你说起过我了。”
　　张富点了点头道；“她说你是一个善良的母亲，对她也很照顾，现在你已经是我的女人了，我也就不隐瞒你什么了，苏敏的儿子已经被一条大蟒蛇给吃了，苏敏也差一点被吃了，是我救了她的命，她也就做了我的女人。”接着就把水潭的那一幕说了出来。
　　也许是她已经答应做了张富的女人，也许是她的心态也由于变成了小姑娘有了改变，徐芸倒是没用太大的变化，只是把眼睛投向了苏敏，苏敏点了点头道；“他说的是真的，要是没用他救我，我那一次也会被那大蟒蛇吃了的。”
　　张富看着徐芸温柔的道；“你现在做了我的女人，以后就不要去想以前的事了，如果你喜欢小孩的话，我明年就让你再做一次妈妈，你有了我们的孩子就不会再去想以前的事了。苏敏也很快就要做妈妈了，以后你们就住在一起好了。”
　　徐芸点了点头道；“我都成了小姑娘了，也没用脸回去了，也只有听你的话了。”
　　张富已经摆平了徐芸和李琼，苏敏也已经差不多好了，只有陆珊还躺在那里没有恢复过来，张富把她抱在怀里就帮她按摩起来，不一会陆珊就恢复了体力，张富没有想到的是陆珊一恢复体力就一拳向他的太阳穴击了过来，人也一下就脱离了他的怀抱。张富头一偏就躲过了她的拳头。他见陆珊站在那里怒目的盯着自己就笑着道；真是一个小辣妹，我们刚才还是亲亲热热的如胶似漆的呢！怎么一下就翻脸无情了？
　　陆珊冷笑了一声道：“我的一生被你毁掉了，想要我跟她们一样的对你俯首帖耳是不可能的，我是吃了春.药才被你得了手的，现在我就跟你好好的亲热一下。”她的话刚说完就突然飞起她那条雪白修.长的美腿对着张富踢了过去。”
　　张富笑着道；“你的这点雕虫小技就不要在我这里卖弄了，你刚才比武的时候就被我摔倒过，怎么还犯这样的低级错误？”说完就抓着她那性.感修.长的腿往上一抬，接着就向倒在地上的陆珊压了下去。
　　陆珊一下就四脚朝天的摔在了地上，她现在那样子还真够香艳的。但她毕竟身手不凡，临危不乱，仰躺在那里见张富的身子压了下来就娇.躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。只是她的功夫比起张富的功力和身手差得太远了，张富可以说是想怎么玩就怎么玩，她的娇躯还没有翻过去就被张富压在了下面。
　　张富抓住陆珊的双手，强壮的身躯使劲压住陆珊那柔弱无骨的娇躯，他的整个身体紧紧压住她那光滑平坦的后背和柔软丰腴的美臀，他腾出一只手来在她那滑腻的娇.躯上一边抚.摸着一边笑着道；“你现在知道我的厉害了吧？我还真不知道你为什么对我有着这么大的仇恨，你能跟我说一下吗？”由于他是压在陆珊的上面，他的宝贝也就顶在了她的小屁屁中间的股.沟里，那样子还真够香艳的。
　　陆珊感觉到了他的宝贝的巨大，如此坚硬的家伙顶在自己的小屁屁中间很不舒服，因此也就想把他的宝贝扭出来，但随着她身体的扭动，他的宝贝居然嵌入到了她的小溪里！他每扭动一下那宝贝就进去一分。
　　陆珊刚才是在春.药的刺激下失去了思维的情况下跟张富做.爱的，也就跟在梦里做.爱差不多，因此也就觉得那种快感有着似曾相识的感觉，在那快感的刺激下，她浑身都酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，她不知道自己是要把他的宝贝扭出来，还是渴望着依靠身体的扭动来增加小溪里的摩擦。
　　强烈的刺激使得陆珊的情.欲又开始复苏萌动了。张富感觉到陆珊的胴.体开始变得柔软温顺了，他也感觉到了宝贝的那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，将宝贝慢慢的挺了进去，双手抓住那对丰硕饱.满的小白兔肆意的揉捏起来。
　　“啊！小混蛋，放我起来!有种就跟我再打过一次。”陆珊清晰感觉到那坚硬的宝贝已经深深地进入了自己的小溪，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地叫了出来！
　　张富仁笑着道；我们这一架都没有打完哦，怎么可以再打一次？要打也要把这一架打完了再说是不是？说完就双手把那双雪白的美腿张开抬起，让她的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，把她那穿着丝袜的美腿放在自己的肩膀上慢慢的动了起来。
　　陆珊只觉得一.阵.阵酥麻酸软的快.感如闪电般由下而上迅速遍及全身。她娇喘着骂道：“嗯……你这个无耻的小混蛋！你放开我，你好下流……不要，你不可以这样对我……”她的眼睛半[着，长而微挑的睫毛上下轻颤，挺直而光润的鼻端微见汗泽，鼻翼不停的开合着，弧线优美的香唇微张轻喘，如兰似麝般的幽香向四周蔓延着。
　　张富左手捏揉着徐陆珊那晃动不已的小白兔，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软浑圆的肥臀，宝贝则向前用力挺剌着，这时的陆珊已经控制不住自己的娇.躯了.欲.望已经战胜了理智，小屁屁竭力的往后扭摆迎合起来！
　　陆珊被张富的冲击兴奋得四肢百骸悸动不已，那艳红的樱桃小嘴里频频发出令男人销魂不已的娇啼声；“喔……好舒服……爽死我了！”她欢悦无比地急促娇喘着，嘴里嘤咛声声，光滑雪白的小屁屁加速的前后狂摆，全身都布满了晶亮的汗珠。
　　张富知道她已经到了那忘我的境界，当下就一边运动着一边道；我见你好像对我有深仇大恨一样，我到底是在什么地方得罪了你？
　　陆珊这时还真是进入了意乱情迷的境界，她一边配合着张富的动作一边呻吟着道；"“你认识张捷吧？她老公是我表哥，你这个家伙一到上海就把我表哥的老婆骗走了，他做了那么大的官你还给他戴了一顶绿帽子，而且你到一个地方就让那个地方的人戴绿帽子，你还是人吗？就跟畜生差不多。”
　　张富一边动着一边在她的小屁屁上拍了一掌道；“原来你是杨毅的表妹，我怎么不是人了？你哥哥让张婕守了十多年的空房，晚上连个人安慰都没有，她忍了十多年，这日子是怎么过的你应该知道。又不是我去勾引她，是她喜欢我，而且也只有我她才能享受到性.爱的快乐，她以后做了我的女人就不要寂寞了，这大概也是老天对她善良的回报，她如果错过了我的话，以后就不一定会有跟着我这样幸福了。”
　　陆珊想了一会才说道；“你说的也不错，你既有钱，做这样的事又这样厉害，做你的女人还真的很不错，而且你要找美女也很容易，以你的英俊兼多金，要找小姑娘都易如反掌，还真不要去勾搭张婕，而且我也听说过我表哥已经很没有跟张婕同.床了，反正现在都已经这样了，再说什么也都是废话了，你就快一点动吧，我已经很难受了。”


正文 318
　　陆珊想了一会才说道；“你说的也不错，你既有钱，做这样的事又这样厉害，做你的女人还真的很不错，而且你要找美女也很容易，以你的英俊兼多金，要找小姑娘都易如反掌，还真不要去勾搭张婕，而且我也听说过我表哥已经很没有跟张婕同.床了，反正现在都已经这样了，再说什么也都是废话了，你就快一点动吧，我已经很难受了。”
　　张富笑道；我是怕你说不出话才慢一点的，要是动快的你就说不出话了，看来你也很骚哦，就慢一点都不行。说完就快速的运动起来，陆珊也就像一只风浪中的小船一样的摇摆起来，不一会就趴在那里不动了。
　　张富见她没有力气动了就把她抱在怀里笑着道；“你吃饱了吧？以后要不要做我的女人”？
　　陆珊知道自己以后是离不开这个小男人了，他不但这样英俊，而且做起来又这样厉害，自己以后要找一个这样能满足自己的人是很难的，只是自己把苏曼给绑架了，还真不好意思答应做他的女人，她知道有本事的人是不想自己上过的女人再跟别的男人的，这个小男人是不会轻易的放过自己的。想到这里就说道；“我现在把苏曼绑到广州来了，你真的会要我做你的女人吗？”
　　张富在她的小嘴上吻了一下道；“我知道你是不想离开我的，以后就做我的女人好了，我才不会那么小心眼，不会给你小鞋穿的。”说完就把陆珊放了下来，跟苏敏和李琼再做了一次，直到把她们的春.药全部都解除了才停了下来。
　　秦朗把她们都摆平了以后就由对徐芸道；你现在已经是我的女人了，现在可以把苏曼交给我了吧？我把你们几个都弄成了我的女人，如果我再呆在这里李然会无地自容的，我还是早一点离开这里比较好，你要早一点给李然吃解药才行，太久了会对身体有害处的。
　　徐芸红着脸道；“我这就给他吃解药，苏曼现在住在宾馆里，你还真的不适合在这里呆得太久，你先去南方宾馆，我等一下就过来，李琼的母亲也快回家了，被她看到这个样子不太好，以后我们会找你的，你把你的电话号码告诉我们好吗？”
　　张富留了一个电话给他们就跟苏敏去了南方宾馆，不一会徐芸就来了，不一会就把苏曼带了出来，苏曼一见张富就扑进他的怀里笑道；“我就知道你一定会来救我的，你来的还真快，才十多个小时就把我找到了。”
　　张富在她的脸上拧了一下笑道；“我怕你给我戴绿帽子，当然得快一点来了，看你那笑嘻嘻的样子肯定是没受什么委屈了，难道你就一点也不怕吗？”
　　苏曼在张富的脸上吻了一下道；徐芸是认识我的，她说是要我配合一下她找自己的孙子，如果我不配合她的话就会用强制的手段，我虽然知道她的孙子已经被蟒蛇吃了，但我不知道该怎么跟她说，也就跟着她来了这里。
　　张富看着徐芸笑着道；“还好你没有虐待苏曼，不然的话她就会反对你做我的女人了。好了，我们换一家宾馆，既然来了广州，如果不好好地玩一下就白来一趟了。”
　　苏敏道；“你要上班，有时间玩吗？”
　　张富笑着道；“我已经跟开发区的副主任刘杰打了电话，说正在跟几个商家在谈投资的事，只要我带了几个投资商回去，就是多玩几天都是没有问题的。”
　　张富跟苏敏姐妹在广州玩了三天才回了h市，张富有一段时间没有见到郝玲了，他一到h市就去了郝玲的家，张富一进门，郝玲就惊喜的拿来一双拖鞋给他温柔的换下了鞋子，张富在郝玲的头上温柔的抚摸着道；“你真是一个贤惠的好老婆，现在我还真有点回家的感觉了。”
　　郝玲给张富换了鞋子以后挽着他的胳膊道；“我是你的女人，当然要好好的侍候你了。”这时候韦佳也走了出来，一见张富来了就走了过来惊喜的道；爸爸，我还以为你把我跟妈妈给忘记了呢。母女两人一个抱着一条胳膊，张富不觉的有点进了温柔乡的感觉，他一边享受着这对母女的温柔一边笑着道；“你跟你母亲都是大美女，我怎么会把你们给忘了？”
　　郝玲把张富让到沙发上坐下，然后给他倒了一杯水道；“你吃过晚饭了吗？我们刚吃过，你要是还没有吃我去给你做。”
　　张富笑着道；“已经吃过了。”郝玲见张富吃过了就跟韦佳收拾起碗筷来，很快就把碗筷收拾好了，郝玲见收拾好了就对韦佳道；“你陪张富哥哥先坐一会，我先去洗澡。”
　　韦佳笑着道；“你要洗干净一点哦，等一下爸爸可是要宠幸你的。”郝玲在韦佳的头上轻轻的敲了一下红着脸道；“你这小丫头真要好好的管教一下才行了，连老妈也消遣起来了”。说完就袅袅婷婷的去了浴室。
　　韦佳看着母亲进了浴室就笑着对张富道；“爸爸，妈妈被你宠幸了以后比我都要漂亮了，你就不想跟那个美女来个鸳鸯浴什么的吗？”
　　张富笑着道；“你这个提议不错，跟美女洗鸳鸯浴确实很刺激的。”说完就向浴室走了过去
　　郝玲好像知道张富要来一样，浴室的门没有上锁，张富一推开门，就见郝玲脱得光光的在那小白兔上面抹浴液，张富这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞神迷。
　　郝玲的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
　　她那曼妙的娇.躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，张富差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　郝玲见门推开了就扭头向门口望来，见张富正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。
　　张富的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对乳.房上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，张富下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。
　　“老公，我们不要在这里好不好？等一下韦佳这个小丫头又要笑我了。郝玲的粉脸绯红一片，她温柔的摸着张富的头，一边享受着张富的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的娇吟道。
　　张富笑道；还是这个小丫头叫我来的，怎么会笑你？，说玩就把她整个身躯正面贴在了他的身上，裸露着的小白兔也就顶在了张富的身上，张富把嘴压在她娇艳欲滴的乳.珠上就是一通热吻。
　　郝玲被他一吻就软在了张富的坏里，他那一双温热的手滑向了郝玲那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，郝玲不但娇躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由张富的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会张富才松开了郝玲的小嘴。看着软在自己怀里的美女，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的郝玲，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在浴缸上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　郝玲只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻……吻我。”她竟然主动向背后的张富索起吻来。张富微微一笑俯低身子与黎郝玲背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近郝玲那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　郝玲主动地勾引起张富的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。张富将双手抓着郝玲的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起郝玲胸前那雪嫩的“豆腐”来。
　　张富口吻郝玲的红.唇，手抚郝玲的雪乳，小姑娘似的绝色佳人被张富三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被张富给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　不一会郝玲就被张富吻得喘不过起来了，张富松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物！哥哥我爱死你了。”郝玲回头对着张富的唇吻了一下道；“情哥哥，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”
　　张富开心极了，这个吻是鼓励的吻。美艳如小丫头一样的郝玲是喜欢自己进入她、占有她、享用她的！。郝玲粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入张富的心脾。
　　被张富宠幸了以后的郝玲还真是有了很大的变化。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽女人的优点。而她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧她现在那乐在其中的样子，张富心里得意极了！
　　郝玲轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　张富一边推动着女人的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，你老公的病好一点了吗？你可不能让他也这样玩你哦。”
　　两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。郝玲一边摇着小屁屁一边说道：“他已经动了手术，但要恢复到以前的样子是不行了的，就是想做这样的事也力不从心了，以后我的一切都是你的了，我现在觉得好幸福，要不是你把我从夜总会里救了出来，我的后果还真是不堪设想，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”
　　两个人就这样的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着郝玲一声挑情之极的娇呼，她的身体也颤抖了起来，她在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。张富伸长脖子与香汗淋漓的郝玲腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　张富将郝玲搂在怀里。郝玲浑身酥软将头枕在张富的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。张富意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。郝玲慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着张富羞红着脸道：“老公，刚才好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！你想要要小宝贝给你生个儿子吗？我好想给你生个儿子，一个女人跟自己喜欢的人生儿子是一件最幸福的事了，就是没有跟你在一起，抱着儿子也就跟抱着老公一样。”
　　张富在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，只是你是有老公的，就是生了儿子也不能叫我爸爸，那我不是白白努力了吗？还是等一段时间再说吧”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。
　　郝玲想了好一会才道；现在还真有点不合适，我会做出安排的，反正他现在很衰弱了，我会在适当的时候提出跟他离婚的。她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停的在对方口腔内纠缠起来。


正文 319
　　张富在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，只是你是有老公的，就是生了儿子也不能叫我爸爸，那我不是白白努力了吗？还是等一段时间再说吧”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。郝玲也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　张富和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔,他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得郝玲哆嗦连连。张富手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　郝玲不一会就被张富吻得情动了，小屁屁又开始摇了起来，张富见了也就配合着她动了起来，郝玲不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在张富的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，郝玲浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快感不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那小姑娘一样清脆的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　张富听了更是激起了他的情.欲，更加努力的工作起来。极度的快感让郝玲的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，郝玲一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住张富的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗。不一会郝玲的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，身体又躺在张富的怀里不动了。
　　张富见她高.潮了就停了下提来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。郝玲很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在张富的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，张富那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将郝玲搂在怀中，唇.舌交接之下，她再次轻轻颤抖起来，玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在张富胸前慢慢摩挲着道：“哥，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”
　　就在这时，一个火热的突然从侧面贴到了张富的身上，有两个柔软的东西在自己的脸脸部摩擦着，同时韦佳那娇柔中带着羞怯的声音也在张富耳边响起：“哥，我好难受……”
　　张富扭头一看，韦佳正拿她的小白兔在自己的脸上摩擦着，她胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上郝玲的那么，但是形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓晶莹剔透，煞是；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的美腿，翘起的小屁屁，一切都是那么让人着迷。
　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了张富的目光正凝注在她少女的宫殿，韦佳满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在张富的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色小溪从中穿过，带给张富无比强烈的震撼。
　　“哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”韦佳的话刚说完，两片芬芳的软唇盖在了张富的嘴上，张富顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。
　　韦佳的动作显得很生涩，张富的双手不得不从郝玲的胸前收了回来，抱住了韦佳的螓首痛吻起来。他的舌头轻轻的抵开了韦佳的牙齿，然后将舌头伸到她的口腔中一阵搅动，韦佳显得有些不知所措，想要回应又怕咬着张富的舌头。张富耐心的指引着她，渐渐的，韦佳像是摸着了一点门道，伸出小舌头跟张富的舌头纠缠在一起。
　　两人吻了好一会，韦佳觉得自己几乎要窒息了才不得不推开了张富，她大口大口的喘着气，并且将她尚未发育完全的胸.部挺到了张富的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在张富面前的时候，张富嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了韦佳另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的屁.股蛋上抚摸揉捏着。
　　郝玲一见韦佳进来了羞得面红耳赤，急地翻身欲起，但她的身体被张富抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着张富，把自己的重要部位都用张富的身体给挡了起来。
　　韦佳笑着道：“我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在郝玲那圆润的肩膀上抚摸着道：“真想不到你的肌.肤会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　郝玲红着脸道：“你这孩子太过分了一点吧？怎么就不给我一点面子？你就不会当作没有看见吗？你觉得这样很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？你快一点出去好不好？看我出丑你觉得很高兴吗？
　　韦佳笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里有几个是没有婚.外.情的？
　　郝玲一看韦佳跟张富的样子就知道他们两个已经亲热过了，不然的话是不会这样大胆的！她红着脸道；你还在读初中，现在就谈恋爱是不是太早了一点？而且他已经有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”
　　韦佳红着脸道：“现在已经有点晚了，我也跟你一样的被他干得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很久没有跟爸爸睡在一起了，而他是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害。”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，韦佳虽然是郝玲的女儿，但既然是被同一个男人干了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群交都是随时都有的，要是倒过去几十年就不会有这样的事了。
　　郝玲也知道韦佳只要跟他做了爱就很难离开他了，她脸带愧色的道：“那是我的不是了，我真没有用，如果我能把他的腿弄得软软的，他就没有精力来跟你玩了，没有想到这个家伙太厉害了，我我本来想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他干得乱七八糟的，看来这都是天意了。”
　　韦佳一边在郝玲的身上抚摸着一边说道：“看来也是这样了，我听爸爸说过你很厉害，他的病跟吃你不消也是有一定的关系的，没想到你栽在了他的手下，不过说起来也许是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来干你了。你还算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　郝玲没好气的道：“你不要在我的身上摸来摸去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”她的小溪被张富插着，过了这么久没有动有劲又胀又痒了，两个小白兔也被张富的胸膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。韦佳这样的抚摸无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。
　　张富一只手搂着韦佳的腰，胸膛摩擦着郝玲的小白兔，宝贝则在她的小溪里一下一下的跳动着，他一边暗暗的对郝玲进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　韦佳笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了这个小男人，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”
　　张富笑道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在郝玲的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒，总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，你就不要有什么放不开的了，自己觉得舒服的事就做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　郝玲还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？”
　　张富笑道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她们这一代人对性的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去宾馆了。”
　　韦佳红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？那天晚上在车上的时候你没有经过我的同意就把我搂在怀里，我还没有反应过来就把我的初吻夺去了，接着就在车上把我的第一次夺去了。你就不要说这些没用的话了。”
　　说完又对郝玲说道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石女也会变成荡妇的。”
　　张富觉得韦佳说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见她的一对豪乳高耸的挺着，称得上是波涛汹涌了！上次的小白兔可没有这么大，看来是上次给她开发了以后快速的成长起来的！
　　她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈脖上。原本就嫣红的红.唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。匀称笔直的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细，鞋面是几条柔软的细条，那的小脚躺在高跟鞋里面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很是性.感。大.腿中央白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，张富的心不由狂跳不已。他已经从这个小萝莉的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女，回忆着不久前的激情四射的韵味。
　　韦佳有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。张富看得心痒痒的，他一只手扶住郝玲的腰际，转头对着韦佳红红的唇又是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地穿上高跟鞋来给我看的？”
　　韦佳推开张富的手，娇媚地白了他一眼道：“你跟你的小宝贝做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕我妈恼火你？”
　　张富笑道：“你们都是我的女人，跟她.我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了郝玲几十下，然后对郝玲道：“我的乖妹妹，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”


正文 320
　　张富笑道：“你们都是我的女人，跟她我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了郝玲几十下，然后对郝玲道：“我的乖妹妹，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　郝玲被他这么一顶不由的呻吟了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“韦佳在这里站着你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟韦佳相处？但她说是这样说，抱着zf张富的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　张富一见郝玲要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你们，以后你们两个就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，韦佳站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　“你不要太一厢情愿了，既然韦佳已经是你的男朋友了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你这样做的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后你就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是要给我老公治病，我是不会在夜.总.会遇到你的。”她很想骂他卑鄙无耻，明知道韦佳站在边上还要这样玩自己，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情张富看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。我们做的时候她都是尽情的喊叫的。”
　　张富的话还真使郝玲有点羞农愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟韦佳做的秘密都抖露出来了。她红着脸着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”张富笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　郝玲只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住张富不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。
　　张富接着说道：“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要不是去夜总会应聘的话就不能碰上我了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，你老公既然满足不了你，以后就做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”说完又用力的顶了几下。
　　郝玲口里不由自主的发出了一声娇吟，她她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我这样骚是我已经有好几年没有做了，因此对你的身体很敏.感，要不你也就不会这样快就得手的。郝玲自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里还觉得自己真够yin荡的，连三个洞都给他开了。当下就顾不得还没有满足就对张富说道：“哥，我已经差不多了，我看小佳也很难受了，你和小佳做吧，我先休息一会好不好？
　　韦佳笑道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，你这么大了还叫他哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说着一边探手抓住郝玲那饱.满的乳.房开始用力的揉搓起来。
　　郝玲忍不住羞急的叫道：“你不要这样摸我好不好？你还真有点变态，你这么可以这样摸我？”说完转过头对着张富道：“哥，小佳这么摸我你怎么不帮我？她摸得我好难受。”
　　张富笑道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边转身将小佳压在身下。韦佳一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这么急好不好？你的小宝贝还没有玩够呢。”
　　郝玲见小佳被张富压住了不由的玩心大起，她一把就抓着韦佳的小白兔道；“现在该我玩你了，看你以后还摸不摸我的这里。”她还真象一个小姑娘一样的和韦佳玩了起来，她们两个互相的摸着，而张富却是两个的都摸，三个人都滚成了一团。
　　韦佳毕竟还是嫩了一点，被他们两个摸得缩成了一团，张富见了就让她趴在沙发上。韦佳在外面看了那么久有点很难受了，加上经过这一阵的乱摸，小溪早已春潮泛滥了，张富一下子就把宝贝插进了她的花瓣里。
　　韦佳被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。郝玲也像报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，韦佳那浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在韦佳的香唇上吻个不停，她们两个就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。
　　韦佳一边摇着小屁屁一边红着脸道；“你不要这样yin荡好不好？你就不怕你的小哥哥笑话你？”
　　郝玲正吸.吮着韦佳的，一听韦佳的话就抬起头来道：“谁叫你先来玩我的？我这是礼尚往来，你吸了我的好几年，今天总算找到了一个吸回来的机会。反正我们都已经这样了，也就不怕他笑话了。”
　　张富在韦佳的唇上吻了一下笑着道：“你虽然只有十几岁，但骚起来却比你姐姐有过之而无不及，你还是处.女还真是一个奇迹，我听说上初中的时候，那些漂亮一点的都会被人追去了，只有那些不漂亮的才会背着处.女这个包袱上高中的。”
　　韦佳红着脸道：“也不全是这样，每一个人都有他的标准的，一般的男人我没有看在眼里，也就不会对他们产生好感，他们再追也是徒劳，那天一见到你我就心动了，你是我见过的唯一让我动心的男人，我在夜总会的时候就想把我的第一次送给你了，要不在那个汽车上你是不会得手的。”说着将她那翘挺的屁股由慢到快的旋转起来。
　　张富怕韦佳不堪两个人这样的玩弄就伸手把郝玲拉到了自己的身边，然后再次的攀上了那挺拔浑圆的小白兔揉搓起来。郝玲红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，陶醉的感受着他的抚.摸。
　　张富将郝玲的小屁屁搂的紧紧的，男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。张富的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的小豆豆，舌头舔着她的小溪，他的手磨擦着她的皮肤。她舒服的闭上了眼睛，尽情的享受着这种以前从来都没有过的感觉。这一刻她的意志力完全被他摧毁了。
　　张富玩了一会郝玲的小溪就拉着她坐到了自已的边上，从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种梦里的感觉又来到了自己的身上，而且比梦里还要刺激多了，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉捏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住了张富的脖子，右手则在张富的背部轻轻的抚摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自已正漂浮在一朵巨大的云彩之上。她已经深深的陷到情.欲之中而不能自拔了，就连韦佳的呻.吟声都忽略了。
　　张富伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　郝玲这样年龄的女人，一旦尝到了的真正的滋味就会乐此不疲了。她是一个很正常的女人，她的情.欲也十分强烈，只是没有遇上一个能够征服她的男人，她觉得现在自己比以往更需要男人，她喜欢上了被强壮的男人抱在怀里的感觉，张富给她的那种欲生欲死的感觉已经把她完全的俘虏了。她也热烈的回应着张富的吻，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。张富这时吻上了她的小白兔，她感觉到自己乳.珠开始发硬，乳.房也在他的揉搓下涨大了，她内心深处的情.欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。
　　“啊！好舒服，真的是太爽了。”韦佳已经不知是第几次攀上了情.欲之巅，已经被张富弄得没有一点力气了，她看着郝玲那欲.火焚身的样子对张富道：“你去玩你的小妹妹吧，我没有一点力气了。”
　　秦朗看着郝玲笑着道；“难得你妹妹这样开通，你想怎么玩？”
　　郝玲红着脸道：“就让我在上面做吧，我觉得这样挺好玩的。”她已经很难受了，也就没有去理会张富的调笑了。
　　张富笑道：“你想怎么玩都可以。说完就把韦佳抱到了一边。”
　　郝玲见韦佳退出了就跨了上了他的，然后扶着他的宝贝坐了下去。张富坐在那里观察着郝玲的一举一动，只见她每套动一下两个小白兔就颤动一下，也许是第一次自己主动的这样做吧，郝玲的脸也因此而兴奋得通红的。她觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，快感如潮水般的涌了过来。
　　张富知道她已经很难受了，因此也就对她展开了有力的进攻。郝玲身体深处的情.欲已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对张富的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着张富的冲击，一边忘乎所以的呻吟起来。
　　张富一边展开快速的进攻一边注视着郝玲那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻.吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着的脖子一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着张富的身体。
　　张富此时就象一头发情的野马，带着满腔的情.欲冲撞着郝玲。郝玲这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了张富的口腔，她的嘴甜如草莓，在张富的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　张富一边快速的运动着一边跟郝玲热吻着，他在她那柔软的唇上了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿吻着她的唇瓣，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮着。
　　郝玲以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，你太强了，我又被你玩得全身都软了。”
　　张富一边动着一边笑道：“你就不由自己用力了，有我一个人用力就够了，这样你就可以坚持得久一点。”
　　郝玲一边卖力的配合着一边呻吟着道：“是你太厉害了，我一和你做就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的，我就是不想动都不行。我听别人说，在性.爱的过程中，如果只是一个人主动的话，久而久之男人就会感觉到很没有意思，渐渐的就会失去了性趣。是需要两人都热烈的投入。互相之间不但要有默契，而且还要有感情成分。这样做起爱来就会达到那种水乳交融的最高境界了。”


正文 321
　　郝玲一边卖力的配合着一边呻吟着道：“是你太厉害了，我一和你做就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的，我就是不想动都不行。我听别人说，在性.爱的过程中，如果只是一个人主动的话，久而久之男人就会感觉到很没有意思，渐渐的就会失去了性趣。是需要两人都热烈的投入。互相之间不但要有默契，而且还要有感情成分。这样做起爱来就会达到那种水乳交融的最高境界了。”
　　张富笑道：“你说的不错，一般的人这样做确实能够增强两个人的感受，但你老公我可不是一般的人，你就是不动，我也能让你得到那种欲生欲死的感觉，对于我来说，只要是美女我就有兴趣，我是不会不顾她们的感受的，所以，你不动也是没有关系的。”
　　郝玲呻吟着道：“我现在知道你行了。我们做了这么久你都跟没有事一样，而在你的进攻下，我就会不自觉的配合你的动作，除非是没有力气了才会停下来。我想，这是你把我的情.欲都挑起来了的原因。”
　　张富笑着道：“这是你太骚了的原因，当然也是跟我的努力放不开的。”这时他又加快了速度，郝玲抱着他的脖子以缓解他那猛烈的冲击。这时张富把她抱到了床.上，把她的左腿扛在肩上，然后一边揉搓着她的乳.房一边深入的运动起来。
　　郝玲只觉得张富每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他行动起来，张富没想到她会如此的yin荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他知道这是自己把她的情.欲都激发了出来的原因，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲.望。
　　郝玲本来很好强，教师的工在作使她养成了一种高人一等的优越感，她是在走投无路的情况下才去夜总会应聘的，但现在在张富的进攻下终于出现了yin荡的一面。张富把她玩得跟一个荡.妇一样，能够征服这个美人，张富心里充满了成就感和自豪感。
　　在张富的眼睛里，郝玲就像一匹烈马，因为她本身有着一般人所没有的优越感，一般的人她还真没有看在眼里，国此张富觉得能够在这匹美丽的母马那柔软、白嫩的身子骨上骑乘时，有着一种特别兴奋的感觉，而今天她在自己面前竟然如此温柔、如此乖巧、如此驯从，是男人就都会有这种征服感的。
　　郝玲还真有着傲人的本钱，她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩：从她的肩膀到，曲线都是那么的柔美。乳.房挺翘地立着，盈盈一握的纤腰，修长晶莹的，圆润挺翘的小屁屁，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝伦的娇躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真的是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。她的脸上透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白娇躯婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，浑身上下散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。
　　随着张富时快时慢的运动，郝玲感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她的身心都感到从所未有的舒服。她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着张富的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着张富动作的加快，她的喘息越来越强了。她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的呻吟。她那己经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，只是尽力的配合着张富的动作。
　　郝玲不一会就在张富的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似脸上的表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断浪啼娇叫，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着张富的节奏尽力的迎合着。
　　两人做了好一会，秦朗见不早了就加快了进攻的速度。郝玲只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，张富一边运动着一边在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”
　　郝玲闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了。别想太多，我很舒服！只有疯一点才刺激，我就是要你陪我一起疯！”她的小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入了张富的心脾。
　　郝玲还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，花瓣紧得不能再紧。她几乎囊括了女人所有的美丽、所有的优点。张富瞧着她那乐在其中的样子心里得意极了！
　　郝玲轻快地欢叫着，现在的她媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！张富一边推动着她的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”
　　郝玲已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。她居然毫不害羞的配合着张富娇媚的道：“老公，我就是要你一辈子都这样的玩我，你的小老婆以后永远只让老公你一个人玩。”
　　两个人就这样在yin言浪语里翻江倒海，终于，伴随着郝玲一声挑情之极的娇呼之后，她的身体就软在了张富的怀里，又一次攀上了快.感的最高峰。
　　张富见她不行了就放开了精关，一股热流冲进了她的小溪深处。郝玲被这一冲全身都颤抖起来，她的头一仰，秀发一甩，眉心一锁，嘴里呻吟着道：“好美，真的太爽了！”在这个美妙无比而又畅快淋漓的瞬间，她那艳红的俏脸上浮现出了极度满足的表情。她的眼睛微闭着，柔软的舌头在两瓣红唇上舔动着，就好像刚刚吃过一席山珍海味在那里回味一样。”
　　张富紧紧的吧她抱在了怀里，心里充满了征服感和成就感，他知道这个美艳无比、但又高傲不可一世的人问仙子从身心到都在这一刻被自己给征服了！不仅这一刻，其实，从开始到现在她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！
　　郝玲浑身酥软的将头枕在张富的肩上，她的一颗心正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。张富意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。郝玲慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着张富轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那“射”的感觉真的太美妙了！”
　　张富得意的轻抚着她的脸蛋笑着道：“那是当然了，你现在知道老公的厉害了吧？以后我会让你天天享受着这样的感觉的。”
　　郝玲感觉眼前的这个小男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与她以为张富不过是一个长的英俊一点的小男孩，而她对这个男孩有好感，没有想到这个家伙不但很英俊，而且很是聪明，自己竟然还掉进了他的陷阱，但随着时间的推移，这个小家伙不但把自已的身体给征服了，而且给了自己一种心理上的安全感。郝玲明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给干得欲生欲死、和给自己一种被保护起来的感觉吗？而眼前的这个小男人给自己的就是这样一种感觉。想到这里就在张富的脸上吻了一下道：“我知道你很厉害，但总算让我把你的金子给淘出来了，你现在威风不起来了吧？以后我跟韦佳就可以把你吃得死死的了。”说完就把小屁屁扭了几下。但她一扭之下就大吃了一惊，张富的宝贝竟然还直挺挺的顶在自己的小溪深处，自己的身体又不由自主的颤抖起来，她不由的惊呼了一声道：“你不是已经射了吗？怎么还没有软？”
　　张富笑着道：“我的宝贝是由我自己来支配的，我想要它硬就绝不会软，你想要我投降是不可能的。”
　　郝玲在他的脸上吻了一下道，你还真有点变态，还真是女人的克星。”她一边说着一边又忍不住的将小屁屁套动起来，张富知道她又恢复了力气也知就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的yin荡哦，怎磨会骚成了这个样子？”
　　郝玲一边套动着小屁屁一边娇媚的道：“这都是你害的哦，你的宝贝放在里面那么硬，顶的我的里面又胀又痒，我不动行吗？”
　　张富望着郝玲两只雪白跳荡的乳.房，忍不住伸手捉住又揉搓起来，郝玲把小白兔挺得更高了，她娇羞的道：“你是不是又想吃奶了？”
　　张富笑着道：“当然想了。”说完就含住她的一只小白兔吮了起来。郝玲被他的两面进攻弄得更动情了，她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“你真的太强了，女人碰上你就是不想做荡妇都难。她那两只乳.房一跳一跳的，就像两只小白兔在那里蹦跳着，他一边动着一边笑着道：“喜欢那种感觉吗？”
　　郝玲红着脸点了点头道：“喜欢！”她被张富顶得娇喘吁吁，嘴里不断的发出“嗯”“哦”的声音，连回答张富的话都没有力气说了。
　　张富见她没有力气了，动作也慢了下来。他这一慢下来郝玲就没有扭得那么激烈了，他看着这个美丽的艳妇在情.欲的催动下所表现出来的yun荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷艳的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在郝玲那柔软的上。郝玲从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里舒服的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口微张，修长的紧紧夹缠在张富的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美艳极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳.房激烈地起伏着，雪白的双脚搭在张富的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着娇躯娇声道：“老公，我又没有力气了。”接着她的身体又是一阵颤抖，躺在那里不动了。
　　过了好一会郝玲才平静下来。张富把她抱在怀里在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？要不要哥哥再让你舒服一下！”
　　郝玲忙摇了摇头道：“老公，你小老婆真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了，我今天竟然跟小佳在一起跟你做这样的事，你会不会把我看成是一个坏女人？”
　　张富一边轻轻的在她的头发上抚摸着一边笑着道：“为什么会问这样的问题？”
　　郝玲红着脸道：“你们男人不是都把在床上主动的女人称为荡.妇吗？更不用说我们还是母女两个在一起跟你玩了。”
　　张富笑着道：“那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会射得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人都希望得到一个能在床上是荡.妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于母女两个在一起玩就更不同了，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是：得不到或者承受不起的就抵毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡妇的主要原因。”
　　“那你喜欢在床上主动的女人吗？”郝玲一边用手指在张富的胸膛上画着圈一边说道：“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡妇，如果母女两个在一起做就是yin妇了。这对我们女人是很不公平的。”
　　郝玲的手柔柔的，张富觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道：“你刚才不是已经得到回答了嘛。说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡.妇，女人越yin荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想别的男女之间也是如此吧，一个床上的荡妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人雄风的男人面前，自然也就是洪水猛兽了。
　　郝玲在张富的唇上吻了一下道：“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，真无法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你就是在床.上强悍的把我干得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床.上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”
　　张富笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。根本就没有那影响中国人几千年的女人的贞.节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”


正文 322
　　张富笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。根本就没有那影响中国人几千年的女人的贞.节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”
　　郝玲幽幽的道：“你能这样想就好，如果你喜欢我，珍惜我，以后我就把你当成我唯一的男人了。我不会要你对我有任何承诺，只希望你别忘了我。”
　　就在这时张富的电话响了起来，他看了一下来电显示，见是宋玲打来的电话就一边穿衣服一边笑着道；我是不会忘了你们的，要不我就不会来找你们了，你们已经吃饱了，我还有点事要办，就不陪你们了，说完就离开了郝玲的家。
　　张富还真没有想到宋玲会给自己打电话，不过想了一下也就释然了，自从上次在她的办公室里把她就地正法了以后，有好长一段时间没有见到自己了，她不想念自己才怪了。当下就上了车往蓝天夜总会赶了过去。
　　宋玲一听走廊里响起了脚步声就知道是张富来了，当下就站了起来想去迎接他，不过自己这样去迎接他又显得太急迫了，于是又坐了下来，但又想到这样坐着不礼貌，就马上又站了起来，这时张富已经走了进来，一见宋玲这个臭样就笑呵呵的道：“你这是干什么，不会是在做健身操吧？”
　　宋玲一见张富看到了自己这野个臭样就红着脸道：“我是想起来接你的，可是脚下滑了一下，只得又坐下了。”
　　张富一听忙关切的问道：“没事吧？”
　　既然已经说了谎，宋玲也就只得接着说下去了：“就是有些疼，应该没有什么大问题。”
　　“那我给你看看吧，扭伤虽然问题不大，但疼起来连路都走不了，很不方便的。”
　　“嗯！”宋玲感觉心里甜丝丝的，能被心爱的男人关怀，这是女人最开心的事。而女人都是天生的演员，宋玲也不例外，装做脚有些疼的模样慢慢从办公桌后走了出来，张富马上过去扶住了她地胳膊，宋玲的身体一靠就贴在了张富的身上，嘴里却是说道：“我没什么事的，活动活动就好了。”
　　“你先坐下再说，暂时不要用力。”张富把宋玲扶到了沙发上，然后直接抬起宋玲的腿放到了自己的腿上。
　　宋玲的腿上穿着一双肉色的丝袜，触手处顺滑无比，张富直接去掉了宋玲的高跟鞋，小心翼翼地把她的脚掌握在自己的手中。“这样痛不痛？”他轻轻地活动了一下宋玲的脚踝试探着问道。
　　“还好，只有一点点痛。”宋玲本就什么事也没有，不过说不痛就让张富知道她是假装的了。张富接着又活动了几下道：“没什么事，只不过是轻微的扭了一下，我帮你揉一下就好了。”他的嘴上虽然是这么说，心里却暗笑道；小丫头，你这可是送给我来玩的，我要是不好好的玩一下还真对不住你了。
　　“我不是说没事吗，谁让你小题大做的。”宋玲媚眼如丝的瞟了张富一眼，她的脚让张富在手掌里摸来摸去的，一股股热流从脚上一直传到了她的身上，只感觉身体软绵绵的，那种又酥又痒的感觉使得她的身体都颤.抖了一下。她一边扭动着身体一边娇嗔道；“你好坏，这可是我的办公室，来了人怎么办？”她嘴里虽然是这样说，身体却是往后一仰躺在了沙发上，任张富玩着自己的小脚。
　　宋玲身上穿的是一套浅蓝色的套装，要是加上一顶帽子或者在脖子上系上一条小丝巾，那就是十足的空姐了，大概她是觉得不宜太露才穿上这套比较保守的衣服的，那浅蓝色的套装短裙刚刚及膝，由于她的腿搭在张富的腿上，也就形成了一个坡度，让那短裙向下滑了少许，而在张富的角度则可以看到宋玲裙子里面那动人的风光。
　　宋玲平时在外人面前绝对是相当检点的，因为她知道其他的男人是不能跟自己做什么事的，因此，也就没有跟其他的男人约会过，直到被张富征服了以后才死心塌地的爱上了张富，跟张富在一起也就完全没有一点顾忌了，她的心里已经把张富当成了自己的男人，而当着自己男人的面，几乎所有的女人都不会介意自己的私密部位让对方看到的。
　　宋玲的着装就已经够吸引人了，那一句话更是极能勾起张富的性.欲，因为上次她就是在这个办公室里被张富就地正法的！也就等于间接的告诉了张富，在这个办公室里他是可以为所欲为的！
　　张富只感觉自己的邪火一个劲的往上窜，他的色手一边顺着她的美腿往上摸一边笑着道；“我们上次在这里弄得天翻地覆的都没有人敢进你的办公室，今天当然也不会有人来了，是不是很想老公了？”
　　“嗯，你说不会忘记我的，但这么久了都没有见你来过，我还以为你把我忘记了呢，总算你还是有点诚信，我一打电话你就来了。”她的娇躯扭动着，以方便张富拉下了她的内.裤和丝袜，也让张富的手很方便的伸到了她的隐密部位。
　　初尝滋味的女人是有着迫切的需要的，宋玲很久没有做了，被张富这样一撩拨就有点迫不及待了，她坐起来靠在了张富的身上，两只手已经解开了张富的裤子。
　　张富这时也有点欲罢不能了，两只手同时攀上了宋玲的两只小白兔。宋玲挪过身体就坐到了张富的腿上。
　　佳人有意，张富再说别的就是大煞风景了，当下就脱了宋玲的衣服，宋玲那裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她成熟的躯体丰润撩人之极，张富两眼绿光闪闪地瞧着宋玲那动人的娇躯，手上揉搓小白兔的力道也就慢慢的加重了。
　　宋玲感受着张富那火热的眼神跟那抚摩的快感，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点。
　　张富贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的宋玲已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“都说在办公室偷情很刺激的，你有没有这样的感受？”
　　张富听着她这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的小白兔之上，尽情的领略着她那美妙的身躯，他一边抚摸着一边笑道；“你不是说没有人会进来吗？这就少了那种刺激的味道了，要是那种随时都有人进来的办公室就会更刺激了。”
　　宋玲见他那灼人的目光落在自己的小白兔上，原本俏红的脸颊更加嫣红了，张富见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴，宋玲想要说什么都说不出来了。她被张富这样一玩就意乱情迷了。她的手紧紧握着张富的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。张富吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她小白兔的每一寸ji肤，接着便不停的舔弄着她的乳.珠。
　　这时的宋玲只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。不一会她就忍禁不住了，放下了所有的矜持放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
　　随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情yu的双眼。
　　张富知道宋玲已经忍不住了，他的心中也同样的yu火万丈，他的双手抚在宋玲的两座浑圆而富弹性的高峰上尽情的揉搓着，他知道前戏是一个重要的部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。
　　宋玲竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的情.欲已经被张富完全的挑了起来，那正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情yu狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。张富知道她已经忍不住了，就把她放在沙上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美娇躯，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的小白兔上构成了惑人的图案“美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　他认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　宋玲觉得自已的血液愈发的奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。张富见她闭着眼睛没有动就脱下了她那薄薄的丁字nei裤，宋玲那神圣的隐秘处也就暴露在了他的眼前。他忍不住的扑在了那令人心醉的娇躯上，宝贝也一下就滑进了宋玲那温热的小溪里。
　　“哦！”宋玲忍不住的呻吟了声，小屁屁也就快速的旋转起来。不一会宋玲就爽得渐入佳境，那种飘飘欲仙的感觉充斥着她的整个身体，爽得她无所顾忌的大叫了起来，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，口里发出着发出着连绵不绝的呻.吟声，她那曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，平滑如玉的小腹极力的向上挺起着，紧紧地贴住张富的腹部急速的转动着，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双手宛如八爪鱼似的纠缠在张富的腰上，由于张富没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在张富的背上。
　　不一会宋玲的娇躯上就布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　宋玲休息了好一会才恢复了过来，张富见了就在她的唇上吻了一下道；你这么急着打电话过来应该还有什么事吧？要不以你的性格是不会在这个时候给我打电话的。
　　宋玲笑着道；你还真是我的知己，等一下我想要你陪我去一个地方，你要是真的想要我做你的女人就只有跟我去走一趟了。
　　张富诧异的道：“该不会是要你去相亲吧？不是说你的功夫是不能跟一般的男人结婚的吗？”
　　宋玲笑道；“我二姐刚才打了个电话给我，要我去相亲，听她说那个男人也会内功，勉强可以做我的老公，我说我已经有了老公了，他就要我带你去给她看一下，她是做外贸生意的，那个男人的爸爸是外贸局长，很想我嫁给那个局长的儿子，我要你去就是要断了她的念想。
　　蓝精灵夜总会，张富站在台阶上打量着这家档次很高的夜总会招牌，回头看了宋玲一眼。他还没来得及说话。门边上已经传来了一个美妙的声音；“小妹，这里。”
　　这个宋家的二小姐就站在门槛上，一件露背短背心只包裹了小范围的部位，肚脐都暴露了出来，与西方流行风尚保持一致。脸上画着很浓的妆，站在门口的人群中妖艳四射，但与宋玲这样的自然装扮相比则多了点俗气。宋玲姗姗的走了过去，白衣胜雪，绝美的容颜迎着光怪陆离的灯光，显得玉质一般的晶莹，让参加酒会的许多宾客纷纷停下了交谈瞄向了这边。


正文 323
　　这个宋家的二小姐就站在门槛上，一件露背短背心只包裹了小范围的部位，肚脐都暴露了出来，与西方流行风尚保持一致。脸上画着很浓的妆，站在门口的人群中妖艳四射，但与宋玲这样的自然装扮相比则多了点俗气。宋玲姗姗的走了过去，白衣胜雪，绝美的容颜迎着光怪陆离的灯光，显得玉质一般的晶莹，让参加酒会的许多宾客纷纷停下交谈瞄向了这边。张富跟着她们姐妹进了大厅，他刚一坐下那个二姐就对他说道；“我叫宋雪，是小玲的姐姐，今晚是省内的住名主持的慈善酒会，都是些顶端人士，你可别捅出什么篓子来，想玩什么先给我说一声。”
　　张富笑着道；“我这个拿一千多元工资的普通老百姓可不能和你们这些富二代相比，基本上什么都不会玩，不需要你操那份心，不过这里的女人质量还不错。”他的眼光上下穿梭，发现很多靓丽的美女都在屏幕上出现过，只是他没有追星的习惯，也就说不上名字。
　　宋雪好像知道他在想什么似地，不屑地看了张富的衣着一眼轻轻的道；“你该不会想在这里泡妞吧？我跟你说，你最好老实一点，就凭你一个破科长想要泡她们差了可不止一点，这些美女都是明星，你这样的人她们根本就不会看在眼里，看你那色色的样子就知道你是一色狼，真不知道我妹妹是怎么被你骗上手的，小玲也真是的，来这样的地方也不知道给你买一套衣服，小玲都得跟着你脸上无光了”。
　　张富端了杯酒轻抿了一口也悄悄地道；“我的这套衣服可是花一千多银子买的，几乎是我一个月的工资，这样的衣服还差了？我看他们的衣服也比我的好不了多少啊，你没有看到那些美女的目光都往我这里扫来扫去吗？”
　　宋雪不屑的看了张富一眼道；你也就这点资源还差强人意，但她们要是知道你就一个破科长就会不屑一顾了，我妹妹大概就是看上了你的这点资源，我得好好地劝劝他，可不要为了你的这点没有用的资源把自己那美好的资源浪费掉了。
　　张富笑着道；“你这个人还当真的很势利的，不过我很喜欢你的直率，你可要当心哦，不要利用不了你妹妹的资源不算，还把你的资源给我利用了。”
　　宋雪冷哼了一声道；“你就不要异想天开了，你这样的人我是怎么也不会看上眼的！”她的心里还真有点奇怪，这个家伙在这样的场合都是不卑不亢的，好像一点也不为自己对他的讥笑而动气，而且对小玲也是信心满满的，竟然还敢调笑自己，他的自信从何而来？
　　他们这样的说着悄悄话，就跟在打情骂俏差不多，这时坐在张富对面一桌的一个年轻人忍不住的对另外一个男人开口道；“猴子，你这样盯着那个小白脸看，是不是认识他？”
　　猴子有点不自然的道；“他叫张富，上次我去追李雅的时候在他那里碰了一鼻子灰，没有想到会在这里碰上了他。他现在跟宋家姐妹混在一起，我们还是不要去惹他为好。”
　　那人笑着道；我也听你说了那天晚上的事，原来是这个小白脸在从中作梗，看他的那套衣服应该还没有奔到小康，真不知道李雅是怎么看上他的。”
　　张富的听力可不是一般的好，也就把他的话听了个一清二楚，但见那个猴子还真的是那天晚上追李莞时被自己教训了一顿的家伙，看来他那天晚上还真是把李莞当成李雅了，只是他那天晚上好像不是叫猴子，看来猴子是这个家伙的小名了。猴子的旁边是个二十七八岁的年轻人，他们两人身上穿的衣服比自己的要笔挺多了，只不过他对衣服没有什么讲究，不知道是什么牌子的。但见猴子端着酒杯笑着道：“李雅小姐看中的人应该是有点本事的，大概现在还是在明珠蒙尘的时候，说不定以后会有大发展的。”他知道张富的本事，也就没有过分的诋毁张富。
　　但见先前那个说话的年轻人笑着道；“猴子，你的优点是善于揣测心理，灵活多变。懂得审时度势，争取对自己有利的一面，但缺点也同样如此。如果过于圆滑也会造成你油滑不可靠的形象，干小事从不吃亏是好事，但自己的终身大事，有时候就不能想着自己能不能全身而退，宋雪现在是有求于我老爸，我就是得罪了他也没有关系的，走吧，哥哥今天给你找回场子来。”
　　“是，大哥说得对，不过大哥还是稳重一点的好，这个家伙的功夫真的很不错。”猴子见有人为自己出头，当然是求之不得，但他恐怕这个大哥也不是张富的对手，还是小心的提醒了一句。
　　那大哥笑着道；“你见我在省城怕过谁？你就跟在我后面好了。”猴子听了就跟着那个大哥来到了张富的面前。那大哥捏着酒杯就坐到了张富的面前道：“你是不是叫张富？”
　　张富知道能够为别人出头的人都是有两把刷子的，但今天碰上自己他就只有后悔的份了。他很优雅的喝了一口酒道；“我就是张富，你是谁？”
　　“我叫陆虎。”陆虎说了这几个字以后眼神桀骜如剑的盯着张富道：“上次是你将我这不成材的弟弟教训了一顿？”
　　“谈不上教训，只是让他知难而退。”张富知道如果选择退让只会让他们更加轻蔑。如果需要赢得他们的尊重，只有用武力把他们征服，当下就接着说道：“莫非猴子和你说了什么？”,
　　“那倒没有，只是说他追李雅的时候被你横刀夺爱了。”陆虎没有猴子那样的谦虚有礼，反而带点江湖草莽的豪气，大刺刺地坐在那里显得旁若无人，距离他的不到十厘米是宋家二小姐宋雪。宋雪大概是认识他的，握着酒杯的手捏了捏，选择了一声不吭，有人来教训张富，她正是求之不得。
　　“是有那么回事，听你的口气，好像要给他来找场子？”张富喝了一口酒，好像根本没有把陆虎看在眼里。
　　宋雪正愁着找个什么法子弄张富一个灰头土脸，好让张富在小妹出乖露丑，今天碰上了这个天不怕地不怕的公子爷陆虎在，还愁张富不惨淡收场？这个陆虎是武林世家，十八岁就进了国安局为国家服务，前一个月换了他弟弟进了国安局，他则回家省亲，也就是回家娶老婆，而自己也正是想把宋玲介绍给他，只是还没有告诉他而已，她想先让宋玲看一下陆虎的人品才带宋玲来这里的，没有想到他会来找张富的麻烦。这一来就歪打正着了，只要陆虎把张富修理一顿，就不怕小玲不离开这个张富了。
　　陆虎并没有生气，而是很豪气的道；“你能把猴子弄得没有脾气，看来是有点真本事的，我现在就想和你干一架！”陆虎说这句话的时候用舌尖舔抵了下嘴唇，自从他回到这个城市一直忙着应酬，还真没有好好松下筋骨的机会。
　　听到陆虎的挑战后，张富的眉头微微一跳，原来这个家伙并不只是为了给猴子出头来的，而是这个家伙有暴力的倾向，他并没有顺应陆虎好战血液沸腾下的要求，而是轻轻的道：“我的功夫不是拿来表演给别人看的，我只喜欢将自己的功夫发挥在适当的地方，和你打一架没有半点的好处，你还是另外找人去玩吧。”
　　“张兄，你那天晚上是何等的意气风发，怎么今天晚上推三阻四了？”猴子以为是张富害怕了，也就用上了激将法。
　　张富笑着道；“我不喜欢干的你再用什么激将法也没有用，你们这些有钱有势的人的思维逻辑可真奇怪，想打架去挑那些武馆啊，他们为了自己的名誉是一定会应战的，找我这样的小人物就是胜了也没有什么值得炫耀的。”
　　陆虎笑着道：你很有原则，很合我的口味，你既然说没有什么好处不打架，那我现在可以告诉你，你跟我打一架就可以交到我这个朋友，至于交我这个朋友的好处也是有那么一点的，比如说在这个城市就没谁能够欺负我的朋友。”
　　这话一出。无论是猴子，还是旁边被无视的宋雪，都露出那么一丝艳羡之色，如果能成为陆虎的朋友，就等于进入了省城这些公子哥里的第一梯队，他的父亲是外贸局长，那些省长书记的公子都是他这个圈子里的人，只要把他的人际资源随便拿那么一点善以利用。造就一个亿万富翁都不是难事。
　　张富笑着道；“陆大公子的好意我心领了，你们都是高高在上的太子爷，我这个小市民可高攀不起。”他抿了口酒后用手掌覆盖着酒杯，轻轻摇晃着里边的透明液体轻轻的道；“我相信在这个城市里还没有人敢欺负我。
　　陆虎听了心中战意大起，逼视着张富道：“如果你能用拳头赢了我的话我就做你小弟，你如果想在仕途发展，以后做个什么处长，厅长都没有问题，你如果想经商，在三年之内做个亿万富翁是没有问题的，这样的好处应该可以让你出手了吧？”
　　张富想了一会才笑着道“拳脚无眼，伤了陆兄不好，我自己受伤也不好，还是免了。”他把杯里的酒喝干了，然后伸了伸胳膊呵了口酒气道，“我先去趟厕所，失陪了。”说完起身叫过一位侍者，问清洗手间方向后施施然而去，将两位公子哥儿晾在那里。
　　“大哥，我不知道这小子是真傻还是假傻，这么好的机会就这样放弃了。”猴子眼中闪烁着思索的光芒，他知道张富的功夫一点也不比陆虎差，就连杨微姐弟都不是他的对手，陆虎最多也就跟他打个平手，还真不知道张富为何要放弃。
　　“这家伙还真的很有原则的，恐怕我不是他的对手，可能是他不想输，但又怕得罪了我才开溜的。”陆虎摇了摇头，坦然的笑道：“看来我是没法得到这么一个小弟了。”
　　张富将酒杯随手放在洗手台上，掏出小.鸡.鸡痛痛快快的嘘了一气，想着陆虎还在，他对这位公子哥儿的心意倒是明白得很，过招是假，想要自己做小弟才是真的，只可惜自己不想做小弟，而他那样的人也是不想做小弟的，还是避开一点比较好，只是他还不知趣的话，也就不能怪自己不给他面子了。
　　张富走出洗手间就发现面前站着一个很奇怪的女人，她不但戴着一副很大的墨镜，还戴着着一个很大的口罩，纯黑的晚礼服下只露出一双高跟鞋。那女人一见张富就弯下腰来鞠了一躬道：“先生，你好。”嗓音甜美动听，有种说不出的柔腻味道，即使脸部被遮挡了四分之三，仅凭这副嗓子和完美高挑的娇躯，就能判断必定是个美女。
　　张富笑着道：“小姐，你不是这么吓人的吧？这打扮就跟恐怖分子差不多，你该不会是来做人肉炸弹的吧？”
　　“你说我是人肉炸弹？有我这样的美女去做人肉炸弹吗？”女人把自己那惹火的身材看了一遍后咯咯的笑着道。
　　张富很认真的点了点头道；“你把自己包得这么紧，没有人知道你漂不漂亮是不是？把你看成恐怖分子也就无可厚非了，你找我有何贵干？我好像不认识你”。张富挖空心的思想了半天，自己认识的女人虽然不少，但是都记得她们的声音相貌，这个女人的声音虽然很好听，但跟自己的女人对不上号。
　　“你肯定不认识我。但我认识你。”口罩女孩笑着道。你刚才好威风哦，我还是第一次看到陆虎吃瘪呢，你真的好帅，我抛下我家阿姨就跟了过来，刚才差点跟进男洗手间了。说到这里女孩儿吐了吐舌头很不好意思的捂着脸，好一会才落落大方的伸出手道：“我叫张惠，我们可以做朋友吗？
　　张富的一双贼眼盯着她的掌心看了下，白嫩得可以拧出水来，想着闲着也是闲着，不由握住了女孩的小手道：“看妹子你的手相不错，我这人对星座手相面相八字风水之类的略有研究，不如咱们找个地方详谈下如何？”
　　“嘻嘻，你真逗。把我当成不懂世事的小女孩了。”张惠的手掌十分柔嫩，她做了个可爱的手势后，扭头看着大厅里的人群有些犹豫，接着眉头一转，指着楼上甜甜的笑道：“不如咱们去楼上详谈？我在这里有私人房间，那样我也就用不着戴口罩了，你就可以见到我的真面目了。”
　　张富考虑了几秒钟，总算记起了宋玲还在那里等着自己，当下放掉女孩儿的小手笑着道：“这个就没办法了，我还有朋友在，如果给你看手相忘了时间就没法回家了。”


正文 324
　　张富考虑了几秒钟，总算记起了宋玲还在那里等着自己，当下放掉女孩儿的小手笑着道：“这个就没办法了，我还有朋友在等我，如果给你看手相忘了时间就没法回家了。”
　　“我可以送你呀，我有车的。”张惠十分热情的道：“我真的想好好的和你说一会话呢。”用得着专门找房间吗？张富心里突然冒出一个念头；这小妞不会是这个夜总会里的高级小姐，见自己长得帅一点就想靠上来吧？
　　张惠看着这个家伙色色的眼神有些不适应，但还是鼓起勇气道：“去不去嘛？我可是很少邀请人去我的私人空间的哦。”
　　张富想了一会，觉得这样的艳遇是可遇不可求的，既然她都不怕自己，自己还怕了她不成？而且现在那个陆虎还在那里，如果现在就去的话，他恐怕还会纠缠自己的。想到这里就笑着道；“那好吧，我就去参观一下你的那个私人空间”。
　　张惠听了高兴的道；“那我们现在就走”。说完就拉着张富的手上了电梯。两人上了十楼，张惠拿出卡打开一个房间把张富让了进去。
　　张富一进去就有点蒙了，但唱见那个房间装饰得金碧辉煌的，外面的房间是客厅，而这个客厅还有三扇门通往别的房间，客厅的家具都是自己从来都没有见过的。他四处的看了一眼笑着道；“这个房间该不会是那个什么总统套房吧？”
　　张惠笑着道；“看来你也不是没有见过世面的，这个房间还真是总统套房，她让张富坐下，从冰箱里拿了一罐饮料递给张富道；陆虎在省城是说一不二的，你能让他吃瘪，说明他对你的功夫是很佩服的，我想求你一件事，你能答应我吗？”
　　张富笑着道；“我就知道你不会无缘无故的要我来参观你的这个私人空间的，你先说说看是什么事，看在你让我见识了这个总统套房的份上，如果能帮你的话我是不会推辞的。”
　　张惠高兴的道；“你当然可以帮到我了，我想要你做我一个星期的保镖，你的功夫那么好，是一定可以信任的。”说完就把她的眼镜跟口罩拿了下来。
　　张富尽管见过很多的美女，但还是有一种惊艳的感觉，张惠有着一张典型的鹅蛋脸，玉嫩润白的粉脸上泛着桃红，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和迷人的风情。那种妩媚的风韵使得张富都看得有点馋涎欲滴了。他忍不住的用真气推了张惠一下，张惠的娇躯也就踉踉跄跄的倒进了张富的怀里。
　　张富一见美女入怀就在她的唇上吻了一下笑着道；“你要我来你的私人空间，现在又投怀送抱，是不是一见我就想把你自己奉献给我了？”
　　张惠红着脸道；“这可不是我自己要投怀送抱的，是我没有站稳倒进你怀里的，你不可以这样对我。”她那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也从晚礼服下露了出来，她那绝美的脸蛋红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。
　　张富深呼吸了几口气，他一边在张惠的小白兔上抚摩着一边笑着道；也许你是真的是没有站稳才倒进我的怀里的，但看你的样子是已经做好了这样的准备的，不然的话你是不会要我来这里的，也不会摘掉眼镜跟口罩来诱.惑我了，你应该知道你的美丽，那是任何男人见了你都会忍不住的。
　　张惠扭动着娇躯红着脸道；“我是有点喜欢你，不然的话是不会要你来我的房间的，你得先答应我做我一个星期的保镖，只要我在这一个星期里没有出什么事，我以后就做你的女朋友，你能答应我的要求吗？”
　　张富笑着道；“这个是没有问题的，看来你一定遇到了很大的麻烦，不然的话是不会急着要我做你的保镖的，你的眼光很不错，我还真能保证你的安全，从现在起，你就是我的女朋友了。我也就要行使我这个男朋友的职责了。”
　　张惠叹了一口气道；“只要你能保证我的安全，我就先做你一会女朋友好了。”说完就乖乖的躺在张富的怀里没有动了。
　　张富觉得这样的美女是不能囫囵吞枣的，得仔细的品味，他强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上好好的品味一下，他知道自己的抚摩是可以刺激女人的性.欲的，不要一会她自己就会主动了。
　　他一把张惠的高跟鞋拉下来就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.人的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，当下就把她的小脚抓在手里，然后把她的晚礼服拉了上去，张惠那条透明的小nei裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的视野。他一边用手玩着张惠的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　张富一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。张惠的小脚触手如温玉般的细腻，张富觉得她的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她晚礼服下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　张富见了就把她抱在了怀里，张惠挣扎着想站起来，但她失败了，她觉得自己一被这个小男人抱这就全身都是软.绵.绵的，她感觉到他手上的力度，她的身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？张惠大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的她此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。
　　张富被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的张惠让他的心灵产生了一种要占有她的yu念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动。同时他也能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　张惠的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？以前跟男人跳舞的时候也这样的接触过，但却没有过这样刺激的感觉！。
　　张惠的感觉张富有着深刻的你体会，知道这个美丽的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他自己也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他不想就这样吃了她，就这样吃了还真是暴殄天物了！他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　他低下头用唇找到了她那湿润的红唇，他的唇一跟张惠的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　张惠那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，而自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，张富那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使张惠本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她意识到问题已经很严重了，这不是对他说可以随便的玩自己了吗？她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，自己本来只想跟他亲热一下的，现在不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　张惠在张富的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她不要这样，自己跟他还没有结婚，怎么可以和他做这样的事？
　　张富一边吻着一边看着张惠那绝美的娇躯，张惠那薄丝透明的ru罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去开发，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的xing感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。张富吞了口唾沫，下面昂扬的宝贝已经顶进她的股缝里了。
　　张富的头好像都快要爆炸了，他的欲.火已经被杜丽那xing感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔软，她那透明的小nei裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，张富的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了张惠那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”张惠搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了张富的脸颊上，张富忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”张惠的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，小屁屁也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了张富的宝贝摩.擦的快.感，他的身体不由的有了触电般的快感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来。美女的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，我们要在结婚以后才能做这样的事。”张惠直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为张富的腿把她的.双.腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了张富不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下在有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，自己不是说了要新婚之夜才给他的吗？怎么还是这样？看来这个家伙不是自己能够驾驽的人！张惠脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”张惠的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让他的宝贝接触到了自己最敏感的地方，随着那敏感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡。张惠现在整个的娇躯都躺在了张富的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但自己已经把话说了出来，也就只有坚持自己的诺言了。
　　张富的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，张惠的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不算破了身，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情yu被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下十多年来被压抑的情火。
　　张富见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了张惠的红唇吻了下去，张惠也任他吻着自己的红唇，并主动的配合着。张富一见她也配合着自己回吻起来就更加高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了张惠的蕾丝nei裤上，但他的手刚一拉住张惠的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的，我在新婚之夜再给你不是一样吗？。


正文 325
　　张富一听张惠的话头一下就变大了，他在张惠的唇上吻了一下道；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你既然答应做我的女朋友了，就不要这样这样遮遮掩掩了，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　张惠娇喘吁吁的道，“我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，你就不要再得寸进尺了，我跟你说实在的吧，有一个家伙想要我做他的女朋友，近来他经常暗地里跟踪我，他有着很好的功夫，一般的人都不是他的对手，上个月有个导演找我去他的戏里演主角，他以为那个导演是要潜规则我，把那个导演都揍得鼻青脸肿的，弄得我连演戏的机会都没有了，他的势力很大，我又不敢得罪他，于是就问他要怎么做他才肯放过我，他说只要我在一个星期之内找人打赢了他就不再纠缠我了，现在你跟我在一起，他一定已经知道了，而这些门是挡不住他的，很有可能会来找你，我可不想他进来的时候看到我们在做.爱。”
　　张富笑着道；“原来是这样，你不说我也知道这个人是谁了，他就是陆虎对不对？你是怕我打他不赢才不把你的第一次送给我是不是？”
　　张惠红着脸道；你还不是一般的聪明，我一说你就猜出是谁了，他这个人很不讲理的，只要我跟谁在一起就打谁，我是见他不敢对你动手才要你来帮我的，其实我也是有点背景的，一般的人还真不敢对我用潜规则，也在电影界博得了一点名声，他一回来就完全变样了，都没有人敢找我拍戏了，我真的很烦他的，但又不敢得罪他，如果得罪了他，我就什么事情也不用做了。
　　张富笑着道；看来他是真的很喜欢你，你这样美，而现在的女演员都是被潜规则了的，他当然会不放心了，那我们就先这样玩着，等把他打败了我们再来真的好了。他嘴里虽然这样说，心里却在笑着；这样玩就这样玩，在我的进攻下，就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次张惠的感觉就更加清部眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。不一会张惠就被身体内炙热的情.欲在折磨着了，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　张富见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不做.爱，随便怎么玩都可以吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了张惠的小嘴。张惠话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　张富两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和张惠的眼神交会了，张惠那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是不想被陆虎撞破奸.情在顽强的坚守着最后的阵地。
　　张惠在张富的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那的吻给融化了。只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟然骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。四片嘴唇紧紧地合在一起。张惠的舌头又嫩又软，尖尖地在张富的嘴中有韵律的滑动，张富亦用舌头翻弄着。她的舌头是那样的香甜，张富还真有一种如痴如醉的感觉。
　　张惠已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，现在在张富的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美！从这个小男人最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　张富的舌尖缠绕着张惠那无或处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得张惠的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.张富只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，张惠的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，张富才抬起头来深深的呼了一口气,张惠不觉的对他有了一种更深的了解,这个家伙刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久！这在平常人是完全不可能的!看不出他这个文弱的样子不但打架很厉害，做这样的事也是这样的强，她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；要不是担心陆虎这个家伙会来捣蛋，现在就可以跟这个很嚣张的小男人深度缠绵了！她粉颊酡红,娇躯发软地躺在张富的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　张富只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他知道她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇。
　　张惠发现这个小男人不但有着很好的武功，而且还有着很深的内涵，他能把猴子玩得没有了脾气，证明他的功夫是很好的，猴子不但有着很好的功夫，而且还有一个很厉害的保镖，能把他玩得没有了脾气，证明他的功夫要比猴子强多了。
　　张惠也认识猴子，很多的明星都跟他有一腿，只是在追求张惠的时候被自己拒绝了，张惠觉得很有可能是猴子在陆虎的面前说了什么陆虎才来追自己的，现在这个小男人听了陆虎的背景都没有那种局促不安的样子，这证明这个家伙有着一种天塌下来都不在乎的镇定，这样的镇定是一般的男人做不到的！有了这份镇定，就说明这是一个成熟的男人，是那种能够独当一面的真正的男人！
　　张富的手慢慢的攀上了张惠那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.张惠的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当张富的手捏到她的乳.珠时.她不受控制的呻吟了一声,接着猛的抓住了张富那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从张富的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　张富知道她是被自己吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝ru罩推上了一点，然后含着她的乳.珠吸了起来,
　　张惠的小溪被已经被张富玩得春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在张富的心里留下一个荡妇的印象.只是本能的抱住张富的头.
　　看着张惠紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，张富感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的宝贝也突然翘起头来……
　　小白兔上传来的强烈的刺激使张惠缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　这时张富的另一只手也开始在张惠的另一个小白兔上游动起来，张惠那充满质感的小白兔在张富的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。张富一边玩着一边轻轻的去褪张惠那性.感的晚礼服，但他那轻微的动作立刻就被张惠发现了，她紧紧地掩着晚礼服道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好？”
　　张富还还真没有想到张惠到了这个时候还在坚持着自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好？你不是做演员的吗？我听说你们这些做演员的都是以自己的身体做本钱的，为了争一部戏都不惜被别人潜规则的，怎么到了你这里就完全不同了？”
　　张惠红着脸道；“我不知道别人是不是这样，但我不是这样的，当然，应酬这样的事有的，但我会坚守着我自己的底线，只要超过了我的这根底线就走人。由于我有一点背景，他们也不敢勉强我，
　　张富苦笑了一声道；“原来是这样，看来你还真摸透了男人的心理，不过也是你漂亮的原因才会有人宠着你，但上山多了终遇虎，现在终于遇到陆虎了，看来这个陆虎还是有点原则的，没有把你给强上了。”
　　张惠红着脸道；这个家伙还真有点性格的，说要等到我真心的想做他的老婆的时候再动我，只是他这样的纠缠我，别的男人见了我都会躲着走，以后也就只有做他的女人了，我就是看不惯他这样的跋扈才找你来对付他的。
　　她的小白兔被张富玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的ru房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。张富把她的睡衣拉开就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而张惠则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻.吟声。她的身体微微.震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体，那汹涌的情yu不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了张富的腰，让自己那火热的娇躯和他纠缠在一起。张富这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双.腿之间的小溪，然后轻轻的捏着，张惠被他这么一玩全身都颤.抖起来了，张富一边玩着一边说道；“陆虎这个人太自信了，不知道这个世界上的事情是千变万化的，现在他碰上了我，你这朵娇嫩的花就没有他的份了。”他一边说着一边用手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他的面前。他在她的小溪上轻轻的吻了一下笑着道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　张惠发现这个家伙居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连张富的话都顾不得回答了，叫她小妹妹的话也直接当耳边风了，双手捂着脸不敢再看张富，直接做了鸵鸟。
　　张富见她羞得低下了头就开始舔食着她那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样玩了，我受不了了！”张惠忍不住的大声叫了起来，张富没有听她的话，伸出手将张惠的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体从张惠的小溪流了出来，张富毫不客气的大口大口的吞食着。
　　张惠那弹性十足的美腿在张富的玩弄下不自觉地收缩着，将张富的头紧紧地夹住。她的腿夹得张富连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，张富感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，张富感觉到张惠那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“嗯，再进去一点点，！”张惠不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着张富。
　　“小宝贝，舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你一定是那个影视歌都很棒的那个叫小精灵的演员了，难怪那个陆虎会这样的追你，也难怪我见了你有着一种似曾相识的感觉，看来我真是交了好运了，第一次泡明星就碰上了一个还是原装的。”张富一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在张惠的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让张惠发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒服！”意乱情迷的张惠双手在自己的小白兔上揉.搓了起来，看来她的情yu现在已经完全被张富开发出来了，就连张富后面的话都给忽略了。


正文 326
　　张富一听张惠的话头一下就变大了，他在张惠的唇上吻了一下道；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你既然答应做我的女朋友了，就不要这样这样遮遮掩掩了，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　张惠娇喘吁吁的道，“我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，你就不要再得寸进尺了，我跟你说实在的吧，有一个家伙想要我做他的女朋友，近来他经常暗地里跟踪我，他有着很好的功夫，一般的人都不是他的对手，上个月有个导演找我去他的戏里演主角，他以为那个导演是要潜规则我，把那个导演都揍得鼻青脸肿的，弄得我连演戏的机会都没有了，他的势力很大，我又不敢得罪他，于是就问他要怎么做他才肯放过我，他说只要我在一个星期之内找人打赢了他就不再纠缠我了，现在你跟我在一起，他一定已经知道了，而这些门是挡不住他的，很有可能会来找你，我可不想他进来的时候看到我们在做.爱。”
　　张富笑着道；“原来是这样，你不说我也知道这个人是谁了，他就是陆虎对不对？你是怕我打他不赢才不把你的第一次送给我是不是？”
　　张惠红着脸道；你还不是一般的聪明，我一说你就猜出是谁了，他这个人很不讲理的，只要我跟谁在一起就打谁，我是见他不敢对你动手才要你来帮我的，其实我也是有点背景的，一般的人还真不敢对我用潜规则，也在电影界博得了一点名声，他一回来就完全变样了，都没有人敢找我拍戏了，我真的很烦他的，但又不敢得罪他，如果得罪了他，我就什么事情也不用做了。
　　张富笑着道；看来他是真的很喜欢你，你这样美，而现在的女演员都是被潜规则了的，他当然会不放心了，那我们就先这样玩着，等把他打败了我们再来真的好了。他嘴里虽然这样说，心里却在笑着；这样玩就这样玩，在我的进攻下，就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次张惠的感觉就更加清部眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。不一会张惠就被身体内炙热的情.欲在折磨着了，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　张富见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不做.爱，随便怎么玩都可以吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了张惠的小嘴。张惠话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　张富两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和张惠的眼神交会了，张惠那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是不想被陆虎撞破奸.情在顽强的坚守着最后的阵地。
　　张惠在张富的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那的吻给融化了。只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟然骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。四片嘴唇紧紧地合在一起。张惠的舌头又嫩又软，尖尖地在张富的嘴中有韵律的滑动，张富亦用舌头翻弄着。她的舌头是那样的香甜，张富还真有一种如痴如醉的感觉。
　　张惠已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，现在在张富的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美！从这个小男人最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　张富的舌尖缠绕着张惠那无或处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得张惠的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.张富只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，张惠的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，张富才抬起头来深深的呼了一口气,张惠不觉的对他有了一种更深的了解,这个家伙刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久！这在平常人是完全不可能的!看不出他这个文弱的样子不但打架很厉害，做这样的事也是这样的强，她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；要不是担心陆虎这个家伙会来捣蛋，现在就可以跟这个很嚣张的小男人深度缠绵了！她粉颊酡红,娇躯发软地躺在张富的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　张富只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他知道她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇。
　　张惠发现这个小男人不但有着很好的武功，而且还有着很深的内涵，他能把猴子玩得没有了脾气，证明他的功夫是很好的，猴子不但有着很好的功夫，而且还有一个很厉害的保镖，能把他玩得没有了脾气，证明他的功夫要比猴子强多了。
　　张惠也认识猴子，很多的明星都跟他有一腿，只是在追求张惠的时候被自己拒绝了，张惠觉得很有可能是猴子在陆虎的面前说了什么陆虎才来追自己的，现在这个小男人听了陆虎的背景都没有那种局促不安的样子，这证明这个家伙有着一种天塌下来都不在乎的镇定，这样的镇定是一般的男人做不到的！有了这份镇定，就说明这是一个成熟的男人，是那种能够独当一面的真正的男人！
　　张富的手慢慢的攀上了张惠那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.张惠的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当张富的手捏到她的乳.珠时.她不受控制的呻吟了一声,接着猛的抓住了张富那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从张富的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　张富知道她是被自己吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝ru罩推上了一点，然后含着她的乳.珠吸了起来,
　　张惠的小溪被已经被张富玩得春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在张富的心里留下一个荡妇的印象.只是本能的抱住张富的头.
　　看着张惠紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，张富感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的宝贝也突然翘起头来……
　　小白兔上传来的强烈的刺激使张惠缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　这时张富的另一只手也开始在张惠的另一个小白兔上游动起来，张惠那充满质感的小白兔在张富的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。张富一边玩着一边轻轻的去褪张惠那性.感的晚礼服，但他那轻微的动作立刻就被张惠发现了，她紧紧地掩着晚礼服道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好？”
　　张富还还真没有想到张惠到了这个时候还在坚持着自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好？你不是做演员的吗？我听说你们这些做演员的都是以自己的身体做本钱的，为了争一部戏都不惜被别人潜规则的，怎么到了你这里就完全不同了？”
　　张惠红着脸道；“我不知道别人是不是这样，但我不是这样的，当然，应酬这样的事有的，但我会坚守着我自己的底线，只要超过了我的这根底线就走人。由于我有一点背景，他们也不敢勉强我，
　　张富苦笑了一声道；“原来是这样，看来你还真摸透了男人的心理，不过也是你漂亮的原因才会有人宠着你，但上山多了终遇虎，现在终于遇到陆虎了，看来这个陆虎还是有点原则的，没有把你给强上了。”
　　张惠红着脸道；这个家伙还真有点性格的，说要等到我真心的想做他的老婆的时候再动我，只是他这样的纠缠我，别的男人见了我都会躲着走，以后也就只有做他的女人了，我就是看不惯他这样的跋扈才找你来对付他的。
　　她的小白兔被张富玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的ru房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。张富把她的睡衣拉开就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而张惠则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻.吟声。她的身体微微.震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体，那汹涌的情yu不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了张富的腰，让自己那火热的娇躯和他纠缠在一起。张富这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双.腿之间的小溪，然后轻轻的捏着，张惠被他这么一玩全身都颤.抖起来了，张富一边玩着一边说道；“陆虎这个人太自信了，不知道这个世界上的事情是千变万化的，现在他碰上了我，你这朵娇嫩的花就没有他的份了。”他一边说着一边用手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他的面前。他在她的小溪上轻轻的吻了一下笑着道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　张惠发现这个家伙居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连张富的话都顾不得回答了，叫她小妹妹的话也直接当耳边风了，双手捂着脸不敢再看张富，直接做了鸵鸟。
　　张富见她羞得低下了头就开始舔食着她那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样玩了，我受不了了！”张惠忍不住的大声叫了起来，张富没有听她的话，伸出手将张惠的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体从张惠的小溪流了出来，张富毫不客气的大口大口的吞食着。
　　张惠那弹性十足的美腿在张富的玩弄下不自觉地收缩着，将张富的头紧紧地夹住。她的腿夹得张富连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，张富感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，张富感觉到张惠那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“嗯，再进去一点点，！”张惠不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着张富。
　　“小宝贝，舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你一定是那个影视歌都很棒的那个叫小精灵的演员了，难怪那个陆虎会这样的追你，也难怪我见了你有着一种似曾相识的感觉，看来我真是交了好运了，第一次泡明星就碰上了一个还是原装的。”张富一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在张惠的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让张惠发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒服！”意乱情迷的张惠双手在自己的小白兔上揉.搓了起来，看来她的情yu现在已经完全被张富开发出来了，就连张富后面的话都给忽略了。


正文 327
　　这时的张惠已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，张富配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给张惠无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了张富的面前，她现在有点食髓知味了。张富一只手盖住了她那缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摩揉捏着。
　　上下受到夹攻的张惠双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让张富更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.张惠舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住张富的腰，柳腰款摆的主动迎合着张富的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一zhen阵的颤抖。张富知道她又高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　张惠羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我，不顾我的感受就把我给要了，以你那种锲而不舍的精神，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。意志再坚定都没有用。”
　　张富笑着道；我怎么欺侮你了？是你自己要做我的女朋友，刚才也是你主动的要我进去的，和老婆做.爱算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我这样的机会就不是很多了。
　　张惠虽然知道自己很美，但听了张富的赞美还是很高兴，她在张富的胳膊上掐了一下道；“我是见你有点功夫才答应做你的女朋友的，要是没有陆虎这回事，我是怎么也不会找你的，刚才是我被你玩得受不了才说了这样的话，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样，我都被你玩得没有一点力气了。”
　　张富笑着道；“有些事情就送是这样巧，本来一辈子都不会走到一起的人，一件偶然的事情就走到一起了，不过这也是要有一点缘分才行的。任何事情都是有夫作用的，你虽然被我弄得没有力气了，但我要不是这样强，你就不会这样爽了。你没有力气不要紧，哥哥给你按摩一下就可以了。”当下就在张惠的身上按摩起来，不一会张惠就恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；“你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，我们身上都有一股很大的气味了，如果不洗一下，别人就会知道我们刚才在做什么事了。”她现在已经不害羞了，主动的要张富去洗鸳鸯浴了。
　　张富看着沙发上那红白相间的液体笑着道；“你先把这些东西擦去吧，不然的话会把衣服弄脏的。”
　　张惠一听忙走了过去把那些东西给擦去了，她一边擦着一边红着脸道；“你这个家伙真是一色狼，我还真没有想到自己的第一次会在这样半强迫半自愿的情况下失去。”说着就往浴室去了。
　　张富知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对张惠骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。
　　不一会张惠也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修长匀称的，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸娇躯若隐若现，体态撩人，直看得张富的宝贝又站了起来。
　　张惠走过来就偎依在张富的怀里，她一边温柔的抚摸着张富的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女朋友都不行了，只是我还真有点担心打不过陆虎，你要是打不过陆虎，我就只有做他的女人了。”
　　张富温柔的搂着她的芊腰笑着道；“我看你还是对陆虎很感冒的哦，只是看不惯他那种强横的样子才与他唱反调，这样一来就把你自己玩成我的女人了，你放心，我是不会让自己戴绿帽子的，一定把他弄得灰头土脸的。”他这一搂就觉得张惠的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌.肤相亲的幻觉，他清晰的感受到张惠那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　张惠很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼张富那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样?”
　　张富窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我要是没有反应就不是男人了。”
　　张惠低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了张富一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”
　　张富笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太性.感了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。
　　张富的这一举动让张惠又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星，看他那样自信满满的，可能陆虎还真不是他的对手。
　　张惠舒服地偎依在张富的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，就连陆虎会不会来这里都给忘记了，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！张富情不自.禁的低下头向那红润的唇凑去。两人的慢慢碰触到了一起，张富感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　张惠感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。张富伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，张惠全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。
　　张富一边吻着一边说道；都说你们娱乐圈里的人是没有感情的，给人的感觉不是放浪就是利用别人，现在看来也不是很对，我看你现在的吻都是发自内心的。既然你动了心，我就得跟你说实话才行，我可是女朋友的，而且还不止一个，你要是吃醋的话就做不成我的女朋友了，我们也就只有这一次的缘分了。
　　张惠想了一会才说道：“你倒是很坦白，也只有你这样有实力的人才敢这样说出来，其实我也猜到你是有女朋友的，你是这样的强，而且对女人又是这样的强势，要是没有女朋友才怪了，现在有点本事的人谁没有几个女朋友？至于我能不能做你的女朋友还要等你打赢了陆虎才能肯定，现在就说还有点早了。”
　　张富看着张惠那美艳的脸蛋脸在她的唇上吻了一下道：“你就不要总是说起那个陆虎了，我要打赢他是一点也没有问题的，如果光凭这一点的话，那你就想不做我的女朋友都不行了，我最大的优点就是能打架，最大的缺点就是喜欢美女，陆虎想要跟我抢美女是绝对抢不过我的。
　　张惠笑着道；你这个家伙还真有点意思的，那你是不是已经抢了很多的女人？”
　　张富的手轻轻的在张惠的秀发上抚摩着道：“要说抢也就只有你一个了，我的女朋友都是真心想跟着我的，至于我到底有好多女人现在还不清楚，因为我还没有正式安定下来，也就不知道她们有没有二心，要等安定下来后才知道确切的数字，我不会勉强她们，但只要她们想跟着我的话，我是不会丢下她们的。”
　　张惠笑着道；这样说你的女人还真不少了，你说不会丢下你的女人这一点我倒是很欣赏的，这说明你有情有义，你要是喜欢这一个就丢掉那一个，那就是一个薄情寡义之人了，看你的样子还真是见一个就爱一个的，而这个世界上的美女可不少，你是不是想把所有的美女都包揽下来？”
　　张富温柔的在她的头上抚摸着道；“其实我这样喜欢美女也是有点原因的，我喝了一条大蟒蛇的血，使得我在这方面不但比别人要强多了，而且还一见美女就有点控制不住，只是不是你这样的美女我是不会动心的，而且我也不会主动的去找女人，刚才如果不是你来找我的话，我也是不会主动来找你的。
　　张惠点了点头道；刚才还真是你说的这样，你还好像不想跟我来这里，看来你说的话是真的了，你还真的很强，我看你的那些女人是不会离开你的，因为跟别的男人是尝不到跟你在一起的滋味的，现在我就已经离不开你了。你能告诉我你对今后的生活有什么打算吗？”
　　张富笑着道；“看来你是真的打算做我的女朋友了，不然的话是不会关心我的前途的，我想在仕途上求发展，我是今年才参加工作的，已经做到科级干部了，大概今年还可以升一级，做到副处级，争取在五年之内做到厅长。”
　　张惠的小手在张富的头上摸了一下道；你没有病吧？五年之内就做到厅级？很多人奋斗一生都还是一个小科长，有的混了几十年连个科长也没有混上就退休了，我看你是得了妄想症了。”
　　张富在张惠的唇上吻了一下笑着道；“我这可不是什么妄想，那些做厅长、部长都是人做的是不是？我问你，你是凭哪一点证明我是妄想？是我不够帅吗？”
　　张惠摇了摇头道；“不是，你够帅的，你这个样子简直就是美女杀手，要不我也就不会找上你了，我不光是为了陆虎的事找你的，而是想把我的第一次送给你才找上你的，因为你是我见到过的最英俊的男人了，不过这是不能跟做官相提并论的，做大众情.人倒是不错。”
　　张富笑道；“原来是这样，开头我还以为你是做仙人跳的呢，那你就说一说，现在很多人都在做大官，我有哪些地方比不上别人？”
　　张惠很认真的想了一会，然后才说道；””“我还真没有想到你有什么不如别人的地方，根据我对你跟陆虎打交道的观察，你沉着、稳定，能够做到这两点的人应该很聪明，很有内涵，而且人很帅，很能打架，比一般的人还真要强上那么一点点”。
　　张富笑着道；看来你还是有一点小聪明的，还能举一反三，你现在知道你的老公老公不比别人差了吧？我还有很多的优点你没有发现呢，以后你就会知道了，现在不认为我是得了妄想症了吧？
　　张惠点了点头道；“你真的有那么一点点长处，要是混上几十年，说不定还真能混个处长什么的，但想要做厅长是很难的，别说是五年了，现在做官的都是有山头的，每一个人都在培养自己线上的那些人，还有亲戚朋友要照顾，怎么也不会轮到你，如果没有人欣赏你，你本事再强也是没有用的。”
　　张富笑着道；“混几十年才一个处长？你也太小看你老公了，以我的能力，想要别人欣赏我是很容易的，五年之后你就等着做厅长夫人好了。只不过我的女朋友有点多，你只能做厅长夫人的其中之一了”
　　张惠笑着道；“你还真能吹的，不过你那寻找靠山的话还真说到了点子上，以你的能力，要别人欣赏你还真的很容易，真要说起来做官还真没有什么难的，只要有一点能力，再有过硬的靠山就能稳步上升，但上升的机会就那么多，就看谁的靠山硬一点了，只是你如果得罪陆虎，你想要做厅长就不容易了，很有可能奋斗几十年都会在原地踏步，因为陆虎的能量不小，有他给你穿小鞋，你只怕很难翻身。”
　　张富笑着道；“这一点你不用担心，我如果打赢了，陆虎就是我小弟了，他还敢给我穿小鞋吗？”
　　张惠笑着道；我还真听陆虎之一说过，他要真的做了你小弟，你做个什么厅长还真不怎么太难，只是你抢了他的女人，他不把你当仇人才怪了，是怎么也不会做你的小弟了的。
　　张富笑着道；“对我来说，想要他做我的小弟太容易了，等一会你就会看到的，他既然还没有来，我们先去参观一下你的香闺好不好？”
　　张惠知道他又想干什么了，而自己在他怀里躺了一会以后也有点难受了，当下就站了起来道；我已经是你的女人了，你想要做什么都是可以的。
　　两人一进卧室张富就笑着道；你这不会是开玩笑吧？真的我想怎么做都可以？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就坐在那张豪华的床.上把她抱在怀里吻上了她的小嘴。


正文 328
　　两人一进卧室张富就笑着道；“你这不会是开玩笑吧？真的我想怎么做都可以？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？”说着就坐在那张豪华的床.上把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　张惠见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了他的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着张富的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在张富的腰上，小溪紧紧贴在张富的宝贝上轻轻的扭动着身子。
　　张富抱着她的腰笑着道；“你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了，你还真的有点迫不及待了。”
　　张惠的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；“我在你身上躺了一会就很想做了，我也不知道自己怎么会这样，我以前可是从来都没有这样动情过。”
　　张富在她的唇上吻了一下道；“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了。”说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。张惠的脸不觉的红润了起来，她觉得张富的大手有力的抚摩比自己的抚摩要刺激多了。
　　张富的右手解开了她背部的士扣带，两只小白兔立刻弹了出来。张富把她的身体放平，把ru罩从她的胸前摘下去，伸头用嘴轻吻着她的乳.珠，张惠的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥着全身。整个人都软了下来，张富的双手又推又摸，揉.搓吻舔，弄得张惠的呼吸都急促了起来，她喘息着道；“我受不了，快一点放进来好吗？”
　　张富笑道；“听说初尝滋味的人最有瘾了，看来还真是这样，就这么一会就忍不住了。”说着就把她的衣服脱了下来。他一边脱着她的衣服一边笑道；既然你说我喜欢怎么玩都可以，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。
　　张惠一见他把宝贝放在自己的嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，她还真的说话算数，一点也没有推辞的含着吸了起来。张富简单直接那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的屁股上抚摩着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧？”
　　张惠吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，我们做演员的要学很多的东西的，我用香蕉这样训练过一段时间，只是还没有实践过，你觉得舒服吗？”说完她那条调皮的舌头轻巧地在宝贝的凹槽里转动着，那是男人最敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，然后就一吞一吐的套动起来。
　　张富看着她的喉咙一涨一松的，知道她是在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到她能够把他的宝贝全部的都吞进去，看来有着深喉的还大有人在，起码现在张惠就没有苏敏娜专美于前了。
　　过了一会儿她的舌头就开始专攻前端了，看来她看过的书不少，对男人那些喜爱的技巧还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令张富差一点儿就缴械投降了。他忙运了一口气才控制住了那蠢蠢欲动的感觉。他一边在她的头上抚摸着一边说道；“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧”。说着就把她拉起来指着她的小溪道；“你看你那里都泛滥成灾了。”
　　张惠红着脸道；“刚才在客厅时候就就湿了！现在又被你这样玩，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　张富听了也就听话的把他的宝贝插进了她的小溪里，然后一下一下的动了起来。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为张惠那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的小白兔上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　此时的张惠粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了，两人玩了好一会，杜丽娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被张富挑起来的熊熊欲焰之中了。她虽然才做过不久，但她这样二十多岁的美女，一旦尝到了做ai的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着张富的腰，双手抱着张富的脖子就是一阵快速的进攻。
　　这时的张惠的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着张富的动作在一屈一伸着，修长浑园的美腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。张富看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　两人玩了一会后张富就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　张惠的芊芊玉手紧紧搂住张富的虎背，她觉得自己的小白兔就象两个面团一样的由着张富在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着张富的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　张富笑看着意乱情迷中的美女笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　张惠被张富一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“爽。”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　张富笑着道：“你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。看来是真的很爽。”他一边说着一边把美女那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。
　　张惠被张富玩得全身的情.欲都被开发出来了，强烈的快感令她迷失在这个小男人那霸道的冲击而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己那春.情的荡漾，她娇喘不已地呻吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是我们女人的克星。”她只觉得那快感一波强似一波，那种甘美的快感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。这样一来她那两个bao满的小白兔就一览无遗的摆在了张富的面前，张富忍不住抓着她那两个小白兔就揉.搓起来。张惠看了谢一眼，但很快就又闭上了眼睛，她的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。张富不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一bo波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳.珠因为动情变成了艳红色。
　　张富的眼睛开始慢慢的往下移动，美女的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。就在这时，张惠运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着张富的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　张富知道张惠已经攀登到了情yu的顶峰，也就配合着她加快了速度，张惠在张富一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。张富见了就把张惠抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了张惠的纤腰，另一只手则在她的身上按摩着。
　　张惠的脑袋都爽得昏昏沉沉了，几乎无法去注意周围的任何事情，只有这个趴在自己身上使坏的家伙才是真实的，那种从来都没有经历过的快感波浪般席卷而来，他那一波一波冲击着自己的侵略动作，将她十多年的信仰全部摧毁，自己还从未有什么比得上这种自然欢娱的快乐，她刚开始还咬着玉指儿，免得飘出那种难堪的呻吟和从未有过的尖叫。
　　张惠最后的反击已经耗尽了了她的全部的力气，她那受过雨露滋润的容颜焕发出惊人的美艳，她尽情的享受着被身上男人用全部体重压下的沉重感觉。两人休息了好一会张惠才腻声道：“抱我起来。”
　　张富顺从了她的意思，让她坐在自己的腿上，张惠小心翼翼的感受着体内的火热硬度，努力的盘着腿挤压着不想溜走这份快乐，两个人都是一言不发，享受着高.潮余韵过后的宁静。
　　张惠就这样的休息了好一会，她察觉到自己的身体内的某个家伙还是那样硬邦邦的，当下就白了张富一眼道；“你怎么还是这样？”
　　张富笑道；“我不是跟你说了吗？我是很难满足的，你只要满足了就行了，不要管我怎么样。”
　　张惠红着脸道，“我不行了，如果再做的话就起不了床了，看来你还真不是一般的强。”说完以后就去了浴室。
　　张富的耳朵是很灵敏的，这时听到了外边有人开锁的声音，他快速的穿上短裤就来到了客厅，就在这时门被打开了，张富看了一眼进来的人笑着道；“你怎么才来？张惠说你在时刻的监视着她的，现在可是差不多有一个小时了。”
　　陆虎一见张富只穿着短裤就睁圆了眼睛道；“张惠是我的女人，你是不是已经把她给上了？既然她已经把我们的关系告诉了你，你还把她给上了，你的胆子也太大了一点吧？”陆虎现在恨不得把张富给吃了，但一见张富那好整以暇的样子，暂时控制住了自己的愤怒，想把事情搞明白才下手，要是这个家伙还没有对张惠下手，而自己又败在他的手下就不值了。
　　张富笑着道；“张惠是跟我说了跟你的关系，只不过不是你说的这样，她说很看不惯你的那种霸道的作风，只要有人要她，随便做什么人的老婆都行，就是不想做你的女人，问我敢不敢要她。你是知道的，我们男人争的就是这口气，而我还真没有什么不敢做的事，当下就答应了做她的男朋友，既然已经做了她的男朋友，当然就要尽到做男朋友的责任了。她既然已经说了不喜欢你，你也就不要把她放在心上了，以你的人才、地位，还怕找不到美女？”
　　陆虎大怒道；“放你.妈.的.臭狗屁，你抢了老子的女人，还要我不要放在心上，我还是第一次看到你这样无耻的人!老子现在就让你尝一尝抢别人老婆的滋味。说完脚步猛的向前一踏。一拳重重的击向了张富的鼻梁”。
　　张富也对着他的拳头击出了一拳道；“你不要骂人好不好？我看你有点顺眼才不想给你难堪，你可不要不知道好歹。”
　　陆虎被张富这一拳打得后退了一步，手都被震麻了，他知道这个家伙真的要比自己强了不少，看来硬碰硬是打不过他了！当体往旁一侧，一个侧踢干净利落的向张富的腰部踢来。他一边踢着一边骂道；我就骂了你怎么样，你不要以为比我强了一点就可以把我吃定了，我告诉你，只要我不死，我一天就可以让你死一百次，你虽然功夫好了一点，但你总是血肉之躯，我就不信你能快过枪，你最好是跪下投降，我还可以留你一条狗命。他觉得这个家伙也就比自己强了一点，虽然打不赢，但要逃走还是很容易的，以后要对付他也就很容易了。
　　张富冷笑了一声道；“你是不见棺材不落泪，我现在就让你知道我的厉害。”他不闪不避，胳膊往下一沉，肘部跟陆虎的小腿就硬生生的撞在了一起。
　　陆虎只感觉小腿之处传来一阵钻心的疼痛。知道自己的小腿受伤不轻。猛的收回就想后跃。只不过张富没有会给他机会。闪电般的欺身向前。胳膊猛的一探就抓住了陆虎的咽喉。
　　咽喉乃人身要害。尤其是落到了张富这样的高手手中。只要手指稍稍用力。就足可以把陆虎的喉骨捏碎。陆虎的两手正好架在张富的手臂之上，但此时他已经不敢再过用力，如果用力的话只不过是帮助张富拧断自己的喉骨而已，而且喉骨被制，全身也提不起一点的力气，只得无力的将手搭在张富的手臂之上。
　　张富冷冷的道；“你现在知道不是我的对手了吧？我跟你说，你这样的人我要弄死你就跟弄死一只蚂蚁那样容易，我最看不惯的就是恃强凌弱，以后你再敢纠缠张惠我就打断你的狗腿。你刚才在大厅里说过打不赢就做我的小弟，你这话还算不算数？要是不算数的话，我也就不用留着你这个言而无信的家伙了。”他的手指稍稍的松了一点。以便陆虎能说出话来。
　　“当然算数了！”陆虎这时阴阴一笑，脸上的神色突然变的狰狞起来，他借着张富把喉咙放松了一点的机会，聚集起全身的力气，两只本来搭在张富胳膊上的手悠的捏紧。紧紧的抓住了张富的胳膊，膝盖猛的上抬，对着张富的宝贝就是狠狠的一击。


正文 329
　　“当然算数了！”陆虎这时阴阴一笑，脸上的神色突然变的狰狞起来，他借着张富把喉咙放松了一点的机会，聚集起全身的力气，两只本来搭在张富胳膊上的手悠的捏紧。紧紧的抓住了张富的胳膊，膝盖猛的上抬，对着张富的宝贝就是狠狠的一击。但他的手和腿刚沾上张富的这两个地方就一点力气都没有了，他有点不大相信的瞪着张富道；“你这是什么功夫？”
　　张富笑着道；“我不是跟你说了吗、你的功夫跟我比可不是差了一点，你就是拿着枪都没有用，你既然说先前的话是算数的，以后就是我的小弟了，我也就不难为你了，我知道你是不会甘心的，我先警告你，你如果对我动枪的话，你就只能在床上躺一辈子了。”
　　陆虎现在真的好想哭，原来还打算为猴子出头，现在就连自己的女人都被他抢走了，而且比猴子还要惨多了，猴子还仅仅是被他抢走了女人，自己则还要做他的小弟，但这话是自己说出来的，也就不好反悔。他有点无奈的看着张富道；“我确实不是你的对手，我既然已经是你的小弟了，是不会再对你下手了，你能告诉我你这是什么功夫吗？我还真没有见过你这样的功夫，比我在国安局见到的顶尖高手都强多了。”
　　张富笑着道；“你知道不是我的对手就好，看在你还像个男人的份上，我就满足你的这个愿望好了，我用的是真气，现在已经到了心随意动的地步，你一发力，我的真气就封住了你的穴道。”说完就松了对他的控制道；“你要是不信的话现在可以再试一次。”
　　陆虎摇了摇头道；“不用试了，我知道你说的不假，我先跟你说清楚，我虽然做了你的小弟，但我有我自己的原则的，我是不会无原则的帮你做事的。”
　　张富笑着道；“我知道你心石里的感受，我如果要你做什么你都会千方百计的推脱的，好在我没有想过要你帮我做什么，只要你不在我背后玩小动作就行了。我可不想别人知道我有着很好的功夫，做我小弟的事就不用公开了，张惠是不会把这事说出去的，以后我们就以朋友的方式交往，虽然我不用你帮我什么，但你如果有什么困难的话我一定会帮你的，以后如果有什么困难可以来找我，我们今天就说到这里，你现在可以走了。”
　　陆虎听张富下了逐客令只得走了出去，他知道张富不要自己公开是他的小弟是为了给自己面子，而他有着这样的功夫还真不用自己帮他什么，自己碰上这个家伙还真是倒了大霉，不过这也是自己飞扬跋扈所酿成的后果，如果不帮猴子出头的话，张惠就不会知道这个家伙有着很好的功夫，也就不会去找他了，也就不会出现这样的事了，看来自己以后还是收敛一点的好。
　　张惠见陆虎走了就从卧室里走了出来笑着道；“没有想到你几下就把陆虎给摆平了，而且还真的做了你的小弟，你的本事还真不是吹的。”
　　张富笑着道；“当然不是吹的了，我来这里好一会了，还有朋友在等着我呢，我要走了。”说完就拉开门往外面走去。
　　张惠拉着他的手道；“我们一起走好了，你说你的女朋友都是很漂亮的，我想去见识一下，你这样不问我要电话号码就走，是不是想放我鸽子？你把你的电话号码告诉我好吗？”
　　张富笑着道；看来你是真的想做我的女朋友了。说完就把电话号码告诉了她。张惠一边拿出手机记着电话号码一边笑着道；你都已经把我这样了，我想不做你的女朋友都不行了，我现在还真有点爱上你了。
　　两人有说有笑的向张富原来坐的那个桌子走了过去，全大厅的人的眼光都被这对金童玉女给吸引住了，正跟李雪说话的一个男人指着张富满脸不可置信的问宋雪道：“宋雪小姐，和你来的这位先生到底是何方神圣？竟然可以能够跟张惠小姐有说有笑的，他就不怕陆虎把他给废了？”
　　“哦，他就一乡下人，陆虎才不会担心这样的人，再一个好像张惠小姐对陆虎不是很感冒，也许是张惠小姐故意找他来气一气陆虎的。”宋雪也不管人家相信不相信，话一说完就匆匆走到张富的身边道；“你这个家伙竟然敢放我们鸽子，等一下看我怎么治你。”
　　张惠从上到下的把宋雪看了一遍道；“这个美女是你的女朋友吗？真的很漂亮。”说完就抱着宋雪的胳膊在她的耳边轻轻地道；“你刚才说要治他，难道你比他在床.上还要厉害？”
　　宋雪红着脸道；你乱说什么，我才不是他的女朋友，你不是有名的玉女张惠吗？你可是一个偶像明星哦，怎么会说出这样的话来？
　　张富笑着道：“小惠你怎么就不稳重一点儿呢，就连床.上的话都说出来了，你瞧这位姐姐多稳重，一说到床.上就脸红了，这样的事是只能做不能说的！”
　　张惠觉得这个美女还真的不比自己逊色，气质也各有千秋，顿时有了争强好胜的想法，小腰扳不知不觉的挺直了，脸上也挂上了一抹很诱.人的微笑。
　　张富瞄了将挺得鼓鼓囊囊的张惠笑着道：“小惠，你是不是想和这位姐姐比？我告诉你哦，这点你现在是没有办法胜过她的，三十六D啊，你有这自信吗？”
　　张惠打量了宋雪的胸.部一眼笑着道：“真的比我的要大哦，我听说女人的胸.部跟男人的抚.摸有关系，是不是被你摸成这样的？”
　　张富笑着道；“当然是这样了，不要多久你的就可以赶上她的了。”他的话还没有说完，就发现宋雪那两道充满怒火的目光射向了自己。
　　宋雪见他在讨论自己胸围，一对高耸着的小白兔都气得剧烈的起伏起来，她冷冷的瞟了他一眼后就向自己坐的桌子走去，她知道自己在这个无赖的面前是占不到什么便宜的。“这位姐姐生气了。”张惠嘻嘻的笑了句，但她那满脸的笑容在面前高跟鞋响起的声音里凝固了，露出了惧怕的神情。张富的视线随之望去，原来是一个绝美的女人摇曳生姿的走了过来，人还未到.香气先来，张富见那个美女大约三十岁左右的样子，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了张富跟张惠在一起有点气愤吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁白的脖子下是一件紧身的吊带小褂，露出了圆润的双肩和一片的酥.胸。两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠，一个粉红色的ru罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁和袅娜的腰肢，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到美腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那紧身的小褂紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的美臀，使得她的双腿更加的浑圆，修长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。那鼓胀的小白兔似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的xing感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的大.腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　本来还打算调笑两句的张富因为这突然而来的美妇人选择了闭嘴不言，张惠脸上马上出现了讨好的笑容，她一边把张富挡在深厚一边笑着道：“小姨，我找了你狠久都没有找到你，你去什么地方了？”
　　美女哼了一声道；“哼，你在找我吗？好像是我在找你哦，你是什么时候跟这个小白脸走在一起的，你这不是在害他吗？陆虎要是知道了，不把他的皮剥了才怪了。”
　　就在这时，大厅里的灯光突然暗了下来，接着就听到扩音器里一个很洪亮的声音道；女士们，先生们，现在进入晚会的欢乐时间，请大家尽情的玩。接着就响起了震耳欲聋的音乐声。
　　音乐一响，很多人就下了舞池，张惠一把将那美女推到张富的怀里道；小姨，这是我的男朋友，你好久没有下过舞池了，今天我就借我的男朋友给你用一下，我想休息一下，舞会完了以后我再跟你说我们是怎么会在一起的。我就在十八号休息区等你们。说完就开溜了。
　　美女整个人都倒在了张富的怀里。俩人距离是如此之近，美女闻到了从张富嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。
　　张富见美女没有反对就抱着她旋转起来，他没想到张惠会来这一手，看来她对这个小姨是很害怕的，自己只有好好地执行张惠交给自己的任务了。他抱着美女那丰.满、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。
　　美女的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀是那么的挺翘，入手滑腻，小白兔顶在胸.前是那么的柔软，这一切都强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。
　　“快放开我，你去找小惠吧！”美女只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的冲动，语气之间闪过一丝慌乱。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着她，她的娇躯微微的颤抖着，在闭上眼睛的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的隐秘处，那是令她脸红耳热的宝贝，这样的感觉已经久违了，现在，那令她害羞的东西最直接的贴在了自己的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，她很被动的踩着舞步，口里虽然在这样说，心里有着一丝期待……
　　张富一见她那患得患失的样子一边旋转着一边笑着道；这可是小惠交给我的任务，我如果不好好地完成她会骂我的，说不定就会把我给蹬了，为了我以后的幸福，你就好好的陪我玩一会吧。
　　美女的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给张富极大的刺激喝快.感，瞧着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这香艳的引诱，他不受控制的低下了头。
　　美女感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩.擦让她的娇躯连连颤抖，她差点呻吟了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道；你是小惠的男朋友，我们不可以这样！
　　美女的唇甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让张富流连忘返，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。
　　张富的舌头刹那之间就撩进了美女温润的香口之中，美女很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？这不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？“不要……”美女的喉咙里发出含糊的嘤吟，她想咬他一口，但她狠不下这个心。
　　张富虽然听见了她的娇吟，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳铎坏南阍笾中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻。
　　美女的舌头一直在躲闪着张富的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心乱的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨着，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，那销魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，张富的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头给缠绕住了。
　　张富一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开了那黑色的蕾丝ru罩把她的小白兔握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的小白兔在他手下变幻着各种形状。不一会美女的小白兔就开始膨胀了，乳.珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。
　　最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边nei裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着！她忍不住的呻吟着道；“不要，不要在这里。”
　　张富在他的耳朵边轻轻地道；大家都在狂欢，没有人会注意你的，灯光又怎样暗，没有人会看到你的。他一边说着一边继续着刚才的动作。
　　美女四下看了一眼，还真跟这个小男人说的一样，这时感觉到这个小男人的手指正沿着她的性.感nei裤的底边向自己的花瓣慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的身体就会颤抖一下，不一会他的手指就插进了她的花瓣。但她没有采取行动去阻止他的手指的运动，而是把腿张开了以方便他的手指在她的小溪里进进出出。
　　张富知道美女已经动情了，他继续的用手指在她的小溪里蠕动着，美女这时已经意乱情迷了，全身都浮上了一层淡红色，已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求张富来干自己，自己是小惠的小姨，要是自己去求他来干自己的话，那自己在他们的眼里不就是一个yin妇了？如果是这个小男人主动的插进自己的小溪的话，以后也就可以说是他强jian自己的了。
　　那奇妙无比的感觉令美女感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，作家的舌头已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是小惠的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”


正文 330
　　那奇妙无比的感觉令美女感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，他的舌头已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是小惠的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”
　　张富笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证小惠不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”说玩就含着她那雪白的小白兔亲吻着，xi吮着，吞吐着，舌头有时在她的乳.珠上舔弄着，一只手抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一只手则抚摸着她的另一只小白兔。
　　美女没有想到自己会有这样的敏感，怎么被他一摸就成了这样？他的吸.吮和抚摩就如具有魔力一样，把自己的情.欲都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人做.爱的，但现在自己的身体却是这样的敏.感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。
　　在张富的揉搓下，美女的身体更加的敏感了，她的已经，她的大.腿、美臀，花瓣、相继遭受张富那色手的抚摩揉捏，她的花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了这个小男人的肩膀，小白兔更是挺起来以方便这个小男人的吸.吮。
　　随着张富的努力，美女的心防渐渐的崩溃了。欲.望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心和女人的矜持抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，美女从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己的渴望；迎合他吧！她的心灵深处的心魔已经被瓦解……
　　美女涩的迎合着，这一合蓄上的反应让张富热血上涌，她那羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。
　　张富在她的小白兔上吻了一会就抬起了头，只见美女星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，这一次美女情不自.禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那浓烈的体香让张富的热血更加的沸腾了起来。
　　美女娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。
　　张富好像知道她的心意，嘴唇在她的唇上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到张富那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下舔动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的娇躯颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春.情已经爆发起来，她双手搂抱着张富宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着张富湿热的嘴唇。两人唇舌交织，狂热的亲吻和互相的fu摸着，她吐出香艳的小舌接受着张富的纠缠，双手在他的背上抚摩着。
　　情.欲是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，美女已经被张富点燃了尘封已久的，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情.欲之火在燃烧，那敏.感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在热吻之中伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。
　　美女的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手把她的窄裙掳到腰上的时候，她很自然的把身体隔开了一点，配合着他让窄裙挂在腰上，这一次她没有再害羞。
　　张富拉开了拉链，把宝贝释放了出来顶在了美女的小溪上，身上的男人气息撩拨着美女欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快.感，欲.望已经完全湮灭了她的灵智。
　　成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给张富巨大的快感，美女的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲着，她的身体在扭动，这些yin糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
　　压抑已久的情.欲已经迸发出来，美女在极度的压抑中释放出最大的热情。她需要他的宝贝充实她的小溪，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。
　　她太热情，太疯狂，压抑已久的女人已经濒临爆发的边缘。
　　张富的身体被她缠得死死的，好在他的力气是无穷尽的，带着她的身体旋转一点也不感到吃力，美女激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他的手勾住她的透明小nei裤滑到了一边，宝贝也就一下被她套了进去！
　　美女这突然一下就把张富的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在张富腰上的双脚都僵了起来，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，她忍不住的娇呼了一声道：“怎么这么大？”
　　张富笑道：“你们女人不都喜欢大的吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”说着就低下头含住她的一只小白兔吸了起来。
　　美女的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道；“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏.感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”她这次真是大开了一次眼界，本来她以为zuo爱也就是那么一回事，从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。她觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，纤纤柳腰不住的扭动着配合着张富的动作，好在舞厅里的音乐声震耳欲聋，如果不在耳朵说话说话别人是听不到的，也就没有人去注意这对大胆的男女……
　　美女那柔细丰腴的身体跟盘丝洞里的蜘蛛精一般，紧紧的缠在男人的虎腰上，男女的喘息混杂在一起，张富肆意的发泄着自己的欲.望，将怀里的美女送入了一个又一个的浪尖。
　　不知过了多久，美女的脑袋里昏昏沉沉，几乎无法注意周围的任何事情，只有这个抱着自己在旋转的家伙才是真实的，那种波浪般席卷而来的快.感，一波一波冲击着自己的侵略动作，将她三十来年的信仰全部摧毁，从未有什么比得上这种自然欢娱的快乐，刚开始还咬着嘴唇，免得飘出那种难堪的，从未有过的尖叫，但最后被这个小男人那有力的动作给弄得张开了唇，嘴里也就飘出了醉人的歌声。
　　两个人的身体一起有节奏的动着，经过疯狂的后，美女在最开始的无力承受，到最后的反击，过量的运动使得她都有点虚脱了，她那受过雨露滋润的容颜焕发出惊人的美艳，任由张富一个人在那里忙碌着。
　　小姨虽然是一个成熟的美女，耐力也相当可观，但张富的力气可不是一般的人可以比的，经过十多分钟的战斗以后就倚在张富的怀里连动的力气都没有了。
　　张富见她没有力气了就给她按摩了一会，不一会美女就恢复了过来，她还真没想到一个男人有这样厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前做的时候就有一点的感觉，而现在却泄得一点力气都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　张富一见她恢复过来了就笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　这时美女的气息慢慢的平静了下来，一听张富这样叫自己就红着脸道；你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，小惠这丫头还真是引狼入室，我这清白的身体就这样的给你糟蹋了。
　　张富笑道：“这叫糟蹋吗？我看你很享受的啊，你比一般的女人还要骚呢。你说你以前都没有高chao过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？”
　　美女红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡.妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会乱来了，你这不是把我糟蹋了吗？”
　　就在这时，灯光一下就亮了起来，美女四下看了一眼羞涩的道；你抱我去包厢里坐一会好不好?我这个样子还真不敢去见小惠。
　　张富听了只得抱着她进了一个包厢，美女整理了一下衣服就慵懒的坐在了沙发上，刚才的激情，已经透支了她太多的体力，使得她那无暇的脸孔多了一份让人心神沉醉的静美感觉。
　　“你说，人这辈子到底是为了什么？”美女微闭着眼睛，还沉浸在刚才的激情之中，刚才自己被他一次次送上颠峰时，那种快感还真的很难用语言形容出来，她毫不怀疑这个小男人那强健的四肢拥有撕裂自己的能力，至少那会儿已被他完完全全贯穿了，毫无余地。
　　“人这辈子，大多时候都是为别人活着的，为自己活着的时候大概只有身为婴儿的前三年，另外还有在肚子里的时候。”张富在她的腿边坐下，这个女人给人一种雍容华贵的气度，就是躺在那里都有着一种让男人膜拜的冲动，放回古代，母仪天下可能太过了，不过做个妃子倒还是能够胜任的。
　　“你说的不错，只有幼儿园之前的那段迷迷糊糊的日子才最令人回味，没有争斗，没有阴谋，才是真真正正为自己吃，为自己睡，为自己玩的时光。”美女睁开了眼睛，因为双手抱膝的缘故，开叉的裙角斜对着桌子下的男人，玉手懒得掩饰裙里的，就让那条丝薄贴身衣物隐隐约约的露出些边角，看着这家伙表面一派正经，暗地里却是色授魂予的嘴脸，不由得意的哼了下，挪动下靠向窗台，伸出玉足踹了张富一下，神色复杂的道：“你这家伙还真是一色狼，把我都弄成一荡妇.了。她偏转视线，投注在身边侧挨着他的小男人脸上，这个凭着头脑在生意场上玩弄男人于股掌间的雍容美妇，此刻竟流露出一种小女孩似的无助，美眸中带些虚幻的神采，望着这个拥有着宽厚肩膀和无穷精力的小男人。“那我是不是像个玩弄妇女的小流氓？”张富明白她此刻患得患失的心情，他轻笑了一声接着说道：“我这流氓性格很久以前就养成了的，如果看见一个衣裙飘飘的美女宝贝，我是一定要弃非礼一下的，别人只有想法，我可是付诸行动，好在我总能令女人满意，也就没有遇到过麻烦。
　　“一个荡.妇，一个小流氓，倒是绝配”回想着刚才的激情，自己还真跟一个荡妇一样，美女羞涩的轻启红唇道。将所有的担心都抛在了脑后。接着用带着埋怨的口气道：“日后小惠如果发现了，你可不许说是我勾引的你。”她一边说着一边将身体依偎在了张富的怀里。
　　张富呵呵笑道；“是她把你推到我怀里的，她又怎么会笑话你？”他明白了这个美女对自己复杂的情感，看来她也喜欢上自己了，也就伸出双手把她紧紧地抱在了怀里。
　　在这种无声的依偎中，有一种情绪在发酵，两个并肩坐着的人影最终重叠在一块，美女偏头用小嘴凑上了男人的脸，粉舌尝着男人那带有淡淡香味的唇，丰腴的身子最终完全贴了上去，张富圈臂拥着两团鼓鼓囊囊的隔着吊带小褂任意的揉捏着，接着他的大手将美女柔软的上半截身子从浅薄的衣物里解脱出来，比少女还要柔嫩的肌.肤白得耀眼，张富情不自禁的就在那柔嫩的上揉.搓起来。
　　美女在他的揉搓下轻声的娇哼着，皮肤渐渐布满了一层粉意，圆润的肚脐眼上的猫眼石宝石脐环星星点点映着包厢里那粉红的灯光，幻化出一道道的粉红色的彩虹，美丽少.妇的嫩脸上竟然真有种狐媚到水意莹然的可爱表情。
　　张富的手指轻轻的触摸着那宝石银环，心里又开始冲动起来，他的另一只手掌探入的腰部往下抚摩着，因为过于的关系，腰部的尾雅骨处因为皮肉浅薄形成一道天然的风景，像颗成熟水蜜桃的缝隙一样，这番探寻惹得怀中丰腴的美女触电般挣动了一下，她那小巧的鼻孔娇哼了一下，努力睁着一丝细缝腻声道：“小色狼，你在干嘛？”
　　“我觉得你肯定是狐狸精转世，不然的话是不会这样迷人的，我想看看你有没有尾巴。”张富的笑声惹得美女一阵不依。扭动着娇躯就想在张富的胳膊留下一排齿印。但那只怪手却突破了那层浅薄布料，沿着尾推向下，指尖循着那道细小缝隙滑下，沿途在菊花蕾上轻点了下，美女原本极力扭动的身子猛然一顿，回头半是羞涩半是哀怨的嗔怪了声，水蛇似的柔软身段顿时瘫软如泥，只剩下娇喘吁吁的呼吸，那个滑腻粘稠的所在早已经湿透了两层布料。
　　“抱着我，像抱婴儿那样。”美女最终缓缓复活，不依张富的摆布，径直将两条美腿儿搁上了他的肩头，像个婴儿般抱成了团，张富毫无阻力的撩开腿间那层柔薄丝袜，大力的冲进了那已经春潮泛滥的小溪里。


正文 331
　　“抱着我，像抱婴儿那样。”美女最终缓缓复活，不依张富的摆布，径直将两条美腿儿搁上了他的肩头，像个婴儿般抱成了团，张富毫无阻力的撩开腿间那层柔薄丝袜，大力的冲进了那已经春潮泛滥的小溪里。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情。欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，美女体验到了一种异样的刺激，她只觉得快.感如潮，身体在颤.抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快。感中。
　　一股.股醉人的香气喷在了张富的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕着他的腰，她不需要张富的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　张富低头看着她那如花似玉的娇靥，她那轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的诱惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的娇.躯，双手极其熟练的开始寻幽探秘，描绘着她那美妙绝伦的娇躯。
　　他的左手搂着美女那光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，美女被国弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。
　　两人再次展开了激烈的搏斗，呼喝声和两人的兵器发出的声音交集在一起，组成了一曲热烈的交响曲，两人在那交响曲的伴奏下恣意狂斗，直斗得死去活来，只是美女终于棋差一着，被张富斗得魂飞魄散，直上九重云霄。
　　美女这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在何项的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：“你真棒，真的是太爽了。我的身体都爽得好像不是自己的了。”
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，张富听了不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：只要你快乐就好，哥哥我还有很多好玩的没有和你玩呢，以后再慢慢的让你爽过够。
　　她的手在她的背上轻轻的抚摩着，他知道女人在高.潮以后给她抚摩一下就会给她带来生理上和心理上更大的满足感。，他搂着她那的身体，抚摸着她滑腻的肌.肤，心里的满足感达到了极致。这样的美.妇在自己的胯下婉转呻吟还真的有一种不一样的满足感，想不到一次逼迫式的调.情发展到现在把她的心灵和肉.体都征服了。他接触了那么多的女人，使得他对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。他知道这个美女已经陷在肉.欲之中不能自拔了。
　　张富虽然已经不是第一次欣赏这样丰润柔腻的娇.躯了，但见了美女那美艳的娇.躯仍然有一种震撼的感觉；白里透粉的娇嫩肌.肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的小白兔在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱.惑的魔力。
　　张富低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　粉雕玉砌般的美丽的肢躯丰腴，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的小屁屁，细削光滑的小腿，那高耸的小白兔配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　张富的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着美女身上淡淡的清香。他伸手由上到下，爱恋的抚摸着她那美妙绝伦的娇.躯，然后一路下移的抚摸着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　美女感受着他温柔的抚摩，感觉到他的手由发至肩、手指、小腹、最后到了她那柔嫩的圣地。她承受着前所未有的刺激，洁白的肌.肤随着他的抚摩逐渐透出淡淡的桃红色。
　　不一刻，两人激荡着高涨的欲.情就像燎原之火一样的一发不可收拾了。美女的身体非常敏.感，张富的每一次动作都会使她用身体及声音回应，让张富顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的娇躯上大杀四方。
　　美女只觉猛烈汹涌的快.感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌.肤。炽热的燃烧着她的神智。已被开发出来的情.欲之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快.感的旋涡里。
　　伴随美女一声长长的娇啼，张富直觉自己灵魂已经飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在美女那活色生香、千娇百媚的肌.肤上热吻着，与美女共同沉溺于愉悦的快.感之中。
　　几度高.潮后，美女整个人软瘫的像泥，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉红色。
　　就在这时，张富的电话响了起来，张富一按接听键就听到张惠有点不满的道；“小色狼，你在干嘛？别人都跳了好几支舞了，你们怎么还没有来？”
　　张富笑着道；“色狼自然是在干色狼的事情了，是你小姨的脚扭了一下，我真在给她按摩呢。”张富和美女在近距离下四目相对，这般一边打电话一边做.爱的感觉很是刺激，张富忍不住的顶了美女一下。
　　美女死死捂着嘴，眼神里多了一份迷乱，对面的那个女孩儿可是自己从小带大的小一辈儿，自己现在却跟她的男朋友，还真有点对不住她的。
　　张惠的小耳朵顿时竖了起来，手机那边的声响可不止一个人的呼吸声,看来一定是小姨跟他在一起了，只是有必要坐得这么近吗？想到这里就试探性的问道：“你旁边还有谁？”美女一下将心提到了嗓子眼，咬着手指将呼吸压抑到极点，但正因为这种偷偷摸摸的气氛，在体内作祟的宝贝似乎给她带来了一种别样的触觉，呼吸也就更急促了。顿时轻轻的哼出了了声。
　　张惠一听到小姨的哼声就有点怀疑的道；你该不会把我小姨上了吧，你把电话交给小姨，我要跟小姨说话。
　　张富只得停下了使坏的动作。将手机递给了美女，他本想离开美女的身体，但美女已经食髓知味了，两条嫩腿儿盘曲着，软软的厮磨着，眉眼里水汪汪的全是湿漉漉的春意，藕臂缠着张富的脖子不让他半途撤退。她调和了一下呼吸平稳端庄的道：“小惠，你男朋友在给我治伤呢，我等一下就过来了。”
　　张惠有点奇怪，刚才她的哼声很yin荡的，怎么现在一下就变得这样平静了？看来她也有着演戏的天分，她嘻嘻的笑着道；“真的是这样吗？我刚才听到你的哼声很yin荡的，还以为他把你给上了呢。”
　　你这丫头，怎么可以这样说你小姨？刚才是他把我的脚复位，力气用得大了一点，我是疼成这样的。美女粉红的耳垂再度添了一丝红霞，她似嗔似怒的白了闷声笑着的张富一眼。
　　“是吗？”张惠轻笑了下；“我怎么觉得是那色狼在揍你的小屁屁？”
　　“你这丫头越来越不学好了，你怎么可以这样调侃你小姨？他要是敢对我动手动脚，我不把他的小.鸡.鸡给扭断才怪了。我等一下就过来，就先挂了”说完就挂断了电话。


正文 332
　　“你这丫头越来越不学好了，你怎么可以这样调侃你小姨？他要是敢对我动手动脚，我不把他的小.鸡.鸡给扭断才怪了。我等一下就过来，就先挂了”小姨说完就挂断了电话。
　　张富一听这话就有些好笑了；“哥哥我不但要动手动脚，而且还要大动特动。”他的手掌抚上美女的乌黑长发，宝贝缓慢无声的退了出来。
　　空虚感一下席卷了正在和张惠说话的小姨，她哀怨的看了张富一眼，柔软的身体再度靠向了张富，张富微笑着用眼色示意她趴在沙发上，美女听话的趴在了那里，她那圆润的小屁屁像两瓣雪白的峰峦，张富一边抚摸着那富有弹性的臀瓣，一边将宝贝慢慢的挤进了小姨的小溪里，然后快速的冲击起来。
　　美女忍耐着那暴风骤雨般的冲击，开头她还耸动着小屁屁反击，但到后来就只有忍张富在那里一个人在那里运动了，直到小姨没有没有力气动了张富才停了下来，然后抱着美女的腰坐在了沙发上。
　　此时的美女已是大汗淋漓，甚至湿透了下边的沙发垫子，她现在连抬手的力气都没有了，这个家伙一开始冲刺，她就知道自己除了无数次飘上顶峰的快乐感觉外，还会有着这种无力的感觉，这可是自己以前从来都没有感觉过的，她觉得他的怀里是那样的舒服，她似乎舍不得那份被填满的感觉，勉力的移动着身体侧着坐在他的臂弯里。这时她发现这个意犹未尽的小色狼除了在把玩着自己那玉碗般倒扣的嫩乳外，还在轻轻的拨弄着自己肚脐眼里的那个钻石脐环。
　　张富一边玩着一边看着那个背钻石脐环在那里摇晃时闪耀的光华，雍容华贵的美女小腹上没有一丝赘肉，平凡光滑的雪白肚皮上那点小孔十分圆润，与脐环的光辉是那样的和谐。
　　张富一边玩着一边笑着道；“你戴着这个脐环真的好，听说有的女人在花瓣上也挂这些玩意的，要不要我也给你也挂几个？说完就在她那鼓胀的花瓣上揉搓了几下。”
　　“不要揉了。”美女急急的阻阻止着张富的动作，娇躯僵直了下，似乎遭受了不堪忍受的刺激，她扭转螓首急急的喘息着。
　　张富见她还这样敏.感就知道她还没有吃饱，当下就给她按摩起来，他想让这个美女好好地吃一顿饱的。
　　不一会美女就恢复了力气，她转过身体用小嘴堵住了他的嘴。却觉得被他手指拨弄的所在已经有了水流滴落的声响，她直起水蛇般的身子，坐在这个小色狼的腿间又上下的套动起来。
　　不知道过了多久，遍体被水迹滋润的美女又连抬起一根手指的力气却没有了，就在战场狼藉，一片哀号的时候，房门外响起了很有节奏感的敲门声，两个人将呼吸都放轻微了，想造成一个没有人的假象。敲门声持续了约莫几秒就停了下来，美女这才大大的松了口气，她以为是酒店的服务人员，服务人员如果没有得到自己的允许是不会没有礼貌的推门而进的。滋润后的她露出一股慵懒的风韵，示意张富可以继续温存了。
　　但这时敲门声又响了起来，接着就听到一个两个人都很熟悉的声音道；真的好奇怪的，服务员说小姨就在这个包厢的，而且里面还有灯光，怎么我敲了好一会都没有声响？看来只有打门进去看看了。接着就听到了将房卡插进里边的声音。
　　“小惠，不要开门，有蟑螂！”美女尖声急急的叫着，张富配合默契的发出了几声吱吱的蟑螂的叫声。
　　“小姨，我还以为你已经走了呢，真的有蟑螂吗，那蟑螂有多大？”外边传来了张惠的惊叫声，看来美女是早就知道她是很怕蟑螂的，她不但拔出了房卡，还往后退了好几步，几乎还带着恐惧到极点的声音。
　　“好粗好大哦，有两根手指那么长。”美女的形容词有点让张富喷饭的感觉，她竟然那自己的宝贝比作蟑螂了。美女一说完也有点无地自容的感觉，自己还真是糊涂了，大概是这只蟑螂给自己带来了欲生欲死的快乐才念念不忘的吧？，他一边做出翻找老鼠的响声一边扯了那头蟑螂一把，指了指两人那都是光溜溜的身体一下，然后就抓向随便散乱在地上的衣物赶忙往自己身上套。
　　但刚才两人因为都想着肯定没人打扰，这衣服扔得东一件。西一件，收拾起来很麻烦，美女一边用手挡着那欢蹦乱跳的小白兔一边扭头道：“小惠，你等等，等小姨将蟑螂拍死你才进来。”
　　“小姨加油！”张惠没有怀疑，因为里边还有着蟑螂的惨叫声，她的话声里还有着一丝的紧张。
　　张富一边装着蟑螂的叫声一边穿着衣服，他突然发现自己的竟然被美女慌慌张张的套了上去，然后又套上了裙子，当下对美女小声的道；快脱下来，你穿错了，你那样慌慌张张的干吗？
　　美女也小声的道；来不及了，你一定不能让小惠知道我在这里做作业的事，我是她小姨，如果被她知道了，我怎么有脸去见她？你就穿我的好了，快一点。她一边说着一边穿着乳.罩，由于是后扣的，加上她又慌慌张张的，扣了几次都没有扣好，张富只得帮她扣好了，然后就下就穿上了衣服，那条蕾丝小裤套上去很紧，尤其是那个的部位，紧绷绷的很不舒服，但现在也只能这样了。
　　美女穿好衣服以后就把那个大沙发拉出来了一点，然后把后面的布幔的拉链拉开，示意张富躲躲进去。
　　张富感到很是窝囊，小声的抗议着道；我才不进去，我还从来没有做过这样的事呢。但看了一眼美女那哀婉的眼神后就主动的钻了进去，好在这个大沙发有两米长，里面的空隙很大，躲一个人也不是很困难。美女给了他一个感激的眼神，把沙发推到了墙边。
　　美女把张富藏好了以后就笑着对门外的张惠道：“好了，已经把蟑螂打死了，进来吧。”
　　“小姨万岁，这么干净的包厢怎么有老鼠哦，这个一种是你的，你应该叫酒店经理整顿一下，否则会影响收入的。”张惠胆怯的推开门走了进来，像是怕还有蟑螂会突然蹦出来一样。
　　张富这才知道这个夜总会是美女的，难怪她在这里就跟在家里一样，也难怪张惠在这里有总统套房了。而她要自己躲在沙发里，看来也是她别出心裁的设计了，不然的话是不会想到这方面去的。
　　张惠进来以后见包厢里一片凌乱，不由的轻轻的拍了那挺翘的小白兔道：“小姨真的好厉害哦，要是我肯定吓哭了，我最讨厌蟑螂了。”
　　“呵呵，你还是小孩子嘛。我是大人了，当然要勇敢一点了。”美女撩了撩香汗淋漓的发丝，扯着裙角遮着那条男人的，好怕张惠发现了这个秘密。她第一次明白男人体格的强壮，自己小巧的身体怎么可能挂得住那么大的一条男士？虽然已经把那条扎了了裙头里，但她还是提心吊胆的，要是一掉下来就坏事了！因此，她连走路都变的很小心。
　　张惠进来以后就皱着眉闻着空气中那种怪异的气味，她已经知道了这种气味是在什么样的情况下产生的，她的眼睛四下扫视了一下，包厢就那么大，又没有别的门通到外面去，这个小色狼去了什么地方？。
　　张惠扇了扇鼻子道：“小姨辛苦了，肯定流了很多汗吧。我去打开窗子透透风，她想看一看那个小色狼是不是从窗子里逃走了，顺便把里面的空气换一下，她一闻到这种气味就有点冲动。”
　　“是啊，汗流得挺多的，小姨的身子骨都老了，哪里经得起这样剧烈的运动。”美女脸孔忍不住一红，张富在沙发里听到两个女人的对话忍不住的笑了；那些汗水可是我用宝贝挤出来的，要不是我的宝贝厉害，你舍得出那么多的汗才怪了。
　　“小姨辛苦了。”张惠的表情带着一丝调皮，窗户是装了防盗窗的，这么说这个小色狼还在里面，自己一定要找出来，只要自己找到了小姨的把柄，以后她就会不来干涉自己的生活了。想到这里就笑着道；“小姨辛苦了，让你的小侄女亲一下，奖励一下小姨的辛苦劳动。”她想证实一下这是不是那个小色狼的气味。
　　“还这么顽皮。”美女娇嗔的看着趴在身前的女孩儿，长长的头发已经垂到了腰际，蹬着一双四寸高的高跟鞋，一件合身的晚礼服穿在身上有着一种青春洋溢的气息，尽管担心着张富在沙发里会不会出岔子，她还是很慈爱的问道：“今天忙了一天，很辛苦吧？”
　　“还好啦，武师很好的，教了我很多漂亮的武功招式，说我这次肯定会完美演出。”张惠蹲在地板上，看着小姨有些不自然的夹着双腿在收拾东西，不由关心的道：小姨，你没有扭着腰吧？”
　　“你在瞎说什么？小心小姨打你。”美女妩媚的笑了笑示意没事儿，却恨死了沙发里的那个混蛋，不是他刚才动作那么激烈，现在双腿就不会因为发麻，有些深一脚浅一脚的味道，而且还要担心那条该死的短裤会掉下来。
　　小姨最疼我的，怎么可能打我。”张惠偷偷的走到这个从小看着自己长大的小姨后边，伸出双臂紧紧抱着她，然后撒娇似的道：小姨，我的武打技能算是勉强过关了，但导演说还缺一个对练的，需要有真正的功夫，和我主演的那个影星因为有急事请假了，导演急得在那骂娘呢。”
　　“这个李导演具有艺术家的脾气，没有过多的铜臭味和那种不正常的心态，否则我是不会放心将你交给他的，不过现在有陆虎在保护你，那些导演也不敢对你乱来的，现在真正有功夫的人不是很多，我帮你找找看。”
　　“我就知道小姨无所不能，我想到了一个人，你能不能答应让张富那样很厉害很厉害的高手做我的教练？他把陆虎都打败了，最有资格做我的教练了。”


正文 333
　　“我就知道小姨无所不能，我想到了一个人，你能不能答应让张富那样很厉害很厉害的高手做我的教练？他把陆虎都打败了，现在他已经是我的男朋友了，最有资格做我的教练了。”
　　“张富”？看着张惠眼中的期待,小姨明白正躲在沙发里里的小色狼已经把这个小女孩的心给俘虏了，而自己也已经离不开这个小男人了，自己如果要把他们两个拆散的话就会两面不讨好了。想到这里就笑着道；“，既然你已经认定了他就去找他好了，我没有意见，他既然是你的男朋友了，也就用不着我帮你去找他了。”
　　张惠红着脸道；“这个家伙虽然对我很好，但并不能说明他会对我言听计从，他这个家伙很有主见的，我想，只要小姨一出马就一定会马到成功的，那个小色狼很色的，而小姨又这么美，你只要勾勾手指他就跟你走了。”
　　张惠猛怕小姨的马屁，却不料当事人就躲在沙发里，她觉得这里还真没有地方能藏着这么一个大活人，说话也就没有顾忌了。而张富却在想着小姨冲自己勾勾手指的情景。心里想道；“你小姨虽然很美，但我又不是没有见过美女的男人，怎么会经不起这小小的诱惑？”
　　小姨在小惠的头上轻轻地敲了一下道；“你打算叫小姨去啊，打死你这个小丫头。”小姨笑骂了一句，想着张富也在那听着，不由浅笑了下，升起些异样的感觉。
　　“嘻嘻。那个小色狼很有型流的，我觉得他很合你般配的。不过我也挺喜欢他的，我们对半分好不好？”
　　小姨这下还真有点不好意思了，沙发里还蹲着一头小色狼，自己可不能再风言风语了，她一把拉过张惠伏在自己的膝盖上，然后拎起她的裙子一边打着她的小屁屁一边说道；我叫你乱说，一点家教也没有，如果被别人听去了的话，你的这个玉女的名声只怕就要毁掉了。
　　“轻一点啊小姨，我下次不只样说了，你放了我好不好？”小惠被小姨打打得很不好受，小溪都有点湿润了。
　　小姨放开了张惠道；“你这小丫头以后再只要再乱说，看我不打烂你的小屁屁。”
　　张惠一边往门外走一边笑着道；“我刚才在电话里也听到了这样奇怪的响声哦，该不会是有人在打你的小屁屁吧？”说完就快速的走了。
　　小姨追到门外道；“你有种就不要走，下次我一定打烂你的小屁屁。”说完以后就紧紧地把门关上，然后大大的舒了一口气；自己的形象差一点就在这小妮子面前毁于一旦了。她拍了拍小白兔就把张富给放了出来。
　　张富一出来就把她抱在怀里笑着道；“我还是第一次被人抓奸呢，差一点就被大老婆抓到小老婆了。”
　　小姨翘着小嘴道；“你还在贫嘴，我的心都快跳出嗓子眼了”。
　　张富笑着道；“是真的吗？那我摸摸看。”说完就抓住她的小白兔揉了起来，嘴唇也盖在了小姨那翘起的小嘴上。小姨没有推开他，仔细的品味着这温馨的滋味。
　　就在两人唇舌交接，难舍难分的时候，张富的手指勾着小姨的柳腰，让她绵软的身子贴着自己，然后探手隔着乳.罩揉捏着那粒急剧凸起的嫣红小点，他只觉乳肉甜香扑鼻，当下探下头来含住那颗嫣红的草莓就吸了起来。
　　“不要，你这小色狼，当心张惠杀回马枪哦。”小姨觉得两根手指未经许可就探入了自己的裙底，将自己穿着的给拉了出来，她这才意识到这条短裤是这个小色狼的，自己竟然把这件事给忘了。
　　张富把自己的短裤拿出来以后就将手掌盖在她的小溪上揉了起来，不一会他的手掌就感受到了微微粘稠的湿意，他把手拿出来闻了一下，成熟女人独有的异香扑鼻而来，他忍不住的将手指送进口里吸了一下。
　　看着张富在吸.吮着自己的体液，小姨的眼里露出着欣喜的光芒，她知道只有男人在自己喜欢的女人面前才做这样的事的，看来他是真的喜欢自己了！她的体内瞬间有被点燃了某些火种的感觉，她像那些小姑娘一样的扭动着腰肢撒着娇，双眼迷蒙的小口喘着气，两只手拉开了张富的拉链，把张富身上的蕾丝小裤拉到一边就坐了下去，然后摇动着小屁屁套动起来。
　　张富笑着道；“你还真是一只贪吃的小猫，刚才吃饱就又想要了。”他一边说着一边伸手把小姨身上的衣服往上面脱一边笑着道：“你这套衣服的确够性.感的，但是脱了会更性.感！还是脱了比较好。”他几下就把小姨的紧身小吊带跟裙子给脱了，然后在她的小白兔上抚摩着道；你的两只小白兔真的好迷人，我都有点爱不释手了。”
　　小姨一边摇着小屁屁一边娇媚的道；“是吗？你还想吃奶吗？”
　　“当然想了。”张富说完就搂住她的腰，含住她的一颗草莓就吮了起来。
　　小姨一边摇着小屁屁一边解开了那个黑色蕾丝乳.罩，那对丰.满、的小白兔如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、粉红色的乳.珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　看着这美奂美仑的人间尤.物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的娇躯，张富的情.欲也高涨起来，抱着她的小腰就展开了快速的进攻。
　　此时此刻的小姨只能用一句话来形容；“一面是天使，一面是魔鬼”。她的脸上满面酡红，有少女的娇羞、有荡.妇的yin荡，有贵妇的端庄，还真是一个矛盾的混合体。
　　不知过了多久，他们俩从高.潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪也渐渐平和了下来。小姨趴在张富的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放.浪、yin荡、的美艳少妇的影子。
　　“小色狼，我觉得我们以后不能再这样下去了，要是被小惠知道了我就没有脸见她了，过了今晚，我们就不要在一起了！”小姨秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，跟自己的侄女的男朋友做.爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　“这话你已经说了很多遍了，其实你大可不必压抑自己，欲.望原本就是需要适时放纵的，小惠也答应把我分一半给你，你还有什么好担心的？以后不准叫小色狼了，要叫老公，知道了吗？”
　　“老公，我真的没想到会和你一次再一次的继续这原本就不应该做的事情，也许是我错了，可我实在太喜欢你在床.上带给我的这种感觉了。应该说我实在忍受不住情.欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一个男人！”小姨柔顺的叫了一声老公，满面羞红的继续说道：“我比你要大十多岁，但我不希图你什么承诺，只希望你能记住我。这些年来，我在梦境中一直盼望着有一个自己理想中的人来抚慰自己孤寂的情怀，苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同的能力，你的幽默、你的霸道都深深地吸引着我。唉！为什么造化如此捉弄人，我们要相差十多岁？为什么年轻时没有遇到你，为什么我已经是别人的妻子，而你却即将成为我侄女的男人？”她激动地说着，一双秀目中竟流出了晶莹的泪滴。
　　听了小姨的肺腑之言，张富非常感动。他搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴轻声说：“小宝贝，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最喜欢的女人之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚！我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体来倾诉一个女人对我的企求，我不会离开你，我会好好地珍惜你的。”
　　听了张富的话，小姨激动得面色绯红，嘤咛一声把头埋在张富的怀里道：“老公，你真会讨女人的欢心，唉，有了今日的经历，我已经感到很满足了，你别再叫我小宝贝了好不好？我比你要大多了，你这样叫我会很不好意思的。”
　　看着她那娇羞的模样，张富感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向她肥美、白嫩的丰臀用力揉捏了一下道：“以后我就叫你小宝贝，这样才刺激，才有激情，我才有那种征服成.熟女人的满足感！”
　　小姨被张富捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他道：“老公，你真是太棒了，我真愿意永远和你这样在一起，以后我就做你的小宝贝好了，我肯定会让你如愿以偿的和小惠走到一起的！”她一边说着一边把张富搂抱在怀里，丰腴的双.乳紧紧贴在他的胸前，小屁屁也快速的摇了起来，不一会她进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个小男人的冲击,她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。
　　听到小姨大声的,张富受了她那动作的感染也快速的动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。他的嘴继续的吻着她的小白兔，手则在她的身上抚摩着。
　　小姨在他的快速进攻下更加亢奋了，她的动作也越来越快了，她双手抱着张富的头疯狂地上下快速套动着身子,yin声浪语由口中宣泄而出,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪叫声和下面那撞击的声音组成了一支美妙的交响曲,这曲子不但使人热血沸腾，而且还让人陶醉其中。张富深深的陶醉了。
　　女人的体力毕竟是有限的，当小姨又来了一次高.潮以后就伏在张富的怀里不动了。张富见她不行了就把她翻了下来。为了让她恢复一点体力他没有急着动，而是用他的的舌尖缓缓掠过她乳.晕上突起的颗粒，左手则抚摩着她小溪中间的小珍珠，小姨的乳.珠不是很大，但却鲜嫩得就好象有水要滴出来，张富含着小心的吸了起来。
　　不一会小姨就又被他吸得大声的叫了起来，身体也又扭了起来，张富于是也就快速的动了起来，他挥舞着宝贝肆无忌惮地运动着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把小姨的玩得娇哼不已。
　　张富仍然爱不释手地搓玩着小姨那两团滑腻的乳球。她的小白兔充满了弹力，张富把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳.晕扯得长长地凸了出来；然后强力地弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的乳.波，迷人极了。
　　小姨大声的呻吟着，嘴儿轻启，嘴里呼着断断续续的热气，鼻尖微微地渗着汗，她的小白兔开始肿胀，张富摸在手里觉得比刚才要大了很多，看来女人的小白兔还真的是可以摸大的！就在这时房门被再次被推开，露出了张惠那张绝美的小脸，小姨羞急之下想急急挣开，但被张富紧紧地抱在怀里，张富一边吻着怀里的美女一边笑着道；不错哦，知道杀回马枪了，你这个大老婆一定要抓到小老婆的奸情才满足吗？


正文 334
　　就在这时房门被再次被推开，露出了张惠那张绝美的小脸，小姨羞急之下想急急挣开，但被张富紧紧地抱在怀里，张富一边吻着怀里的美女一边笑着道；“不错哦，知道杀回马枪了，你这个大老婆一定要抓到小老婆的奸情才满足吗？”
　　张惠笑着道；“我可不是要杀什么回马枪，小姨对我说要我去敬酒，我见她这么久没有出来，就好奇的想看一看她在做什么，没有想到你们在做这样的事，你们继续，我去外面等你们。”
　　张富笑着道；你既然来了就陪你小姨玩一会再走吧，不然的话她会不好意思的。说完就用真气控制她把门关好走了过来，然后脱了她的衣服就在她的唇上吻了起来。
　　张惠红着脸扭动着小屁屁道；“你这是什么功夫？我的身体怎么都好像不是自己的了？我是想离开你们的，却身不由己的走了过来。”
　　张富笑着道；我是用真气控制你走过来的，你既然已经发现了你小姨的秘密，如果不陪她玩一会，以后她见了你会很尴尬的，如果你们在一起玩一会就不会不好意思了。
　　这时的张惠桃腮娇艳晕红，历美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在张富的脸上。
　　张富这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，张惠的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　呻吟声不自觉的逸出张惠的唇齿之间，包厢里又增添了一种刺激的激素。张惠觉得包厢里的温度似乎在不断的上升，尝滋味的她抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要张富更进一步的行动了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”张富的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”张惠还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，身体里又泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。张富咬住她的樱唇疯狂的着。张惠闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由张富亲吻着他知道张富是想借跟自己玩去打开小姨的心结，也就很配合的跟张富缠绵着。
　　张富虽然是想借跟张惠亲热来解开小姨的心结，只不过张惠这丫头太性.感了，一吻上张惠的小嘴就有点意乱情迷了，他只觉张惠的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而张惠呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”张惠感叹的呻吟着道。她可不是故意的要这样浪叫，而是真的觉得很美。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着张富的脖子上接着道；“我已经受不了了，你快一点给了我好不好？”。她眉目含春地看着张富，声音娇媚得令人心颤。
　　张富在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了张惠那紧窄的处女地。
　　“啊！轻点，我还有点疼。”张惠皱着眉头轻声道。
　　张富温柔的道；“你今天还是第二次做，虽然还会有点疼，但慢慢的进去会更疼的，还是只疼一下比较好。”说着就一下就全部顶了进去。
　　张惠被他这一下顶得身体都颤抖了起来，张富见她很疼就在她的身上按摩起来，他这一按摩张惠就没有感到疼痛了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　张富见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”
　　张惠这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“小色狼，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”她紧紧的抱住张富，两条雪白浑圆的长腿紧夹着张富的腰臀，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，张惠不知道自己来过了几次，她的身体颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。张富见了就把她抱在怀里，让张惠双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样张惠就不要用力气也可以享受那强烈的快感了。
　　那强烈的快感不断的刺激着张惠，她爽得一边呻.吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，比刚才都还要舒服多了，怎么会这么爽？”
　　张富笑道；“第一次做你是有点紧张的，也就没有去仔细的体会了，如果不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。
　　张惠被张富弄得高.潮不断，十多分钟以后，张惠终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，张惠全身都软成一团泥一样了。张惠见她已经不堪征伐了就停了下来，他把张惠放在一边，把小姨抱在怀里笑着道；“你看了那么久，也休息了好一会，是不是已经很难受了？
　　“嗯。”小姨羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”张富抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“我听张惠说你已经忍了二十多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　张富现在的技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，小姨不一会就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，就连张惠就在一边躺着都没有顾忌了，她的双手不由自主地抱在了张富的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　张富直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的小姨已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。张富温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。小姨似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，张惠就在身边，自己可不能太yin荡了！她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了小姨那细嫩的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得小姨都融化在他的热吻里.
　　小姨为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，情不自.禁的用自己的舌头和他纠缠起来，张富的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　张富只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，小姨在边上看的时候就已经很骚了，这一吻就更加忍不住了，她的娇躯都在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　张富见小姨又快憋不住了才松开了她的小嘴，小姨大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　张富不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，他在小姨那艳红的唇上吻了一下道;"“小宝贝在想什么呢?是不是在想老公的好处？”"
　　小姨娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道，你不要叫我小宝贝好不好？小惠就在边上看着呢，你不觉得太肉麻了一点吗？我虽然不是很丑，但你有小惠这样的明星做老婆，而且我要比你大很多，不要多久就会对我不屑一顾了，要知道女人如果被男人抛弃了是会很伤心的，也会被别人在背后指指点点的，就为这个我才不想让小惠知道我们的事，没有想到这丫头不抓到我就不放手。”
　　小惠笑着道；“我这可是为了你好哦，以后你想做就不要遮遮掩掩了，你跟我在一起，你老公是不会怀疑你的，你嫁给有钱人虽然很风光，但也是很寂寞的，我不想我的小姨就这样的浪费了青春。这个小色狼很厉害，他是不会丢下你这样的美女的。”
　　张富在小姨的唇上吻了一下道：“小惠说的对，我是不会丢下你的，至于你大一点是没有问题的，我可以让你永远这样漂亮。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚摸着。
　　小姨红着脸道；你这个小色狼真的好会哄女人的，难怪小惠才跟你见面就被你骗上手了。她听了小惠的话以后也觉得她的话不错，他这样厉害，是不会轻易的放弃被他占有过的女人的！虽然自己比他要大，但自己也才三十多岁，如果保养得好一点的话，跟他再玩几年还是没有问题的，既然小惠已经知道了，也就好好地珍惜眼前的幸福吧！想到这里就开始主动的回应起来,当张富的手捏到酥.胸上那颗乳.珠时.她不受控制呻吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从张富的热吻中挣脱了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　张富知道她是被自己吻得喘不过气来了，当下一边给她按摩着一边笑着道；“看来是我太性急了一点，把我的小美女都憋得喘不过气来了。我知道你不相信我那让你变得年轻的话，到时你就会相信的。”他一只手按在她的小屁屁上，然后用力的紧了紧。手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇躯“嘤咛”一声，仿佛化成一滩水倚在张富的怀里。
　　此时的小姨美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　小姨见张富还没有对自己采取行动就睁开了眼睛，然后风情万种地扫了张富一眼，伸出了她那白嫩的双臂圈住了张富的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了张富的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“嗯！”小姨的喉间就发出一阵满足的呻吟，张富的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，小姨柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着张富的嘴唇。张富则双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。他觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。张富知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。


正文 335
　　张富从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。小姨觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住张富的脖子，用那对小白兔在他的身上摩擦着。她的右手则在张富的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点，就连张惠就在身边都忘记了。
　　张富伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　小姨感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在张富的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个充满的细胞安抚平息。
　　张富的抚摩和亲吻让小姨的血液愈发的奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向了那个能进一步融化自己的地方。她的脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让张富心神激荡。他感觉到了她细微的动作，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。小姨那火热的娇躯如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，张富只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服。
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的小小的包厢里，张富的动作越来越大，的呻吟声也越来越大，她那潮涌的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男死人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止。愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　小姨休息了好一会才回过神来，她温柔的在秦朗的唇上吻了一下道；我知道我是离不开你了，但我又觉得对不起我老公，你还真是我的克星，就跟你做了一次就忘不了你了。
　　张富笑着道；他既然不把你当回事就不要去想什么对不起他了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我一定会让你幸福的。时间不早了，我还有同伴，我得去陪一陪她们才行。”说完穿上衣服就走了出去。
　　张富一回到自己的座位宋雪就站了起来瞪了他一眼道；“你上个洗手间怎么去了这么久？我们等了你一个多小时了。”
　　张富笑着道；我去多少时间好像跟你没有什么关系吧？宋玲说是要带我来这里给你看一下的，现在你看到了，我也就没有必要看你的脸色了。他觉得宋雪一点也不比宋玲逊色，超薄透明的黑色丝袜及四寸高的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的丝绸旗袍把她那玲珑的身体包得凸凹毕现，身体的曲线和的胸.部格外惹眼，的小白兔挺立在那里就像一道山梁，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，凸显出青春少女的迷人丰韵；
　　张富不由得不惊叹宋雪的迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出她的婀娜妩媚；让他憧憬着手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美女尽情抚摸的情形。
　　宋玲笑着道；你一定又是去什么地方胡来了，姐姐等了你那么久，连舞池都没有下，有点不满也在情理之中了，你先陪二姐跳支舞，就算是给她赔礼好了。说完还给了他一个促狭的眼神。
　　张富有点迷惑了，宋玲的眼神是要自己去勾引她的这个二姐，难道她的这个二姐还没有嫁人？想到她们姐妹都有内功，一般的男人是不能做她们的老公的，还没有嫁人也就情有可原了，自己不是也很想抱一抱这个性.感的美女吗？这可是一个好机会。想到这里就伸出了手道；二姐，对不起，让你等了那么久，小弟就邀你舞一曲当赔罪好了。说完不由她分说的就拉着她滑下了舞池。
　　宋雪一被张富搂着就有点意乱情西迷了，她感到很是奇怪，自己以前不是对男人很敏感的吗？一跟男人接触就想吐，今天怎么会是这样？被他抱在怀里竟然是那样的舒服！她本来有点不情愿，只是现在拒绝他不和他跳舞也不太好，他是自己的妹夫，既然宋玲已经这样说了，总得给妹妹一点面子。想到这里也就没有怎么反对了。她隐隐的觉得今天晚上一定会要出点什么事，她有点期待，也有点惶恐。
　　张富搂着宋雪曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。他搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，他搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上，他故意的踉跄了一下，唇也就吻上了宋雪的额头。
　　宋雪被张富一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开躲开张富的唇，但她突然觉得自己全身无力，也就只得任他在那里亲.吻着，这时她觉得自己的娇.躯也顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，而他的脸蛋也在自己的脸颊上摩挲着，她的身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。
　　张富感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱.惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满的小白兔是那样的柔.软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱.惑！
　　宋雪觉得自己的身体今天晚上很是反常，自己的功夫也不错，今天竟然一点力气也用不出来，宋玲说他的功夫很不错，难道自己是被他控制住了？只是如果被控制住了的话，自己是不会有这样舒服的感觉的，难道是自己太敏.感的原因？听说有的女人一被男人抱着就会浑身酥软，难道自己也是这样的女人？这时她觉得自己的大.腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的刺激让她不由自主身子一紧，双手也搂在了他的肩膀上，她有点控制不住自己的理智了！
　　张富的大手在宋雪的腰身上加大了力度，宋雪的禁地被毫无保留的侵占了，觉得那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快.感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉自己的旗袍的前襟已经被他掳了上去，他的宝贝隔着自己薄薄的丝袜在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。
　　她觉得自己有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，因为要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一。夜。情，自己放纵一次又有何妨？但一想到他是宋玲的男朋友就有点犹豫了，要是被宋玲知道了的话会怪罪自己的，不过如果就在这里给了他的话，她是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己了，这个家伙是自己的妹夫，怎么去想这样的事了？自己怎么这样的yin荡了？
　　张富知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在宋雪的唇上吻了一下道：“我听宋玲说你是准备把她介绍给陆虎的，现在他已经被我打败了，是再也不会来找宋玲的了，你的这片心思只怕是白费了，你不是说陆虎很好吗？你为什么不自己嫁给他？”
　　宋雪红着脸道；“我以前对男人很反感的，男人一接触我的身体就想吐，也就没有想找男朋友的打算了，想不到被你抱在怀里不但没有要吐的感觉，而且还觉得很舒服，我都不知道今天怎么会这样，你真的把陆虎给打败了？。”
　　张富笑道；“当然是真的了，想不到你还有这样的毛病，这么说我们两个还真是有缘分的了，不然的话我们就不会走在一起了，你的身体也就会排斥我的了，既然我们有缘分，我们就好好地玩一会好不好？”
　　宋雪红着脸道；“宋玲说你的功夫很好，看来是真的了，我也知道要碰到一个我不反感的男人是很难的，只是你是宋玲的男朋友，再一个这里我还有很多的朋友，如果被别人看到就不好了。”
　　张富笑道；宋玲才不会理会你跟我的事，你没有看到她要我跟你来跳舞的时候还给我使了一个眼色吗？大概是她知道你有恐难症才要我来试一下的，你就不要担心她会不高兴了，至于别的人就更不用担心了，在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”
　　宋雪四下的看了一眼，见那些人真的都沉醉在自己的舞伴的怀里，还真的很难认出对面的人来，想一想大家都是来找刺激的，也就不会去关心跟自己无关的事了，想到这里也就没有说什么了。
　　张富觉得宋雪的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有再躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在宋雪那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔.软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。


正文 336
　　张富觉得宋雪的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有再躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在宋雪那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔.软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。他的舌尖撩到了宋雪那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻甘美异常，宋雪羞涩的迎合着他的热吻，小。香。舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻要是有这样的缠绵就好了，那将会留给自己一个美好的回忆。想起自己的初吻吐得一塌糊涂的心里就不是滋味。
　　两个人的吻是那样的热烈，那样的动人心魄！宋雪毫无保留的和张富热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得这感觉是那样的美妙，是那样的销魂！
　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱.抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，张富贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满的小白兔，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，宋雪喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，张富的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了张富的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小.内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！
　　张富先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把宋雪的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得宋雪的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快.感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“……嗯，疼。”宋雪的秀跳眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给了她如潮的快感，她的身子在颤。抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了！
　　张富强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她还真的还可能是处.女，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，张富感觉到了自己的宝贝已经被宋雪那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的宋雪，他知道自己的宝贝太大，一定会给宋雪带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了宋雪的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑的液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快.感，她需要这快.感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快.感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　张富见宋雪的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让他心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，宋雪的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了张富正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　张富的动作越来越大，宋雪那压抑的呻吟声也越来越大，张富不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但张富还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。
　　宋雪己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，张富不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着宋雪冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，宋雪觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高.潮了！
　　就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，张富半搂半抱的拥着宋雪来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让宋雪坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。
　　张富一坐下就又吻在了宋雪的小嘴上，紧紧的纠缠着宋雪那滑腻的舌.头，他吻了一会刚要退出来，宋雪的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟张富亲吻的感觉，张富自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，张富只觉得她的小白兔的起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。张富知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　张富感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，宋雪娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着张富的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。
　　看着宋雪那娇艳的俏脸，张富心中充满了爱怜，她虽然美艳如花，却是有着那样的怪癖，看来她的内心是很寂寞和孤独的，要不是碰上自己，只怕是很难找到他不反感的男人了。
　　张富的进攻带来了宋雪一声怎声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，张富忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。张富不得不又吻上了她的小嘴。
　　宋雪的身体非常敏.感，尽管张富没有刻意地蹂躏她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与张富的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在张富的怀抱里。任张富怎么动作，她都是奋力迎合，一点拒绝的念头都没有兴起。只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。宋雪闭着眼睛享受着张富给她带来的这种异样的快感，随着张富时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，宋雪的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和一个自己并不认识的人做作业的事，而且这个人还是自己妹妹的男朋友！人生的际遇真是不可预测的！
　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。她还真有点不解，怎么跟这个小色狼在一起自己就没有一点的反感？
　　张富看着宋雪那神色不定的眼睛就不觉的放慢了速度，他猜到了美女的心里在想些什么，他一边动着一边用眼睛传递着自己的情意，一边在她的耳边轻声的道；'"“你是不是在觉得我们这样的运动你都没有事而感到奇怪？那我告诉你好了，你之所以不对我反感是因为我的身上有着一种清凉的气息，没有那一般男人的汗骚味，你也就不会感到反感了，以后你想要就只有找我了，以后就做我的女人吧！”。
　　宋雪听了就连正在套动着的小屁屁都停了下来；“你是我妹妹的男朋友，我怎么可以抢了她的男人？”
　　张富一边抚摸着她的头发一边温柔的道：“你妹妹是不会说你什么的，因为她一个人跟本就不能对付我，除了她以外我还有很多的女人，她能别人都可以不计较，又怎么会在乎你？你就不要担心你抢了她的男人了。就看你喜不喜欢我了。”
　　宋雪红着脸道：“你是这样的优秀，我怎么会不喜欢你？看来你真的很厉害了，我们做了这么久你都没有事一样，既然我对别的男人这样反感，我想不做你的女人都不行了，我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做.爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种欲生欲死的滋味。”
　　张富在她的唇上吻了一下道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。张富那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着宋雪那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，宋雪也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。


正文 337
　　张富在她的唇上吻了一下道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。张富那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着宋雪那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，宋雪也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。
　　不一会呻吟声就不自觉的逸出了宋雪的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。舞厅里的温度似乎不断的在上升，宋雪抑制不住的扭动身躯，她觉得小溪里已经很难受了。
　　张富见她动了也就配合的动了起来。“喜欢吗？”他一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”宋雪找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。张富咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。宋雪也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进张富的嘴里任他品赏着。
　　张富只觉宋雪的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”宋雪感叹的笑呻.吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了张富的脖子上。她象一个荡.妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。他已经忘了宋玲也尝到过他的宠幸。也用正在干着自己的宝贝干过她的妹妹，现在的她她就知道如何的索取，和如何使自己得到最大的快.感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住张富的疯狂进攻而一败涂地了，而张富也陷入了那巨大的快感当中。宋雪的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快.感。
　　张富的攻击又让宋雪尝到了刚才那种前所未有的快.感。张富以最快的速度抽送着，他的双手放在宋雪的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住宋雪的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　宋雪的身子如一条鱼一般的颤抖、呻.吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在张富肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。
　　不一会宋雪的双手在张富的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻.吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　张富没有放松攻击，他一只手捧着宋雪的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住宋雪的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得宋雪毫不还手之力，宋雪几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭张富肆意轻狂。她的身体被张富冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。
　　在张富那连绵不断的冲击下，宋雪以前对张富的不屑早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想张富把他的精华洒在自己的小溪里，很想为自己这个心爱的男人生一个儿子。她呻吟着道：“我要你射在我的里面，我要为你生一个儿子！”
　　张富感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。宋雪尽情的享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，不一会那高.潮的余韵就慢慢的退去了，而宋雪也就软在张富的怀里连动的力气也没有了，张富也就在这个时候把他的精华洒在了宋雪的最里面。
　　宋雪现在连动的力气都没有了，全身酥软的趴在张富的怀里，张富望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见宋雪很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“现在夜很深了，有什么话我们改天再说了，你妹妹还在等我们呢。”
　　宋雪见张富就给自己按摩了一会就有力感到很是惊奇，也对张富一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高.潮了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！看来陆虎还真是给他打败了。她也知道不早了，当下就站了起来，她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现在还是这个样子？”
　　张富一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，这就是你妹妹不会吃醋的原因，你以后就不要担心吃不饱了。”
　　不一会宋雪就把张富的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个艳丽四射的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美艳不可方物，张富在她的唇上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了，”说玩他的手就又攀上了她的小白兔。
　　宋雪红着脸道：“宋玲还在等着我们呢，我们回家再玩好不好？我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个见了男人就想吐的人都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”
　　张富笑道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢？我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧”说完就搂着宋雪的小腰来到了宋玲的面前。
　　宋玲一见宋雪难怪小鸟依人的样子就笑着道；你才见到他的时候他就说要把你吃了，看来你还真是没有逃出他的魔掌，看你的样子吃得很饱了，现在你该不会反对我跟他在一起了吧？
　　宋雪红着脸道；“你就不要来调侃我了。我还真没有想到他会有这样的本事，一被他搂住就身不由己了，我的事看来是办不成了，时间也不早了，我们回去吧。”
　　三个人回到了宋雪的别墅，张富一坐下宋浩就走了出来道；“师弟，对不起，上次给你添麻烦了”。
　　张富笑着道；“没有关系，你这么一闹，我多弄了好几个美女。”说完就对宋雪道；“我看你那个外贸生意就不要做了，去我的开发区投资吧，我包你比做外贸还要赚钱，现在做房地产的都是稳赚不赔，而现在是投资的最佳时候，错过这个村就没有那个店了”。
　　宋雪想了一会才说道；“好吧，有你在那里当一把手，一定不会赔钱的，我们有一个房地产开发公司，就搞一个分公司去你的开发区。”说完就对宋浩道；“哥，你觉得这样可以吗？”
　　宋浩笑着道；“行，明天我就跟师弟去一趟阳原县，师弟在那里当一把手，我们如果不去捧场就有点不像话了。”
　　张富笑着道；“我们还是装作不认识的好，你们去就跟那个副主任谈，我们还是公事公办比较好。”
　　宋浩笑着道；“这一点我是知道的，时间不早了，你早点休息吧！”
　　张富笑道；“我在省城是有家的，我还是回家比较好。”宋浩听了就亲自开车把张富送到了家里。
　　张富一到家就去了苏倩的房间，苏倩正睡得迷迷糊糊的，但觉一双强有力的臂膀就已经从后边搂了上来，熟练以极地握住了胸.前两个饱.满的小白兔，而两只手指指尖则直接按在了娇艳的乳.珠上，她一闻那熟悉的气息就知道是张富来了。
　　“不要闹，我睡的正香呢”苏倩尽力的抵挡，伸手握住了那两只颇老实的大手娇嗔道。
　　张富给她的答复是张嘴咬住她的耳垂，像只小老鼠似的开始狠狠磨牙。苏倩还想抵挡，奈何自己这具成熟无比的娇艳不大肯配合了。在张富指尖的研磨之下，快感如同潮水般的泛滥起来，从乳.珠处一圈圈往外扩展，迅即波及了全身，整个人都不禁起了一阵轻轻的颤栗。
　　“不要，我们好好地说说话好不好？苏倩一边扭动着娇.躯一边呻.吟着道。
　　“夜里不是说话的时间你知不知道？”张富紧紧贴住苏倩的娇躯，宝贝则开始往那道深沟里钻探。
　　“你，，你怎么这么坏？人家等了一晚上你不回来，刚刚睡着你就来吵了。”苏倩哀叹了一声放弃了最后的挣扎，她现在一点睡意也没有了。
　　张富笑着道；“我历来都是这么坏的，你又不是不知道”，他一下就脱了她的睡衣，也许是刚刚洗过澡，也许是真的在等张富，睡衣下面除了一条小小的裤叔，其余全部是真空的。
　　就在这时苏倩忽然扭转身子，抓住他的衬衣猛地往外一分，几颗扣子立即嘣了出去，接下来她就如同忽然变了一个人似的，抓住他的衣服裤子一阵撕扯，不一会人就坦诚相对了，苏倩那双丰腴洁白的手臂勾住了张富的脖子，双手紧紧抱住他的脑袋，然后将她的红唇深深的吻住了张富的唇。
　　张富没有想到苏倩会这样的疯狂，他记得苏倩还是第一次采取主动，以往都是自己主动出击的。每一次她都是含羞带娇的一点点地“妥协”，在自己的的过程中再融为一体，今天怎么会这样疯狂了？


正文 338
　　张富没有想到苏倩会这样的疯狂，他记得苏倩还是第一次采取主动，以往都是自己主动出击的。每一次她都是含羞带娇的一点点地“妥协”，在自己的的过程中再融为一体，今天怎么会这样疯狂了？不过苏倩能这样主动着正是他求之不得的，他抓住苏倩的小蛮.腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀肉，然后将两瓣臀肉剥张开来用力一挺，宝贝就从苏倩的雪臀后一举插入她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　张富整个人都伏在苏倩那光滑柔嫩的背上，一边嗅着苏倩身体的芳香一边运动着，苏倩也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的小屁屁纵情地前后扭晃，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个小白兔不停地晃动着。
　　苏倩的小手抓着床单，嘴里娇媚的呻.吟着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着张富的动作。极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实，她尽情的享受他带给自己的快乐。
　　不一会苏倩就被张富玩得玉颊晕红，张富一边运动着一边抚.摸着苏倩那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的美腿轻抚着，接着他的手伸到了她的小白兔上，然后抓住那两颗乳.珠上下左右的旋转着。
　　苏倩在张富的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳.珠也渐渐的硬.挺起来。苏倩觉得这种狗爬式的姿势比以前要进去得更深了，每一下都进入了小溪的最深处。
　　两人大战了好一会，苏倩觉下得自己的身体被这强烈的快感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了。张富见了就又把她换成了正常的体位。他一边动着一边含着她的小白兔吻了起来，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吸.吮着。苏倩觉得浑身都被他吸酥酥的，她伸出双手捧着张富的头拉了上来，然后将自己的舌头伸入到了张富的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着张富的头，好像一松开张富就会跑了一样。
　　张富见她这样骚就动得更加的快了，苏倩忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，她那雪白的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱.唇半张着，雪白丰腴的小白兔变得绯红，幻化出阵阵乳浪。随着张富的伏下又被压得扁扁的。
　　张富玩了一会一会把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，苏倩放浪的回应着他，将小白兔高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在张富的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。
　　张富一边运动着一边玩着苏倩的小白兔，苏倩象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。张富慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得苏倩的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　见惯了美女的张富也不由得被苏倩那圣洁高贵但却又yin荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里揉捏着那娇软的雪乳，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的娇小乳.珠给揉得站了起来。在他的揉搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的乳.珠娇艳绝伦，媚光四射地在巍巍怒耸在柔美的小白兔上娇柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚艳娇嫩的可爱乳.珠的周围，两圈嫣润粉红的乳.晕更衬托出那一对圣洁的娇挺乳.珠的艳丽。
　　张富一边运动着一边打量着苏倩那浑圆玉美的雪白美腿，他对丝袜美腿特别的钟爱，他这时用另一只手在她那修长的美腿上抚摩起来。
　　“唔――”苏倩被张富的三面进攻玩得春.情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，张富那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，他的身上还有着一种令她意乱情迷的香气，使得她的身体有着一种酥痒、酸麻的感觉，小溪里也有着一种很舒服的感觉。这种新鲜异样的刺激令苏倩有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，自己以后的日子是不用担心吃不饱了。这时的她心花怒放，芳心早已依附在了张富的身上，她的身体在享受着张富的爱.抚，小溪在感觉张富那快速的冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　张富见了她那美艳的样子就如痴如狂地在苏倩那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的小白兔，苏倩一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；你太强了，我都被你玩得死去活来了，看来我们姐妹是对付不了你了，苏敏都被你玩得一回来就睡着了，而我现在也快要被你弄得不能动了。
　　张富笑道；我做.爱是越做越有精神的，上次你们不是验证过一次了吗？我听说有的女人可以整夜的玩，高.潮以后休息一下就可以重来，你没有力气了只要休息一下就行了。他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”苏倩的乳.珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她的好没有被人这样的玩过，这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的苏倩芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻.吟，还是给这个男人的奇异逗弄而羞怯。
　　异样的刺激令苏倩的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，而那令人脸红心跳的快.感越来越强烈了，她这才知道什么叫情不自.禁了。她芳心迷醉，感觉到张富那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向，而自己的菊花还没有被人玩过，她羞赧地忙将一双修.长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　苏倩虽然抓住了张富的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着苏倩那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝苏倩那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到苏倩那娇柔无骨的雪白侗.体在他耐心而wei亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　张富斜眼看着苏倩那秀气的桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，那只魔手的手指则插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里，然后在里面转着圈。苏倩在张富的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于张富只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，小屁屁极力的迎合着他的运动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住张富的脖子，嘴里呻.吟着道：“小老公，你真的好会玩，你的手指头拿出来好吗？我有点受不了！”
　　张富一边运动着一边笑道；“我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了。”说着就把手指抽了出来，然后托住她的小屁屁站了起来在床下走一步就顶一下，苏倩的小屁屁也跟随着张富的节拍有节奏的挺动着。
　　张富一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，苏倩感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到张富的唇就饥渴的吻了起来。她一只手抱着张富的脖子，一只手在张富的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，小嘴滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　张富抱着苏倩的娇躯一边走着一边顶着，眼睛里看着苏倩那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看着在做.爱的女人更是一种更大的享受，而抱着美女一边做一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销魂两个字都不足以来表达张富此刻的感受！
　　苏倩那圆翘的小屁屁是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉，肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　苏倩触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了张富的，她也象张富吸自己的一样的吸了起来。张富被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。
　　苏倩那种妙不可言的感觉刺激得全身都哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。她迷乱的娇喘着，那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的动作。
　　苏倩的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，苏倩觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。快速的运动耗费了她大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的套动着，张富想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，做起爱来是这样的骁勇，只不过张富不是一般的厉害，虽然她比一般的女人要坚持得久一点，但不一会就软在张富的怀里没有力气动了。
　　张富见她没有力气动了动作也就慢了下来，他的嘴在苏倩的唇上温柔的扫荡着，苏倩闭上眼睛默默地接受着张富对自己的“洗礼”张富接着在苏倩那香艳而又洁白无暇的肌.肤上吸.吮着。他仔仔细细地从苏倩的唇开始，沿着脖子吻上了她的小白兔，然后含着她的乳.珠吸了起来。


正文 339
　　张富见她没有力气动了动作也就慢了下来，他的嘴在苏倩的唇上温柔的扫荡着，苏倩闭上眼睛默默地接受着张富对自己的“洗礼”张富接着在苏倩那香艳而又洁白无暇的肌.肤上吸.吮着。他仔仔细细地从苏倩的唇开始，沿着脖子吻上了她的小白兔，然后含着她的乳.珠吸了起来。
　　接着张富把她的两只脚抬到了她的乳.房上，苏倩的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。苏倩的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。张富将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在张富玩.弄着美女的可爱足趾时，苏倩被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，张富的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢……嗯……噢……”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　苏倩已经完全的沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。张富在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。张富左抚右摸，爱不释手。
　　苏倩从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股件件专心。
　　张富现在可说是花丛老手了取，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。苏倩被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快.感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；张富那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住张富的脖子放浪地呻吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，苏倩只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着他的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“小色狼，你真的好会玩，我都被你玩得全身都酥了.”。她像疯了一般，双手搂着张富的脖子，小腿缠绕住张富的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　张富望着苏倩那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会苏倩就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在张富的眼前晃荡。
　　苏倩从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着张富脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了张富的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着张富的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？
　　张富卖力的工作着，不一会苏倩原本的声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，但不一会她就觉得自己迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　张富的身体不停地运动着，宝贝有力地在苏倩的小溪里撅动着；苏倩的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在张富的进攻下软了下来，张富充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；“小宝贝，满足了吗？”
　　苏倩有气无力的道；“你真的太强了，我连动的力气都没有了”。
　　张富笑着道；你既然满足了我得去看看苏芸跟苏琴才行了，要不这两个小妮子会说我偏心的。说完就下了床去了苏芸姐妹的房间。
　　他一到苏芸的门前就听到了苏芸那均匀的呼吸声，知道她们两个都睡熟了，当下就开始了行动，小丫头这会儿正是好梦正酣，就让她在梦里爽一回好了。
　　张富灵敏的身形快而轻巧，他轻轻一旋，门没锁，大概正等着自己，他推开了一条缝隙，女人的房间就是香，一股带着女人芬芳的气息透过门缝扑鼻而来，这浸人心扉的香气刺激着张富的情.欲。他的身形在门边一闪即逝，进房的他悄声无息，虽然苏芸已经睡了，但他的动作还是静悄悄的。他先将自己脱得清洁溜溜的，然后就赤身的爬了上去。
　　张富不喜欢黑灯瞎火的，当下就把床头灯拉亮了，房间内一下就成了一个粉红的世界。灯光柔和，足够他清楚了床上的美女，同时也让床上的美女也瞧清楚了他，苏芸有点尴尬，她怎么也没有想到张富会这样晚才回来，这时她看着张富的宝贝大吃了一惊：“怎么比以前还要大了？”
　　张富瞧着小美女那惊慌的样子温柔的道：“我也觉得比以前要大了一点，你放心，我会很温柔的，说着就把她搂在了怀里。”
　　苏芸一被张富抱着那满眼的惊慌就没有了，她觉得在他的怀里很是舒服，她的心欢快的跳动着，有点羞人，因为那个大大的怪东西正顶在她的关键部位，她脸蛋通红，美眸里带着惊慌和娇羞，羞涩的她忙闭上了眼睛。
　　张富温柔的吻上了苏芸的唇，苏芸的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着青春的光辉；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧的玉足玲珑剔透，惹人遐思。
　　她那曼妙的娇.躯在粉红色的灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，张富差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　苏芸见秦朗没有动作就睁开了眼睛，见秦朗正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。
　　张富的目光顿时如饥似渴的盯在了那圆.润挺翘的一对乳.房上。经过张富的开采以后，她的小白兔更加丰.满了，小白兔匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，张富下意识地伸手握向那丰盈的小白兔，一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。
　　“老公，我们快一点好不好？等一下苏琴这个小丫头又要笑我了。苏芸的粉脸绯红一片，她温柔的摸着张富的头，一边享受着张富的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的娇吟道。
　　张富笑道；你们现在都是我的老婆，她怎么会笑你？，说玩就把她整个身躯正面贴在了他的身上，裸露着的小白兔也就顶在了张富的身上，张富把嘴压在她娇艳欲滴的上就是一通热吻。
　　苏芸被他一吻就软在了他的怀里，他那一双温热的手滑向了苏芸那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，苏芸不但娇躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由张富的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会张富才松开了苏芸的小嘴。看着软在自己怀里的苏芸，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的苏芸，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在床.上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　苏芸只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻……吻我。”她竟然主动向背后的张富索起吻来。张富微微一笑俯低身子与苏芸腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近苏芸那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　苏芸主动地勾引起张富的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。张富将双手抓着苏芸的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起苏芸胸前那雪嫩的“豆腐”来。
　　张富口吻苏芸的红.唇，手抚她的雪乳，小姑娘被张富三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被张富给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　不一会苏芸就被张富吻得喘不过起来了，张富松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物！哥哥我爱死你了。”苏芸回头对着张富的唇吻了一下道；“哥，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”


正文 340
　　苏芸主动地勾引起张富的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。张富将双手抓着苏芸的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起苏芸胸前那雪嫩的“豆腐”来。
　　张富口吻苏芸的红.唇，手抚她的雪乳，小姑娘被张富三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被张富给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　苏芸这小丫头还真是人间绝色。容貌艳、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽女人的优点。瞧她现在那乐在其中的样子，张富心里得意极了！
　　苏芸轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　两人很快就进入了忘情状态，用乐极情浓来形容再贴切不过。但苏芸毕竟年轻，不一会就支持不住了，伴随着一声挑情之极的娇呼就躺在那里不动了，她的头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张，在那个美妙无比，而又畅快淋漓的瞬间，她俏脸上的五官统统变形，全部走样。张富伸长脖子与香汗淋漓的苏芸腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　苏芸那洁白的娇躯上抹了层上层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！张富抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。苏芸很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在张富的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，张富那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将苏芸搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，苏芸的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在张富胸前慢慢摩挲着道：“哥，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”
　　就在这时苏琴推来门走了进来，她一进来就脱了身上的睡衣红着脸道；你们的声音就不会弄小一点？我都被你们弄得受不了了。
　　张富把她抱在怀里一边揉搓着她的小白兔一边笑着道；我正要去找你呢，没有想到你自己跑过来了。苏琴的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修.长优美。整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，苏琴裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她成熟的躯体丰润撩人之极！张富两眼绿光闪闪地瞧着苏琴那动人的娇.躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　苏琴感受着张富那火热的眼神跟那抚摩的快.感，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇.躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！张富贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的她已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“你快一点放进来好不好？我有点受不了。”
　　听到她这销魂蚀骨的声音，张富的情.欲之火燃得更旺了，一双色眼盯在她起伏波动的乳.房上，尽情的打量着她美妙的身躯。苏琴见他那灼人的目光落在她的乳.房上，原本俏红的脸颊更加嫣红了。张富见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴。
　　苏琴被他这样一玩就意乱情迷了。她的手紧紧握着张富的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。此时的她更加的难受了，只觉得全身都很是舒服，但小溪里却又骚又痒。张富低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地含着她那的乳.珠吸.吮着，苏琴强忍着没有扭动自己的身体，一只手在张富的背上温柔地抚摸着，另一只手则在张富的头上摩挲着。
　　张富早就受不了这绝色美女的诱.惑，苏琴的肌.肤细腻如凝脂白玉，那温润柔软的感觉舒服极了，他的宝贝也情不自禁的紧贴着她的小屁屁摩挲着，那小屁屁柔软的弹性荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她性.感的小内.裤阻挡了他最直接的亲密接触，情.趣内.裤用来调情也许能刺激眼球，但在实战的时候，这薄薄的小丝片却起了阻碍的作用。此刻只有最亲密的摩挲才能满足他感官上地愉悦。现在是剥开她最后防线的时候了，他心到手到，他的手指已经勾住那的小丝片，手顺势下滑，小丝片已经被他撩到了臀下……
　　苏琴闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，张富每一次的撞击都给她带来极大的欢乐，她将双腿夹住张富臀.部的两边，摇动着柔软的腰肢；挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。
　　苏琴只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤，每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女在不断地飘转上升着…
　　第二天一早宋浩就跟张富回到了县城，谢书记一见张富带来了第一个来开发区来投资的老板很是高兴，当听说宋浩有着好几个亿的身家就更高兴了，要张富全程参加宋浩的这次考察。张富笑着道；宋浩是我大学同学，我去陪他有点不大方便，还是让副主任刘哲去陪他比较好，我们先去开发区看一下，然后再让刘哲去跟他谈投资的事就行了。说完就向谢书记告辞。谢书记紧紧的握着宋浩的手道，宋总，你安心来我们阳原投资好了，既然张富要避嫌，我会跟刘哲说一声，保证不会亏待你。我们县委会尽力的给你方便的。
　　张富一到开发区就把宋浩交给了刘哲去招待，自己则回了办公室做起了那个还没有完成的规划。他忙了一个下午，总算是把规划做好了，吃了晚饭以后他就去了苏敏的酒店。
　　一进入周敏那个春意盎然的卧室，张富就有点飘飘然了，乳黄色的地砖，小巧精致的吊灯映得室内呈现出一片淡淡的粉红，张富搂着苏敏那光滑细腻的身子躺在宽敞舒适的双人床上手就开始不老实起来，周敏用长长的指甲掐着张富的手背娇嗔道：“小色狼，怎么就喂不饱你？这一回出去又弄了几个女人?”
　　张富抚摩着她的小白兔笑着道；“我就是有再多的女人也不会丢下你门姐妹的，你想要知道我有多少女人很容易，你去一趟我在省城的家就知道了，她们大部分在周末都会去那里的。”不一会儿周敏已经瘫软在张富怀里，两只小脚丫已经盘上了张富的，她一边扭动着娇躯一边说道；“你有多少女人我才懒得管，我和你说的事儿怎么样了？”
　　张富边享受怀里玉人那丰.满高耸的小白兔一边随口道：“什么事儿啊？”
　　“去！我说的话一点也不放在心上！”苏敏突然大力打落张富的手，俏脸板起杏眼圆睁的说道，好像真的有些生气。
　　张富精虫上脑的头这才稍微清醒，再次搂紧她，却不再亵玩，很郑重的道：“你说说是什么事儿，你自己都不会吹枕边风怪谁？哪有在那个时候说事儿的？我的记忆力虽然不错，但在那个时候是不会去记什么了的。”
　　周敏俏脸一红道；你不是说要我不要那么累，要我去找一个合伙人吗？现在我找了一个合伙人，她也是我大学时的朋友，愿意出五十万，但要一半的股份。”
　　张富笑着道；可以啊，钱是赚不完的，不要太累了自己，你自己掂量着办吧，你的事你作主。”张富琢磨了一下，只要齐洁开心就好，自己才懒得管这些小事。
　　周敏笑道：“那我可答应她了。”现在苏敏的小日子过得异常滋润，她本就豁达，对钱看得很开，现在又有张富这棵不知道多粗的大树在后面撑着，更不在乎多赚少赚，她也不想过什么锦衣玉食的生活，现在的日子已经很满足了，好朋友张了嘴，她可不想因为金钱伤了感情。
　　“你那个朋友挺有钱的啊，一下就可以拿出五十万。”张富倒真有些佩服这个女人，她既然是周敏的同学，年纪应该也不大。
　　周敏嘟起嘴道：“是啊，就我穷，谁都比我有本事！”
　　张富笑着伸手捏捏她秀气的鼻子道：“你的本事也不小哦，能把我勾到手里就是大本事，她再能干有你幸福吗?”
　　周敏无语的看着张富，在自己面前，他总是以强势的姿态出现，偏偏他那什么也不在乎的傲气又是这般的能撩动女人的心扉。
　　“铃铃铃”就在这时床头柜上的电话突然响了起来，张富奇道：“大晚上的来扰人清梦，这谁啊？”
　　周敏道：“这的号儿就我家人和那个要跟我合伙的张曼知道，难道是周慧找我？”说着拿起了电话。电话一接通就听到一个惊慌的声音道；“周敏，我遇到大麻烦了，你一定要救我。”
　　“张曼，你怎么了？你在哪？在我家酒店附近？要来我这里？好，你别动，我去酒店门口接你！”周敏挂上电话回头对张富道：“张曼出事了，说要找地方躲一躲，我现在去接她。”说着开始胡乱的向身上套衣服。
　　“还是我去吧，既然被人追，肯定是男人，你女孩儿家的不安全。”张富将周敏按倒在床上，飞快的穿好衣服，跳下床穿上鞋子，却见周敏就用被自己按倒的姿势躺着，幸福的看着自己，一脸陶醉像。
　　“去，现在你灌迷汤的本事越来越高，都学会不着痕迹了！”张富笑骂了一句，转身出了卧室，心里还是被大美人儿的幸福表情迷得迷迷瞪瞪的。
　　酒店门口的灯很亮，张富四下张望，酒店附近并没有女人的踪迹，倒是有几个男人在溜达，看来这个张曼很机警，没有暴露自己的行踪。他想了一会，举步就向东边的方向走去。
　　就在这时一棵玉兰花树后闪出一条倩影，一见张富就惊喜的道；“你是张富？”
　　张富笑着道；“是啊，你认识我？我好像没有见过你啊。”
　　那美女有点惊慌的道；“我在周敏那里看过你的照片，周敏怎么没有来？”张富见这张曼竟然是一个很漂亮的女人，她的身高在一米七十左右，有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的小蛮腰露出了一大半，连乳.罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。
　　她有着一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白.皙的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的.胸.部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色乳.罩，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的乳.房。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，
　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是有点紧张的原因吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。就在这时有两个人向这边走了过来，张富一见是在酒店面前徘徊的那两个人就抓住张曼的手把她拽进了阴影中。
　　“喂，你这是干什么？”张曼四下张望着，一脸的恐惧。
　　你惹的麻烦不小，你看没看到酒店门口的那几个男人吗？他们就是来抓你的。你惹了的人？”
　　张曼点了点头道；“差不多吧。,肯定是他找了的人对付我。”


正文 341
　　张曼的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是有点紧张的原因吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。就在这时有两个人向这边走了过来，张富一见是在酒店面前徘徊的那两个人就抓住张曼的手把她拽进了阴影中。
　　“喂，你这是干什么？”张曼四下张望着，一脸的恐惧。
　　张富故作惊慌的道；你惹的麻烦不小，你看没看到酒店门口的那几个男人吗？他们就是来抓你的。你惹了黑.社.会的人？”
　　张曼点了点头道；“差不多吧。,他就两个保镖，肯定还找了黑.社会的人来对付我。”
　　“那这样好了，我现在打电话报警。”张富虽然不怎么相信那些人是黑.社会的人，为了宽张曼的心只好出了这么个主意。
　　“不行不行！我得罪的就是必……唉，总之不能报警。”张曼的脑袋摇得拨浪鼓似的，接着又惶恐的道：“真的，你相信我，他们真是来抓我的，这样，我们去夜总会避一避，等他们走了再去你家。”
　　张富看张曼那惶急的样子，渐渐的将玩笑的心思收起，听周娜说张曼可是挺精明的一个人，还不至于草木皆兵到见人就以为是来抓她的，除非事情真的严重到那个地步。
　　“真是你说的这样吗？你说他们是来抓你的，他们见过你吗？又怎么知道在周娜的酒店门口等你？”
　　张曼摇了摇头道：“他们大概见过我的照片，我，我从家里逃出来坐三轮的时候说了这酒店的名字，可能被他听到了，九成九是堵我的……他们的汽车比我的三轮车要快多了。”
　　张富微微点了点头，她分析的倒是合情合理，看着远处徘徊在路灯下的那几个男人，他们不时抬头看向酒店里，想起自己出来时他们不住打量自己，张富心里一动；如果自己大大方方的跟张曼进去的话，那些人是不会注意的。想到这里就把衬衣解了下来披在张曼的身上，挡住了她那套的衣服，然后挽着她的小腰道：“我们就这样走。”说着就走出了树下阴影，
　　张曼愣了一下，就想将那衬衣披在头上，张富一把拉了下来道：“别躲躲藏藏的，镇定点儿，他们肯定以为你已经进了酒店，是在堵你出来呢，你只要大大方方的进去是没用事的，现在要挡着的是你那的衣服，因为你的衣服他们一眼就可以看出来，至于你的脸，靠在我的胳膊上就可以了！你相信我好了。”说完就不快不慢的向酒店走了过去。张曼还真的把身体偎进了张富的怀里，将脸靠在了张富的胳膊上，两人就像热恋中的一样的走进了酒店。
　　进了电梯以后张富就松开了张曼的腰，张曼的纤腰柔若无骨，他还真有点爱不释手的感觉。
　　张曼奇异的看着站在对面的张富，她觉得自己在他的怀里是那样的舒服，而这个小男人不但帅气，而且还机智勇敢，周娜这是从哪里勾上了如此完美的一个男人？当张富松开她的腰时，她甚至感到微微有些失落。
　　张富一敲门，穿得整整齐齐的周娜就打开了门，张曼一进门就一屁.股坐在了客厅的沙发上，她接过周娜递过来的饮料一边喝着一边恨恨道：“有权有势的就没一个好人，逼急了我，谁都没好果子吃！”
　　周娜笑着道；“你就不要激动了，先休息一会，你怎么穿上我老公的衣服了？”
　　张曼忙把衣服脱了下来道；“是你老公要我装他的，他这一招还真管用，本来有几个人在外面等我的，一见我们的样子连看都没用看我们一眼。只是你老公吧我的腰都抱疼了。”
　　周娜笑着道；“你这小妮子是不是想我老公了？行，今天晚上就让他好好地安慰安慰你。”
　　张曼睁大了眼睛道；“你说的是真的？”
　　周娜笑着道；“当然是真的了，反正我吃不消，不如让你们两个都好好地爽一下，就看你肯不肯把那张膜献出来了。”
　　张曼红着脸道；“你就不要逗我开心了，我才不信你的鬼话，这样的男人强都抢不到手，你会把他送出去？”
　　周娜笑着道；“等一下就知道我舍不舍得了，你是怎么回事儿？这里都没有外人，你先说说看我能不能帮上忙。”
　　张曼长长的叹了口气，将易拉罐放到茶几上道：“这事儿谁也帮不上我，我只能出去躲一躲了，你能给我找点钱吗？以后我肯定会还你的。”
　　张富笑道：“我刚刚还夸你能赚钱呢？五十万块还不够你躲的？怎么？想躲去海外移民啊？”
　　“就是那五十万块钱惹得祸，这老东西说要我去做他的秘书，先给我五十万去买房，我一听就真的从他的账号里划走了五十万，但这个家伙却要我跟他上.床，我当然不会把自己卖给他了，他今天晚上竟然想霸王硬上弓，被我拿烟灰缸把他的头给砸破了，他当时就晕倒了，我跑到楼下他才叫保镖追我的，他伤的可能不轻，一定不会放过我的。这个家伙可以做我爷爷了还想占我便宜，真不是个好东西。”张曼满脸气愤，骂完才悻悻的对周娜道：那些钱我都存在卡里了，他这么盯着我，现在要取出来是不行了，只有先找你借一点了。
　　周娜没有说话，她专心致志的把张富的衬衣帮张富穿上，然后慢慢的扣着扣子。
　　张曼无奈的看着她道；听你说他还有老婆的，你用得着这么殷勤吗？我听说作也是有学问的，对男人太好就会很快就厌烦你，要不冷不热，会吊他的胃口才行。
　　周娜笑着道；“你以后就慢慢的吊他的胃口好了，你要多少钱？”
　　张富笑着道：“你这丫头很有意思的，我觉得你躲不是个法子，总不能躲一辈子是不是？你给那个家伙做了多久的秘书？他叫什么名字？”
　　“算了算了！想不到你是一个小气鬼，我再想法子吧！”张曼叹了口气，以为张富是舍不得借钱给她。
　　周娜有些尴尬，虽说早知道张曼这脾气，做什么事情都是我行我素，从不注意别人的感受，但作为自己最好的朋友，在张富面前什么话都喷，多少令她有些挂不住，她正想安慰一下张富，却突然觉得自己那正在抚弄张富衣服的小手一紧，已经被张富温暖的大手抓住，接着回头对她笑笑道；“这小丫头口没遮拦的，我才不会见她的意。”说完抓着她柔弱无骨的小手在嘴边亲了一下。
　　张曼有点不满的道；“你们不要这样卿卿我我好不好？把我当空气是不是？”
　　周娜笑道；“你刚才不是说我老公把你当女朋友吗？那你就把这一次女朋友做完好了，以后你也就可以享受那卿卿我我的滋味了。”说完一把将张曼推到了张富的怀里，然后把她的小吊带跟乳.罩一起往上面扯了上去，张曼的两只小白兔一下就蹦了出来。


正文 342
　　周娜笑道；你刚才不是说我老公把你当女朋友吗？那你就把这一次女朋友做完好了。说完一把将张曼推到了张富的怀里，然后把她的小吊带跟一起往上面扯了上去，张曼的两只小白兔一下就蹦了出来。
　　张曼不由的惊叫了一声，一见周娜拿着衣服走开了就双手抱着自己的小白兔道；“小色女，你要死了，怎么把我的衣服都脱了？”说完就挣扎着想从张富的怀里站起来。
　　周娜咯咯的笑着道；你不是天不怕地不怕的吗？怎么也会害羞了？你的这套衣服太xing感了，是不是知道我老公要来，故意穿着这样的衣服来诱.惑他的？”
　　张富看着她那对雄伟的小白兔不由的吞了一口口水，他一见张曼没有翻脸就紧紧的抱着她不让她起来，还顺便在她的小白兔上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱.惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好周娜已经不行了，你就来做她的替补好了。”
　　张曼娇媚的白了张富一眼红着脸道：“周娜是你老婆，你还对我毛手毛脚的，你就不怕她说你不尊重她？”
　　张富笑着道：“她已经吃得反饱饱的了，再说我和她做我们就不能亲热了么？现在玩3p的多得很，怎么又是不尊重她了？你想不想加入进来？你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。”说完就吻上了她的小嘴。
　　张曼这下连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　周娜笑着道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，你一看他的照片就赞不绝口的，还主动的说他把你当成了女朋友，现在你就好好地履行一下做女朋友的责任吧！”
　　张富这一吻直到张曼喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，张富见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　张曼大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“你还真有点变态，别人都把老公看得紧紧的，只有你这个变态才把女人往他的怀里送，以后可不要说我抢了你的老公哦。”她还真的很喜欢张富，既然周娜不在意，也想把自己的第一次送出去。
　　周娜笑着道；“你要抢走他是不可能的，最多也就是做一下替补，只要你能抢走你抢去就是了。”
　　张富见张曼还在挣扎着就笑着道：“你穿着这样xing感的衣服肯定是出来诱.惑男人的，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的肉都不吃的话就不是男人了。”
　　张曼被张富抱在怀里连动一下都不能动，她虽然已经对张富动心了，但当着周娜的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是勾.引男人的吗？照你这么说，穿得性gan一点的女人都是在勾引你们男人了？我要是想勾引男人的话就轮不到你了。”
　　张富知道她是放不下脸来，当下就笑着道：“你就不要不好意思了，你们以后都是我的女人了。你放心，娜娜是不会说你什么的，你等一下就会知道她为什么不怕你勾引我了。”说完就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的上抚摩着，眼睛也看向了她那xing感的娇躯。
　　他这一低下头就看到了那鼓胀的小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是超短裙包裹着的浑圆的小屁屁。
　　张富已经有了很多的美女了，但张曼的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对bao满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　张曼一见张富这样说了也就没有挣扎了，她觉得张富说的不错，娜娜要是会吃醋的话根本就不会把自己推到他的怀里，看来是娜娜是真的承受不了他的摧残才把自己推到他的怀抱里的！
　　张富见她没有挣扎了就轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。张曼被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被张富火热的舌头攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　张富一见她的口张开了，他的舌头也就顺利的插到了她的小嘴里，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，张曼的口中竟然分泌出很多的津液来。张富大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　张曼觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，忘记了还有一个人在边上看着自己！
　　张曼那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，就这么一吻就被玩得意乱情迷了。
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的乳.珠还真是没有被人吸过的。就从这一点张富知道她还真的是一个处女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来。张曼迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　张富的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张曼的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　张富似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来。然后将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但还是把张曼疼得大叫了起来。
　　张曼呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让张富不可避免地感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次深深的进入了张曼的身体。他的宝贝一边前进着一边给张曼按摩着，从双.腿之间那处生命之源传来了极度的快感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般，还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然张曼已经是一个成熟的女人了，但她的小白兔还没有被人摸过，那丰硕的小白兔虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟.女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在张丽小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　张曼在经过一阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲海之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得张富的情yu更加的强烈了，他一边工作着一边看着张富那动情的样子，只见身下这千娇百媚的美女肌fu洁白如雪，全身都没有一点的瑕疵，这时床单上慢慢的形成了一个红色的图案，想不到她这么大了还真的是处女！
　　张曼的眼睛娇羞的微闭着，享受着张富带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着他的运动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，随着他的宝贝进入，一阵阵的快感也就快速的往全身散发着。她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的、妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　张富望着张曼那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着张曼的身体带给自己的愉悦。
　　张曼的肌fu细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个bao满的小白兔上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　张曼被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。


正文 343
　　张曼被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　张曼那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。她微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺.立起来。
　　张富一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　张曼娇喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到zuo爱会有这样美，要是早一点知道有这样美的话我早就嫁人了。”
　　周娜笑着道：“你不会是被他干傻了吧？你让别人干会有这样美吗？不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要是嫁了别人就会成为一个怨妇了，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的，你也是不会乖乖的做他的小宝贝了。老公，你得把她弄得叫你哥哥，刚才她笑话了我，让她也知道你的厉害。”
　　张富笑着道：“这个很容易有，她不要一会就会叫哥哥了。”说完就快速的运动起来。张曼被他干得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁，她兴奋舒畅到了极点。她不知道张富要用什么办法让自己叫他哥哥，如果就是这样爽的话自己还是可以顶得住的。
　　张曼不知道自己已经来了多少次高chao，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。张富一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。但就在这个时候她忽然觉得张富伏在自己身上没有动了。
　　艾仁这一停下来张曼就觉得很难受了，她扭过头来看了张富一眼呻吟着道：“你怎么不动了？”
　　张富笑着道：“周娜要你叫哥哥你还没有叫呢，你叫了哥哥以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”
　　张曼觉得越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，当下只得叫道：“哥，你妹妹已经很难受了，你快一点动好不好？”
　　张富笑道：“这才是我的乖妹妹，哥哥现在就给你一次全新的享受”说着就努力的工作起来，把张曼的身体冲击得就像一只在风浪中颠簸着的小船，张曼双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟了起来。
　　“小宝贝，舒服吗？张富一边动着一边在她的耳边轻轻的问道。
　　“嗯！”张曼回头望了张富一眼，她羞红着脸嘟起了小嘴，张富知趣的含着她的小嘴热吻起来。
　　女人的力气是有限的，不一会张曼的整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的小白兔微微的起伏着，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。小白兔顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的肌fu由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。张富慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　高chao以后的张曼像八抓鱼那样紧紧地盘在张富的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳。丽的光泽。浑圆的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。她的手在张富的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　张富笑着道：“你这样骚，到现在都还是处女还真是一个异数，现在外面的诱.惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”
　　张曼红着脸道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要tiao逗你，你的魅力真的太大了。
　　张富笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在情爱方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸.夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　张曼满足的吁了一口气道；“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”
　　秦朗笑道：“难得你还帮着男人说话，你是大可不必这样说，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。”现在我们就来讨论一下男人出轨的原因，没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践hun外情。“饱暖思yin欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。


正文 344
　　张接借着说道；“无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情fu的原因。而你这样漂亮的女人当然也就会有男人喜欢了，只不过你不是那么随便，你的老板才没有得手，你弄了他那么多的钱，他当然会要对付你了，你把钱退给他好了，以后你就跟周娜经营这个酒店，也就不要去给别人打工了。”
　　张曼红着脸道；“这样当然很好了，但我把他打了，他会善罢甘休吗？”
　　张富笑着道；“这个你就不要担心了，你把那老板的名字告诉我，我会帮你摆平的。”
　　张曼休息了一会又有力气了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“他叫李新，是一个房地产老板。”
　　张富见她有力气动了就一边配合着她的动作一边笑着道；“现在那些煤老板跟那些做房地产的都是财大气粗，见了美女就用钱砸，你没有被他砸倒还真是异数，我们就不说这事了，还是先把你喂饱再说其他的了。”说完就对张曼展开了全面的进攻。
　　张富一边运动着一边抚摩着确她的小白兔，眼睛则在扫描着张曼那浑圆玉美的雪白美腿，他对丝袜美腿特别的钟爱，他这时用另一只手在她那修.长的美腿上抚摩起来。
　　“唔――”张曼被张富的三面进攻玩得春.情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，张富那充满爆炸般力量的强壮身体是那样的强悍，他的手上似乎有电一样，而他的身上还有着一种令她意乱情迷的香气，使得她的全身都有着一种酥痒、酸麻的感觉，这种新鲜异样的刺激令张曼有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，自己这一次还真是找对人了。这时的她已经心花怒放，芳心早已依附在了张富的身上，她的身体在享受着张富的爱.抚，小溪在感觉着张富快速的冲.击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦.嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　张富见了她那美艳的样子就如痴如狂地在张曼那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的娇挺，跟她那美艳无伦的美腿，下面更是不遗余力的猛烈的进攻着。
　　张曼被他玩得全身酥软，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你太强了，我听说一个男人是对付不了一个女人的，而你做了这么久却还跟没有事一样，看来周娜说的是真的了。”
　　张富笑着道；“我做.爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，周娜不是已经恢复过来了吗？”他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”张曼的被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一声。她还是处.女，对一个处.女的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的张曼芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的乳.珠逗弄而羞怯。
　　听着张曼那如仙乐般动人的娇啼，张富一边发泄着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住张曼另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令高傲的张曼的芳心都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美快.感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，那令人脸红心跳的本能快感越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自.禁了。
　　张曼芳心如醉，她感觉到张富那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的周娜，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修.长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　张曼虽然抓住了张富的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着张曼那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝张曼那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到张曼那娇柔无骨的雪白侗.体在他耐心而猥.亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。张富斜眼看着张曼那秀气的桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，张曼大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　张富卖力的运动着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，他在那一阵.阵.快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。
　　张曼在张富的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于张富只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住张富的脖子，嘴里yin浪地叫道：小老公，你真的好会玩，真的太爽了！
　　由于两个人都搂在了一起，张曼感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到张富的唇就饥渴的吻了起来。
　　张曼的小屁屁是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润、丰腴，修.长、圆润的双.腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　张曼觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。
　　张曼迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床.上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的动作。她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了张曼大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌了出来，张富不想她太累了，他想让张曼好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做.爱，而饥渴的女人一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的！而这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也在张曼的身上扫荡起来。
　　张曼闭上眼睛默默地接受着记孟南对自己的“洗礼”张富在她那香艳而又洁白无暇的肌。肤的上吸。吮着。他仔仔细细地从张曼的唇开始，沿着脖子吻上了她的小白兔，然后含着她的乳。珠吸了起来。
　　接着他把她的两只脚抬到了她的乳.房上，张曼的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。张曼的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。张富将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在张富玩.弄着美女那可爱的足趾时，张曼被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱。满，张富的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵.阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。


正文 345
　　张曼已经完全沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。张富在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。张富左抚右摸，爱不释手。
　　张曼从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股件件精通。
　　张富现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。张曼被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住张富的脖子放浪地呻吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，张曼只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，禁舒适得大声的浪叫起来，她像疯了一般，双手搂着张富的脖子，小腿缠绕住张富的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个小白兔也上下左右的晃荡起来。
　　张富望着张曼那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会张曼就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在张富的眼前晃荡。
　　张曼从未想到自己的身体竟关会如此的饥渴，她搂着张富脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了张富的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快。感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着张富的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想道∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？
　　张富卖力的工作着，不一会张曼的浪.叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着底下所发出的的响声组成了一曲欢乐的交响曲，周娜在边上看得有点不克自持了，双手又在自己的小白兔上抚.摸起来。
　　不一会张曼就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端滑落，但不一会又重游天际；飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　周娜一见张曼不行了就躺在张曼的身边道：“老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了！张富笑着道；“你还真不是一般的骚，刚喂饱就又想要了，说完就把她抱在了怀里，手也攀上了她的那两座山峰。”
　　胸前传来的强烈快感使得周娜不自觉的叫了一声，张富揉捏了一会周娜那对鲜红之色的峰顶，头也慢慢地向她的胸.部靠去，他深深的吸了一下那浓烈的乳香，然后张开嘴吻住了那鲜红色的峰顶，一只手则放在那只没有含住的山峰上来回抚.摸揉擦，不时还用双指轻轻地夹住那鲜红的峰顶，看看能不能挤出一点奶。另一只手开始向她的下面慢慢摸去，周娜那柔嫩的肌.肤摸起来非常舒服，就像摸到的不是人体的肌.肤，而像柔软的丝绸那样光滑，柔顺。
　　周娜的嘴上被吻，胸前的被摸，身下被张富的宝贝顶着小溪摩擦着，强烈的快感使她感觉自己全身无力，小溪中好像有东西在爬动一样痒痒的，她的呼吸开始急促起来，身体靠在了张富的身上，任由他抚.摸，揉捏，她闭着眼睛，羞红着脸，默默地享受着那强烈的快.感。
　　两人亲吻了好一会，直到周娜喘不过气来后，张富的嘴才放开了周娜那性.感而又红润的嘴唇，看着她红着脸，急促呼吸的样子，张富在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”
　　周娜妩媚的娇嗔道：“你这是明知故问，我偏偏不夸奖你。”
　　张富笑着道；我才不要你夸奖，只要你舒服就行了。他一边说着一边加快了动作。
　　在张富的魔手不停的抚摸、揉捏之下，周娜的呼吸渐渐的急促起来，她低着头，双手紧紧的搂抱住张富的身体，任由他的魔手在四处活动……….
　　抚摸揉捏了一会儿后，张富脱去了她的衣服，那黑色的胸.罩也就出现在了他的视线中，看着眼前这具散发着淡淡香味的肉.体，他的两只魔手忍不住的在那雪白柔嫩的小白兔上开始轻轻的抚摸揉捏起来。
　　阵阵的快感使周娜的呼吸渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从那张性.感而又红润的小嘴里吐了出来，张富见了也有点忍不住了，将宝贝顶在她的小溪里，然后慢慢的向前顶去，随着身体的向前，宝贝也一点一点的慢慢进入到了周娜的小溪里。
　　随着宝贝慢慢的进入，周娜顿时感觉到一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在张富的宝贝慢慢的进入后消失了，阵阵快感不停的向她身上传开，体内的欲.望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来…………。
　　不一会张富的整根宝贝都进入到了周娜的小溪里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，周娜体内的那种空荡荡感觉也顿时消失，阵阵舒服的快感从小溪里向全身蔓延。小嘴里也就忍不住的呻吟起来。


正文 346
　　张富一边用手扶住她雪白、丰腴的小屁屁一边运动着道；你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。
　　周娜扭动着小屁屁道：“我本来已经满足了，但看到你们这个样子就又忍不住了，此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，胸.前的一对小白兔巍巍颤颤的在荡漾着，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　张富一边运动着一边玩着周娜的小白兔，周娜那丰硕的小白兔用高耸入云来形容一点也不为过，张富的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳.房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚.摸？他一只手抓着周娜那雪白的乳.房上揉搓着，另一只手也在张曼的乳.房上抚.摸着，张曼的小白兔比周娜的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快.感。
　　张富的动作由慢到快的运动着，周娜的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的结合的更为紧密。她的娇躯轻颤不已，纤腰像蛇一样扭动纠缠着，她觉得自己的血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，
　　房内春色无边。周娜婉转呻吟着，张富的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠峰。
　　张富见她高.潮了就停了下合来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高.潮后那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她乳.房上温柔的揉捏着。
　　周娜现在是一点力气都没有了，她的手一边在张富的背上摩挲着一边呻吟着道，“我不行了，你去跟张曼做吧，她早就休息好了，只是不好说出来而已，你看她的小溪都春.潮泛滥了。”
　　张富看了张曼一眼，见她的小溪还真的在泛滥了，当下就把周娜放在一边把她抱在怀里道：“看来你是真的又想做了，你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做.爱的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到做.爱的乐处的。说着就.吻上了她的红唇。”
　　由于周娜就躺在一边，张曼开头还是被动的任张富在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就学着张富刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，彼此的吸舔着对方的口水，直吻得张曼娇喘吁吁的张富才松开了吸着的唇。
　　张富没有就这样停止自己的吻，他一松开了她的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，接着就含着她的乳.珠吸了起来，手则放在她的乳.房上揉搓着，慢慢的他将另一只手放滑向了她的内大.腿内侧，然后慢慢的着抚.摸着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。
　　张曼在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的担惊受怕都被她抛到了九霄云外。
　　张富感受着张曼的身体带给自己的愉悦，她的乳.房的细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳.房柔软而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳.珠都被他吸得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　张富把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了张曼的丛林之中，他伸出舌尖舔着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　张曼是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快.感一浪浪的袭遍全身。“啊――”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，房间内急促的喘息声与她荡人心魄的呻吟声在回荡。张曼被他吸得春.情大发，她不停的扭动的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。张富见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，张曼那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。
　　张富见她这样骚了不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的一个，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿根部着揉.搓着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，张曼的还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　张富吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而张曼早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼一样的扭动着。
　　张富把她那亮晶晶的甘露全部吸进了自己的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆的就井喷了，”说着就把他的宝贝放到了她的两个乳.房的中间道：“我已经帮你服过一次务了，现在该你来帮我服务了，用你的两只手捧着你的乳.房把我的宝贝包起来行吗？”
　　张富红着脸道：“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，张富不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的乳.房就抽动起来。
　　张曼是第一次看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，也就盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了一下道；好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？我看到黄片里的人这样玩过，大概你是想要我这样为你服务了？”
　　张富笑道：“你既然看过就再好不过了，娶一个开放的老婆也有好处，做什么动作只要一说就行了，免得我又要做.爱又要做教师了。”说着就一下一下的动了起来，张曼也就在他的宝贝顶到她的嘴边的时候就含着他的宝贝吸一下。不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中抒发了出来。
　　张富不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不张曼还没有含住就退出来了。不一会张曼停了下来红着脸道：“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”
　　张富想不到她会主动的提出她的需要了，他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了，”说着就用一只手在她的大.腿上摸了起来。
　　张曼扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好？我真的很难过了。”张富听了也就没有过分的逗她了，也就转移了阵地快速的动了起来。
　　张富感觉到那空虚的小溪瞬间就被充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。
　　张富一边动着一边吸.吮着那颗艳红的乳.珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌。肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的情.欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　江芬娇.媚的道：“你真的好会说话，把周娜哄倒了手，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”
　　张富笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你，你们真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。
　　张曼呻吟着道：“我又不是那些娇贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩，”说着就把张富翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在张富的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻。吟声来表达自己的满足。
　　张曼被张富弄得玉颊晕红，她觉得那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的套动着自己的小屁屁，把自己的寂寞和空虚都尽情的发泄出来。她汗水淋淋的躺在张富的身上，从她那浑身发软的瘫在张富的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂。多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在张富的胸前，享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静。张富用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。张曼觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了张富一个感激的眼神，手也在张富的手上轻轻的爱。抚着。
　　张富的目光在张曼的身体上巡视着，这时的张曼头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的乳.房高耸在那里依然是那样的吸引着他的眼光。她的娇.躯还在颤.抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗。


正文 347
　　张富的目光在张曼的身体上巡视着，这时的张曼头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的乳.房高耸在那里依然是那样的吸引着张富的眼光。她的娇.躯还在颤.抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇。躯的完美融合令人一见就有着一种窒息的感觉。
　　她那雪白的胴.体因高.潮而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　张富的目光目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱.满和诱.惑力，那情景真是勾人心魂，令张富看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。
　　张曼任凭张富那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把xiong感的纤腰和臀部和连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口张富的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短。成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红，另人看去既妖艳又性.感。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，张富看得差点就忍不住了，他看完这些又想看看她的小屁屁，就把她的身体翻了过来，她的小屁屁也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，这样的真是集视觉、触觉美之大成。她的双.腿也是无可挑剔的，看去令他有一种赏心悦目的感觉。
　　张曼一见张富在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看张富的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　张富不可自拔的握住张曼那望柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在的乳.肉上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂.躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着，张曼被他玩得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，嘴里发出yin荡的呻吟。成熟的娇.躯的散发出淡淡的体香和乳香。他开头轻轻的吸.吮着他的乳.房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。这一玩弄张曼的那颗乳.珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　“小宝贝，喜欢吗？”王张富的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”张曼还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。张富咬住她的樱唇疯狂的着。张曼闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由张富亲吻着。
　　张富只觉张曼的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而张曼呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”张曼感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着张富的脖子上接着道；“我又受不了了，你快一点给了我好不好？”。她眉目含春地看着张富，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　张富在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了张曼那紧窄的处女地。
　　“啊！轻点，我还有点疼。”张曼皱着眉头轻声道。
　　张富温柔的道；“你今天还是第二次做，但没有第一次那样疼，但慢慢的进去会更疼的，还是只疼一下比较好。”说着就一下就全部顶了进去。
　　张曼被他这一下顶得身体都颤抖了起来，张富见她很疼就在她的身上按摩起来，不一会张曼就没有感到疼痛了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　张富见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”
　　张曼这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“老公，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”她紧紧的抱住张富，两条雪白浑圆的长腿紧夹着张富的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，张曼不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。张富见了就把她抱在怀里，让张曼的双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样张曼就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　那强烈的快感不断的刺激着张曼，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，比刚才都还要舒服多了，怎么会这么爽？”
　　张富笑道；“那当然是老公更加卖力了的原因了，你什么地方舒服能告诉我吗”？张曼红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗？”
　　张富笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。
　　张曼被张富弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的张曼终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，娇.躯由于春.情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　张富见她不行了就对周娜道；“你吃饱了没有，要不要老公再喂你一次？”
　　周娜摇了摇头道；“我不行了，再做的话就连路都不能走了。”
　　张富笑道；既然你们都不要了，那我们现在就去解决一下张曼的事。说完以后就去了浴室。
　　三人一进酒店的大厅，门外一下子冲进来四个穿着黑西服的壮汉，全都是小平头，步伐稳健迅捷，两个人在门口处停下了脚步，另外两人则是直接向张曼走了过来。张富一见就下意识的缩到了张富的身后，无论她平时多么的自信，可一看到那四个凶神恶煞般的大汉，也是只能寻求张富这个男人的保护。
　　两人在张富的面前停下了脚步，其中一个光头，一个豹头环眼的最为凶悍，光头男指着张曼寒声道：“张小姐，我们老总请你去一趟。”
　　张曼没有回答，紧紧的抓住了张富的胳膊，尽量把她的身体躲在张富的身后。张富能够感觉到张曼的惊慌，那一双手此时都在微微颤抖，这四个男人也让张富很是惊讶，他们并没有一窝蜂的冲进来，而是分工明确，有人守住门口，有人负责抓人，这分明就像是训练有素的警察或者军人一般。
　　周娜到也挺有担当，虽然看到这四人来者不善，还是踏前一步大声的问道：“你们是什么人，到我酒店里来干什么？”
　　“不关你们的事，我们就找她！”光头男又指了一下张曼，脸上不带有任何的表情。
　　“我是这里的经理，张曼已经是我们酒店的副经理，如果有什么事，我会替她担当，你们先说说是什么事？”
　　光头男冷脸看了一眼张曼寒声道：“你担当不起的。”说完又看着张曼道；“张小姐，我们不想动手，如果你识相的话，就主动跟我们走，否则……”光头男的目光在旁边扫了一眼，抬手猛的向下一拍，他边上的那张桌子顿时被拍的散了架，东西也掉了一地。
　　张曼和周娜被这光头男的一掌镇住了，这个男人如此强悍，而那三人跟他也差不多的着装和身形，只怕也不会差到哪里去，而且出手就砸，完全没有任何顾忌。
　　“呜……”压抑的哭泣声响了起来，几个服务员被这几个人吓的脚下发软，眼泪汪汪的捂着嘴，全身都在不停的颤抖。
　　张曼本来紧紧攥着张富胳膊的手这时竟然松了下来，张富回过头向她看去，张曼凄然对张富笑了一下，然后kan深深的吸了一口气道：“我跟你们走好了，你们不要为难他们。”
　　光头男点了点头，侧过了身体和那个豹头环眼的人之间留了一条通路，只待张曼走过来，他们就可以挟持着张曼离开了。
　　张曼艰难的挪动了一下脚步，神情木然，一种悲哀，一种无奈，甚至是一种绝望遍布在她的脸上，周娜本来也吓的够呛，可是看到张曼此时的脸色，顿时知道张曼要是跟他们走了，如果跟他们走了的话，只怕会凶多吉少，她突然勇气倍增，一把扯住了张曼的胳膊道：“张曼，你不能跟他们走。”
　　张曼嘴角轻轻抽动了一下，眼眶微红的轻轻摇了摇头说道：“算了，我还是跟他们走吧，他们有那么多的人，我不跟他们走的话，你们都会受牵连的。”
　　张富笑着道：“你们这是干什么？忘记了我说要摆平他们的话了吗？”说完慢吞吞的往前走了两步，直到走到了那光头的面前才停了下来。
　　光头进来之时就已经看到了张富，不过他没有放在心上，只是现在他却不得不重新审视起张富来，他刚才那一掌就是要起个震慑的作用，但面前这个看起来还不到二十岁的男孩竟然完全没有一点害怕意思，而且明明知道自己四人不是普通人，他仍然说要把自己几个人摆平，要不是有强硬的后台，就是有极高的身手，他上下打量着张富一会之后才说道：“你是什么人？”
　　张富笑着道；张曼是我女朋友，你说我是什么人?,你们明目张胆的来这里抓人，难道没有王法了？”
　　光头冷笑了一声道；“我们既然敢来抓人，就有抓人的本事，你知不知道我们是什么人？”
　　张富还是那样微笑着道；“我还真不知道，不过你们是什么人我不感兴趣，我只知道你们现在应该离开，不然的话就只有灰头土脸的走了。”
　　光头眼里寒光一闪，他本想报出自己这些人的背景，可是张富竟然完全不问，根本就是有恃无恐，而从他身上又看不出一点高手的样子，光头实在想不通这个小男人凭什么敢跟他们叫板。


正文 348
　　光头眼里寒光一闪，他本想报出自己这些人的背景，可是张富竟然完全不问，根本就是有恃无恐，而从他身上又看不出一点高手的样子，光头实在想不通这个小男人凭什么敢跟他们叫板。
　　“大哥，跟他废话什么，直接抓走就是了！”跟着光头的那个豹头环眼的大汉有些不耐烦了。
　　光头稍稍迟疑了一下，微微点了点头向后退了一步，他为人谨慎，张富虽然没有显出任何功夫，但他一点也没有大意。
　　张富一见那个光头这样慎重其事就笑着道；“你们还不走？难道真要我把你赶出去？”。
　　那个豹头环眼的家伙刚才就想要动手，此时听到张富主动挑衅，马上大喝一声向张富冲了过来，那钵大的拳头夹着风声就砸向了张富的脑袋。
　　大厅里的几个个女人同时一去声惊呼，张曼更是吓的闭上了眼睛，张富个子虽然也很高，但体格比起那个豹头环眼的男子差了很多，尤其是这大拳头，要是砸在徐张富脑袋上肯定会把他砸晕。而最让她们担心的则是张富似乎是被吓傻了，拳头都快到头上了还没有反应，竟然还眼睁睁的看着那大拳头砸向他的脑袋，根本不闪不避。
　　光头此时则是皱起了眉头，在他眼里，张富根本就是从容不迫，嘴角带着的那种懒散笑意依然没变，对打向他的拳头根本就是不屑一顾。
　　“小心！”周娜和张曼急的大叫，那个光头也同样的叫了一声，他们的叫声意义自然不同，但却让那豹头环眼的家伙愣了一下神，拳头的速度也就慢了那么一线，但仍然向张富的脸上砸了过去。
　　“啪！”的一声脆响，三人担心的事情并没有发生，在拳头将到到达张富的脸上之时，张富竟然后发先至，左手抓住了那个人的拳头。张曼跟周娜都松了一口气，但光头四人心里则是万分震撼，动手的那个豹头环眼的人不是他们四个人里最强的，但力气绝对是最大的，就算是他们几人也不敢硬接这一拳，而张富不但是硬生生的接住了，而且还只用了一只左手，一只没见任何蓄力的左手掌，要知道人的左手总会比右手少那么一点力气的，这家伙竟然只用左手就接住了他们之中力量最大之人的一拳。
　　张富冷笑了一声道：“你们既然非要让我把你们赶出去，我就随了你们的心愿。”在那光头还没反应过来之时，他的右脚已经是闪电般的踢到了他的小腹之上，左手顺势一推，这豹头环眼没的家伙就凌空飞了起来，然后滚出三米多远才被门口的两个人扶住。
　　“你……”光头还想说话，只是此时张富已经面如寒冰的走了过来，眼里更是有一种野兽一般的光芒，光头的目光跟张富的目光撞到了一起，一股寒意从心底升起，这是一种简直不带有任何的感情的目光！
　　“跑！”光头的心里此时竟然出现了这个十几年都没有出现过的字眼，但他虽然是这样想却没有动，因为张富没有给他机会，这个家伙就在自己的身边，他感觉到自己只要一退，自己整个身体都会处于张富的攻击之下，而放手一搏，或许还有一线摆脱的机会，他从来也没有过这样的感觉，那是一种羔羊面对恶虎一般的无助与柔弱。
　　“你们还不滚？”张富冷冷的看着光头道。
　　光头只觉得自己的脑袋有种胀疼欲裂的感觉，知道自己如果还不动手的话，就会连动手的勇气都没有了。他大吼了一声，迎头向张富攻出了双拳一脚。张富嘴角露出了一丝冷酷的笑意，左手闪电般的挥出拍打在光头的右手之上，光头的右手攻势顿时被瓦解，还不由自主的架住了自己的左胳膊，一种旋转之力从胳膊上传来，为了保持平衡，他只得急忙收脚，这两拳一脚自然也就全都没有一点作用了。接着张富一脚就把他踢到了外面的停车坪里。
　　这时，那两个守在门边的两个人冲了过来，张富一脚一个也把他们踢了出去。
　　光头心里那个惊骇就不用说了，他从小练武，一套长拳虽然不算大成，但也少逢对手，在部队里更是经过了一系列的系统训练，在军中的搏击大赛中屡获荣誉，退伍之后到了地方之后更是从来也没有遇到过对手，没想到今天这个看起来很是普通的家伙竟然毫不费力的就打败了自己，而且还没有一点还手之力，这样的人实在是太过可怕了。
　　光头的反应很快，一个翻身就站了起来，他检查了一下自己的身体，觉得除了有几个地方有点酸痛以外，并没有重伤，他知道这个年轻人并没有下重手。他凝视了张富一会才说道：“小帅哥，张小姐伤了我们董事长，我们必须把张小姐带回去做个交待，只不过我们技不如人，再在这里也只能自取其辱，我们现在就走，只是事情不会就这么算了，希望……你能保护他一辈子。”
　　“你这是在威胁我？”张富眯着眼睛看着光头，他的目光让光头心里又升起了一股凉气，但仍然强自说道：“说不上威胁，但该做的事我们一定会做。”说完就带着那三个人灰溜溜的走了。
　　那几个人一走周娜就拉着张曼的手道，“那个什么董事长是个做什么的？竟然有着这样凶神恶煞似的保镖。”
　　张曼红着脸道；那个李新的公司涉及到建筑、销售、矿山等几个行业，那个李新还真有点能力的，只不过十年的光景，他从白手起家，迅速的让他的资产达到了几千万，在黑白两道都很吃得开，这次只怕要连累你们了，你们刚才就应该让我跟他们走的，大不了我一个人承担也就是了。”
　　张富看着神情一片惨淡的张曼笑着道：“你放心好了，有我在，不会让任何人伤了你的。”张曼点了点头，不过心里还是没有什么信心，张富刚才看起来是很厉害，可是对方可是一个团伙，一个大集团，另外还有各种方方面面的关系，胳膊又怎么能拧过？
　　张富笑着道；你就不要担心了，他们是怎么也玩不过我的，我现在送你回去好了。
　　张曼听了顿时脸现惊恐之色，猛的站起来嚷道：“啊！我父母在家呢，他们该不会受牵连吧？
　　张富道；他们已经知道了我的厉害，你父母一个没有事的，你就不要担心了，他们要是伤害了你的父母，我就把他们抓来让你处置。
　　张曼的家里，一对四十多岁的夫妻此时坐在沙发里，他们是张曼的父母，三个男子围在了两人的身前，另外还有两人站在门口悠闲的抽着烟。老夫妻两人紧紧的抱在一起，怎么的父亲把妻子紧紧的护在怀里，满脸的惊恐之色，妻子则在他的怀里轻声抽泣，他们都是老实人，哪里遇到过这样的场面，早已经吓的说不出话来了。
　　其中的一个男人手里拿着一把刀一边玩着一边说道；“你女儿打了我们董事长以后就跑了，现在我们只能找你们了，你们赶紧打电话要你女儿回来，事情还有回旋的余地，如果你们不打电话，那就不要怪我们不客气了。”
　　“打人？我女儿怎么会打人？她在家里连蟑螂都不敢打，怎么会打人？”张曼的父亲还真不相信自己的女儿打了人。
　　“去的，竟然那我们董事长比蟑螂。告诉你，要是不把你女儿找来，我就抄了你的家，把你们两个扔到河里喂王八，快点把你们女儿叫回来。就说家里有急事要她回来，可不要说是我们要她回来的。”由于听光头讲了张富的厉害，他们还真不敢对他们动粗，只是在口头上威胁他们。
　　“我没有手机，也不知道她的电话号码，怎么给她打电话？”张曼的父亲知道这个时候是张曼是不能回来的，一会来就会被他们抓走，也就跟他们玩起了蘑菇战术。
　　“你会不知道你女儿的电话？”其中有一个家伙有点忍不住了，一个巴掌就想张曼的父亲抽了过去。只不过他的手才到中途，就被一只大手给抓住了，里面的人都是一愣，不过马上反应了过来，刚才光头已经把张富的样子和强悍都跟他们说了，这时一见张富来了都很紧张注视着他，竟然没有敢动手。
　　“嘿嘿……打人很过瘾是吧？”张富看了张曼父亲一眼，见他没有受伤就冷森森的问了一句。
　　那拿着刀的显然是这帮人领头的，他知道想要把张曼带回去就只有把这个家伙放倒了，他见张富是赤手空拳就大喝了一声道：“用刀，都给我上，把这小子给我废了！”说完一挥手里的刀就向张富刺来。只不过他冲的快，飞回去的更快，倒在地上就大叫了起来：“我的手……我的手……”。
　　众人的目光不由自主的都向那人手上看去，只见他左手紧紧的捏着右手，而那只右手则软绵绵的挂在那里。而刚才去打张曼父亲的那个人的手也是这样其他的两个人见了大惊，本来他们出手之时还有那么一点顾忌，要考虑会不会给老板惹麻烦，而张富这一下根本就是没有半分犹豫，一见面就有两个个倒在地上惨叫不止。


正文 349
　　众人的目光不由自主的都向那人手上看去，只见他左手紧紧的捏着右手，而那只右手则软绵绵的挂在那里。而刚才去打张曼父亲的那个人的手也是这样其他的两个人见了大惊，本来他们出手之时还有那么一点顾忌，要考虑会不会给老板惹麻烦，而张富这一下根本就是没有半分犹豫，一见面就有两个个倒在地上惨叫不止。
　　没有受伤的那两个人很快就缓过神来，两人同时大喝了一声，都从怀里掏出了一把匕首向张富冲了过来，张富身形一矮，快速的往左一撞，避过他手里的匕首，直接撞到了左边那人的怀中，那人连忙收手，免得伤了自己的人。只不过他们留手，张富并没留手，右肘重重的往后一撞，只听咔的一声脆响，身后的那个家伙肋骨就断了两根，还没等他惨叫出声，张富抓住那两个人的手腕猛的一挥，两个人也跟前面的那两个人一样的躺在了地上。他们也和前面那两人一样，一条右臂也软软的吊在了那里。他们都紧张的看着张富，此时手上虽然剧痛，但他们更害怕的则是张富接下来的手段，张曼的父母此时已经吓得面无血色，明明知道张富是来帮他们的，可是张富这种残忍的手段还是让他们不敢侧目。
　　徐涛的目光好整以暇的扫了他们一眼道：“这就是你们打人的代价，你们已经知道了我跟张曼的关系还敢侮辱她的长辈，这是我不能容忍的。回去告诉你们的那个刘什么的，今天晚上我就去拜访他，跟他去做一个了断，你们现在走吧！”
　　那领头的壮着胆子道：“小子你有种，不过我告诉你，以前惹了我们董事长的没有一个讨得了好的，但愿你真的有着特殊的本事。”几人看到张富听到刘氏集团的名号依然如此嚣张，似乎根本就没有把刘氏集团放在眼里，大家都是惊骇莫名，不知道张富到底是什么来历了。
　　张富冷笑了一声道：“我现在就跟你们去找你们老板谈谈，我倒要看看他要怎么对付我。”
　　几个人听了都大惊失色，他雪们这帮人再加上光头这四人是刘氏集团的八大金刚，平时一般情况下他们都不用怎么出马的，只要报出他们的名号，很少有人不给面子的，可是现在他们这伙全都断了手臂，而光头四人也是在这个年轻人手下吃了亏，集团内部根本就没什么厉害的人了，要是张富找上门去，他们还真不知道那里的人能不能应付，一个个都瞠目结舌的无言以对。
　　张富这时已经不再理会他们了，他把张曼叫了进来道：“他们应该不会再来这里捣乱了，你就安心的在家里陪着你父母，我要跟那个刘新去做一个了断。
　　“妈，爸！”张曼走了进来进来流着泪道；“都是我害了你们，惹得你们担惊受怕的。”
　　“张曼的母亲把她抱在怀里道；“别哭，只要你没事就行。”两人连忙安慰张曼，一见张曼还是好好地也就放了心，做父母的就是这样，他们就算是受了再大的苦楚，也不想让女儿受一点委屈。
　　张富没有打扰他们，转身就走出了房门，他对这个城市已经很熟悉了，不一会就到了刘家的豪华别墅。
　　刘家的别墅在城外，外面是一圈高达两米的围墙，里面栽种着无数的果树花木，其间小桥流水、假山奇石样样俱全，似乎就像一个苏杭式的园林，别墅的最中间则是一幢四层楼高的房子，装修得金壁辉煌，在这个县城里可以算是一道独特的风景线。此时一个五十来岁的中年汉子坐在一楼的客厅里，身材魁梧、面貌有些凶恶，一身上等丝稠的家居服，脸上却带着倦意，头上用白布包着，看来伤的不轻。他就是刘氏集团的老总刘新。
　　这时光头匆匆忙忙的走了进来。刘新恨恨的道；“查到那个张富的来历了吗？”“查到了。”光头把手上的几张纸递给了刘新。
　　刘新很认真的看着，不过很快就皱起了眉头，道：“就这些？”
　　“就这些，这是从公安局那里调出来的，应该是全部了。”能随随便便的就到公安局里面查资料，看来这个刘新还是真有点能耐的。
　　刘新站起身来踱了几步，道：“不对，这小子的资料太也简单了，肯定还有其他的，最起码他那种身手在资料里面就一点没提。”
　　“我也这么想的，可是公安局里就这么多资料，我现在怀疑这个小子的背景很有问题，录入资料之时很可能做了很多的隐瞒。”
　　刘新皱着眉头想了一会，面色阴冷的说道：“我不管他是干什么的，这次他惹了我，我只要一种结果，就是要他……死！”
　　“那可不太好办，我这个人还不想死的那么早！”门这时竟然“咣”的一声撞开，张富慢吞吞的走了进来。
　　“是你！”光头闪身挡在了刘新的身前，脸上满是警惕之色，这别墅虽然不说戒备森严，但外面也有那么两个人，而且还有两条藏獒，但他们除了刚开始听到两声狗叫之后，就再也没有什么特别的声音，这张富竟然神不知鬼不觉的闯了进来，而且进来时还直接踢开了门，只怕外面的人全都被他摆平了。
　　“不错！是我！”张富走到刘新面前坐了下来，然后对着光头点了点头说道：“不错，你很忠心，只可惜跟错了人。”
　　光头脸色一变，手偷偷的向腰后伸去，自从在张富面前吃了憋以后他就带上了枪。
　　“我劝你最好不要把你那支破枪拔出来，我不想杀人，像你这样慢吞吞的动作，只要你的枪一拔出来，你的人就已经没有办法开枪了。”张富双手枕在脑后，一点也没有把光头那拔枪的动作放在眼里。
　　光头脸色剧变，他知道自己的功夫不是张富的对手，所以才特意带了枪，刘家虽然势大，但枪支现在管制很严，刘新也只给几个独当一面的人配备了枪，他本来是想拔枪威胁一下这个年轻人的，但张富的话却让他心里产生了莫大的压力，也不知道为什么，他完全相信张富有这个能力，只要他拔出枪的一刹那，就可能是自己送命的时候。他现在还真有点进退两难，不拔枪又显得自己没种，拔枪的话就会有死在这里的危险！他的手臂僵在那里，头上渗出了一颗颗的汗水。
　　“你就是张富？”刘新推开光头，给了光头一个下台的机会，然后脸色阴冷的看着张富。光凭这一点就可以看出他还真有点做黑.道大佬的潜质。
　　“不错，我就是张富，我虽然不请自来，但既然到了你家里，怎么说也是客人，你怎么连杯茶水也不给我？看来你的修养也不怎么样，离成大事的的心境还有相当长的一段距离”张富就像到了自己的家一样，把身体深深的埋在了超豪华的真皮沙发里。
　　刘新的目光冷冷的盯着艾仁，他怎么也没有想到这个年轻人会有这样的豪气，竟然一点也没有把自己这个黑道大佬看在眼里。但他深深的知道，这个样子是装不出来的，如果没有相当的自信，他是不会赤手空拳的来自己这里的，他就是不要命也不会给自己出手的机会。他是见过大风大浪的人，当下就对艾张富说道；一般的人是不配喝我的茶的，但你好像够资格了。说完就对光头道，去给张先生倒杯茶。”
　　光头听了松了一口气，走到张富的面前给张富倒了一杯茶，他拿着茶壶的手有点发抖，水都溢了出来。刘新皱了一下眉头，光头是他手下的第一打手，连他都对这个年轻人怕成这样，可见这个年轻人还真是有点实力的。
　　张富端起茶杯喝了一口，然后眯着眼睛赞道：“有钱人就是好，顶级的龙井可不是随便什么人都能喝到的。难怪你不肯随便给别人喝了。”
　　刘新见张富好整以暇的坐在那里还真有点佩服他的胆气，平常的人只要一见自己就会露出一副奴颜婢膝的样子，就是县里的领导也跟自己称兄道弟的，而这个年轻人却把自己当成了一个普通的人来对待。他端起茶杯慢慢的喝了一口道；“我很佩服你的勇气，不过你知不知道在新原县惹了我刘新会有什么下场？”
　　张富笑着道；“刚才我好像听你说了，好像是让我死来的。”
　　刘新冷冷的盯着张富道；“不错，让你死只是最简单的，另外我还有无数种对付你的方法，到时你就知道生不如死是什么感觉了。”
　　张富笑道；“你这是在威胁我？”刘新冷冷的道；“如果你这样认为，我也不想否认。”
　　张富端起茶杯喝了一口，然后才慢条斯理的道：“我这个人最不喜欢受到威胁，最喜欢的就是把威胁扼杀在萌芽之中，你现在快一点想一个自保的办法，不过我觉得你很难逃出这间房子，除非你一下就在这个房间里消失。”
　　刘新脸色一变，冷声说道：“你这也是在威胁我？”
　　“不！”张富轻轻的摇了摇头：“我从不威胁人，威胁人只会是一种最无能的表现，我是在告诉你预备退路。”
　　刘新冷笑了一声道：“小子，这就是你自找死路，从来没有人敢威胁我。而我也不是一句话就能吓住的。”
　　“我说过了，我不是在威胁你，我是不会主动出手的，但只要你一出手对付我，你就离那个死字不远了。张富端着茶杯看着杯里飘出来的淡淡水汽接着说道：“现在有几条路供你选择，第一条：这件事就这么算了，我也不跟你计较，不过你可能不会答应；第二条：我把你们杀了，让你们以后没有机会再找我的麻烦；第三条……好像没有第三条的余地了。”
　　张富说这些话就像是在跟朋友谈家常一样，但却带着一种森森的寒意，光头听的全身寒毛倒竖，他完全相信这个年轻人说的不是假话，他跟自己动手的时候就当自己是小孩一样，随手一下就把自己弄得狼狈不堪的，如果他当时不是只想把自己五个人赶走，自己这五个人是没有机会回来的，他真希望刘新选择第一条路。
　　刘新也算是一方枭雄，听到张富的话就像听到了最好笑的笑话一般哈哈大笑起来，他笑了好一会才说道：“你很有胆气，不过你这两条我都不会选择，我再给你加上一条，那就是把你沉到河里喂王八，把那个小娘们抓来做我的女.奴。”
　　张富摇了摇头道：“看来我们是谈不拢了，但你的话已经对我造成了伤害，我希望你家没有漂亮的女人，不然的话她们就很有可能会成为我的女.奴，而且是心甘情愿的。”
　　刘新冷冷的道：“你吓不住我，那娘们的那一下虽然没有要了我的命，但却让我在朋友面前留下了一个笑柄，你小子赶鸭子一样的赶走了我的手下，还废了他们的手，我要是就这样算了，我刘新以后在这个县城就不用混了。”
　　他说话的同时将手伸到了桌子下面，身为一个黑帮老大，他的仇家可以说是车载斗量，虽然这里是他的别墅，他也是非常的小心，在茶几下面就藏着一把五四手枪，但他摸了几下，下面本来藏枪的地方却是空的，而最让他心惊肉跳的是这个年轻人正拿着枪在手里轻轻的把玩，然后慢慢的调转了枪口指向了自己的脑袋。
　　刘新怎么也想不明白那把枪怎么会到了这个年轻人的手中，眼看着那黑洞洞的枪口对着自己，饶他胆气再大，此时也僵在那里一动也不敢动，只要这个年轻人的手指轻轻的勾上一下，自己的脑袋上肯定会多一个窟窿。
　　“你……你想怎么样？”刘新感觉自己的嘴里很干，说话的声音都有些嘶哑。
　　“我不想怎么样，只是感觉这枪很不错，我还没有用过枪，不知道这个东西是不是真能打死人，想要找个人试一下。”张富把枪瞄着刘新，嘴角的笑容显得有些邪气。
　　“你不要乱来，这枪真能打死人的。”刘新他还真怕这个年轻人乱来，本来他是想说两句硬气话的，可是话到嘴边，还是说出了一句讨饶的话来，他现在还不想死，死了的话就什么都没有了。
　　艾仁看着刘新那个害怕的样子把枪放下笑着道；“其实这个东西对我没有什么用，我如果要你死，比这个东西还要快多了。”
　　刘新的身体像是被抽光了力气，一下子瘫在了沙发里，张了张口，却一句话没说出来，光头虽然没有正面对着枪口，可心里的紧张一点也不低于刘新，如果这个年轻人杀了刘新的话，这个年轻人也是不会放过自己的，他的腿有些发软，扶住了沙发才站稳了身体。
　　光头跟了刘新好几年，经历了无数次的生生死死，但那时都有反败为胜的机会，最差也可以逃命，可是面对着这个年轻人，他本能的感觉到一种压力，那是让他有一种无法反抗的压力，是完全能决定他的生死，让自己兴不起一点反抗的念头的压力。


正文 350
　　光头跟了刘新好几年，经历了无数次的生生死死，但那时都有反败为胜的机会，最差也可以逃命，可是面对着这个年轻人，他本能的感觉到一种压力，那是让他有一种无法反抗的压力，是完全能决定他的生死，让自己兴不起一点反抗的念头的压力。
　　张富看着他们两个那个狼狈的样子笑着道；我知道你们不会相信我的话，我现在就把枪交给你，你要是不相信的话可以对着我开枪。他说完以后就把枪抛给了光头。
　　刘新一见张富把枪交给了光头就松了一口气，当下就给了光头一个眼神，他还真不相信这个年轻人不怕枪。
　　光头知道刘新这个眼神的意思，他有些犹豫，不过他也不相信这个年轻人会不怕枪，有了枪在手里，心里也不由的多了一分胆气，当下就对着张富的就开了一枪。他觉得只要把这个家伙打伤了就没有什么威胁了，如果他真的不怕枪，也是不会对自己下杀手的。因为自己没有要他的命，而他也是不会要自己的命的。
　　就在光头的手勾住扳机的时候，光头的手突然的搭了下来，枪也掉在了地上，张富还是好整以暇的坐在那里看着光头笑着道：“你很聪明，没有对着我的脑袋开枪，所以，我也不会要你的命。”说完以后就看着刘新道；现在我想听你一句话，你是走第一条路还是要走第二条？我可先把话给你说清楚，如果答应了第一条就不要再对我的人动手，只要你对我人一动手，我就会一个不剩的把你们都弄成残废，因为我没有杀人的习惯，只要你们都躺在床.上，你们也就没有什么作为了。还有，你们也不要想找什么公安来抓我，只要我的人受到一点威胁，那时我就会对你们反击，到了那时，我的手段可能就会要激烈一点了。你可要先想清楚才答应我。
　　刘新就像一只斗败了的公鸡文一样的耷拉着脑袋道；“我还从来没有向人低过头，看来这一次我不想低头都不行了，好吧，以后我不会向你的人动手了。”
　　张富笑着道；“你这是最聪明的选择，既然你答应了，我也该走了。”说完以后就旁若无人的走了出去。
　　刘新看着地上的那把手枪，终是没敢去捡起来，眼睁睁的看着张富扬长而去。
　　“董事长，我们以后要怎么做?”光头强自忍着手腕上的疼痛，咬着牙看着刘新道。
　　刘新怔怔的坐在那里，好半天也没有说话，过了一会才说道；“不要去招惹他，这个人的功夫已经到了出神入化的地步，他的气功比你开枪的速度还快，就是暗杀他都没有机会，惹火了他我们还真有可能万劫不复。以后不要再去查那个小子了，也不要再找那个女人的麻烦，这次我们认栽了，你要约束一下你的那些手下，看到他的人有什么事就帮他们一把，不要让这个家伙怀疑是我们在帮他。你的伤怎么样？”说完以后就走了过来看了一下光头的手，然后抓住他的手用力一扭，把光头那脱了位的关节给复位了。
　　光头感激的道；“我一定会按你的吩咐去做，这个家伙还真的不好惹，你知道我是杀人不眨眼的，但一见了他我竟然生不出一点反抗的勇气来。”
　　刘新点了点头道；“那是你感觉到了他的功夫要比你强太多的结果，也证明你的功夫有了一定的火候，就是我也被他的那种气势给压得喘不过气来，本来我是想用枪对付他的，看来枪也对付不了他，也就只有答应他的条件了。
　　光头如释重负，长长的出了一口气，道：“我现在就去办。”
　　张富出了刘新的别墅就往酒店走去，由于是跟刘新来摊牌的，因此也就没有开车出来，他走了一会就到了市区，街上的霓虹灯把街道装扮得五颜六色的，他也就慢慢的在街上慢慢的走着，就在这时，后面一个男人在大声的喊道；“站住！臭丫头，你给我站住！”接着就听到了一阵杂乱的脚步声。
　　张富知道肯定又是有人在闹事，这样的事在街上是很常见的，听着后面的脚步声是对着自己跑来的就闪到了一边，然后侧过了身子转头看了过去。他不想管这样的闲事，现在这样的事太多了，自己想管也是管不来的。但见跑在前面的是个扎着马尾的女孩，后面紧紧的跟着一个二十多岁、胳膊上有着刺青的年青人。那女孩满脸的慌张，一边跑一边回头看着那个年轻人，女孩子跑的速度本就慢，加上又穿着高跟鞋，这就更影响了速度，那个年青人离女孩的距离越来越近。那女孩一见自己快被追上了更显慌乱，脚下一阵踉跄，身体就失去了平衡向张富摔了过来！
　　张富只得伸开双手抱住了她，免得她摔在地上，他一抱住这个女孩，就感觉到这个女孩发育得很成熟了，因为女孩是在看着后面的人，是背对着他而摔在他怀里的，他的手无意中正好按在了女孩那高耸的两座山峰上。
　　女孩这时根本没有注意到自己的重要部位已经失守了，拉着张富的胳膊马上站直了身体就想接着跑，只不过就这一耽搁，那个年青人已经堵住了女孩的去路大声的骂道；“臭丫头，你的胆子不小，连我们大哥的鸽子也敢放。”这个年轻人根本无视张富的存在，抓住那个女孩的一只胳膊就往怀里拉。
　　女孩连忙双手紧紧的抱住了秦朗的胳膊，免得让那个年轻人拉走，她一边挣扎着一边说道：“这位大哥，我只是跟他开个玩笑，你们就放过我吧。”
　　年青人哈哈一笑道：“放过你？你想的真美，你刚才不是说就喜欢我们大哥那种成熟的男人吗，我们大哥很在意，所以一定要给你喜欢他的机会。”
　　“我不去！我只是开玩笑，并不是说真的！”女孩的声音里已经带着哭音，两只手拼命的抱住了张富的胳膊，两条腿都缠在了张富的身上。
　　“放开！再不放开就别怪我不客气了！”年青人拉着女孩的胳膊，不过却也并没有怎么用力，大哥要的女人他不敢弄伤了。
　　“不！我就是不放！”女孩这时已经把吃奶的力气都用出来了，跟那个年轻人形成了一个僵持不下的局面，年轻人一边拉着女孩的胳膊一边说道；“臭丫头，你别给脸不要脸，回去好好的陪我大哥喝酒就没有你的事，你要是不去的话我就不客气了！”
　　女孩挣扎着道；“我才不信你的话，我知道你们安的什么心，我就是死了也不会让你们那个狗屁大哥占我的便宜的。”说完就一脚踢向了那个年轻人的腹部。
　　那女孩的反抗让张富大为意外，一般的女孩不是哭就是叫救命，没想到她竟然还有这样的勇气和这个年轻人动脚，当下拍了拍这个女孩的肩膀笑着道：“你的勇气可嘉，我支持你！”他一听那个年轻人的话就明白了是怎么回事，这个女孩肯定是看到了一个穿着不错的男人，然后就想去泡他想让他买单，这是她们这些十四五岁的小姑娘最喜欢玩的游戏，很多的男人都喜欢这一套，一见了这些小姑娘就神魂颠倒，这个小姑娘这一次肯定遇到了一个高手，所以就让人揪着不放了。
　　小姑娘抱着他的胳膊，张富感觉很是香艳，这小女孩的胸.脯发育很好，胳膊上的触感相当的不错，张富这一拍就把女孩给惊醒了过来，这才意识到自己还在抱着他的胳膊，他抬起头来看了张富一眼就装出一副惊喜的样子道：“老公，你怎么在这里？这下可好了，你不是说要保护我的吗？这个家伙不是好人，我就跟他们开了一个玩笑就把我跟我的朋友都抓起来了，我跑得快一点才跑了出来，你快去救我的那几个同学，不然的话他们就要受到他们的侮辱了。”
　　张富没有想到这个小女孩这样调皮，一见自己就把自己往火坑里拉，不过他也很佩服这个小女孩的机灵，当下就笑着道；“我早就说过要你不要这样调皮，看样子他们是在道上混的，我一个人是打不赢他们的，你这不是把老公往火坑里推吗？”
　　女孩红着脸道；“我……我知道我错了，我以后不敢了，你不是说你很厉害吗？千万不要让他把我抓去哦，我一被抓去你就要戴绿帽子了！”
　　张富笑道；“好了！我知道了，他们抓不走你的，想给我戴绿帽子是不可能的，你松开手，这事就交给我好了。”
　　小姑娘心里偷笑了一下，看来今天的运气还是不错的，一下就抓到了一个凯子，有了这个家伙，自己就不要担心被抓了。他听话的将腿从张富的腿上放了下来，但两只胳膊依然抓着张富的胳膊不放，怕张富就这样的跑了，至于那骄傲的小胸.脯贴在张富的胳膊上也就姑且不计了。
　　那个年青人没有把张富放在心上，看到张富竟然有意给女孩出头就上下打量了张富一眼，一见张富只不过是一个年轻人就瞪了张富一眼道：“你不会是见了这个臭丫头就熏心了吧？你把招子给我放亮一点，不要在这里装什么老公了，你如果装下去的话就有可能去做阎王爷的女婿了。”
　　张富笑的看那人一眼淡淡一笑道：“她本来就是我老婆，你没有看到她叫了我老公吗？这是装得出来的吗？”
　　那年轻人冷笑了一声道；“你真他.妈.的不知道好歹，你想吃豆腐也要看一下形势，你知不知道我们是谁？”
　　张富笑着道；“你们是谁跟我没关系，我只知道我不能让我老婆受你们的欺负。”
　　“你真他.妈.的找死！”年轻人大怒，一拳就向张富砸了过来，他的腿也没有闲着，对着张富的膝盖就踢了过来，由于小姑娘还在张富的怀里，他的腿也就只能避重就轻了。
　　“啊！”看到那个拳头砸了过来，小姑娘吓得尖叫了一声，把头缩到了张富的怀里，本以为这个凯子一定会被打，可自己抱着的凯子的上身连动也没动一下，就是一条腿晃动了一下，而那个年轻人却惨叫了一声倒在了地上。他怎么也没有想到自己随便抓的一个人竟然还是一个高手！
　　“骂了隔壁的，敢打我？回头我灭了你全家。”那个年轻人很嚣张，虽然他自己都不知道是怎么就被人打倒的，但依然对着张富破口大骂。
　　张富冷笑了一声道：“你再骂一句？你如果不想我敲碎你全身的骨头就趁早给我滚蛋！”那人本想再骂两句，可是张富这句话却让他忍不住打了一个寒颤，到了嘴边的话都硬生生的咽回了肚子里，他一边走着一边说道：“你有种就留个名，这个场子我一定会找回来的。有种你就别走！”
　　“哇！老公你太帅了！”看到那人跑开。小姑娘抱着张富的胳膊跳着大叫起来，那饱.满的小白兔在他的胳膊上来回的磨蹭着。
　　张富笑道：“虽然我很帅，可是你也不用这么引.诱我吧，我对小萝莉可是很有偏好的哦，现在是不是该让老公亲一个了？”
　　“啊！”小姑娘这才发觉自己跟面前的这个凯子实在是亲热的有些过份了，连忙往后退了一步，让小白兔不再跟张富的胳膊相碰，但手却还是抓着秦朗的胳膊，嫩嫩的小脸之上则是涌起了片片的红晕。她看着秦朗慢慢伸过来的嘴唇退了一步道；“现在是在街上，我们换个地方再接吻好吗？”
　　秦朗见她这样的机灵不由认真地打量着这个看去才十四五岁的小姑娘，但见这个小丫头眉眼修长，两只眼睛里水汪汪的却又甚是明亮，身材曲线玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱.桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在的胸.部，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目，他见过的美女也算不少，可是一见这个小姑娘还是有着一种感到震撼的感觉，这个小姑娘比自己在网上看到的那些嫩模要美多了！


正文 351
　　小姑娘的全身散发着一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，张富见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉。这个小姑娘还有着十分出众的身材，她的身段纤细，大.腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她还有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，少女的朝气和魅力在她的身上得到了充分地展示，这个小姑娘不但漂亮，此时站在那里，还给人一种浑身都在跳动地感觉，身上还带有一种很吸引人的灵气，一看就知道是一个调皮捣蛋的小太妹。
　　张富见她躲开了就笑着道；你既然不肯跟我接吻，那我们就做一回假凤虚凰算了，反正我也是顺便帮了你一下，但以后要注意一点，不要那样胡闹了，我就先走了。”他轻轻的推开小姑娘的手就转身离去，这女孩虽然动人，但他知道这样的女孩就是一个缠人精，惹上以后只怕会有很多麻烦，还是先走为妙。
　　“老公，你等等！”女孩跑了两步追上了张富拉着张富的胳膊道：“你再帮我一个忙好不好？你只要帮了我这个忙，我就答应你刚才的这个要求好不好？”
　　“什么忙？”张富转过头看着小姑娘停住了脚步，他还真不忍心拒绝这个小姑娘的请求。小姑娘红着脸道；“我的朋友还在酒吧里面呢，他们已经被那个什么大哥给抓住了，如果不把他们救出来的话，他们会把气都撒在我的那些朋友身上的。”
　　张富拉开了她的手道；“你旧自己跑出来就行了，还想着别人干什么？我可不会再上你的当了。”
　　“那可不行，他们是我的朋友，我自己跑了，却让他们有危险，以后我还怎么见他们？求求你了老公，我看你那么厉害，只要你出马，一定会把他们救出来的，求求你了好不好？我这一次不会让你白帮忙了行不行？”小姑娘抓着张富的胳膊用力的摇晃着，就像一个孩子对着父母在撒娇一般，的动作和语气虽然很有一些孩子气，不过却也颇有义气，张富颇为赞赏，但他还是板着脸说道：“我可不相信你开的空头支票，我一个人怎么有能力救你们那么多人？我劝你还是报警的好。”
　　“这个肯定不行！如果警察来了，我们就会被带去派出所了，这样的事是不能让学校知道的！我都叫了你老公了，而你刚才的功夫又这么好，你就再帮我一次好不好？”小姑娘的眼里充满了祈求的目光，那楚楚可怜的样子更使她多了一分让人怜惜的动人娇态。
　　张富不为所动，他摇了摇头道：“这件事你可难为我了，一个小混混我还能对付，要多来几个我就不行了，而且你这是让我冲到酒吧里面抢人，那简直就是让我去送命，这样的傻事我可不干。
　　“老公，对不起，是我的要求过份了。”小姑娘咬了咬嘴唇，突然一伸胳膊搂住了张富的脖子，踮起脚尖在张富的脸上蜻蜓点水般的亲了一下道：“我现在满足了你的要求了，就算是刚才你救我的报答，我也不求你这个小气鬼了。”说完就向酒吧的方向跑了回去。
　　张富看着小姑娘的背影摇了摇头，小姑娘这一点到是跟柳青有些像，都有那么一点义气，但也同样有些莽撞，这样回去无疑就是羊入虎口了，而这个小女孩明知道自己这一次去是有去无回，可竟然依然敢回去，倒也是勇气可嘉。
　　张富是想看一看小姑娘会怎么做才没直接答应跟她一起去，一见她走了也就偷偷的跟在了的身后。不是他的心地有多好，只是她已经叫了自己老公，自己是怎么也不能让她吃亏的，这样可爱的小姑娘要是让别人给侮辱了，自己以后想要后悔都来不及了！
　　“咦你怎么又回来了？”酒吧门口的服务员看到小姑娘跑了回来很是惊讶，不过里面的人物很不简单，他可不敢多说话，小姑娘走进去之后，他只是轻轻的摇了摇头，为这个小姑娘将入虎口而感觉可惜，而对于跟进来的艾仁是视而不见了。
　　酒吧的一个包箱里面，三个女孩面色惨白的坐在沙发的一角，而在她们前面则是跪着三个鼻青脸肿的同伴，一个个都是吓的瑟瑟发抖，这六个人就是刚才那个女孩的同伴。沙发的另一边大马金刀的坐着一个二十七八岁的魁梧男人，身高足有一米九，就是坐在那里都有一般的人那么高，脑袋上的头发根根直立，两只眼睛也是不小，就像两只铜铃一般，鹰鼻阔嘴，一看这模样就让人心里发怵，而他的边上还站着四个身高都在一米八左右的大汉，一个个面目狰狞，神色阴狠，一看就都不是善类，另外还有那个刚才让张富一脚踢跑的那个家伙。
　　坐着的那个男子吐出了一口浓烟，抬手指着对面的六个人点了一下道：“你们这群小王八蛋，吊凯子吊到我身上来了，真是瞎了你.妈的狗眼，现在我给你们吊我的机会，你们三个给我滚过来，我想看看你们到底是怎么吊凯子的。”
　　那三个女孩顿时吓得抱成了一团，在学校里他们天不怕地不怕的，别的同学见了他们都会退避三舍，但一旦碰上了真正的黑道人物就不是一回事了，三个男孩规规矩矩的跪在那里，三个女孩则是一边低声抽泣着一边拼命的往沙发里面缩。
　　“你们没有听见吗？老大在叫你们表演一下，你们装什么可怜？！”三个大汉过去扯着那三个女孩就像拎着三只小鸡一般的就把她们扯到了那男子的身边。
　　“不要啊！大叔，我们都是小孩，只是好玩才来这里试验一下从书上看到的游戏，你就饶了我们好不好？”三个女孩都已经吓坏了，此时抱着臂膀坐在了那男子的身边，一边抽泣着一边哀求。
　　“大叔？我有那么老吗？”那男子眉毛一挑，眼里满是凶光。
　　“不是！不是！大哥你一点也不老！”三人连忙改口。
　　“骂了隔壁的，你们还算乖巧，现在我也不难为你们，赶紧把那个丫头给我找回来。否则我就强.奸了你们，然后宰了这三个小王八。
　　“我们已经给她打电话了，却是一直没有人接，我们也找不到她，她肯定是找地方躲了起来，你这不是为难我们吗？”其中的一个小姑娘可怜兮兮的道。
　　那大汉冷笑了一声道；“你们要是找不到她，那你们就倒霉了，我要是不收拾了你们，你们都不知道我李鬼是干什么的。”那男子说着话，两手分别伸出揽住了两个女孩地肩膀，臭烘烘的嘴就向一个女孩的脸上吻了过去。
　　“李鬼！”一听这个名字。三个女孩和那三个跪着的少年全都吓坏了，他们在学校里平素都以太子太妹自居，对那些黑帮老大都是心里有数的。他们虽然不认识这些人，但对这些人都是有过耳闻的，这李鬼虽然没有李新那么厉害，钱也没有那么多，但也算是这个县城的一个人物，李新现在已经在向白道转型，办了很多的实业，黑道的事已经没有去参合了，做事有时也会给人留点后路，但这李鬼则是刚刚起步，走的也是纯黑.社会的路子。而且一向以心狠手辣著称，谁要是得罪了他，只要实力不及他，他要不把对方收拾地倾家荡产、家破人亡是绝对不会罢休的。这几个小家伙没有想到今天会惹到李鬼，一个个都是吓得大小便都差点就失禁了。
　　而三个女孩都已经吓傻了，这时虽然想躲避，但却是没有那个胆量，眼看着那一张臭嘴就凑到了自己的脸上。连忙闭上了眼睛。眼泪已经不由自主地刷刷流了下来。
　　“住手！”一声娇喝从门口响了起来，那个女孩已经怒气冲冲的走了进来，她一进来就对李鬼道：“你不是要找我吗，我回来了，你给我放开她们。”
　　“你不是跑了吗？是不是见哥哥我英俊潇洒才跑回来的？”李鬼大感意外，别人对自己避之都唯恐不及，这个小姑娘还自己走了回来，对这个小姑娘也就越来越感兴趣了。刚才那个手下回来之时只是说把那个女孩追丢了，却不知道他是怕说出来丢脸而故意隐瞒了。
　　“哼！我跑什么？我又不怕你，我告诉你，我老公可是高手，你要是惹了我你就死定了，我只不过是出去透透气罢了。”小女孩进来之时是凭着一腔热血，可是看到跪在中间的三个男同伴那惨样，再看两个女同伴寒禀若禁的惊慌之态，心里顿时一阵发虚，但她还是鼓着勇气不想输了底气。像她们这样十四五岁的年龄都是没有见过什么大世面的，做事一般都是凭着一腔热血，而当他们发现凭着热血处理不了问题之时，只能是茫然无助，惊慌失措，那三个男孩和这三个女孩就是这样，小女孩能有这份胆气还真是少见的。
　　“既然回来了就喝杯酒吧，你就不要拿你的什么老公来吓我了，我可不是吓大的，我还真有点佩服你的胆气，就不为难他们几个了。”李鬼原来并没有看清这个女孩的相貌，而现在一看，顿时感觉到自己的小弟弟都马上挺了起来，这么嫩的小姑娘还这么的漂亮，今天要是不把她弄床上去好好爽一爽对不起自己了，其它的三个小姑娘虽然都很漂亮，但在气质上就要稍逊一筹了。
　　小姑娘此时倒是在犹豫着要不要进去了，这六个人都已经这样了，就算是自己进去也是救不了他们的，还要把自己搭了进去，但一听到李鬼说不为难他们六个人就勇敢的走了进去。“你还真有胆气的，我都有点佩服你了，而且还长得这样漂亮，就更讨人喜欢了，能不能告诉我你叫什么名字？”李鬼笑的看着女孩，没有了刚才那凶神恶煞的样子。
　　女孩此时手心里已经冒出汗来，脑袋飞速地转着想要找出一个脱困的办法，只不过这里这么多人，一个个又都是那么的凶恶，要想带着他们几个跑出去根本就没有机会。
　　“老大问你话呢，你是聋子还是哑巴？”刚才追女孩的那个家伙不耐的在后面吼了起来，他怕小女孩说出自己刚才的丑事，想先给她来个下马威。却没想到李鬼已经对小姑娘有了好感，他这句马屁也就拍在了马蹄子上。李鬼瞪了他一眼道：“你给我闭嘴！你要是把她吓坏了。我把你剁了喂狗。”
　　那小子觉得自己真的很冤，只不过他知道李鬼骂人那是经常性的，因此也就连忙闭了嘴，老大今天很反常，还是真的闭嘴比较好，免得哪一句话说错了又挨骂。
　　“小妹妹，我在问你话呢，你叫什么名字？”李鬼咧着露出了一口大黄牙装出一副很“和蔼可亲”的模样笑着道。
　　女孩一阵反胃，暗自捏了一下拳头，让指甲刺在手心里好让自己冷静一些，想到自己来的目的就坐了下来道；我叫王燕，我跟你说的是真的，我老公真的很厉害的，就是李新董事长见了我老公都称兄道弟的，你最好是放了我们，不然的话你就哭都来不及了。小女孩见逃是逃不脱了，只能吓一下看能不能有什么效果。
　　李鬼笑着道；“你这名字不错，小妹妹，你就不要造一个老公来吓我了，哥哥我长这么大还没有让人当凯子吊过。你今天可是破了我的例了。也是相当于破了我的处，做为回报，我是不是也应该破了你的处呢？”
　　王燕一听脸都绿了；“这个家伙说话也太直接一点了吧？看来是吓不住他了，今天自己还真是羊入虎口了！”
　　像王燕这样的女孩，虽然平时比较淘气一些，泡大叔也让她们乐此不彼，但对方面她们也只是女孩子之间偷偷的开个玩笑而已，像现在这样当面说出来，而且还是这么多的陌生人，她哪能受得了？心里也就不觉的又怕又羞，身体也就紧张得有点颤抖起来。
　　“别怕，你们这些小女孩不都是很前卫的吗？哥哥我虽然不算什么玉树临风，但在这方面一向是很温柔的，你这样嫩嫩的女孩我更是会怜香惜玉了。”他一边说着一边将手向王燕的脸上摸了过来。
　　“不要！”王燕想也不想的连忙挡开了李鬼的胳膊，人也连忙后退了一步。
　　“什么不要？在这里你不能不要，你应该说：我要……我还要……”李鬼拉长了声音用一种最yin荡的语气学着女人的腔调呻吟似的轻哼道。接着就哈哈大笑起来。其他几个人这时知道李鬼的心情不错，马上也跟着yin荡的笑了起来。


正文 352
　　其他众人这时知道林风李鬼的心情不错，马上也跟着yin荡的笑了起来。杨燕后退了两步，总算躲开了李鬼，她咬了咬嘴唇，眼里掩饰不住地露出了厌恶之色，她强忍着那种厌恶的感觉道；“不就是我陪你吗，那我的同学呢？你可不可以以放了他们？
　　“他们？”李鬼瞄了那几人一眼道：“男的就滚吧，至于这两个小妹妹吗，看起来也不错，就让她们陪陪我的兄弟们吧。”
　　那两个女孩脸色大变，不过现在就是想哭也是不敢哭一声，这些人实在是太可怕了。“你们还不快滚！”李鬼对着跪在地上的三个少年吼了一句，那三人连看也不敢看杨燕她们一眼，连滚带爬的跑了出去，像他们这样的年龄，遇到这样的事，根本就兴不起什么反抗的念头。
　　“小妹妹，我放了你的三个朋友，你可以陪我们喝点酒了吧？”李鬼笑地看着杨燕道。
　　杨燕摇了摇头道；“我不会喝酒，我喝可乐好了。”
　　李鬼笑着道；“喝酒有什么北不会的，这就像女人一样，第一次说不会，第二次第三次就越来越熟练了。”他一边说着一边倒了一杯酒递到了杨燕的面前。
　　“不行！我真的不会喝！”杨燕拼命的躲闪。
　　“来！来！喝一次就好了。”李鬼捉住了杨燕的胳膊，就想硬灌她。就在这时，杨燕听到了外面有警车的声音，他身上顿时涌起了一股力量，硬生生的推开了李鬼道：“我说你最好不要对我们怎么样，我们已经报了警，警察已经来了。”
　　“哦……你找警察来了啊！那我们只有赶紧溜了。”他不但没有一点惊慌，反而往沙发里一靠，翘起二郎腿好整以暇的说道：“小妹妹到是挺聪明，不过我今天就让你看看我的实力，看看有哪个不长眼的警察敢来搅我的好事。”说完转头对其中一个手下说道：“你下去招呼一下。”然后就笑的看着杨燕，倒也没有急着对她动手。
　　杨燕紧张的等着外面的警察冲进包厢来，可是等了半天，外面却是一点动静也没有，过了一会那个手下就进来对着李鬼道：“老大，警察已经走了。”
　　李鬼没有回答那个手下的话，而是对着杨燕道；“看到了吧，我看你还是乖乖的好一点，我李鬼看上的女人，是没有一个能够逃得开的。”说着就站起身来一把扯住杨燕的胳膊就往怀里拉。
　　杨燕一边挣扎一边连声尖叫，这时她才知道，有时候警察也是不能解决问题的，只不过现在想什么也已经晚了，李鬼那张嘴离她的脸越来越近，嘴里呼出的臭气一个劲的冲进她的鼻子里。
　　就在这时张富踢开门走了进来，他斜眼看着屋里面的几个人道：“骂了隔壁的，我的女人竟然也有人敢抢，真是***不想活了！”
　　杨燕看到门口的人脸上顿时露出了惊喜的神色，猛的推开李鬼扑到了那人的怀里道：“老公，我就知道你不会扔下我不管的！”
　　“骂了隔壁的，真是瞎了你们的狗眼，是不是都***活的不耐烦了！”张富眼睛一翻，瞪着屋里的李鬼疾言厉色道。
　　李鬼已经够嚣张了，没有想到的是他还没发飙，这个进来的人就已经破口大骂起来，这让他不由一下子愣在了那里，在县城不认识他的人大有人在，可是有头有脸的，尤其是在黑道上有些势力的人又有哪一个不认识他李鬼?，而他还竟然敢如此骂自己，显然是没有把自己放在眼里，这让他心里也犯了嘀咕，不知道张富到底是什么来头。
　　屋里的另外两个女孩全都是惊喜之极，没指望上警察，却突然碰上杨燕的老公跑来救他们，那种绝处逢生的感觉让那两个女孩全身都有了力气，一下子冲到了张富的身边扯住了张富的另一只胳膊。
　　房间里面的那几个人也被张富唬的一愣一愣的，此时都站在那里等着李鬼发话，不过那个被张富打过的则心里有些发虚，要是让李鬼知道自己刚才撒了谎，只怕就不会有好果子吃了。
　　“兄弟是跟谁混的？”李鬼终于没有发飙，辽市的老大他都认识，但面前这个张富他却是从来也没有见过，自然就不是什么老大了，只是现在县城也有那么几个人是他是惹不起的，就算是他们的手下，他也必须要给面子，所以这时才如此一问。
　　“骂了隔壁的，我还用得着跟别人吗，你小子招子也不放亮一点，知不知道这个小丫头是我的女人？”张富依然很嚣张，站在那里连损带骂的，显得不可一世。
　　李鬼冷笑了一声道；“你小子不要太嚣张，就算是刘新刘老大老大跟我也不会这么说话，报出你的名号吧，我们也好摆下道来，如果再***跟我这么装，我不管你跟的是谁，都一样要废了你！”老公也不是一个什么好惹的人物，最起码自己也是一个老大，让人这样骂，以后根本无法出去混了。这时也是动了真火。
　　张富也冷笑了一声道；“你小子是什么东西，也配知道我的名号！”不屑的瞄了屋里的几个人，然后拍了拍杨燕的脸蛋道：“带她们走吧，有我在这里。我看他们谁敢动你们一根毫毛！”杨燕眼睛里现在直冒红星，张富虽然说话粗鲁之极，可是像她们这样大的女孩很是叛逆这，这种种粗鲁反而更让他们欣赏，最主要的是张富面对着对方七个黑道人物既然竟然也是毫无惧色，还能把他们骂地狗血喷头，这简直比什么白马王子更让她们喜欢，


正文 353
　　张富也冷笑了一声道；“你小子是什么东西，也配知道我的名号！”他不屑的瞄了屋里的几个人一眼，然后拍了拍杨燕的脸蛋道：“带她们走吧，有我在这里。我看他们谁敢动你们一根毫毛！”
　　杨燕眼睛里泛起了异彩，张富虽然说话粗鲁之极，可是像她们这样大的女孩很是叛逆，这种粗鲁的语言反而更让他们欣赏，最主要的是张富面对着对方七个黑道人物竟然毫无惧色，还能把他们骂得狗血喷头，这简直比什么白马王子更让她们喜欢，更不要说张富的样子比她们梦里的白马王子还要更英俊了。杨燕两手紧紧的搂住了张富地脖子。然后温柔的在张富的脸上亲了一口道：老公，你真是太帅了，我就在门口等着你，看着你把他们全都打趴下。”
　　张富知道张燕这样的小姑娘都是一些唯恐天下不乱的小太妹，想要把这个小丫头赶走是不太可能的，当下也在她的唇上吻了一下道：“好！老公今天就满足你这个愿望，打趴下这帮人让你们乐呵一下！”
　　李鬼哪里让人如此轻视过，此时眼里已经要喷出火来了，此时就算张富是刘新的手下，他也要先把张富废了再去跟刘新理论，他对着几个手下使了一个眼色，那六人马上会意，两人马上冲了过来，抡起了拳头就向张富砸来。
　　但听“砰！砰！”两声，两人冲过来的够快，但退回去更快，全都是捂着小腹倒在了地上，脸上的神情极是痛苦，张富在自己的拳头上吹了一口气道；“都说肚子是软的，你们的肚子怎么这样硬？我的拳头都打疼了。”
　　“小子，看样子你还真有两治下子，但等一会你就会嚣张不起来了。”李鬼刚才倒是看清了张富的动作，两个手下冲过去之时，张富就抬起了右脚，然后赏了自己那两个手下一人一腿。“老公，你真的好棒！”杨燕兴奋得小脸通红，在原地连续跳了几下，两只小手拍个不停。她身边的两个女孩虽然没有像唐杨燕这样兴奋，但这时已经是神情大定，她们还真没有想到杨燕的老公会有这样的厉害。
　　“就这么点本领也敢在外面强横霸道，真是不知道你们是怎么混到现在的！”张富轻蔑地扫了几人一眼，主动往里面迈了两步。
　　“用家伙，一起上！”李鬼一甩头，对六个人吩咐了一声，而他则是又退后了一步，他现在可是老大，不能像以前那样什么事都冲在最前面了，一来是注重自己的身份，要摆一点老大的架子，另外他也学聪明了，有危险的事情还是让手下去干比较好。不过还没等他这句话喊完，张富就抢先出手了，高手并不是那种要等人家摆好阵势，把你围个水泄不通之时再出手的，高手就是以最快也是最简捷、最省力的办法去解决对手，张富一拳敲在一个人的脸上，把那人打的口鼻窜血，手肘一回，则是狠狠的撞在了另外一人的胸口，肋骨就算不断上两根，但也足够他半天喘不过气来了，另外四人看到张富如此凶狠，连忙抽出了腰上的砍刀。
　　张富见他们动刀了就抓起两个酒瓶砸在了前面两个家伙的脑袋上，那两个人也就一声不响的倒在了地板上。
　　也就几分钟的时间，张富就已经把四个人打的受伤不轻，而另外没有挨打的则是刚才张富在外面遇到的那个年轻人和守在门边的那个人了，那个年轻人在街上已经领教了张富的手段，这时就留了点心眼，所以是冲在最后面，张富一出手他就毫不犹豫的退后了一步，因此也就没有受伤。
　　李鬼此时再也凶不起来了，张富出手不但快。而且狠，六个手下转瞬之时就倒下四个，他脸上的肌肉抽搐着，知道今天踢到铁板了。
　　“骂了隔壁的，竟然敢抢我的女人，我看你们是活得不耐烦了！”张富一步步的向李鬼走去，他虽然走得很慢，却给李鬼带来了强烈的心里压力。他不自觉的连退了好几步。直到他的腿就碰到了沙发上才止了步，他心里不由的一惊，今天要是让这个家伙就这么吓住了。以后自己也就不用在这里混了。他从要里腰里摸出了一把精致的匕首色厉内荏的道：“小子，你不要逼人太甚了。”
　　张富冷笑了一声道；“原来你也是一个欺软怕硬的家伙，真不知道你是怎么混成了老大的，我还真不想跟你玩，因为你还不够做我的对手，只是我老婆要我把你打趴下，你在地上滚两圈就滚蛋吧！”
　　“骂了隔壁的，我就不信玩不死你！”李鬼当然不会受这样的侮辱了，一挺匕首就向张富刺了过来。
　　张富随意的一侧身就让开了李鬼的这一刺，然后踏前一步就给了李鬼一个响亮的耳光随着响声就一头栽在了沙发上。李鬼的脸面尽失，黑帮老大的威势已经荡然无存，他知道硬着来只会吃更大的苦头，当下只得求饶道：“这位兄弟，咱们有话好说，都在道上混的。难免会有点误会，我又没对你的女人怎么样。你就饶了我这一次好不好？以后只要兄弟一句话。我李鬼一定会赴汤蹈火，在所不辞。”
　　张富点了点头道；“既然你这么诚心。我也就不再难为你了。”说完转过头对杨燕道：“老婆，你还有什么要求没有？”
　　杨燕高兴的道：“我的同学都被他打了，我的这两个妹妹被他吓得魂不附体的，总得赔偿一点什么吧？”
　　张富听了虎着脸对李鬼道：“她说的这些我都看到了，可没有说你的冤枉话，你的意思怎么样？”
　　“李鬼连连点头道；你老婆说的都是事实，是我们不对，这事好办，这里有三万多块钱，你拿回去给你的同学治伤，剩下的就做你们的精神损失费好了。”说完就把包里的钱都拿了出来。
　　张富接过钱看着杨燕道：“这点钱够吗？”
　　“够了，我们可不想给别人留下一个敲诈勒索的印象。”杨燕连连点头，她心里那个高兴就不用说了，现在可是相当于自己给同学们出了气，又给要来了医药费，而且还是从鼎鼎大名的李鬼手里要出来的，以后在这个城市里肯定没有人敢欺侮自己了。


正文 354
　　张富走到门口，把钱塞到了杨燕的的怀里，道“回头给你的同学们分了，我们也该走了！”“嗯！”小丫头兴奋的点了点头，随手把钱给了身边的另外一个同学，然后双臂一拢，紧紧的抱住了秦朗的胳膊，小脑袋也靠在了他的肩膀上，脸上洋溢着幸福和陶醉的表情。
　　张富还真有点啼笑皆非的感觉，他刚才装出这么一副凶恶的样子其实就是想给这个小丫头一个不好的印象，这小丫头还属于未成年人，要是把她招惹上了，回头人家父母找来那可是一件很丢脸的事情，只是没有想到这样一弄，反而让这小丫头更喜欢自己了，这真是搬起石头砸自己的脚了。他带着三个小女孩正想离开，门口却是忽拉一下冲进来十几个人，一个个神情剽悍，显然都不是善类。三个小丫头不由又是一阵紧张，现在可不是屋里的那几个人，看来他们是有所准备的，手里还操着铁棒等凶器。
　　“老公！我们从后门走吧。”杨燕此时也心里没底了，这么多带着家伙的人，这个小帅哥一个人是肯定对付不了的，她紧紧的抓着张富的胳膊提出了一个从后面逃跑的建议。
　　张富拍了拍杨燕的小手笑着道：“放心吧，没事的。”脸上的神情还是那样的平静。
　　“骂了隔壁的，是怎么回事，是谁敢在我这里闹事？真是不想活了！”一个男人骂骂咧咧的分开了众人走到了前面。张富一见他嘴角就露出了一丝隐隐的微笑，知道这一架已经打不成了。
　　李鬼和那些手下那样横，主海要是靠着一个狠字，要说真正的实力没有多少，也没有学过什么真功夫，遇到了比他们更狠更嚣张的张富也就只能吃憋了，当他看到这一群人时顿时喜出望外，急忙冲了出来迎着外面的人叫道：“光头哥！是我！我这些天可是天天到你这里来捧场的。”然后又指着张富道：“是这小子搅了你的生意”他本想诉诉苦，可是看到外面那么多人，他感觉说出这件事太丢脸了一点，也就忍着没有说了，不过却是对光头连打眼色，大家都是同道中人，相信光头会为他出头的。只不过光头连理都没理他，目光一直盯在张富的身上，脸上一脸的尴尬。
　　杨燕和两个女伴这时都是紧张的要死，这光头的派头比那个李鬼要大得多了，而李鬼又跟他认识，也不知道这个小帅哥能不能摆平。想到这里就将目光从那些人身上收了回来看着张富。但见张富没有一点紧张的表情，反而还带着一丝玩味的笑容。小丫头不由得看得两眼放光，在如此紧张的情况下，这个家伙依然如此淡定从容，还真有点大将的风度，这正是自己梦中出现了无数次的那种男人的形象，而且他的功夫和帅气比自己的梦中还要强多了！现在她的眼里只有张富一个人，那二十多个大汉已经完全视而不见了。
　　“你……你怎么在这里？有什么事吗？”光头还以为是别的什么人来踢他的场子，一见是张富就知道自己误会了，张富这样的人是不会为这样的小事来踢自己的场子的。
　　“这个酒吧是你们开的吗？我老婆在你这里出了点问题，你们也算是有头有脸的人物了，怎么还允许别人在这里欺男霸女？”
　　他的责问显得很是无礼，光头的那些手下们都是瞪起了眼睛，刘新在这里的地位无人可以撼动，而光头身为刘新的头号打手，那地位绝对要比李鬼这样的小老大强上许多，这个家伙一开口就是一副教训的口气，简直是嫌命长了，只不过光头的反应让他们大吃了一惊。
　　“这是我管教的不好，让你的朋友受惊是我们酒吧的责任，以后绝不会有这样的事情出现了。”光头的这句话让这里所有的人都吓了一跳，他们还是第一次见到光头这样认错，除了对刘新之外，还没有跟人这么低声下气的说过话。大将都在猜测着这个家伙到底是什么来历，不过都是肯定了一点。那就是这个家伙肯定来历不凡。
　　李鬼那个郁闷就不要说了，本以为光头来了会给他出头，没想到光头对他客客气气的，就跟对他的老板一样，那自己这样的角色就更不够人家看了，怪不得这个家伙那么嚣张，原来不只是能打，还有强大的实力，自己这一下是真的踢到了铁板上了。
　　张富看了李鬼一眼道；“你能知错就好，不过我看某些人还有些不太服气，还想找你出头呢。”
　　光头一抬手就给了李鬼一个耳光道：“你以后要做那些混账的事不要来我这里，你***真是瞎了狗眼，什么人也敢得罪，真是活的不耐烦了！”光头还真怕了张富的身手，另外刘新也交代过，还真不敢得罪了张富。
　　李鬼那个狼狈就不要说了，站在那里很是尴尬，光头他是肯定惹不起的，不要说他背后的靠山，就只要光头说一句话，他也只有亡命天涯的份。当下只得低声下气的道：“这件事是一个误会，我要知道这小姑娘是这位老大的老婆，那是打死我也不敢动她一根寒毛的，以后我会注意的。”
　　张富不想在这样的地方出风头，他冷冷的扫了他们两人一眼道；“今天这事就算了！以后如果让我再看到你们乱来就不会客气了。”说完就向外面走去。
　　“这是十万块，算是小弟的一点心意，拿去给小妹妹压压惊，密码是123456。”光头从兜里掏出了一张银行卡，恭敬的递到了张富的面前。
　　张富笑着对杨燕道：“他是给你压惊的，你要不要就随便你了。”
　　杨燕接过银行卡随手塞到包里笑着道；“当然要了，虽然是给我的，但都是看在你的面子上，要不是你来了，我不被他们吃了才怪了，所以，那声谢谢也就没有必要说了。”
　　四人一直走出了酒吧，杨燕就抱着张富的胳膊道；“老公，今天你真是太帅了，我从来都没有感觉这么有面子过，太过瘾了。”
　　秦朗面色一整道：“这样很好玩是不是？要不是碰巧遇到我，你们知道后果是什么吗？”
　　那两个女孩马上打了一个哆嗦，李鬼刚才那凶恶的模样让她们到现在还是惊魂未定，如果没有张富来，今天的情况还真是会惨不忍睹。
　　“老公……”杨燕嘟起了小嘴道：“人家只不过是开心一下吗，我也知道错了，以后不会这么玩了。”
　　“知道就好，行了，我都困得不行了，我要回家睡觉去了。”张富打了一个哈欠转身就走。
　　“喂！老公，你等等我啊！”杨燕马上追了上来扯住了张富的胳膊道：“我是你老婆哦，你不带我回家吗？”


正文 355
　　“你们知道就好，行了，我都困得不行了，我要回家睡觉去了。”张富打了一个哈欠转身就走。但他刚走了几步杨燕马上追了上来扯住了他的胳膊道：“喂！老公，你等等我啊！我是你老婆哦，你不带我回家吗？”
　　张富苦笑了一声道；“你这丫头还不回去？你知道我带你回家的后果吗？我会把你给吃了！我对美女是没用免疫力的，到时你就连哭都哭不出来了，你还要我带你回去吗？”
　　杨燕一边用小白兔摩擦着张富的胳膊一边撒娇道；“我才不怕呢，你是我老公，你要吃了我也是应该的，再说现在已经很晚了，我们要分开回家是很不安全的，你如果不带我回家也得送我回家才行。”
　　张富笑着道；“你这丫头还真难缠，好了，我送你回家吧，你不要这样扭来扭去了，我的火都被你扭出来了。”他见有一辆出租车经过就拦了下来，然后跟那三个小美女上了车。
　　不一会那车就在杨燕的指点下停在了一栋别墅前，张富见车停下了就推了杨燕一把道；“你还不下车？我还要去送她们两个呢。”
　　杨燕笑着道；“她们两个也报在这里下车的，我们一起下车吧，你救了我们，总得喝杯水再走吧？”说完就抱着张富的胳膊把他拉下了车。
　　张富苦笑了一声道；“你还真的很难缠，看来我想不去喝杯水都不行了。”
　　张富跟着她们进了客厅，杨燕拿来了几瓶饮料一人给了一瓶，然后对张富道；“你既然到了我家里，我就把实情跟你说了吧，我妈妈出差去了，就我一个人在家里，我们三个约好了要在今天晚上把第一次送出去的，那三个男孩就是我们的男朋友，现在他们走了，我们就只有把我们的第一次交给你了，你要是不跟我们玩的话，我们就只有去夜总会把自己的第一次送出去了。”
　　张富知道现在的女孩很新潮，有很多的小女孩都以处.女为耻，在十三四岁的时候就去宾馆了，但却没有想到这几个女孩竟然约在一起把自己的第一次送出去，他也听到过这些小家伙喜欢玩刺激的东西，有很多在一起玩群.交的，看来那三个男孩还真没有福气，碰上了李鬼这个煞星，不然的话就可以任意的采摘这三朵鲜花了。想到这里就笑着道；“你们既然想要在今天晚上把自己的第一次送出去，我岂有不要之理？我们就一起睡好了。”说着就把她抱在了怀里道；“卧室在哪里？我的火都被你磨出来了，也有点忍不住了。”
　　张富抱着杨燕进了卧室就放开了杨燕，然后几下就脱下了杨燕的衣服，接着把自己的衣服也脱了下来，其他的两个女孩真的跟着走了进来，张富知道杨燕说的不是假话了，两个小美女一进卧室就脱了衣服上了床，然后拿着床.上的薄丝被盖住了那玲珑剔透的娇躯。她们虽然很开放，但一来真的还是显得很是紧张。
　　卧室里开着空调，由于四个人都在一个床上，因此，她们三个都不敢主动，反而想把自己的娇躯挤进被子里。丝被本就不宽，再加上张富钻了进来，一床薄被子挤四个人就明显的盖不住了，三个美女都仅着透明的小内.裤，上面完全解放了，谁也不愿意春.光外泄，紧靠着他的身体比被他看完了的好，至于他是否.裸.的倒没有被这三大美女放在心上了。
　　这一来四具青春火热的身体就挤在了一块儿，身体的摩擦使他们的心跳都加快了，奇妙触电的感觉很快在三个小美女的身体内流淌，张富知道杨燕这丫头是天不怕地不怕的，也就把当做了第一个开.苞的对象，他向张燕那滑腻的身体贴了贴，手也在她的身上游走起来。
　　张燕的心快跳到了嗓子眼，她感觉相当清晰，她甚至感觉到他腰侧肌肉的结实，手摸在自己的身上又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　张燕虽然天不怕地不怕的，但一旦上了床还是有点害羞，两个好朋友就在自己的身边还是有点放不开，再一个自己是主人，怎么说也要做在她们的后面才行，当下就娇声道：“你先跟她们两个玩吧，我是主人，就做在最后好了。”
　　张富一听就对这个小辣妹另眼相看了，他的唇角有了丝促狭的笑意；你越这样我就越要先玩一下你，当下就笑着道：“你是主人就要先做才对，不然的话她们会放不开的。”说完就凑着她的香嫩耳朵吹喷着热气，他经验老到，知道这是女人的敏。感。区。
　　“张燕耳朵里麻痒不堪，由于他侧过了身体，那个很大的东西就顶在了她的神秘的地方。那感觉还真的很难用语言形容出来，他的宝贝顶得她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃了。当下就对张富道；那我们就按大小来分先后好了，张娟比我大一个月，你先跟她玩好了
　　“不行，还是你先来。”张娟吓了一跳，条件反射的娇声反对，她感觉得到张燕的尴尬与紧张，她正庆幸张富没有侧向自己。她比较内向，不想自己第一个做给她们看，她顿时紧张起来，因为她不知道要怎么面对这个光着身体的小家伙。
　　“什么不行？你们三个都已经脱了衣服，身上都已经被我看光了，也就是把我当成你们的老公了，我才不会就这样的干熬着”他身子很灵活的一个侧身，一下就对上了张娟，他觉得张燕既然这样说了，还是先玩张娟要好一点。
　　他动作很快，张娟还来不及娇呼出声就被他吻了个正着，瞧着他眼睛中露出色色的笑意，张娟跟张燕的反应一样，羞得赶紧闭上了那双好看的美眸，小心心吓得蹦蹦跳。只觉自己的小嘴上一片柔软，有着一种说不出来的舒服。
　　床旁一侧的两个美女也很紧张，毕竟还是第一次看这样的现场直播。张娟也很紧张，床这东西是暧昧的滋生处，两个正常的男女躺在床上难免不会想到那刺激的人伦之事，何况挨擦在身边的张富又热情如火，毕竟她还没与男人在床上坦呈相对过，再加上还有两个好朋友在床的另一边，她实在大方不起来，她只能透过他散发出来的热力，来感受这微妙的刺激，此刻的她还真的有点放不开，两个好朋友就在身边就让男人玩着自己让她羞不可抑。
　　张娟的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修.长优美。整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，张娟裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她脆嫩的躯体丰润撩人之极！张富两眼绿光闪闪地瞧着张娟那动人的娇.躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　张娟感受着张富那火热的眼神跟那抚摩的快.感，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇.躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！张富贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的张娟已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“她们就在身边看着呢，你把灯关了好不好？”
　　张富听到她这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的乳.房之上，尽情的打量着她美妙的身躯。张娟见他那灼人的目光落在她的上，原本俏红的脸颊更加嫣红了。见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴，他一边吻着一边说道；这样才好，要是关了灯就成猪八戒吃人参果了。
　　张娟被他这样一玩就意乱情迷了。她的手紧紧握着张富的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。张富吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳.房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳.珠。这时的张娟只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　张富的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳.房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉.搓着，在张富这三面夹攻的玩弄下，张娟终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
　　随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情.欲的双眼。
　　张富知道张娟已经情.欲高涨了，他的心中也同样的欲.火万丈，他的双手抚在张娟的两座浑圆而富弹性的高耸上尽情的揉搓着，他知道前戏是的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。
　　女人的心思是矛盾的，害羞之意也很莫名其妙，在张娟心里，先前这家伙背对着自己还没什么，此刻大色狼色色的面向自己的身体展开了进攻，她还真有点抵挡不住，特别是腰臀间能清晰地感觉到张富的宝贝正隔着那条薄薄的内.裤在自己的小溪上蹭擦，此时的她羞得想找地缝钻，心里想道，这家伙还真是大胆，连两个人在边上看着还是照玩不误！
　　矛盾、紧张、羞意让她的气息有点紊乱，高耸的乳.房在急剧的起伏，张富只觉鼻息间幽香阵阵，眼前美丽的脸蛋活色生香，乳.房上的摩挲挨擦撩人心扉，此情此景让他的欲.火越来越越旺，他想不变成大色狼都不成。
　　舒软、香喷喷的大床上此刻有点yin靡了，张娟在那里娇喘着，另一边的两个小美女虽然没有搞出任何的动静，但她们的娇.躯似乎也在微微的颤抖，闭着美眸不敢瞧他，那稚嫩而娇美的脸蛋有了一抹娇艳的红潮，大概是看得有点心动了！
　　好美丽的脸蛋！张富似乎忘了进一步动作，放肆的目光注视着她美丽绝伦的脸蛋，此刻的他有那么点色中饿狼的意思，猎物就在眼前，他要欣赏玩味够了才下口。
　　张娟见秦朗半天都没动静，身体竟然有点想要他摸了，她美眸微微的睁开了一点缝隙，但张富那发亮的眼睛让她赶紧又闭上了美眸，她有点受不了，他眼睛露出的眼神太饿、太色，侵犯之意毕露……
　　“关……关上灯好不好？……”小美女再一次提出了要求。她声如蚊鸣，在光亮下面对这个大色狼她实在害怕，也许在黑暗中会好点吧，至少不用面对他饿狼般的眼神。
　　“关灯？”听见她再一次的要求，张富微微怔了怔，在柔和暧昧的床头灯映照下，张娟羞红的脸蛋嫩得出水，灯下看美人，越看越美，关了灯岂不可惜？在这温柔的灯光下采摘鲜花多有情调，张富好不犹豫。
　　“对对……关灯……”旁边的张燕赶紧附和，心里还直骂自己笨，怎么没想着要关灯呢？这样他就不会看到自己的春.光了，而自己也就不会看着他那些恶心的眼光跟那些yin荡的动作了。她虽然觉得张富的所作所为太色了，但见了张娟那个享受的样子还真有一点期待。
　　两大美女都提出这可怜的小小要求，而张富又是对美女的要求都是有求必应的，看来不关灯是不行了，黑暗不但可以免去尴尬，还可以趁黑成就好事，而自己不要灯光也是可以看得清清楚楚的，这只不过是给她们一点心理安慰而已。当下就听从了两个大美女的话，手伸向了床头灯开关，一声轻响，卧室内顿时陷入了无边的黑暗，与此同时，张富耳里听到了三大美女同时松了口气的声音。他扫了一眼两个美女的所在，但见两个大美女都睁开了美眸……


正文 356
　　两大美女都提出这可怜的小小要求，而张富又是对美女的要求都是有求必应的，看来不关灯是不行了，黑暗不但可以免去尴尬，还可以趁黑成就好事，而自己不要灯光也是可以看得清清楚楚的，这只不过是给她们一点心理安慰而已。当下就听从了两个大美女的话，手伸向了床头灯开关，一声轻响，卧室内顿时陷入了无边的黑暗，与此同时，张富耳里听到了三大美女同时松了口气的声音。他扫了一眼两个美女的所在，但见两个大美女都睁开了美眸……
　　张富的手继续的活动了着，张娟现在是强忍着，不敢轻易的动弹，怕张燕她们两个知道了自己还在被男人玩着。张富一见心里暗笑着，这几个丫头虽然想在今天晚上都把自己的第一次送出去，但她们都不想被另外的人看到自己时的样子，自己恰好可以乱玩一气了。现在要是自己也对张燕动手的话，她肯定也是不会做声的！想到这里就伸过一只手去在张燕的乳.房上摸了起来。
　　此刻四个人的眼睛都适应了黑暗，在这暧昧的黑暗中，隐隐能瞧见一点点的轮廓，四个人彼此都能听见欢快的心跳与微微急促的呼吸。“你……干嘛？”张燕感觉到一只手搭上了自己的乳.房，掌心传出的热力让她的娇躯微微颤抖，有种触电的感觉。她一叫之后马上就有点后悔了，自己要是不叫就好了，就装作自己不知道，那自己不就可以多舒服一会了？当下就闭住嘴没有做声了。
　　张富一见她们两个都不做声就把那床薄薄的丝被给拉开了，三个美女的娇躯都露了出来，她们还真的都没有做声。张富一边摸着一边仔细的看起她们三个的身体来，只见张娟身材苗条，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的腰间，她的肌.肤白里透红，鼻梁高高耸起，眼睛就如一汪秋水，里面盛满着情.欲，嘴角那快乐的、似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的胸.部高高的耸起两座山峰，乳.沟深深，似乎藏着许多的秘密，顺着腹部往下是神密的三角地带，由于她的年纪还小，小溪边只有几根零星的小草，粉红色的小溪艳丽极了！
　　接着他双眼的焦点就集中在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修.长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，纤腰上没有一丝多余的赘肉，可也完全没有瘦弱的感觉，小脚堪堪一握。张富还真想握在手里好好的把玩一番。
　　她那秀丽的脸蛋艳比花娇，它那轻微闭合的小嘴红红润润的，那白玉一样的臂膀，那饱.满的乳.房，那状如樱桃似的两个红艳艳的乳.珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的小屁屁，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体舔舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变粗起来，嘴也吻上了她的乳。房。
　　“慢点动啊……张燕在边上呢。”张娟侧过头，用小得只有两个人听得见的声音央求着，她怕这家伙弄出太大的响声。
　　“……没事，她不会察觉。”张富将嘴唇凑在张娟的耳边悄声说着，他感觉自己就象是大灰狼哄小白兔，张娟感觉到他的嘴在自己的乳.房上吸.吮着，乳.房上还能感觉到他的呼出的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，她的眼睛里因强烈的刺激而迷离起来，她的娇.躯颤抖着，小手紧紧的抱着张富的头悄声道；“我快要忍不住了！”
　　张富并没有因为她小声的央求而停止动作，他拿了一块枕巾塞在她的嘴里在她的耳朵边轻声说道；这下好了，你就是想叫也叫不出来了。他的手用上了力度，在她的上温柔的揉.搓起来。他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，嘴也含着一个乳.房吸了起来，他闻着她那嫩白的乳.肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着乳.珠。那高耸的乳.房是那样的嫩白，粉红的乳.珠挺立着。随着他的玩弄一下一上的摆动着。
　　此时的张娟更加难受了，只觉得全身都很是舒服，但小溪里却又骚又痒。张富低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地含着她的乳.珠吸.吮着。张娟强忍着没有扭动自己的身体，一只手在张富的背上温柔地抚摸着，另一只手则在张富的头上摩挲着。
　　这时张富抬起头找着了张娟那小巧嫩滑的红唇，他把毛巾拉了出来，然后吻上了她的红唇，张娟乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，张富绕着她的舌尖抚舔一阵，然后再将她的舌头吸进自己的嘴里吸。吮着，间或轻咬一下她的红唇。
　　张富一边跟她吻着一边玩着她的乳.房，两人默契的玩着，直到张娟喘不过气时才松放开来又把毛巾塞到了她的嘴里。
　　张富这时低头探出舌尖自张娟那雪白的左乳下缘舔起，然后把两个乳.房都舔了一遍，再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将张娟的乳.房含进嘴里吸了起来，张娟的乳.房还不是一般的大，张富尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只小白兔，张娟的两只乳.房也就在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　张娟抵御不住，虽然不用担心叫出来了，但她怕自己用力过大惊动了张燕和宋雯，她的手随着他的手而移动，想要挡住他的进攻，但却怎么挡也遮挡不住，这只可恶的大手已经抚住了自己的胸.乳，她感觉到他的手指已经撩上了自己的，酥、麻、痒，几种奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……
　　张富只觉手掌里的感觉妙不可言，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，他的手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红乳.珠骄傲的凸了起来，乳.房也大了一圈，她的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，她的身体还没有被男人碰过，第一次就碰上了张富这样的老手，她哪里还抵御得住，虽然嘴里塞满了叫不出来，但鼻息咻咻，呼吸也就越来越重了。
　　张富手上的动作没有停止，他将腿悄悄的搭在了张娟的身上，身体暗示张娟朝外侧过身子，张娟懂了他的意思，羞红着脸蛋将娇.躯微侧过去，将嫩滑的香背背对着张富，那挺.翘的小屁屁就顶在了在了张富的宝贝上。张娟觉得他的宝贝在自己的小屁屁上抖动着，未经人事的她顿时紧张起来，但也觉得好刺激……
　　时间一久，房间里也就朦朦胧胧的有了一点光亮，虽然能见度很低，但他们这样暧昧的动作再轻也是瞒不过张燕跟宋雯的，两人的轻微的动作让一旁的张燕一阵紧张；他……他们在干什么？张娟的呼吸虽然很粗，但怎么还没有听见响声？那些影碟里的人可是叫得很厉害的，底下也会发出响声的，不会是这个家伙不行吧？
　　这时她发现那床好像在抖动，她的心一直出于一种紧张的状态，她本来想问一下张娟怎么会没有响声，但这事又羞于启齿的事，她没有动，也没有出声，睁大着眼睛看着张娟那模模糊糊的身影，她这时觉得把灯熄了是一个很大的失策。
　　这时张燕感觉到张富的身体离开了她，没有了那令她脸热心跳的摩擦了，她的心里微微有了点失落感，还有着一种很空虚的感觉，她几乎忍不住想贴过去，但羞意阻止了她这莫名其妙的想法……
　　张娟的两个乳。房还真够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，张富的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她柔软的耳朵、耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔.软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的小屁屁之间隔着薄如蝉翼的小内.裤接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　张娟感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。她感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！
　　张娟感到好难受，她背侧过去的娇.躯令张富的动作更加方便了，她嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她感觉到了柔软的席梦思床在微微的抖动，但她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动已经是她忍耐的最大限度了。她的鼻子里呼出了不堪忍受的鼻音，不要这样啊……我忍得好辛苦！张娟在心里叫唤着。但那只魔手却还在继续的活动着。
　　张富的手已经侵扰到她的小腹。张娟一阵的紧张，也很矛盾，她希望她的手再继续玩下去，但又怕自己的动作会惊动她们两个，而她的手再下去就是自已宝贵的禁地，小溪里又酥又痒，她很希望他的手进去帮自己搔几下。
　　张富早就受不了这三个赤.裸.裸的美女的诱.惑，张娟的肌.肤细腻如凝脂白玉，那温润柔软的感觉舒服极了，他的宝贝也情不自禁的紧贴着她的小屁屁摩挲着，那小屁屁柔软的弹性荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她的小内.裤阻挡了他最直接的亲密接触，情.趣内.裤用来调情也许能刺激眼球，但在实战的时候，这薄薄的小丝片却起了阻碍的作用。此刻只有最亲密的摩挲才能满足他感官上地愉悦。张富的情.欲更加高涨了，现在是剥开她最后防线的时候了，他心到手到，他的手指已经勾住那薄薄的小丝片，手顺势下滑，小丝片已经被他撩到了臀下……
　　张娟脑袋微微摆动，手勉力捉住了他使坏的手，她把枕巾从小嘴里拿了出来，小嘴里娇喘吁吁的用细微而又急促的声音央求着：“你要轻一点哦，不要被她们发现了。”
　　张富心里暗暗地好笑，做这样的是怎么会不被边上的人发现的？也这样的话也只有这样的小姑娘才说得出来。他的嘴凑在张娟香嫩的耳朵边很小声的哄着她道：“……别管她，我……会轻点的，你再把毛巾堵在嘴里就可以了。”
　　张娟早已经被孟南点燃了情。欲之火，她已经很动情了，小溪里也很空虚，小溪里已经流水潺潺，那妙不可言的刺激快感让她忍不住的呻吟了一声
　　这时张富轻轻的将她的手捉住引向了自己的宝贝。张娟觉得自己的手似乎碰到了什么东西，热热的，感觉很奇妙，她顿时明白碰到了什么，她想将手缩回来，但自己的手就好像不是自己的一样。而他的牵引自己的手好像根本就不需要什么力气，自己的手想不摸都不行。她有点半勉强、半好奇、半紧张的摸了起来。
　　张娟那柔嫩的小手的微微触摸让张富产生了强烈的快感，她那肉呼呼的小手的碰触竟然比插进小溪里的感觉也差不了多少！比自己的手触摸简直不可同日而语！就这样似触非握的状态都令自己心痒难耐，要是握起来套弄那不就要更销魂了？
　　“小宝贝，用手握住上下的套弄，让哥哥我舒服一下。”张富鼻孔里喷着微促的热气，凑着她的耳朵诱导着她，声音小声而又温柔。
　　张娟感觉他的手已经没有捉着自己的手了，感觉到他地手温柔的抚在自己手背上，她知道他是在暗示自己，她明白了他的用意，她不想让自己喜欢的男人失望，当下就握着他的宝贝套弄起来。只觉他的宝贝很大、很硬，而且还热乎乎的，摸在手里很是舒服。她从书上看到过，有的女人刚结婚的时候都是要握住宝贝睡觉的，不握着就睡不着觉，原来握在手里真的很舒服！
　　男人的温柔能让女人俯首听命，而女人在自己喜欢的男人面前也是温柔得跟猫一样的，张娟情不自禁的用芊芊小手包裹住那火热的宝贝套弄着，她的心跳得很欢快；自己这样做是不是太yin荡了一点？
　　张富觉得很是舒服，鼻孔里不觉的涌现出了快意的哼哼声，虽然声音微不可闻，但与他亲密接触的张娟听得很清楚，他那舒服的哼声似乎在催促着她，手也动得快了起来。她一边动着一边羞意泉涌；难道他喜欢自己的手给他爱.抚？竟然给他这样就不要钻进自己的小溪里去了！一想到自己的小溪她的心儿又是一荡，里面还是那样的难受，要是这个家伙就这样射了就前功尽弃了！


正文 357
　　张富觉得很是舒服，鼻孔里不觉的涌现出了快意的哼哼声，虽然声音微不可闻，但与他亲密接触的张娟听得很清楚，他那舒服的哼声似乎在催促着她，手也动得快了起来。她一边动着一边羞意泉涌；难道他喜欢自己的手给他爱.抚？竟然给他这样就不要钻进自己的小溪里去了！一想到自己的小溪她的心儿又是一荡，里面还是那样的难受，要是这个家伙就这样射了就前功尽弃了！
　　张富的呼吸变得有点急促了，这种另类的刺激让他觉得很是舒服，她温润细腻的手掌触摸着的感觉让他感到全身都酥了起来，而张燕跟宋雯躺在一边使得他觉得更是刺激。他不由的看了张燕她们两个一眼，只见她们正睁大着眼睛在看着这边，两只手竟然在揉.搓着自己的乳.房！
　　张富舌尖一撩就缠上了张娟滑腻的丁香，然后贪婪的吸嘬着她香口里的芬芳，狂热的湿吻使得他们鼻息咻咻，张娟的喉咙里更是发出了含糊的娇吟之声。暧昧的喘息，荡气回肠的呻吟，床上更是春色弥漫！只不过这一切都隐藏在黑暗之中！
　　黑暗中的两人激情似火，由于席梦思床一直在那里动个不停，张燕也隐隐约约的知道他们在做什么事，只是她没有经历过这样的事，从书上看到的也都是一知半解，也就只能从那些录像里看到的情节去乱想了，她越想越觉得脸红耳热，脸蛋上的红潮就一直没有消褪过，床上的动静令她满脑子的胡思想，而身上也就越来越骚痒了。她觉得刚才张富在摸她的时候很是舒服，因此也就在自己的乳.房上摸了起来。
　　小姑娘的想象力是很丰富的，更何况床上一直有动静，这也就给了她想象的空间，张富跟张娟的动作虽然很轻微，但她还是可以感觉得到，她觉得她们两个那轻微的动作似乎很有规律，而这家伙的鼻息声跟这规律的动作很合拍，而且听去这坏家伙好象很愉悦，他该不会真是在做.爱吧？
　　趁着张娟在床上扭动时引起力的晃动，张燕悄悄的将身子移动着，她的动作很轻巧，时间也拿捏得很准，以至于背对着张燕的张富没都有察觉到她的动作，虽然没人知道她的动作，但她还是心跳的很厉害，要是他真的在张娟的身上动着，自己应该怎么办？
　　张燕尽量不让自己的身体挨靠着他的屁.股，室内黑暗，除了能感觉到那一下下的规律动静。她还能听到两人暖昧的喘息之声。这喘息声令她的身子有点发热。他们肯定是在做那事，不然的话是不会动那么久的！她红着脸想着。美眸睁得老大，她很想瞧清楚他们在黑暗中是不是在做那件事。
　　房间里虽然伸手不见五指，他但还是有着一点光的，她隐隐约约看到两人的体形似乎没有多余的动作，根据自己从录像里看到的动作来看，做.爱是需要剧烈的运动才成的。而这个坏家伙没有伏在张娟的身上，也没有做哪些什么狗爬式一类的其他动作，他们现在的样子她还真有点不明白。这两人不动怎么会有如此惹人心跳的声音发出呢？
　　张娟已经忘记把毛巾塞到自已的嘴里去了，因此，她的喘息声也就越来越急促了。而她扭动娇.躯时也让软床有了很大的动静。张燕此刻很想一探究竟，但尽管睁大了眼睛也看不出个所以来。人的好奇心是很强的，而男人与女人之间地暖昧之事更能吸引人。只要是正常人，碰见这种男女暖昧之事，相信没有谁能抵得住想一窥究竟的诱惑的。男人不能。女人也一样，更何况是想象力很丰富的小萝莉。
　　现在的小女孩成熟得非常早，网上什么东西都有看是加速让她们早熟的原因，张燕也看过，她那小小的心灵里也装了不少这些东西，也能听得出这黑暗中的喘息声是什么意思，她有点唇干舌燥了。更令她难堪的是，她巳经感觉到自己双腿之间竟然已经湿润了……
　　越是看不清越是要看，这是人的劣根性，张燕的娇.躯一点点的向张富靠近了，她倒并不是想挨着他。她是想弄清楚那动静的根源。离得越近，他们两个的动静就感觉越强烈。她甚至能够感觉那动静的发源地是来自腰身以下。难道这家伙在摸……张娟那……那里？张燕一想到他的魔手在摸着张娟的小溪，身体就不由一阵发软，脑海里不断的浮现着那些录像里的香艳光景，不知道这个家伙是用摸的还是用吸的？她的好奇心更强了！
　　这时，张娟那微弱压抑的娇吟之声传进了她的耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，她当然知道身体上的愉悦是多么的令人刺激。他就摸了自己几下就舒服得不得了，张娟被他摸了这么久当然就会更爽了！她的气息微微急促，心跳加快，她有点受不了这暖昧声音的侵扰，生理上的反应已经很强烈了！
　　张富在玩着张娟的花瓣，嘴里在跟张娟热吻着，而张娟的小手则继续在为张富的宝贝服务，由于张娟已经动情了，她的小手也就越来越用力了，给张富的刺激也就愈加强烈了。也就使张富有点意犹未尽的感觉了。他将身体后移了一点，准备把宝贝直接的插进去了！
　　张娟对张富这样的退却有点不解，是不是张娟的力气用得太大了？她的芊芊玉手没有停止动作，跟着他的身体继续的套弄着，她已经被张富玩得意乱情迷了，身体与手上的动作变得更加狂热了，她已经不在乎张燕她们两个的感受了，只觉得小溪里空虚得要命，她好想要，她的一条修.长的美腿向他的腰间搭了上去，小溪也向他的宝贝移了过去。
　　张富向后面一退就感觉到背上顶着了两团温润的柔软，接着就听到了一声惊慌的娇叫声，他知道是顶上了张燕的乳.房，当下就转过了身来，但见张燕双手抱着自己的小白兔惊慌的往后退去。
　　张富这一转身说巧不巧，宝贝正好就顶在了张燕的小溪上，张燕来不及反应就被张富的宝贝顶上了她的小溪。张富只觉得自己的宝贝顶在了一个光滑、细腻、潮热、温润的地方。那感觉是那样的舒服，奇妙无比。
　　张富是听到张燕的惊叫声才转过身来的，这只是他的下意识的动作，没有想到一下子就顶着了张燕的小溪。张燕被他顶得有点懵了，她怎么也没有想到张富会后退，自己还没有反应，他就已经顶住了自己的乳.房，自己才叫了一声就被他的宝贝顶着了小溪，这也太巧妙一点了吧？
　　张燕的惊慌娇呼声很大，她的声音让张娟从意乱情迷中回归到了现实。她的动作也不慢。在张富的身体转向张燕的同时，她那修.长的美腿就一下缩了回去，张燕往后退着，但床也就那么宽，张富这一转身就占了大半个床位了，再退就要把宋雯顶到床底下去了，她只得停了下来，两人的身体也就还靠在一起，她的鼻息间嗅到了他那男人的强烈的气息，其中竟然还有着一种香甜的味道。她只觉浑身无力。她的小手下意识的推拒着他的胸膛，她想把张富推开，只是她的力量实在太小，两只小手就像在张富的胸膛上抚.摸一样。
　　张富有点迷醉了！张燕那急促心慌使得她的呼吸很是粗重，她的气息甜蜜芬芳。闻着很是舒服，身体上亲密的接触的感觉更是奇妙，她胸前那饱.满的乳.房柔软的顶着他的胸膛。一副小鸟依人的样子依偎在他宽阔的胸膛里。他的手搭向了她那柔软的腰身，把她搂在了张娟的怀里。
　　张燕惊慌的娇吟之声刚发出就没了声音，她的小嘴被张富给堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，一种久违了的感觉瞬间又回到了自己的身上，她觉得好刺激，宝贝的热力已经勾起了她压抑不住的欲.望。此时柔唇又被他占据着，她那滑腻的小香.舌情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的吻唤醒了她压抑的情感，她喜欢这样浪漫的感觉，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，小溪紧贴着张富的宝贝摩挲着，享受着宝贝带给她的阵阵心颤的快.感，她的手也情不自禁的搂上了他的腰……
　　张燕是一个小辣妹，比张娟要开放得多了，一旦投入了她的角色就不会顾及其他的事了，她的舌头灵巧的与张富周旋着，她热情的回应着张富的桃.逗。未经人事的她感觉很强烈，也很敏.感，宝贝的刺激让她的身体死死地贴住他的宝贝厮磨着，她的原始欲.望已经被引爆，她柔软的身子剧烈的扭动、摩挲着，只有猛烈的动作才能让她释放自己的激情，她好想要。好想现在就把自己交给他……
　　床在晃动，这对热烈亲吻的男女的姿势已经有了变化，张富已经压到了张燕的身上，他的手已经抚上了张燕最隐秘的地带，隔着那薄薄的小内.裤不断的刺激着她的小溪，而张燕则仰躺着身躯。双腿已经分得很开，已经把自己完全的放开了，阵阵要命的刺激让她的身子颤抖着，腰身随着他手上的节奏扭动着，双手也在张富的头上抚.摸着。
　　张富没有料到张燕这么快就解除了防御，看来这个小丫头真的很野，只要是她想做的事是从不拖泥带水的，她现在已经变成了一个在床.上等待他宠幸的妃子，她的热情让他的欲.火熊熊的燃烧起来，更令他难已忍受的是，她的小手竟然大胆的伸向了他的宝贝，抓着他的宝贝往自己的小溪里拖了过去。
　　就在这时，一件张富意料之外的事情发生了，张燕抓住的宝贝被张娟抢了过去，她把张富从张燕的身上推了下去，然后含着张富的宝贝就吸了起来！张富用真气开了灯，但见张娟已经含着他的宝贝在那里吞吐着，看来她是不想让张燕拔了头筹而豁出去了。而就在这时宋雯也加入了进来。
　　张富此刻在享受着神仙般的待遇，上面体香撩绕。张燕伏在他的胸膛上跟他热吻着，底下的宝贝则被张娟捧着在吸.吮着。宋雯则跟张富热吻着，一男三女此刻都已经陷入了情.欲的海洋，身外之事情已经影响不到四个青春洋溢的男女，张富的情.欲已经被撩拨到了顶点。三个小萝莉放下了矜持，她们这些小萝莉根本就没有世俗的理念，只想把自己的身体送给自己喜欢的男人，只想得到情.欲的宣泄，爱.欲能让人疯狂，理智已经起不到任何的作用。
　　张富与宋雯的嘴唇胶合在一起。两人唇舌撩绕，含、吞、吐、吸的玩尽了花样，小辣妹好狂热。她好象怎么吻都吻不够。她很主动。她的小手捧着张富的脸蛋。而她的脸蛋左右的晃动着，变换着嘴唇相接的角度。好象只有这样才算是真正的得到了他，张富唇舌的热情回应令她着迷，她还从来都没有想到接吻会有这样美好的享受！
　　张富现在忙了一个不亦乐乎，唇舌与宋雯缠.绵着没空，宝贝被张娟吸着也没空。他一只手玩着张燕小白兔的手也没有空，另一只手玩着宋雯的小白兔还是没有空！他现在觉得自己好幸福。他想；就是神仙也不过如此吧！


正文 358
　　这时张娟已经忍不住了，己经趴在了他的身上。她正在进行着成为真正女人的必须过程，她抓住了的宝贝，然后慢慢的坐了下去。张富没有想到这个小丫头竟然一点也没有被情.欲冲昏了头脑，她坐下去一点然后又把小屁屁抬起来套动几下，然后试着再进去一点。张富知道她应该是从书上看来的，看来这个小丫头其实也就是内向了一点，做起事来还真是有胆有识的。看来她是一个很有点头脑的小丫头。
　　张娟还真是跟着书上写的在做着，她知道第一次是有点疼的，因此就掌控着身体的忍受度，开头她坐下去的时候有点疼、有点麻、还有点酸。于是就逐步的推进，但当她吞到那处.女.膜的时候就狠下心来一下就坐了下去！当突破处.女.膜以后就疼得皱了一下眉头，停了一会再慢慢的逐步的把宝贝完全吞了进去。整个过程也就突破处.女.膜的时候皱了一下眉头。
　　张富很佩服张娟的耐心与毅力，这么多的女人还就她没有要自己按摩。张娟把宝贝全部吞了进去以后就没有动，她觉得小溪里有着一种难以言喻的感觉，酸、麻、痒、酥、疼纷至沓来，复杂而又奇妙，她不敢动。她还在适应，不一会那疼痛在消散了，代之而起的是勾魂的麻痒。她动了。由慢而快，由小心翼翼到狂热的奔放……
　　就在她陶醉在这温柔的波涛里的时候，张富也配合起她的动作来，憋了很久的他早就想要发泄了，因此，他的动作是那样的猛烈，把张娟带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住张燕的小屁屁，不顾一切地大声yin叫起来。
　　张娟闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，孟张富每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作，她将双腿夹住张富臀.部的两边，摇动着柔软的腰肢；挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳跟的小嘴吻在了张燕的小屁屁的沟沟里，张燕被她吻得小屁屁一颤，忙回过头来道；你是不是骚得糊涂了？怎么舔起我的小屁屁来了？说完就把自己的小溪坐在了张富的头上道；老公，你的小老婆忍不住了，你帮我舔一下好不好？我帮你照顾张娟的上面好了。说完就抱着张娟的头吻上了她的唇。
　　张燕跟张娟的四片嘴唇紧紧地合在一起，吻了一会以后，张燕把那又嫩又软的舌头伸进了张娟的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，张娟亦用舌头和她的舌头纠缠着。当张燕的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸.吮起来，她的舌头是那样的香甜，张娟吸得如痴如醉的，不一会张燕也把张娟的舌头吸进了嘴里，她吸着张娟的舌头一次比一次用力，好像要把刚才张娟吻自己的场面找回来一样。两人互不相让的吻了起来，就在这时宋雯也含着张娟的小白兔吸了起来。
　　张富在张燕的小溪上吻了一会以后就又吻上了她的小豆豆，他的舌尖缓缓掠过她突起的小豆豆，接着就含着就吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的肉珠变得更硬了，从她的小溪里传来了一阵奇特的清香，于是他加大了吸的力度，他用力的吸着，整个脸都压进了小溪里，呼吸着那处.女特有的甜甜的气味。张燕的小溪似乎特别敏.感，他每次大力吸的时候，她的身体都绷得紧紧的。不一会她的小溪里就春.潮滚滚了。
　　张娟现在已到达那忘我的境界了，她在配合张富的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放。浪。形。骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟张燕热吻着，四个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　张富的宝贝在张娟的小溪里肆无忌惮的进出着，张娟只觉得一阵阵的快.感自小溪扩及全身，耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚.挺的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她们两人那如泣如诉的歌唱声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　张富一阵猛烈的攻击，而张娟也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的肉击声、喘息声、yin叫声都混在了一起，三个人的身子都剧烈的起伏着，张娟香汗飞溅，呻.吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了。
　　张娟在他的身上尽情的套动着，乳.房在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到做.爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　这时张富觉得她在上面有点不过瘾了，他把张燕抱到了一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了你张娟以后再来招待你。”说完就抱着张娟一个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个还没有被开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时张娟睁开了她那微闭着的眼睛，张富的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　张富见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱.唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。张娟的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　张富在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对乳.房，有时则在她的上揉捏着。张娟只觉一股.股强烈的电流袭遍了全身。她娇.躯酥软，使不上一点力气了，就连原本紧缠着张富舌头的小也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快.感。
　　张富的舌头卷住了张娟那娇羞万分、欲拒还迎的香.舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住张娟那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她身后的小屁屁上。或是用摸、或是用揉、或是用捏的。张娟被他玩得全身都扭动起来。
　　张富只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩臀和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，张富的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩.白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　张娟捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦张富的脸庞。张富呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的的轮廓，然后像爬山似的移上顶端的尖峰。他感觉到她胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性。
　　张娟也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得张富浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的，一只手抚.摸着她的乳。房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，张娟的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚。挺得使张富心醉不已。张娟那嫣红的小嘴已经不能用来亲吻，只是在张富的脸颊处轻轻的呻吟：“啊！……噢！……”
　　想法知道她很舒服，因为她不住的用她的乳.房来迎合自己大手的抚弄。于是他将手往下移，在她的纤腰的两侧抚摩起来，张娟的肌。肤像丝绸一样滑、像豆腐一样的嫩，全身都散发着淡淡的香气。她已经被自己心仪的男人玩得意乱情迷，眼神迷茫，头发也有些零乱了。她紧紧地抱住孟南魁岸的身子，鼻子尖渗出汗珠，嘴里不住地呻吟着：“好舒服。你真是女人的克星
　　张娟感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到张富的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快。感也越来越强烈了。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情。欲燃烧的男女眼里只有对方了，只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，张娟体验到了这种异样刺激，她只觉得快感如潮，她情不自。禁的呻吟着道：“好爽！老公……我好爱你！”她的喉咙里发出阵阵的呻吟之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟。
　　带着靡靡芬芳的泉水汨汨得到流了出来，张娟的身体已经是香汗滚滚，这对少年男女不知疲倦的奋战着，张娟的修.长美腿盘上了他的腰身，乳
　　1房也在亲密的接触，摩擦着，乳。房在孟南宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一的快.感中。
　　一股.股醉人的香气喷在了孟南的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，她感觉到自己的小溪里已经动情不堪，很滑腻，她下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　“哦，慢点我被你顶得……都喘不过气来了！”张娟娇喘着，那强烈的冲击令她的身子一。阵。阵的颤抖，那奇妙的刺激使得自己的yin水一股。股的冒了出来。
　　张富听了就放慢了速度，动作也就变的很温柔了，他一边动着一边感觉那温润的小溪里那张富的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品味的刺激感觉，她颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的小溪禁地。
　　“重点哦再快点”张娟吐气若兰，张富的过于温柔又让她觉得有点不过瘾了。她感觉到小溪从未有过的充实，现在她没有了那丝痛，更令她羞人的是，自己已经慢不下来，小溪里的瘙。痒很想他的宝贝到达那温润的最深处，嘴里又吐出了一声满足的呻吟。她呼了口满足的香气，她的身体不再是颤抖，而是抽。搐，她的身体处在极其敏感的时刻，稍微地动作就可以将她带到那神秘的妙境，女人的水还真是多，张娟小溪处春.潮滚滚，浑身上下香汗淋漓，小溪里已是动情不堪，她粗重的喘息着，她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。


正文 359
　　张娟的身体处在极其敏感的时刻，稍微地动作就可以将她带到那神秘的妙境，她的水还真多，此刻她的小溪处眼睛是春.潮滚滚，浑身上下香汗淋漓，小溪里已是动情不堪，她粗重的喘息着，她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。她不需要张富的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。他们浑然忘记了身边还有两个正在眼睁睁的看着她们的小美女，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　Yin荡的喘息声，呻吟声一声声的刺激着张燕的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，那是在自己被他吸小溪的时候不由自主的叫出来的。她知道这种快乐愉悦的呻吟只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，但那yin靡的声音一。波。波的撩拨着她，吸引着她，同时，她心里有了异样，她怎么也没有想到张娟竟然敢从自己的手里抢男人的宝贝，而且没有犹豫的把他的宝贝塞进了自己的小溪里！
　　她看了一会就忍不住了，双手又在自己的乳。房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　张燕看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，yin.荡的动作，身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻吟与喘息，而他们的隐秘结合处也露骨的展现在她的眼帘，是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　张燕跟宋雯在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的张富将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。张娟在他的冲击下.身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在张富的的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让孟南心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋送在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸.吮着，此时的张娟就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，张富给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够……她们接吻之时，两具身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。张富用自己的胸膛感受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张娟那洁白的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸.吮起那对柔软、雪白、娇艳的乳.房来。
　　“嗯……张娟微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用张富对她乳.房的玩弄。当张富用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交.欢的极乐，她觉得张富真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！
　　领略了那欲仙欲死的肉欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住张富的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　张富将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。张娟是第一次体会这样亲昵的热吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　张富那香甜滑腻的舌尖和张娟的舌头缠绕着，张娟猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。张富的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了！
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，张富的动作越来越大，张娟的呻吟声也越来越大，她己经适应了那一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺。激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　“老公，我受不了，你慢一点……”张娟的小香口发出含糊的呻吟，勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞都好像直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。她已经濒临爱.欲的颠峰……
　　“不要………动了！”一声荡.人心.魄的娇吟发自张娟的香口。颤抖、痉.挛都在同一瞬间爆发，达到情.欲颠峰地张娟如八爪鱼般紧紧缠绕着张富，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入来享受颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足……
　　张富停下来笑着道：“我知道你想体会这高.潮过后的余韵，但这样我就不好受了，我还真有点不懂了，都说你们女人是可以连续的做下去的，我们继续做下去不好吗？我相信继续的做比这样要快乐多了，其实你等一下又会求着我动的，因为你还没有完全的满足，而这样不动也感到很舒服的时间是不长的。”说着就又慢慢的的动了起来。
　　张娟只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住张富不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的蜜汁象潮水一样的涌了出来。连张富是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　张富知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会张娟的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的张富呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着张富的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　张富笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死的。”
　　说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那水泛滥成灾的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被张富操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的张娟那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张富，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是肉波优雅的很有力度的挺摇，让张富心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。使张富的宝贝好象是在一片温柔慰贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　张娟享受着那史无前例的充实与快感，强烈的刺激使得她的身体也放浪的配合起来，她的腰臀急剧的挺动着。只有这样的动作才能让充实地快.感更加强烈……


正文 360
　　此时的张娟那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张富，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是肉波优雅的很有力度的挺摇，让张富心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。使张富的宝贝好象是在一片温柔慰贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　张娟享受着那史无前例的充实与快感，强烈的刺激使得她的身体也放浪的配合起来，她的腰臀急剧的挺动着。只有这样的动作才能让充实地快.感更加强烈……
　　床剧烈地震荡着。张富的动作充满着原始的野性。一旁的张燕美眸似水。她被这野性的动作震撼了。潮热在加剧，她的芊芊玉手把乳.房顶端的乳.珠都揉搓得的突了起来，娇躯也一阵阵的颤抖起来，张娟那yin叫声刺激着她的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要张富能快点将张娟带到快乐的颠峰，她急切的等着他来宠幸自己……
　　这个大色狼的动作好坏，他……是故意的，张燕脸蛋潮红的在心里轻啐着，她瞧见了令她浑身发软的动作，他竟然将张娟的双腿高高的掀到了香肩处，把张娟的小溪完全的露了出来，而他的宝贝则在那里狠狠的运动着！这一幕真是太刺激了！张燕被这刺激的一幕引发出令她自己都心跳的动作，她的芊芊玉指不受控制的抚上了自己柔嫩的身体，撩拨上了女人最敏感的小豆豆，小嘴里娇吟声声，那一点敏感拨弄让她的小香口发出一连串的勾魂音符。宋雯也是有样学样，也用双手揉搓起自己的小白兔来。
　　张富见张娟的叫声越来越大了就在她的乳.房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？张燕跟宋雯都被你叫得很难受了，她们都在那里自.慰了，在边上看着本来就很难受，你这样一叫她就更难受了，你就不要这样去刺激她们了。”
　　张娟喘息着道：“我也不想身叫啊，但怎么也忍不住。你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。”
　　张富笑道：“你不知道你的叫声有多么yin荡吗？你一想起这是很yin荡的就有可能会忍住了。如果你再这样叫下去，以后你张燕会笑话你的”。
　　张娟呻吟着道：“她要笑话我也没有办法，也许我本来就……很yin荡吧，我是实在忍不住才叫出来的,我没有想过要叫，但嘴里却控制不住的叫出来了,不过我相信她等一会也会跟我一样的叫的，因为这叫声是自己控制不住的。”
　　张富笑道：“既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。但更刺激的还没有来呢，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说完就又快速的动了起来。
　　张娟只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。张富的身体在张娟的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这一段时间来的性.经验，爽得得张娟连歌都唱不连贯了。
　　就在这时在反复突然停了下来，张娟正爽得昏天黑地的，这一突然停下来那难过就不要说了，她紧紧的抱着他的头呻吟着道：“你怎么停下来了？我好难过，求求你不要这样好不好？”
　　张富笑着道：“你刚才不是说要我不要动吗？我想让你好好的体验一下不动是一个什么滋味。”
　　张娟扭动着屁股道：“好哥哥，你不要这样小气好不好？那个时候我觉得不动很舒服，但现在却觉得很难受，妹妹现在好难过，你就不要逗妹妹了。”
　　张富笑道：“你这丫头的小嘴真有两下，你求我干你还要说我小气，也只有你才说得出来。看来我再想小气一会都不行了，你这下知道停下来也很难过了吧？”说着就又动了起来。张娟呻吟着道：“我没有想到会……是这样，动起来的感觉真的是太美妙了。”
　　张娟的芳心已经沉浸在被张富挑起来的狂潮欲海中，已经不知身在何处，她忘情地耸动着她那雪白如玉的小屁屁，扭摆着娇软如绵的纤小腰肢，和这个自己喜欢的男人尽情的纠缠着。她觉得自己还真是有点yin荡，不但主动的把他的宝贝塞进了自己的小溪里，竟然还求他用力的来干自己。她狂热地扭动着自己的身体，她那柔若无骨、雪白美妙的娇躯不停的扭动着，带着愉悦地随着他的宝贝在自己的蜜道内的抽动而蠕动起伏着。
　　张富抽送的动作越来越快，越来越重，张娟那一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。由于张富把她的双.腿架在了自己的肩膀上，张娟的小溪也就完美的呈现在张富的面前，也使得张娟的小溪缩短了，他发力一挺，宝贝就抵到了她的花心里，张富将宝贝顶在她的花心里磨蹭着，双手则在她的上揉搓着。张娟大声的呻吟着，她不知自己是第几次高.潮了。
　　张富尽力地拉大了冲刺的幅度，撞击的力量也越来越剧烈，张娟的一头长发在床前飘荡着，她脸上媚态尽现，她的小溪在张富强有力的冲击下带出了不少的水，把床单都流湿了好大的一块。她不顾一切的扭动着身体，张富持续的冲击让她爽得魂飞魄散，他为了彻底奴役这个充满肉.欲的少女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　这时，身下的张娟已经受不住张富的大力冲击，她的呻吟声也变得微弱了起来。张富知道她快要不行了，他那动作的频率更快了。张娟领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎――"的一声娇啼，修长雪白的优美大.腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软地搭在了张富的肩膀上。那柔若无骨、雪白娇软的娇。躯一阵电击般的轻颤，从深处的花芯猛射出一股宝贵的蜜精玉液。
　　“好舒服，爽死我了！……”张娟娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高.潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　张富为了把她送到更高的高.潮，因此也就继续的在冲击着。张娟那绝美的脸蛋越发的潮红了，她的身子一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在张富强健的身躯上，娇躯有规律的颤.抖着……
　　张富见张娟不行了就把她放在了一边，然后把张燕抱在怀里笑着道：“真是苦了你了，本来我是可以让你们两个一起爽的，但你们有三个，而且今天是你们的第一次，我想让你们都好好的体会一下做.爱的乐处，要是一起做的话就跟猪八戒吃人参果一样不知滋味了。”说着就吻上了她的小嘴。
　　张燕一被张富抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。张富先从她那柔软的红唇开始，张燕也把自己的嘴慢慢的迎上来，张富温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，张燕感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，张富的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠已经被她自己玩得挺立起来了。张富慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，张燕那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　张燕早就情.欲高涨了，一被张富抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把张富的头拉了上来，然后双臂环住了张富的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在张富的嘴里互相纠缠着，张富左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　张燕一被张富抱在怀里脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上张富那有技巧的挑.逗，她不一会就意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　张富一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　张燕被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　张富笑着道：“你现在难受一点没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就对不住你的第一次了，等一下哥哥让你不难过就是。”


正文 361
　　张富一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　张燕被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　张富笑着道：“你现在难受一点没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就对不住你的第一次了，等一下哥哥让你不难过就是。”
　　说着就又含住她的乳.房吸了起来，她的乳.房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的渐渐的挺硬了起来，而张燕的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　还是第一次被男人舔的张燕非常敏.感，在张富那娴熟的舌功下全身都呗吸得颤抖了起来。张富在那里尽情的享受了一会那而有弹性的乳.房滋味后就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。弄得张燕腰肢乱扭，小屁屁摆个不停。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张燕那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那粉红色灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　张富的嘴唇愈吻愈低，最後啦来至她的胯间玉缝。张燕一见他的举动死命地把双.腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　张富没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双.腿登时发软，张富没用什么力她的双腿就自动的分了开来。
　　张燕喘着气道∶“不，不要弄那里了，啊，要死了。”张富笑道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉液是什么滋味。”说着就又含着她的小溪吸了起来。张燕的小溪已经春.潮泛滥了，张富把她的玉液都吞进了早就的肚子里。
　　张燕早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　张富这时整个人都爬伏在张燕的身上。这种肉贴肉的接触使张燕不由的低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。只是一想到他的那个大宝贝又有点怕怕的了，自己的小溪就这样小小的一条缝，能装得下他的那个大宝贝吗？不过一想到张娟刚才的那个样子就很向往了，她都不怕，自己也就没有什么可怕的？
　　张富知道她是真的忍不住了，她在边上看了这么久，又被自己玩了这么一会了，也是真的很难忍了，当下就就将宝贝顶在了她的小溪上。张燕知道他的宝贝就要顶进自己的小溪了，她一边羞涩的张开了，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”
　　张富在她的唇上吻了一下道：“我会的……乖，别怕，张娟的也跟你的小溪差不多，她不是一点事也没有吗？你看她刚才的样子就知道了，做起来是很爽的，就开头会疼一会。”他的温柔的在她的身上抚摩着，就如大灰狼在哄着小白兔。
　　张燕原来还真是有点害怕。她听说过，第一次会很痛，但张娟刚才的放纵与媚态让她放心了不少，她乖顺的仰躺着，现在她可不敢象张娟那般主动，自己在他身上的动作她都看到了，耳中还能听到她荡人心魄的呻吟。床上剧烈晃动的动静更是令她心跳不已，特别张娟那最后到达颠峰时的疯狂，张燕都不敢想象自己是否也能象她那样放得开。
　　都说明骚的不如闷骚的，张燕还真是这样，她开头表现得很是积极，而且囊括了张娟她们两个的发言权，但行动的时候就不如闷骚的张娟了，以致宝贝都到了手都被张娟抢了过去，当真正轮到她自己的时候都还在那里患得患失的。
　　张富的宝贝慢慢的顶了进去，张燕咬了咬唇，她感觉到宝贝接触到小溪的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。
　　“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，张娟刚才不也没有怎么疼吗？”秦朗一边说着一边前进着，他知道她的小溪里已经准备得很充分了，刚才自己就喝了她很多的玉液，进去一点是不会疼的。
　　张燕快要窒息了，她已经感觉到宝贝在侵袭，她的身子一阵颤.抖，触电似的快感传遍全身，这样的感觉真的好舒服！她现在有着一种想呻吟出来的冲动……
　　就在这时，他觉得男人的屁股一动，自己就感觉到了一阵撕裂的疼痛。她不由娇呼道：“啊……好痛！”她的手想推拒，却使不出力，充实和疼痛的感觉同时占据了她的心灵……
　　张燕秀眉微蹙，她知道自己已经成了女人了，紧张，害怕，疼痛让她恢复了一丝灵智，她的美眸里有了湿气，自己的主要部位已经被这家伙占有了，只是没有觉得怎么疼啊？怎么会这样？要是早知道就这么一点疼就早让他的宝贝进去了。她却不知道她的小溪已经很湿润了，张富的宝贝是一点一点的进去的，也就跟张娟一点一点的进去有着异曲同工之妙，接着张富又给她做了按摩，也就没有感觉到太大的痛苦了。
　　张富的宝贝一顶进去就给她按摩了起来，女人的第一次都会这样，她会疼是很自然的。他觉得自己真的很幸运，被自己采摘的都是很优秀的美女，有好几个还是十三四岁的小萝莉，而她们的第一次都被自己很轻易的就得到了。男人的虚荣之心瞬间占据他的胸腔，再加上那紧凑温润的舒爽快感，他感觉有点飘飘然了……
　　张燕的小溪可以说自从秦朗给她舔过以后就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此，张富的宝贝顶破了处。女。膜的时候可以说是一滑就到了底，他觉得张燕的小溪是那样的紧凑、温润、滑腻，他愉悦的呼了口热气，那薄薄的阻挡没有让他停顿，一举就攻克了张燕的那个小小的的关隘。
　　虽然张富的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于张富的宝贝太大了，张燕也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦朗给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。张富不觉的暗赞她的yin荡，这个小辣妹还真的有点与众不同，看来是真的很骚了。
　　张燕确实是很难受了，她感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动来，小溪里又胀又酸，她只想得到最大的快感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的欲.火被引燃，现在她需要的是猛烈的撞击……
　　张富知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边冲击着一边吸着她的红唇，张燕闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。这时的她已经完全迷失在了张富的攻击之中了，她的小屁屁用力的往上面顶着，张富不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个乳.房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修.长的双腿，中间的小溪可爱，没有一根杂草。全身的肌.肤细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情。
　　张富用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。张燕在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　张燕现在终於明白什么叫“做.爱”了：那快感一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，乳.珠则在这个男人的手里揉.捏着，令她有一种说不出的舒畅。当张富挺身尽量插入时，彷佛直抵着自己的心窝，她微闭着眼睛看着张富如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　张燕深深的感激他的努力，希望他在自己的深处能得到如自己一样的快乐。张富紧紧地抱着她猛烈的冲击着她的小溪，张燕但觉秦朗的宝贝在自己的蜜道内不断地磨擦，那一。波。波的快感比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，肉和肉的撞击声还有yin水的胶合声混杂在了一起，这声音更加的刺激着他们的情.欲。他的屁股快速的配合着张燕的动作，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄.得张蕊还真有一种欲生欲死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在张富的身上长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”
　　张燕的浪态张富看得意动神摇，他的身体紧紧压在张燕的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张燕那纤巧的小腿，顺着那的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双.腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　张燕媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了，难怪张娟会爽得那样大叫了……
　　张富见她这么兴奋就含住她的乳.珠吸了起来，张燕的乳.房洁白细腻，没有一点瑕疵，乳.晕和乳.珠都是粉红色，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　张富为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，张燕的还是头一次被男人这么揉搓，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　这种两面夹攻的感觉使张燕格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　大床猛烈的动荡，张燕的快乐颠峰也来得很快，因为她已经被张富撩拨到了崩溃的边缘，张富强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她长吟的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，小溪出现了女人很难出现的蠕。动，这种感觉差点让她休克……
　　张富的冲击在她的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。


正文 362
　　张富的冲击在她的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　张燕虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些做.爱的姿势，因为现在差不多的少年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　张富一只手抱上了她那汗湿的纤腰。然后将宝贝插进了她的小溪里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而张燕的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，不一会张燕就完全迷醉在和他的激情之中了。
　　躺在一边的张娟在喘着气。她的身体很酸软，她被张富攻击得没有一点的力气了，调情的前奏已经令她处在崩溃的边缘，那刺激的充实很快让她攀上了情.欲的高峰，她已经极度的满足，也感到极度的愉悦。她已经没有任何的力气，此刻，她需要休息，回味。她一边看着张富跟张燕在那里做着一边感到很是吃惊，他的宝贝真是太大了，她还真的不敢相信这么大的东西刚才就是从自己的小溪里拔出来的！刚才自己真是昏了头了，要是清醒的话，一定是不会把那么大的东西塞进自己的小溪里去的！
　　张富先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的小屁屁上撞击着，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快.感的冲击下，张燕拚命地向后旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在张富做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被张富干得水都流到了腿上。但她却还在那里坚持着。她yin荡的迎合着，张富还真没有想到一个小萝莉会坚持得这么久。
　　张燕一边往后面顶着一边呻古吟着，她的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她没有想到会有这么爽，难怪张娟会爽得那样的忘形了。只是自己还这么小就已经成为了他的女人，是不是太随便了一点？但一想到学校里很多同学也有了男朋友也就心安理得了。
　　这时张富又跟她换了一个体位，让她坐面对面的坐在了自己的腿上，然后快速的往上面顶着，张燕也用力的迎合着张富的进攻，她的配合总是恰到好处，这小丫头还真是无师自通，每一次的迎合都很到位，她的胳膊环住了他的脖子，她修.长美丽的大.腿缠住了他的腰身，一.阵.阵的冲撞带给她无比的愉悦与刺激，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐……
　　张富抱着她的腰用力的顶着。小丫头那一双修.长优美、雪白浑圆的娇滑大.腿就随着他的插入而颤抖着，她那一颗芳心已经沉浸在被张富挑.逗起来的狂潮欲海中，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。
　　张富抽送的动作越来越快，越来越重，张燕被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美的螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　不一会张燕就在张富的冲击下连动的力气都没有了，张富见了就笑着道：“我们换一个体位好了不好？你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”
　　张燕红着脸呻吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。”
　　张富笑道，看来你还真不会偷懒，那我们就一起动好了。说完就一边给她按摩一边在张燕的头上吻了起来，他从张燕那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、但此时却微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。不一会张燕就恢复力气了，她的呼吸又开始渐渐地加重起来。当张富将唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她又迫不及待的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
　　张燕一边跟张富热吻着一边缓缓地套弄着，她闭目凝神、满脸春.色。两手扶着张富的肩头，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着那宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。张富伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他呼吸着张燕鼻间呼出的香甜的气息，嘴里吸.吮着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌根轻咬着，将张燕的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　她们接吻之时，两个人的身体也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。张富在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张燕的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌起那对柔软、雪白、娇嫩的小白兔来。
　　“嗯……”张燕微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用张富对她小白兔的吸.吮。当张富用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，张燕竟舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快.感就象海潮一样，那快.感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那”噗叽、噗叽“的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　处于双重刺激下的张燕则主动地低头去寻找张富的舌头，以求能得到更多的满足！在两次热烈的长吻以后，张燕便尽情地开始在张富的身上驰骋飞奔起来。张富这时再也无法控制自己的情.欲，在下面撑着直起身子，双.腿及臀.部一收一翘地大起大落的动作着，直将张燕的身体摇得晃动不止。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。虽然张燕的娇.躯早已瘫软如泥，不过她始终在他身上配合地摇动着。随着张富在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓、一边歇斯底里的大叫起来。
　　张富听到她的叫声很是得意。女人叫得越凶，男人就越有成就感。他用力的向上冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，张富觉得她的声音和身体的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌都要好听多了，他的动作越来越快，张燕的呻吟声也就越来越大了。
　　张富快速的运动着，每一下都直达小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着张燕的小溪，她被那一阵.阵的快.感冲击得忘乎所以了！她娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转起来，初尝滋味的她已经被那从未领略过的销魂快.感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着。
　　突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住张富的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的小手宛如八爪鱼似的纠缠在张富的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股蜜汁如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她今晚的最刺激的高.潮。
　　张富见她高.潮了就用力的顶了起来，他想把她送到那快乐的顶峰，张燕那修长雪白浑圆的优美猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了张富的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰和娇羞烧得火红的她迷乱的高声尖叫道：“好爽！我不行了！看样子她的高.潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，她浑身颤抖，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅yin靡艳绝的欢爱景致。
　　随着张燕高.潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而张富也在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快.感,他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让她的小溪更贴近自己的宝贝，然后更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪，直到张燕没有动了才停了下来。
　　过了好一会儿，不住喘息着的张燕才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在张富的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在张富怀里不断的喘息着。张富深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。张燕又累又倦，夹杂着后的轻松倦极欲眠，躺在张富身上一动都不想动了。而作为采花老手的张富则还是精神百倍，再次搂紧了张燕的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。张燕也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，张燕的身心全被这个男人征服了！张富温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉欲的快感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开他了！
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，张富就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。张燕也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……


正文 363
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，张富就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。张燕也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　张富的唇角有了笑意，他知道这个任性的小丫头已经被自己完全征服了。
　　“……讨厌，你笑什么？”张燕轻轻的掐了他一下，但没用力，小丫头那小辣妹的作风又重现了。
　　“我笑了吗？我才不过想笑而已。”张富对这个小辣妹还真的有点凛凛的，从今天晚上的事就可以看出来，这个小辣妹想要做什么事是从来都不计后果的。
　　“哼，你都笑出来了，根本不是想笑而已。你在笑什么？”
　　张燕脸蛋红红的，她想起了动刚才自己在紧要关头的激情yin叫，自己的动作是不是太放纵了点？他该不会笑自己是一个小yin妇吧？
　　“我……在想，以后我就可以经常来找你做这样这样的事了。你喜欢做这样的事吗？你可要说清楚哦，我来了的话可是一定要做的哦。”张富唇角带笑，想起她刚才做.爱的时候的那个yin荡的样子，就想再逗一逗她。
　　张燕的美眸里有了羞涩的情意，想到要他再来找自己做这样的事，她脸蛋上的红潮再也消散不了，真的太羞人了。
　　张富在她的唇上吻了一下，然后咬着她敏感的耳垂往她的耳朵里喷着热气，小声而又温柔的说道：“我给你一个机会，以后一辈子都做我的女人好不好？这样我就可以教你一个来惩罚我的绝招，我一忘记你了就拿来惩罚我。”
　　“好啊……”张燕想也没想就应了一声，接着就觉得有点羞人了，忙缩着脖子转移话题道道：“……别亲了，好痒哦……你好讨厌哦……连这样羞人的话都说的出来。”她觉得耳朵里真的好痒，她很敏感，还真受不了这种刺激的撩拨。
　　张富笑着道：“有了你这样的美女做老婆，我真的好高兴，我还真要好好的感谢你才行。”说着就吻上了她的小嘴。他的经验已经很丰富了，在相接的一刹那，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的缠绕在一起。同时，张燕没有忘记他提出的问题，他会这么主动的说出惩罚他自己的绝招吗？他是不是犯傻了？很快，小丫头就感觉到了一丝不妙了。此刻。她感觉自己的小溪里有了变化。他的宝贝又在蠢蠢欲动了。
　　“你……干嘛啊……我还没有恢复呢。”张燕知道他的宝贝一直把自己的小溪涨得满满的，停了这么一会也觉得有点又胀又痒的感觉了。而她也已经被他的温存撩拨得很动情了，小嘴里虽然下意识的在抗议。心里却一万个想要了。
　　张富笑着道：“我不是说要教你一招吗？现在我们就来实验一下。”说着就往上面顶了起来，他一边动着一边笑着道：“以后我如果把你忘记了的话，你就让你的小溪来咬我的宝贝，这样你不但惩罚了我，自己也很快乐，我这个主意不错吧？”
　　张燕已经被他玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的套动着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长嫩白的大.腿都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的yin荡的呻吟着。张富的手则在她那曲线玲珑的胴.体上抚.摸着。
　　“啊……你这个家伙不是个好东西，这是惩罚吗？你太可恶了。”张燕这时已经一片晕眩，这样的感觉真的太爽了！她那鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，张富见她这个yin荡的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“这样舒服吗？这样的惩罚大家都很舒服，既然大家都很舒服又有何不可？”
　　“啊！好舒服！以后我就这样惩罚你好了。”张燕那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那嫩滑的背部闪着细细的光点，小屁屁则大力的套动着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过……怎么会有这么爽？”
　　张富笑道；当然很美了，要不就没有那么多的人做这样的事了。他贪婪地吸着她的小白兔，手则在她那性.感的娇.躯上抚.摸着，而底下的宝贝则在她的小溪里感受着那一片温暖。张燕在他的三面夹攻下小屁屁扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手抱着张富的脖子，抬起她的小屁屁用力的套弄着张富的宝贝，接着她挺动着娇.躯把白嫩的小白兔送到张富的面前，把那粉红颤动着的乳.珠凑到张富的嘴前。
　　张富见她把小白兔放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳.珠吸舔起来，他吸着张燕的乳.珠，而张燕的花心则吸着张富的宝贝，她那迷人的小屁屁一边套动着一边呻吟着道；"好哥哥，我好舒服，你真的太会玩了，我快顶不住了！"她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小溪，让张富的宝贝在她的小溪里快速的进出着。
　　张富见她还有力气叫就知道她还有精力气做下去了，他听着她那yin糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个小白兔给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，张燕被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，张富觉得底下的快感更加的强烈了。
　　张燕在疯狂的扭动着，接着就见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让张富窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　张富见张燕高.潮了就停了下来，伸出手在她的身上按摩起来，他现在还没有尽兴，这样的小萝莉如果不久玩一会就有点对不住自己了。高.潮过后的张燕那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在张富的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，张富冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在张燕身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，然后用手指在她的股沟中轻轻的移动着。他可以清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，耳朵听到听到她的小瑶鼻的娇哼，接着他的手指就在她的菊花上按摩起来，小萝莉瑶鼻中的娇吟顿时连成了串。他的左手也擒住一只圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的乳.珠，惹得她艳丽的一.阵.阵轻颤。
　　张燕在张富的按摩下已经恢复了体力，张富这样一玩她就又春.情涌动了。而张富的两只坏手在小白兔与美臀之间如此肆虐行动更是让她情.欲大动，接着她就开始了新的进攻，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她的小屁屁缓慢的动作运动着，慢慢的抬起来再一下就坐下去。
　　现在的小美女一脸的情。欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片，可能是她感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的娇吟也从她的樱桃小口中不断发出。
　　品味着美女的慢唱低吟，张富也快速的动作了起来，张燕在他的动作下大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。张富快速而规律地动着，张燕的小白兔在猛烈的冲击中上下甩动，随着他的动作，她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。
　　张燕那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌.肤上散开，张富的手继续在她的身上抚摩着，手指仿佛带有魔力般的抚.摸着她光滑细致的大.腿，张燕被他玩得全身都不停的战栗着。她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得那细腻的肌.肤越发晶莹剔透。她觉得张富的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的，因此，她的小屁屁也就套弄得更快了。
　　张富看着张燕那个yin荡的样子更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸.吮着她的小白兔，还腾出一只手抚摸着她另外一只小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠，张燕不住的呻吟着，身体也扭动得更快了。
　　这时张富觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着他的宝贝，他知道她快要高.潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到张燕的小溪越来越热越来越紧，娇媚的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快.感也越来越强，张燕的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　快.感就像熔岩一样，滚热的烧遍了张燕的全身，使她失去了女人固有的矜持。那光滑柔润的胴.体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的小白兔，及那而娇嫩的花瓣都在颤抖着。张富见了就又把速度放慢了，他不想她这么快就不行了，接着就又吻上了她的樱唇。
　　张燕的眼睛微闭着，四片嘴唇紧紧地合在了一起。她的香.舌又嫩又软，尖尖地在张富的嘴中有韵律的滑动，张富亦用舌头翻弄着。她的小.舌头是那样香甜，张富还真有点如痴如醉的感觉。渐渐地，张燕狂吸起他的舌头来。而且一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　张燕现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己还是一个小女孩，忘记了正在旁边当观众的张娟和宋雯。而张娟和宋雯也为自己张燕的yin荡的表现而看呆了，看着张富跟张燕不断地变换着交.欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她们看得目不转睛。不过有一点张娟是清楚的，那就是张娟刚才做的时候一定也是和张燕一样的yin荡的！
　　渐渐地，张燕再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了张富，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来。
　　张燕高.潮之后，屁股也就停止了扭摆，只是嗯哼的呻吟着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅，不一会她就疲劳的在张富的身上睡着了，张富见了就把她抱到了一边，他刚要起身就见宋雯一下就爬了上来，没有一点犹豫的就将她的小溪把他的宝贝套了进去！。


正文 364
　　张燕高.潮之后，屁股也就停止了扭摆，只是嗯哼的呻吟着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅，不一会她就疲劳的在张富的身上睡着了，张富见了就把她抱到了一边，他刚要起身就见宋雯一下就爬了上来，没有一点犹豫的就将她的小溪把他的宝贝套了进去！。
　　宋雯在边上看得很难受了，因此，一见张蕊下去了就爬到了张富的身上。张富看到宋雯慢慢的蹲下，看到自己那根一柱擎天的粗大宝贝的前端紧紧的抵在她的花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的宝贝慢慢的挤开了她的幼嫩花瓣，随着她屈腿坐下的动作，慢慢的被她的小溪给吞进去了，而自己的宝贝则进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，接着而来的是一种很舒服的感觉。
　　看着自己的宝贝一寸寸的进入她的花瓣中时，张富感觉到她的小溪是那样的紧窄。处女的小溪还真有点不一样。
　　宋雯一边坐下去一边皱着眉头轻声的道：“好疼，我有点受不了。”
　　张富笑着道：“你还是第一次做，当然还有疼了，以后就不会有这样的感觉了。”他一边说着一边给她按摩着。不知不觉间宋雯的小溪就把张富的宝贝完全的吞了下去，接着就疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。张富也没有闲着，一边用舌头在宋雯那光洁无暇的ru房上画圆圈或舔着她的乳.珠，一边配合着宋雯的动作。另一只手手也没有闲着，握住她的ru房用力的搓揉着.他还真没有想到宋雯会这一的疯狂，看来她在边上看得真的忍不住了。
　　前所未有的强烈快感已经完提全的掳获了宋雯全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中而无法自拔。张富意气风发，精神大振，勇猛的向处女地进行着开垦工作。每当他的宝当触及到花芯时，宋雯都会全身兴奋起来，她的双手死死抓住他的肩膀，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望张富的动作来得更猛烈一点。
　　毕业后宋雯原来那生涩的表情已经消失，大概她已经把张娟跟张燕的动作都记熟了，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住张富的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
　　张富见她这么骚，情.欲也高涨起来，她抱着宋雯的腰猛烈的撞击起来，毕业后宋雯就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、她忘情地呻吟着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的小白兔，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　宋雯这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，张富一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修.长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的ru房随着屁股的摆动不停的荡漾着，她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花初绽，红艳艳的樱.唇启张不已，她娇喘吁吁，yin声浪语不绝于耳的大叫着。
　　张富见她这样骚了也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住宋雯的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的宝贝顺势直接挺入幽谷的深处，他一手搂着她的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的小白兔。昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的幽谷中狂野的运动着，带动着宋雯的身子一顿一顿的，这大幅度的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他一边享受着宋雯窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的小白兔，更不时地逗弄峰顶上那挺立的乳.珠。充分感受着滑腻紧缩的小溪的紧窄和丰润娇挺的小白兔给自己带来的快感。
　　宋雯伏在张富的身上，气喘吁吁地耸动着屁股。她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，嘴里不停地浪叫着。
　　在张富的大力动作下，宋雯觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的交.合处传来，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的结.合处迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，宋雯不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间yin声四起……
　　他们忘情地沉溺在肉.欲中，彼此寻找着快乐，当又一波高.潮来临时，宋雯一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声声美艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的美腿猛地紧紧缠着张富的身体，小溪一阵令人窒息般的痉.挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了张富肩头的肌肉中。
　　张富感觉到她的蜜道开始收缩起来，紧裹着他的宝贝吸.吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住自己的腰，一股.股的泉水狂野的喷上了自己的宝贝，她那美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，”
　　“呜”！她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在了张富的肩膀上，娇艳的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。
　　高.潮以后的宋雯没有一点的力气了，张富抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和宋雯的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他张富南一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　宋雯羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；自己刚才的动作还真是太狂野了，是不是太yin荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被自己否定了，自己在边上看了那么久，加上在他恣意的玩弄下，任何人也是抗拒不了他的诱惑的，因为那快感实在是太强烈了！而他又是这样强，自己跟张娟和张燕三个人都不是他的对手。她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　张富见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，张富的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小。舌纠缠起来。
　　张燕在边上看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。她在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的张富将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会宋雯就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了。
　　张富见她高.潮了就用自己那香甜滑腻的舌尖和宋雯的舌头缠绕着，宋雯猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。张富的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香。舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了！
　　看着宋雯那一脸陶醉的样子，张富忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。宋雯觉得躺在张富的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，宋雯迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去，宋雯的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下已经又湿润了起来！
　　宋雯觉得自己又有点心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　宋雯因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，宋雯被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　宋雯的心里很是激动，想不到今天会碰上一个重要强的男人，这个小男人虽然比自己的男朋友大部了多少，但自己的那个男朋友是肯定没有他这样强的！现在这个小男人把自己领到了一个全新的境地，只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得自己完全的迷醉在这场热吻之中了。
　　不一会宋雯就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在张富的头上抚摸着一边呻吟着道；“我好难受，你不要这样玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着张富，那娇媚的样子仿佛在向张富发出快一点动的信号。
　　张燕一直在一边默默地看着，她觉得宋雯现在比以前要多了一份成熟的美，自己看来也是跟她一样了，虽然是同学，但张燕还真没有看过宋雯的裸.体，这时也就仔细的看了起来，但见宋雯长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动！
　　宋雯那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。张富看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味。


正文 365
　　宋雯那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。张富看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味。
　　张富轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂。温润柔嫩，老天真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。宋雯的小白兔还没有被人摸过，那丰硕的小白兔虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在宋雯小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　宋雯在经过一阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得张富的情yu更加的强烈了，他一边工作着一边看着宋雯的样子，只见身下这千娇百媚的美女肌fu洁白如雪，全身都没有一点的瑕疵，这时床单上慢慢的形成了一个红色的图案，跟张娟和张燕的那两个红色的图案慢慢的连在了一起！
　　宋雯的眼睛娇羞的微闭着，享受着张富带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着张富的运动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，随着他的宝贝进入，一阵阵的快感也就快速的往全身散发着。她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的、妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　张富望着宋雯那美如天仙般带的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着宋雯的身体带给自己的愉悦。
　　宋雯的肌fu细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个bao满的小白兔上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的都被他揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　宋雯被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。她微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　张富一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　宋雯娇喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到zuo爱会有这样美，这已经超过我们的想象了，你还真的与众不同，要是别的男人是做不了这么久的，还好我们遇到了你，不然的话就享受不到住院的滋味了。”
　　张燕笑着道：“看来你还没有被他干傻，要是跟你的那个小男朋友做，包你几下就不行了，不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要跟了你的那个小男朋友，不要多久就就会成为一个怨妇，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的。老公你把她弄得叫你爸爸，让她也知道你的厉害。”
　　张富笑着道：“这个很容易，她不要一会就会叫爸爸了。”说完就快速的运动起来。宋雯被他干得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁，她兴奋舒畅到了极点。她不知道张富要用什么办法让自己叫他爸爸，如果就是这样爽的话自己还是可以顶得住的。
　　宋雯不知道自己已经来了多少次高chao，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。张富一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。但就在这个时候她忽然觉得张富伏在自己身上没有动了。
　　张富这一停下来宋雯就觉得很难受了，她扭过头来看了张富一眼呻吟着道：“你怎么不动了？”
　　张富笑着道：“张燕要你叫我爸爸你还没有叫呢，你叫了爸爸以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”
　　宋雯觉得越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，她从书上看到过，有的男人为了刺激就要女人乱叫一通，有的还让女人叫爷爷的，现在张娟很难受了，想要不叫都不行了，当下只得叫道：“爸爸，你女儿已经很难受了，你快一点动好不好？”
　　张富笑道：“这才是我的乖女儿，爸爸现在就给你一次全新的享受”说着就努力的工作起来，把宋雯的身体冲击得就像一只在风浪中颠簸着的小船，宋雯双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟了起来。


正文 366
　　宋雯觉得越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，她从书上看到过，有的男人为了刺激就要女人乱叫一通，有的还让女人叫爷爷的，现在张娟很难受了，想要不叫都不行了，当下只得叫道：“爸爸，你女儿已经很难受了，你快一点动好不好？”
　　张富笑道：“这才是我的乖女儿，哥哥现在就给你一次全新的享受”说着就努力的工作起来，把宋雯的身体冲击得就像一只在风浪中颠簸着的小船，宋雯双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟了起来。
　　“小宝贝，舒服吗？张富一边动着一边在她的耳边轻轻的问道。
　　“嗯！”宋雯回头望了张富一眼，她羞红着脸嘟起了小嘴，张富知趣的含着她的小嘴热吻起来。
　　女人的力气是有限的，不一会宋雯的整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的小白兔微微的起伏着，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。小白兔顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的肌fu由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。张富慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　一难以言传的快感将宋雯逐怕渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着张富，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一.阵.阵的收缩，一紧一松的吸.吮着张富的宝贝，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那变态心理在她的心里慢慢的滋长了出来！她一边呻吟着一边呻吟着道：“老公，你太棒了，你的小宝贝被你弄得好爽！”
　　张富握着宋雯那两个的ru房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那红艳艳般的粉红色乳.珠。宋雯只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着张富在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得宋雯的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着张富的宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受。
　　张富伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心灵。宋雯微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着张富的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，宋雯的脑海已是一片空白，她那柔若无骨的秀美娇躯在张富的怀里轻微的颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着张富的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，宋雯浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　宋雯的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了张富的情.欲！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让宋雯的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。不知过了多久，宋雯发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着张富的脖子，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。
　　张富用力的向上冲击着，宋雯的蜜道温热柔润，，无与伦比的快感一阵阵的袭来，孟张富快意的顶着，每一下都直达小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着宋雯的小溪，宋雯被那一的快感冲击得忘乎所以了！
　　“好爽！小宝贝不行了，你真的太棒了！”宋雯娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有反击的力气了。
　　宋雯高.潮以后的宋雯爽得没有一点力气了，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇.躯散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。张富看得心都醉了。当下就放开了精关，一股股密集的子弹射进了她的花瓣深处。
　　宋雯被那一股热流刺激得又颤抖起来，嘴里娇呼了一声道：“好爽！”接着就伏在张富的怀里不动了，她已经被那强烈的快感冲击得虚脱了。
　　张富把宋雯放到一边就把张燕抱在怀里笑着道：“现在该你了，宋雯已经得到了我的金子，我也给你一点好了，你们还是第一次做，应该尝一尝被射的滋味，不然的话就不是一次完美的了。”
　　张燕见宋雯的花瓣里流出了一些亮晶晶的液体就知道他真的把金子散在宋雯的花瓣里了，她忙挣脱了张富的怀抱，拿了一个枕头把宋雯的屁股垫了起来，她一边垫着一边笑着道；“小雯，你可不要把枕头拿掉哦，这样你明年就可以做妈妈了。”
　　张富见她垫好了就又把她抱在怀里笑道：“你这是干什么？你就是这样做我也可以保证她明年不会做妈妈的，你们现在还在读书，我是不会让你们怀孕的。”
　　张燕看了张富的宝贝一眼，见张富的宝贝还是直挺挺的站在那里就惊呼了一声道：“你刚才不是已经射了吗？怎么还是这个样子？”
　　张富笑着道：“我就是把金子给你们也还是可以再战的，他一边说着一面打量着张燕那完美无瑕的身躯。她的身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳.珠粉红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，张富看得血脉贲张，不由自主的在她的ru房上揉搓了起来，然后吻上了她那红红的唇，指尖也温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。这样一来张燕想要说什么都说不出来了。
　　张燕在他温柔的玩弄下那粉红色的渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。鼻子里传出了微弱的娇哼声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她很是温柔。张富也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　张燕在他的抚摩下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的娇媚和可爱。张富还真没有想到一个十三四岁的小丫头有这么大的小白兔，他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他觉得碰上张燕还真是自己的运气，不然的话就碰不上这么多的美女了
　　他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的下，张燕又和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的ru房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，张燕又呻吟了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　张富见她快忍不住了就将宝贝插进了她的花瓣里，然后快速的动了起来。张燕只觉那无与伦比的美感漫天袭来，那宝贝猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着自己那幼嫩的花蕊，她忍不住的大声的叫了起来！
　　张娟看着张燕被张富这样的奸.着，耳里还传入张燕那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时又蠢蠢欲动了，她觉得今天跟张燕来她的家里还真没有错，不然的话就尝不到这样快乐的滋味了，这个男人还真不是一般的厉害，把自己三个人都玩了一遍都没有一点事一样，现在已经是玩第二轮了，就连张燕这样的小辣妹都被他玩得呼天叫地的，比那些片的女主角都要来得yin荡多了。
　　实际上张燕的确比那些片的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫.床声都比录影带精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是张富花力气玩出来的，当然这气氛也要比那些影碟里的气氛要yin靡多了。
　　张燕被张富顶得一阵、抽搐，深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她已经被张富弄得欲仙欲死，任张富抱在那里像个金元宝似的尽意玩着，连一点反击的力气都没有了。


正文 367
　　张燕被张富顶得一阵、抽搐，深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她已经被张富弄得欲仙欲死，任张富抱在那里像个金元宝似的尽意玩着，连一点反击的力气都没有了。
　　张燕本是一个美丽开放的女孩，宋雯跟张娟也跟她差不多，不然的话就不会约在一起玩破处的游戏了，只是她们的运气不怎么好，差一点就被强.奸了，要不是碰上了张富，那后果还真不敢设想。今天张富可以说是救了她们三个人，张燕本来就很开放，加上张富又是这样的英俊，因此也就想把自己的第一次送给他。认真的说起来，随便哪一个女人碰上了张富这样年轻英俊，而且还可以给她带来极大快感的人都会动心的。更不要说她除了张富以外再也找不到这样的男人了。她领略到了那极度的快感以后，当然也就不会轻易的离开张富了。此刻的她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦朗的冲击。
　　张燕半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪肌玉肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　张富见她这样骚就运动得更快了，张燕因为忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的排红色，艳红的樱.唇半张着，檀口里泄出勾人的的呻吟声。她那雪白丰腴的肌.肤变得排红。小白兔幻化出阵阵乳浪。随着张富的伏下又被压得扁扁的。
　　房间里顿时响起了“劈劈啪啪”的响声，两人短兵相接的撞击声连绵不断！同时屋内不住地响起了张燕那令人血脉贲张的呻吟声，她那白嫩翘挺的小屁屁不住地向上挺动，迎合着张富那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，娇躯兴奋得不住的与张富的身体磨擦着。
　　张富也兴奋得飘飘欲仙，处改女的小溪是那样的紧凑，他觉得很是舒服，他紧紧地抱住张燕那摇摆着的的小屁屁，好让自已的宝贝进去得更深一点。
　　一阵阵快感似浪潮的涌向张燕的四肢，那欲仙欲死的滋味使她快活的简直要发狂了。她只觉得一阵阵的快感从小溪涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地叫喊着，她觉得这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　张富一边动着一边含着她的小白兔吸.吮着，另一只小白兔也被他的一只手在揉搓着，张燕只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而张富的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的呻吟了起来。
　　在张富那狂暴的动作下，张燕已经毫无反抗的余地。她的娇靥羞红似火，满脸的娇媚，的小屁屁随着张富的抽送来回的动摇摆着，那对饱.满的ru房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停地呻吟着。她尽情的享受着身体的决感，把最迷人的女人欢.爱的模样呈现在了z张富的面前，此时的她尽力的挺动着自己的小屁屁，忘记了疼痛，忘记了羞耻，嘴里娇叫连连。张富被她那yin荡的样子刺激得情.欲大涨，疯狂的张燕的身上发泄着自己的欲.望。
　　张燕的表情化成勾人魂魄的无边春色，樱桃小口里吐出着醉人的娇吟，艳丽的小脸上红霞弥漫，俏丽异常，张燕在他身下已经不知道是第几度高.潮了，臀下已经是湿渡渡的一片了，她忘情地配合着张富的冲击，小嘴里莺啼燕吟，香臀一次又一次的被张富撞击得往上顶起，两人的肉搏开始进入了白热化，张富抱着她的腰用力的冲击着，房间里发出一声接着一声“啪啪”的撞击声。
　　张燕摇摆着小屁屁配合着张富的运动，那欲仙欲死的滋味真的无法用语言来形容，觉得过去所有的快乐，都比不上这个男人那雄壮威武的一插，那种强烈的快感深深的深入到了自已的骨髓里面，是那样的令人刻骨难忘。
　　张娟在边上看得娇靥羞红似火，只觉全身都骚.痒不堪，双手不觉的在自己的ru房上揉了起来，嘴里不自觉的吐出了醉人的娇吟。Zf见了不由的笑道：“你是不是很想要了？”说着一只手就摸上她的ru房就揉了起来。
　　张燕的小屁屁随着张富的抽送来回的挺动着，那对饱.满的小白兔也像活泼的玉兔跳跃着。宝石似的发出着妖异的光芒，嘴里不停媚地吐出着“嗯”“嗯”“啊”“啊”的腻人妙音，这一切实在太yin靡了！
　　张娟一边享受着张富那摸着的快感，一边目不转睛的看着他跟张燕的动作，张富的动作开始加快，张燕的呻吟也随着他的动作而高亢起来，整个房间都充斥着她那娇媚的浪叫声，张燕知道张娟正在看着自已最隐秘的地方被男人的宝贝玩着，但她现在已无法去顾忌自已的春.光外泄了，张富的宝贝在穿梭中制造着强烈的快感。她的脸上呈现出一脸的春.情，她伴随着他的动作挺动着肥臀，使自已能够获得更大的快乐。
　　张富一边和张燕激战一边在张娟的小白兔上肆意移动着五指大山，揉捏着她那鲜红欲滴的红粉乳.珠，还不时的抓摸着那雪白小白兔挤弄着，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了张娟那身体深处的潜藏欲.火，她那白玉般的一片绯红，小溪里也春.潮泛滥了。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美矣的身躯，张富深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。在他的抚摸下，张燕那原来便已经升起的也便越来越高涨了，嘴里渐渐地也发出梦吃般的呻吟。
　　张燕迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇身区在床上恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的动作。
　　张燕的喘气声越来越急促，张富的劲却越来越大，张燕觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她己分不清东西南北，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在张富的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双手宛如八爪鱼似的纠缠住张富的身上。
　　这时她的俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，她眉梢带春，媚眼微张，迎来了她的又一次高.潮。
　　张富她了把她的双腿放在了肩膀上，他想把她送到那的顶峰，张燕那修长雪白浑圆的双腿猛地高高扬起、僵直，，最后又酥软地落在了张富的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸月日。
　　随着高.潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，孟秦朗在这声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那花瓣更贴近自己的宝贝，然后俯体更猛烈的冲击着那己是洪水泛滥的小溪。


正文 368
　　随着高.潮的来临，张燕的呻吟的声音一阵高过一阵，张富在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那花瓣更贴近自己的宝贝，然后俯体更猛烈的冲击着那己是洪水泛滥的小溪。
　　快速的运动耗费了张燕大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激得她一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美嵘首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。张富见她已经不堪征伐了就打开了精关，一股滚热的液体冲进了她那还在一张一合的子.宫里！
　　“啊……好有劲！好爽！”张燕被张富的刺激得大叫了起来，身体又泛起了一阵剧烈的颤抖，她的两只手紧紧的抱着张富，嘴里大声的呻吟着，接着就躺在那里没有动了。
　　张富见张燕不行了就转移了阵地，他决定对张娟进行一次全身“大扫荡”。当下就在张娟的脸上吻了起来。张娟闭上眼睛默默地享受着他的热吻。张富没有放过张娟那香艳而又洁白无暇的任何一寸肌.肤。他仔仔细细地从她的脸开始，沿着脖子、娇乳、腹部、一直吻到她的脚掌为止。
　　接着他便用两只手掌轻轻捧起张娟的两个玉足来。他仔细地观察着那雪白的玉足，张娟的玉足非常的美，小脚小巧玲珑，十个小足趾似十只可爱无比的蚕宝宝。张富将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在张富着张娟的可爱足趾时车，张娟居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，嘴里吐出了媚人的娇吟。张富想不到张娟也这样的敏感，大概这里也是她的性.感带之一了，他最爱敏.感的女人。尤其是张娟这样的小美女。
　　张富吻完了张娟的小脚就开始轻吻起了她那美艳可爱的花瓣来。这是男人梦寐以求的地方，张富每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血液就会沸腾起来，他先在张娟的花瓣上用舌头舔了一遍，张娟被他玩得不停的呻吟着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己三个人被他玩了那么久还像没有事一样，就是射了精那宝贝还是那样耀武扬威的！就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。
　　不一会张娟在张富的热吻下春.情勃发了。张富的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头舔着她的花瓣的时候又是那样的酥痒，她的娇躯更是软瘫无力，只能在那里蠕动着身体，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了的眼睛看着张富，同时将屁股扭动动起来，给张富发出了自己已经很骚了的信号。
　　张富知道她早就很难受了，在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。
　　“嗯……”张娟一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻吟，他听了张富这些yin语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的小溪更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住张富的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了张富的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪
　　张富见她主动的动了也就用力的动了起来，张娟被他顶撞得身体狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。只觉得一阵阵的快感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种令人舒服的快.感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感好似排山倒海般的潮涌而来，张娟的叫声越来越大了，张富一边运动着一边轻舔着她的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一难以言传的快感将她逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着张富，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的娇.躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！
　　“好舒服，你真的太棒了。”！张娟被刺激得变态的大叫了起来，快乐的浪潮已经淹没了她的理智，张富握着她那两个的乳.房不停的搓揉着，张娟只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着张富的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的屁股迎接着宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受
　　张娟的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着张富的宝贝，张富快意的顶着，每一下都直达她蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了！她感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情冲击时的狂风暴雨般的荡人心魄，但这种晕忽忽的感觉也让她陶醉不已。
　　这时张富爱怜地含住了她的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在张富的嘴里不停地翻腾。张娟微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　张富这时觉得张娟的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧包围着他的宝贝，而且还一下一下的蠕动起来，他知道她快要高.潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，张娟的喘息声也越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。
　　高.潮后的张琴身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着张富，高.潮时的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，她微微的闭着双眼紧紧地搂着张富，身体一阵阵的抖动，呻吟声也慢慢的弱了下来。
　　张富伏在张娟的身上没有动，享受着宝贝被张娟的小溪吸.吮着的快感，他的目光则在宋雯的身体上巡视着，这时的宋雯早就恢复了力气，一般的女人只要十多分钟的休息就可以再战的，她那嫩白的肩脾呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　她的头发披散着，那白玉般的ru房高耸在那里依然是那样的吸引着z张富的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的娇躯，那完美的身材更是令人一见就有着一种要窒息的感觉。
　　她那水汪汪的凤眼半闭着在看着自己跟张娟，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，ru房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳.晕上挺立着一颗粉红色乳.珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的美腿，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。
　　张富的目光顺着她那的延伸到微微隆起的神秘花园。那里的毛发不是很多，只有稀疏的几根绒毛，粉红色的小溪一.览.无.遗，完美地显现出她那三角地带的柔嫩和诱.惑力，她的小溪还在那里流着泉水，不知道是原来的还没有干，还是刚才看得情动了又流出来的。大概是看得很兴奋了，粉红色的花瓣在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂。
　　宋雯见张富那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，忙羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的ru房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面绯红，不敢看张富的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　张富还真有点迫不及待了，他把张娟放到一边对宋雯笑着道：“现在只有你一个人没有吃老公的金子了，现在轮到你了”说完就把她抱在了怀里。宋雯红着脸道：“你真的好强，射了几次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”说着就坐上了张富的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。张富很想把整根宝贝都插进她那可爱的花瓣里，但宋雯却在还有两三寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，张富的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道宋雯玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。


正文 369  四个小萝莉
　　张富还真有点迫不及待了，他把张娟放到一边对宋雯笑着道：“现在只有你一个人没有吃老公的金子了，现在轮到你了”说完就把她抱在了怀里。宋雯红着脸道：“你真的好强，射了几次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”说着就坐上了张富的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。张富很想把整根宝贝都插进她那可爱的花瓣里，但宋雯却在还有两三寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，张富的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道宋雯玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。
　　其实宋雯这样做不是要让张富难过，而是她对张富的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为张富的宝贝实在是太强太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的蜜道已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝插穿了？再一个她的小溪还有点疼，因此也就没有都吞进去了。
　　宋雯的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。
　　张富也没有强行的把他的宝贝全部顶进去，任由宋雯在那里自行发挥，他一只手在宋雯那的乳.房上上摸来摸去，嘴唇在她的脸颊和乳.房上来回地亲吻着，一只手则揉捏着宋雯另一只雪白娇嫩的乳.房。
　　在张富的揉搓下，宋雯那雪白丰腴的乳.房又变得绯红了。在她那一上一下的套动下，的乳.房幻化出阵阵乳.浪。张富的手在那活蹦乱跳、浑圆的乳.房上大力的揉捏着，接着就玩起她那圆鼓鼓、沉甸甸、却又软绵绵的乳.房来。不一会宋雯就被张富玩得意乱情迷了，套动宝贝的速度也快了起来，不知不觉中把张富的宝贝完全的吞了下去！
　　上下受到夹攻的宋雯双手紧强紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……老公，不要揉得这么重，啊！又酸又痒，太舒服了！”她那少女含羞带怯的娇吟让张富血脉贲张、不可自制了，他的屁.股也向上面快速的顶了起来，伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的响声，再加上张富吸着乳.房时发出的“啧”“啧”声和张琼那含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的yin乱交响曲。张琼舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻吟着，张富感觉她那小溪是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛插起来。在张富的努力下，宋雯渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀高高的抬起来向张富的宝贝猛砸。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩，千娇百媚的玉看娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁的放荡地浪叫道：“老公，你真的好棒，玩得我好爽，喔！真的好舒服。”
　　身心俱爽的宋雯此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着张富，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。张富看着她那yin荡的样子不由的感叹了一声：”看来性.爱对女人实在是太重要了，就连这几个小萝莉也被整得可以不顾廉耻的浪叫。虽然是过度的兴奋而乱叫的，但由此也可见性.爱对她们的重要了。”他不由的低下头在宋雯的唇上吻了一下道：”小宝贝，你觉得舒服吗”？
　　宋雯羞涩的呻吟着道：“太棒了，舒服极了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的不会丢下我们吗？”
　　张富一边运动着笑着道：“你放心，你们都是这样的漂亮，我怎么会不理你们？以后就是你们不想我干，我也会想方设法来干你们的，就是你们不同意，也会就像今天这样想一个办法把你们弄到床.上来把你们给强.奸了。”
　　宋雯在张富的背上掐了一下呻吟着道：“你还真是一条色狼，都说男人是色狼，见一个就爱一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我们哦，因为别的男人是不能满足我们的。”她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了张富的脸上，张富只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着宋雯那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的欲.望，动作也就更加的快了起来。宝贝在宋雯那温软湿润的花瓣中变得更为硬实粗壮灼热了，他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做.爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你们了。”
　　宋雯觉得张富说的不错，这个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，现在四个人都给他做了几轮了都没有休息一下，照这样看来，就是几十个女人也不在话下，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁股一边看着张富那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：以后就不要担心晚上难受了，从今日起就是自己幸福的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快感是没有任何东西可以比拟的！
　　这时的宋雯格外的亢奋起来，当张富的宝贝在她的身体里进进出出的时候，她感到无比的渝悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来：当宝贝充满了自己的小溪，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的情.欲得以完全的释放！
　　随着张富的一次次的冲击、撤退，宋雯已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“哦！好爽！爱我吧，使劲地爱我吧！老公，我爱死你了！我太幸福了！”
　　宋雯那幸福的呢南给了张富极大的鼓舞。他知道宋雯不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，他的动作也就更快了。宋雯很快就在他的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快.感中。她大声地呻.吟着，用力的搂紧了张富的腰，以便张富的宝贝能够更加的深入。
　　宋雯虽然有着中等的身材，但张富的力气可不是一般的人可以比的，他把宋雯从床上抱了起来在房间里一边走动一边顶了起来，有时还用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶着，这样一来宋雯的花瓣就承担着自己全身的重量了，那种压迫的感觉就更强烈了。她双腿用尽全身的力气夹着他的腰，以减轻自己的重量，因为自己的小溪承受了这么重的压迫。
　　宋雯在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻吟着，这样的感觉是她以前所没有过的：她还真没有想到他的宝贝竟然可以挂起自己这一百来斤的身体！以前也从书上看到过，有的内功好的人能够挂起一个练功用的石锁或者一桶水，而这个家伙却可以挂起一个人，而且还可以把自己抛起来！
　　这时宋雯觉得自己的小溪紧紧的吸住了他的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。张富这时感到自己的宝贝已经被她的小溪包裹得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。
　　宋雯舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的双腿紧紧缠绕住张富的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着张富的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在他的宝贝上，紧接着宋雯的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：老公，你太棒了，你的小宝贝又高.潮了！”
　　张富一边顶着一边笑着道：“女人是可以多来几次高.潮的，一般的女人都可以连续的来好几次呢，今天老公就让你好好的爽一下。”他的宝贝在那一阵阵被吸.吮着的快感的刺激下动得越来越快，越来越用力了。宋雯那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住他的脖子，嘴里也不停地叫着：“老公，嗯，我美死了！你的小宝贝被你干得好爽！”
　　这时张富抱着宋雯坐到了床边上，他把宋雯的身体挪开了一点，然后看着自己的宝贝在宋雯的花瓣里进出着的情景。宋雯意识到了张富的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的抱着张富将她少女神秘的宫殿挡住道：“你好坏，专门挑小宝贝最隐秘的地方看。小宝贝这里都已经被你干过了，你应该已经看够了啊。”
　　张富将她搂在怀里笑着道：“我的小宝贝的花瓣好漂亮，老公是怎么也看不够的。”说着就将唇盖在她那两片芬芳的软唇上，少女的樱唇让张富顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。他动情的和她热吻起来。
　　张富虽然在热吻着，但底下的战斗一刻也没有停止过，他以不快不慢的速度在进攻着，但就是这样宋雯也被他玩得身体乱颤，她双手紧紧地抱着张富，疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，把自己的的乳.房贴到张富的胸前摩擦着，张富也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　这时几乎要窒息的宋雯不得不推开了张富的头，她大口大口的喘着气，将她的乳.房挺到了张富的面前。并将她那粉红的送到了张富的嘴边，张富嘴一张就含住了乳.珠舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她的另一只揉捏捻弄不已：另一只手则抱住她的腰用力的进攻着。
　　张富抓住她那活蹦乱跳的浑圆的乳.房大力的揉捏着，嫩白的乳.房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，宋雯放浪的回应着他，将自己的乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在张富的眼前跳跃着，屁股也也跟随着张富顶上来的节拍有节奏的挺动着，花瓣含着张富的宝贝一吞一吐，大量的粘液顺着张富的流了下来，把张富的腿都流湿了。那“啪洲啪”的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又插进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，宋雯被他干得呻吟声也更加的高亢了起来。


正文 370  师父与师姐
　　张富抓住她那活蹦乱跳的浑圆的乳.房大力的着，嫩白的乳.房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状，宋雯的回应着他，将自己的乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在张富的眼前跳跃着，也也跟随着张富顶上来的节拍有节奏的挺动着，花瓣含着张富的宝贝一吞一吐，大量的粘液顺着张富的流了下来，把张富的腿都流湿了。那“啪洲啪”的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又插进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，宋雯被他干得声也更加的高亢了起来。
　　张富旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意乱情迷的宋雯此时也将自己浑圆的双腿用力缠紧了张富的腰部，不再羞涩地挺动着花瓣来迎合对方猛烈的攻击。两人胯间根处此时己是肉与肉厮磨密实的一点缝隙都没有，宋雯上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，婷曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，张富每次的进入都为她带来无边的，她那的双.腿拼命夹住张富的腰，整个花瓣在温柔地展开着。嘴里不自觉地发着的、细微的。达到忘我的境地的她连最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，女人应有的羞涩感也已经从她的脑海中消失得无影无踪。
　　张富快速的撞击着，一下比一下更快速地发起了进攻。宋雯那圆润光滑的由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一的皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。她的花瓣不停溢出如涌泉般的汁液，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，宋雯的口中持续的发出亢奋的吟哦，她已经进入那欲生欲死的境界了。
　　张富也更加亢奋了，他将宋雯那的一双美腿架上了他的肩头，然后用力向前推。直到将宋雯那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的小白兔也被她自己的膝盖压变了形。狭窄的花瓣也更加的突出了。她情难自.禁地扭动着，娇喘嘘嘘的扭动着。一双嫩滑、修.长完美的美腿时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好。
　　此刻的宋雯已经被张富玩得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊！啊！”宛如叹息般的声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如灵蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着张富的运动。她羊脂白玉般的肌.肤娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“哦，小爸爸，用力的干你的女儿吧！你女儿被你干得好舒服！”
　　张富一边用力的运动着一边亮笑道：“我只叫你叫爸爸就行了，你加一个小字干吗？你没有听到我对张燕说我不喜欢那个小字吗？”
　　宋雯的小溪受到他那大家伙的用力冲击产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在张富的上紧紧的按着，小屁屁则向上用力的挺动着。房间内充满了荡的气息及喘息的声，她一边着一边说道：“你比我也大不了多少，也只能做小爸爸了。”
　　张富一边运动着一边笑道：“虽然是这样，但我还是不喜欢那个小字，我得让你把那个小字去得才行。”说完就对她展开了快速的进攻。宋雯在他的进攻下叫声越来越大，扭动得越来越厉害了，小溪里的花蜜也越来越多，不一会她就着道：“爸爸，我不行了，我又高.潮了！”她终于没有说那个小字了。
　　高.潮后的宋雯身体一阵阵抖动。张富没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他的每一下的撞击都能听到自己的小腹撞击在她那耻骨上的所发出的“啪”“啪”声，忽然，他只觉一股热流喷在了宝贝上，紧接着宝贝被一团紧紧的包裹了起来，并还节奏的蠕动着，他知道她已经到达了高.潮的顶峰，于是就用力的冲击了几十下，然后也将金子洒在她的小溪的最深处。
　　高.潮之后的宋雯更显出娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！”说完就幸福无比地贴在了他的身上。张富一边在她的脸上温柔的吻着一边笑道：“只要你喜欢就好，以后想要了的话就来找我。”宋雯已经很累了，就在张富说话的时候就睡了过去。
　　张富看了那四个都累得睡着了的小美女，心里感到一阵无比的自豪，他洗了一个澡，正想睡觉的时候，他的手机突然响了起来，他一按下接听键，就听到了一个激动人心的声音；“师弟，你还记得师姐吗？”
　　张富一听到这个声音差一点就跳了起来；“师姐，你回来了？你现在在什么地方？”
　　师姐笑着道；“看你那激动的样子，还真的是记得师姐的，我就住在师父房间隔壁的那个房间，我也很想你，听师父说你的功夫比他都要好了，我真的好高兴。”
　　张富激动的道；我现在就来看你，我们等一下再说了。说完就出了别墅，开着车就向蓝天夜总会赶了过去。
　　不一会张富就来到了夜总会，他用真气打开了师父隔壁房间的门就走了进去，然后顺手将门关好，房间内布置雅致，富有女儿家的气息，大一个睡美人在横卧着，美态横生！一双的美腿自然的垂放着，整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩的每寸冰肌玉肤似乎皆散发着浓浓的女子体香，张富走到床前，细细的欣赏着睡美人的美姿，那只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双紧闭的美目，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，圆润而有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女的妩媚，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修.长美腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般肌.肤，直瞧得张富魂不守舍，这位秀丽清雅的绝色玉女让他很是亢奋。
　　张富看得情.欲高涨，几个月的相思之情一下就爆发了出来，一双魔手开始缓缓温柔揉搓着师姐浑圆的小白兔，整个人情不自禁地压向那香喷喷柔软润滑的娇.躯，师姐的美态与魅力实在令他，他地把头低下去，深深地吻在师姐那被轻纱遮掩的深邃而迷人的ru沟上，双手更是突然用力地把师姐往他怀里一搂。宝贝也硬邦邦地顶在了师姐那柔软的小腹上！
　　“啊！”就在张富的嘴唇吻上师姐红唇的一瞬间，师姐紧闭的双眼突然一睁，美眸都快滴出水来，她直直看着压在她身上的张富，娇羞无比的娇嗔道；“你好坏，一来就欺侮师姐”。
　　就在张富进来的时候师姐就已经醒了过来，只是羞见张富才装睡的！她身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，一双妩媚柔情的一对乌黑闪亮的大眼对视着，彼此凝视着对方，传达着彼此心中的爱意！似乎在对方的心中只剩下彼此！这种感觉让张富和师姐都觉得好温暖，师姐红着脸道；“坏蛋师弟，你这样不声不响的走进来是不是想吓我？你真坏┅┅”她一边说着一边脸色痴迷地摸着张富的俊脸，她的手柔腻温润，指尖的滑动弄得魂软骨酥，使张富很沉醉于她的抚.摸。师姐了一会，情不自禁地伸出洁白无暇的玉臂，勾住张富的脖子，并收腹仰身，绝美还带着一点粉红的娇颜迅速地贴向了张富的脸上，接着樱口同时送入了这个她爱煞了的师弟的口中。
　　张富一愣，他没有想到平时温柔似水的师姐竟也有这么主动的时刻，这让他也有点情不自.禁了！他边在师姐的身上抚.摸着一边用自己的长舌转圈地搅动着她的香.舌，直搅得师姐发出了“呜、呜、呜”的娇叫声。他抱住她，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的轻纱。
　　张富一双魔手隔着轻纱抚.摸着，觉得师姐那水嫩嫩的肌.肤细嫩滑腻，娇.躯凹凸分明，不断地散发着女子特有的芳香，他不觉的有点魂不守舍，神魂颠倒的感觉。师姐那羞红而飞霞喷彩的容颜娇羞不已，张富看到她那娇羞不已的样子就感到特别的兴奋，这时师姐抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的秋波，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人情不自.禁的想去咬上一口，小嘴微张，娇声微喘，两排洁白如玉的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进了张富鼻孔，拨弄着他那紧张而乾渴的心田！透过轻薄纱衣，张富可以看到了那双挺拔的小白兔，里面竟然是真空的！他情不自禁的摸上了那双富於弹性、白嫩、光洁、感性十足乳.房，那两只小白兔看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着师姐微微.娇喘，小白兔也在微微的摇荡，鲜红的玉珠，粉红的ru晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，令人一见就有着一种含在嘴里的冲.动！


正文 371  师父与师姐
　　张富可以看到了那双挺拔的小白兔，里面竟然是真空的！他情不自禁的摸上了那双富於弹性、白嫩、光洁、感性十足乳.房，那两只小白兔看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着师姐微微.娇喘，小白兔也在微微的摇荡，鲜红的玉珠，粉红的ru晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，令人一见就有着一种含在嘴里的冲.动！
　　张富越看心里就越火热，如此的美景恐怕连圣人也会忍不住的！张富全身被yu火烧得难受，左手把师姐火烫、娇美的娇.躯紧紧地搂在怀里，嘴继续急切地捕捉着她湿润的红唇，右手捉住她柔美的小白兔温柔地揉.搓着，宝贝则雄状威武地抵在师姐的玉肚上。此时师姐已经全身滚烫，小手微微微微颤抖地慢慢往下伸，握住秦朗坚硬如铁的宝贝，眼含柔情，用恰到好处的力度着。
　　“啊……”师姐温柔的爽得张富叫出声来，师姐的小手很奇妙，大概师姐是他认为的第一个女人吧，对师姐的动作也就特别的敏感，她只觉得师姐的娇躯奇软如绵、柔若无骨，压在师姐的身上全身都象陷进去了一样。她的皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整个身体都如绸缎般滑不溜手。那饱.满的一对小白兔抵在张富的胸前，让张富觉得舒爽无比！
　　张富的嘴开始一一攻占师姐那散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她的双肩、脖颈，最后猛地叼住她右边大半个柔糯的小白兔痴迷地吸.吮起来！就像啃玉米般的轻咬着！
　　张富吻了一会一会就到师姐的衣服阻碍了他的动作，就把师姐的轻纱一扯，顿时，师姐那迷人的娇躯一览无遗的摆在了他的面前，张富急促地喘着粗气，迫不及待地开始脱.掉了自己的衣物，此刻的师姐美眸迷离，脸色红晕如潮，她现在也是情动不已，她伸出纤手帮起张富宽衣解带起来！
　　不多时，二人已是裸.裎相新对了！张富那健壮且充满阳刚的身体压向了师姐那看起来美丽娇弱的娇躯！
　　师姐自从躺在张富的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，她忘记了所有的一切，那压抑着的情.念在燃烧着。她喃喃的道；爱我吧，我好想得到你的爱。
　　张富知道师姐的理智现在已经被yu望掩盖了，他从她的头上开始一寸一寸的ai抚着她，师姐的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤.抖着。
　　张富抚.摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对的馒头随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸.吮下慢慢的挺了起来。
　　他玩了一阵后，又把手移向了那平滑的小腹，在上面了一玩了一会，又移向了她那神秘的三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，最后的地方只有二指宽，那小小的地方中间有一条粉红的缝，那上面光溜溜的，竟然是一难见的白虎。
　　他正想在上面多玩一会儿，师姐把他的手拿住了道；，你就不要这样玩了，我好难受。
　　张富在师姐的唇上吻了一下道；“这时你的第一次，我们要尽量的久玩一会，这样，以后回忆起来就会更加温馨了。说完就在师姐那艳丽的脸颊上吻了起来”。
　　师姐有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　张富这时吻上了师姐的小嘴，不一会师姐就迷醉在和张富的热吻之中了，张富的手感觉到她的R房是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳.珠吸了起来。
　　师姐被他的这一吸全身泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的娇吟。张富吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会师姐被刺激得的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了。
　　师姐的R房被张富玩了一会以后那半球形的R房就更加的涨大了，洁白的R房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。她那两条大.腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。
　　师姐觉得他摸着是那样的舒服，她被刺激得断断续续的说道；太舒服了，想不到你这样会玩。
　　张富埋头工作着，对师姐的话充耳不闻，师姐的身体还真是无可挑剔，张富在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的R房用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，师姐被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　张富在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉.搓着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，师姐被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。她的小白兔毫无保留地面对着张富，骄傲地向他展示着自已的绝美娇.躯，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着张富。
　　在房间里那朦胧的灯光下，师姐的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润，撩人之极！张富一边玩着她的R房一边看着她那动人的娇.躯，善解人意的宝贝也不知不觉的站了起来。
　　师姐感受着张富那火热的眼神，娇.躯在张富的吸.吮下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇.躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！张富看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”
　　张富听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的小白兔上，尽情的打量着她美妙的身躯。师姐见到张富那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。张富此时不再迟疑，他伸出双臂将师姐搂在怀里。然后就把她压在了床.上。上.身正好紧紧压在她的一双小白兔上，他的呼吸不断地扑向师姐的粉脸，眼睛里射出两道欲.焰，令师姐那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的红唇、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。师姐的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着张富的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。这时的师姐只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，娇.躯不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住，放下所有的矜持的叫了出来：“啊……嗯……师弟，我要……”随着她小嘴里的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满情.欲的双眼。
　　张富知道师姐已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着师姐那艳红的樱嘴，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。师姐紧闭着双眼，任由张富在自己身上ai抚，只是不停的摇摆着自己的身体。张富知道她已经纯情难耐了，他轻声的在她耳边道：“师姐，我要进来了！”
　　师姐忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着张富。此时，张富的手已摸到了她的大.腿尽头，只觉接触处一片温暖，师姐那个神秘的地方正在不停的颤抖。
　　师姐被张富这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。张富眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了师姐那白白胖胖的馒头里。
　　“啊！”师姐只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着张富，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。张富一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她起来，不一会师姐就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，张富一见也就慢慢的动了起来。
　　经过张富的轻抽慢磨，师姐终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住张富，嘴里则不断的娇吟着。张富见她适应了就开始了快速的运动，师姐的一双玉臂勾着张富的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着张富在那里往上.面顶着。她的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。


正文 372  师父与师姐
　　经过张富的轻抽慢磨，师姐终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住张富，嘴里则不断的娇吟着。张富见她适应了就开始了快速的运动，师姐的一双玉臂勾着张富的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着张富在那里往上.面顶着。她的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　师姐的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着张富的肩膀，一只手紧紧地撕着被褥。她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着张富，已经滋味入髓的她努力地张开美胯，迎接着张富汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着张富的俊脸，嘴里发出魅惑人心的呢喃。
　　就在这疯狂而浓烈的战斗中，师姐渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻。张富开始更加疯狂地将宝贝在师姐的花瓣里为所欲为地横冲直撞，师姐则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着张富浓浓的爱意，双ru在张富胸前欢快地跳动，不断摩擦着他的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情yu！他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！
　　“啊！”伴随一声高亢的娇喊，师姐的娇.躯开始颤.抖起来，接着就软在连动的力气都没有了！师姐气喘吁吁的喘着粗气趴在张富胸前！但见她娇喘连连，香汗淋沥，她伸出双手怜爱地轻轻将张富拥住，嘴里发出温柔、满足的一声叹息，高耸、柔软的小白兔地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和头发间温柔地着。就像一位温柔的小娇妻，这正是张富最迷恋他的地方！从小到大，张富就是在师姐的下度过的，师姐的每一个动作都充满着母性的光辉！
　　师姐轻轻地咬着嘴唇，用满含秋水的眸子爱怜地看着张富，这一刻，师姐觉得自己是这个世界上最幸福的人了，能拥着爱郎的身体，享受他那强有力的冲击，感受到爱郎的存在！这是一件多么幸福的事！她伸出了她那白嫩的双臂圈住了张富的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了张富的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的上。
　　“恩！”刚刚碰上师姐的嘴认唇，她的喉间就发出一阵满足的，张富的手抚上了她的，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　师姐的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在折腾……
　　师姐柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着张富的嘴唇。张富双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌头。
　　师姐的丁香也卷了上来。缠住张富的舌头的起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。
　　张富自然也不会拒绝美人的香吻，也就的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。张富知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　张富能清晰的感觉到师姐身体部位的敏.感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那的时刻。
　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，师姐是一个成熟的女人，而张富正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。师姐的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　师姐仰躺在，张富又压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他着，时重时轻的着……
　　师姐的娇.躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入的泥潭而不能自拔了……
　　张富感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在师姐大大张开的柔软迷人所在。师姐这时又恢复了体力，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。张富的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，师姐的小屁屁忽地抬起，将张富的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”师姐的小溪一吞下张富的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是有点不太适应。张富很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。师姐此时仿佛没有了骨头，全身都的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？好像越来越大了！”
　　张富在她的唇上吻了一下道；“你还是第二次做，当然还会有点不适应了，以后就不会有这样的现象了。”他忍住了生理上的如潮的怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让师姐的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实和酥麻涨的感觉。
　　张富的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。师姐觉得那一丝快.感已经不能满足自己，她需要再来得更强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让张富心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。师姐那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，张富只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到师姐也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”师姐鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给张富发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取张富的帮助。
　　师姐的一声邀请，自然引来空了张富的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着师姐那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样了？”
　　师姐红着脸道：“我现在是在美国念书，我能不穿得好一点吗？虽然我原来不穿性.感的衣服，但那是在大山里，而且你又还小，没有人欣赏，也就没有动力了，再说我现在的衣服也不是太露。”她看着自己那挂在张富腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”
　　师姐穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，也许是故意这样穿着给张富看的，就是睡了都没有脱下来。张富一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。看来你是故意穿给我看的了。
　　师姐着道：“你真是我的克星，我知道你很小就就喜欢我，而我也是一样的喜欢着你，但一想到我的功夫比你要高就只得控制着自己，一听师傅说你的功夫比她都要好了，我就请假回来了，你该不会说我很yin荡吧？”
　　张富深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”他一边说着一边加大了力度，他要让这个自己初恋的女人好好的尝一下性.爱的滋味。


正文 373  师父与师姐
　　张富笑道；“你以后就做我儿子的妈妈跟我的小宝贝好了，别的什么就不要去计较了。我要不是这样强，你就不会这样爽了。你不要动得这么快，哥哥我有的是力气，你不动我也会让你一样爽的。”说完就在的身上起来。
　　就在这时，江芬走了进来道；老公，我也忍不住了。江珊一见江芬走了进来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着江芬羞红着脸道：“你等我做完了再进来好不好？”
　　江珊坐到了张富的边上，这样一来张富跟江珊的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着张富的宝贝在她母亲的小溪里进进出出的，嘴里娇声道：“我们以前不是在一起做过了吗？还扭扭捏捏的干什么？你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，叫得我都忍不住了，也只有求老公来帮我解决了。”
　　江珊现在很想停下来，但张富在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被张富的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与张富抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着张富的宝贝不让江芬看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对张富道：“你快停下来啊。你没看到小芬坐在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？”
　　张富笑道：“反正她在外面已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？你们又不是没有在一起做过，还害什么羞？”
　　江珊红着脸道：“不行啊，南我不能让她看到我这个yin荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”
　　张富知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，“这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了”。说着就真的停了下来。
　　江珊一见他停了下来就对江芬道：“你先出去好不好？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”
　　江芬红着脸道：“是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来做一会。”
　　就这一会江珊那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小芬是真的很难受了，自己下去的话既可以让小芬早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对张富道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”
　　张富笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”
　　江珊红着脸道：“我下去小芬就上来了，你不是还是一样的爽吗？”
　　张富笑道：“那是不同的，她们两个哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”
　　江芬扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”
　　张富看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，江珊那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳.珠，她那晶莹得近似透明的如织盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓小屁屁，小屁屁下是两条修.长娇滑的的美腿，这一切都是那么的中人欲醉！
　　张富就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的乳.房恣意的着。那白如凝脂、硕大的乳.房和滑润的乳.沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。看着眼前的美景，他的.火也越来越旺了，宝贝也就又快速的运动起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽使江珊不由自主的娇叫起来，她觉得自己的小溪里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头小溪被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。张富那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇.躯在不断的痉.挛、颤抖。
　　“啊”江珊的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而张富的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　江珊脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。张富的手继续在江珊那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、着她那嫣红稚嫩的小豆豆。
　　张富的宝贝一下一下的顶着，江珊也一下一下的套动着，那柔嫩的花瓣蠕动收缩的吸.吮着张富的宝贝。
　　张富在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。江珊被他被带入到了一个迷幻的世界里，从小溪里出现的快.感渐渐地向四处扩散，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　江珊努力的配合着张富的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个正在冲击着抓紧的小男人，自己原来只不过是想救他的命，还真没有想到自己会成为他的情.人。
　　“啊――”江珊在张富的冲击下不由的娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的花瓣里摩擦着，自己的花瓣则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的花瓣是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！
　　张富的宝贝一进去就感到了她花瓣的紧凑，于是就慢慢的由慢变快，江珊的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的一上一下的套动起来。
　　就在这时。张富用真气把江珊的小屁屁放到了前面一点，他的宝贝也就一下就顶进了江珊的菊花里！
　　江珊疼得大叫了一声，全身的肌肉都僵了起来。就连眼泪都疼处来了。张富知道她很会很疼，当下就给她按.摩起来。
　　不一会江珊就没有感到疼了，小屁屁也就扭了起来，她在夜总会做了好几年的经理，知道男人是很喜欢玩这样变.态的游戏的，也就没有怎么怪张富。
　　不一会江珊就觉得直肠里又酸又胀的，她知道只要动一起来就会舒服的，当下就又开始套动起来。
　　张富一见她适应了，就一只手扶着她的腰配合起江珊的动作，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会江珊就被他刺激得大声的叫了起来，屁.股也顶得越来越快了。张富也就快速的动了起来，江珊只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么只疼了一下就不疼了？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　她却不知道是张富的真气起了作用她才会只疼了一会的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候肛.门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于肛.门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快.感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　张富笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了我是看你这么骚才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，因此，你的菊花也就是原装的了，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”


正文 375  师父与师姐
　　张富笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了，我是看你这么骚才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，因此，你的菊花也就是原装的了，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”他看着这个在婉转娇啼的岳母，只见这个她的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　江珊见张富的唇就在自己的嘴边也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边着道：“你的小嘴也很不错哦，我的心都被你骗走了，以后可不许丢下我哦。”
　　张富双手捧着她的一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你会不好意思的呢，没有想到你会这样开放，你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。我就喜欢这样的荡.妇。
　　江珊红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。”
　　江芬开头看着张富在干着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有疼的样子，以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了；母亲做起来是这样的舒服，自己的小屁屁要不要在今天晚上送给他？
　　张富一边慢慢的动着一边和国江珊说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。
　　江珊的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受张富的温情了，她一边的套动着一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　张富笑道：“你还真不是一般的yin荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳.房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　江珊只觉得那一。波。波的涌了过来，那种的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。
　　她只见张富的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，每一次顶入时自己都爽的想大叫。似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快.感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。
　　张富抽送的动作越来越快，越来越重，江珊被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销.魂蚀骨的，自己以前的日子还真白过了。
　　领略了那欲仙欲死的肉欲，她自己也不明白，自己以前对男人是都是不屑一顾的，但自从被这个小男人强上了一次以后，自己就对这样的事乐此不疲了，就这么短短的一段时间就把都送给了这个小男人，而且给他开了还无怨无悔！难道自己生来就有着yin荡的本质？而现在自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，但那处变不惊的从容、做.爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　张富这时又吻上了江珊的小嘴，江珊从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的着，此时的江珊就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，觉得自己这个女婿不但给了她最大的快乐，而且自己在梅开二度的时候，所有的情意似乎也随着这潮水的快.感出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　张富见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来江珊就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。
　　张富的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。江珊美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和，这样的感觉真是太美妙了……
　　江珊大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在张富强健的身躯上，娇.躯有规律的颤.抖着，她又来了一次高.潮。
　　江珊在回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的真的太舒服了……她还真没有想到做后面也会这么爽。
　　张富知道这个美女岳母有着很深厚的内功，这样的女人不是一两次高.潮可以摆平的，特别是现在自己把她的情.欲都开发了出来，想要不yin荡都不行了。
　　江珊只觉得这个小男人那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　张富只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳。房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　江珊已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁。的一进一退着。
　　张富尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，张富伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会江珊的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。江珊在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　张富见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，江珊那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇。躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着张富，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　张富见了就加快了进攻的速度，他想让江珊跟自己生一个儿子，也知道这样能够让江珊得到更大的满足。因此，他将宝贝又插进了江珊的小溪里，他冲撞了几十下以后就放开了自己的精.关，一股热流气势磅礴的冲进了江珊的子.宫里。
　　江珊的小溪很清晰的感觉到他的宝贝那强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的着道；不……要……射在……里面……啊…我受不了！…
　　她那声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了张富的脖颈，双腿都被刺激得颤.抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻.吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，趴在张富怀里一动也不动了。
　　看着江珊那不堪承受的样子，张富升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她着让她享受着高.潮的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！


正文 376  师父与师姐
　　看着江珊那不堪承受的样子，张富升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她着让她享受着高.潮的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！说完就将手盖在了江珊的小白兔上，他的手在那对饱.满的小白兔上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个全部握在掌中。江珊的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳.房轮流的摸，当每次摸到手里的微微发烫时，就换另一个。江珊的两个乳.房受到轮流的抚.摸很快就变硬了，乳.珠比平时要胀大了好几倍。
　　江珊被他玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得乳.房的刺激更大了，在他的揉搓下她开始情不自.禁的又轻轻哼了起来。听到哼声，秦朗受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳.珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳.珠靠的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，江珊的哼声更急促了，张富知道她一定是感到了从乳.珠传来的阵阵酥麻的快.感。他虽然以前没有玩过这一套的手法，但把宝贝放在女人的小溪里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇的给她再加一点分量而已，这时他用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到江珊那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着案例手指的动作，她那肚脐周围的肌.肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。
　　张富没想到她会这样敏.感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的声。
　　不一会江珊就被张富玩到欲.火命焚身的境界了，张富的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，张富这样玩她怎么受得了？她一边着一边说道：“你不要玩了好不好？你快一点动吧，我又忍不住了。”说完就自己套动了起来，她的头向后仰着，小屁屁也不断的抬上抬下，张富也抓着她的乳.房配合着她开始猛烈的攻击起来。
　　江珊的长发随着她的套动飞太舞着，双手抓住秦朗屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的着道：“好舒服，好女婿，你再大力一点，你的小宝贝好爽！”由于她的小嘴被秦朗在吻着，因此她的声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。
　　张富底下冲击着江珊的小溪，嘴里吸.吮着她的，还腾出一只手手抚.摸着她那的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠江珊不住的呻.吟着，身体慢慢的随着张富的手不停的扭动。
　　张富的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快.感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚艳色的丈母娘逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　通过张富的滋润以后，江珊的肌.肤比以前要细腻多了，现在的她有着秀美晶莹的，圆润的香肩，那洁白细腻的乳.房高耸，那粉红色的乳.珠点缀在那的上更是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱.人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起处是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱.惑.力。
　　江珊承接着他的入侵，那种身体深处的麻酥感和身上传来的快.感使她情不自禁地蠕动着身体，她的小屁屁用力的套.动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。张富时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来的性.经验，使江珊经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快.感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快.感在中和着那股.骚.痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着张富的腰，把自己的香.舌滑入了张富的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的张富都有点应接不暇了。
　　张富的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩着她的丰腴美.臀；这时江珊的唇吻上了张富的脸，他感受着江珊的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的感官意识。他想不到江珊将在自己这里学会的吻技用在自己身上来做试验，而她的这一招在自己身上还真有用，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。
　　江珊的吻是那样的熟练和技巧，吻得张富很是舒服，他一见江珊在自己的脸上都吻了一遍就笑着道；你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该老公让你享受一下了，也让你知道老公在这一方面的本事。
　　江珊知道以后自己是离不开这个男人了的，自己和他做.爱的时候又是这样的舒服，而他的女人又是那么多，要让这个男人记住自己，就只有让他觉得很刺激才能让他记住自己，因此，也就把自己从黄片里看到的技巧拿了出来讨好这个小男人。她为了玩得刺激一点就的对小芬道：“乖女儿，快来帮一下妈妈，爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一下好不好？”
　　张富笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在就让你好好地尝一尝你老公的的绝技”，说着就含着江珊的耳朵一边吸着一边对着小芬道；“乖女儿，快来吸妈的乳.房，她的乳.房又嫩又滑，肯定比你小时候吸的时候要有味多了。
　　江芬现在已经被张富玩得俯首帖耳了，一听张富的话就坐了起来红着脸道：“妈妈，女儿要吸奶。”
　　江珊听了感到很是刺激的，她松开抱着张富的手把乳.房送到江芬的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和爸做.爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的乳.房的话，我可要爸打你的小屁屁的哦。”
　　江芬也觉得很是刺激，当下就含着江珊的乳.房吸了起来，江珊被小芬吸着乳.房，底下的小溪又被张富在干着，使得她的欲.望空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着张富的宝贝一边着叫道：“乖女儿，你吸得妈妈好舒服。只是你怎么就不听妈妈的话？而爸叫一声就答应了？是不是他把你干得很舒服……才听他的话？”
　　张富见她们这样的玩着真的兴奋起来了，他一边插着江珊的小溪一边兴奋的道：“乖女儿，你从你.妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你.妈的样子。”
　　小芬一听就真的抱着江珊的头吻了起来，江珊感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉“的吮.吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快.感和那心理的迸发，她的欲.望也就更加的强烈了。
　　小芬那沉沉的呼吸声在江珊的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息“咻”地直吹进了江珊的耳朵内，这种酥酥痒痒的感觉把江珊刺激得叫了起来：“乖女儿，你不要这样吹了，你吹得妈妈的耳朵里……好痒。”她一边叫着一边把头转了一下躲开了小芬的嘴。
　　小芬见张富只是笑吟吟的看着自己，就知道张富也很开心，于是就吻上了江珊那柔软湿润的红唇，她在江珊的红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她的唇，两人的舌头就缠绕到一了起。江珊的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，时而又互相吸.吮着。
　　江珊那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭小芬在自己的唇上亲吻着，她全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳.房在张富的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳.珠也已变得更加娇艳了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的乳.晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　张富也被这一幕刺激得yin性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　江珊尽情的感受着这两方面带来的强烈的刺激和快.感，她抬起她的小主动迎合着张富的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着小屁屁，彼此获取着那巨大的快.感。江珊坐在他的宝贝上用力的套动着，两个乳.房在胸前激烈的抖动着。她的乳.房很大，张富的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。


正文 377  师父与师姐
　　张富也被这一幕刺激得yin性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　江珊尽情的感受着这两方面带来的强烈的刺激和快.感，她抬起她的小主动迎合着张富的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着小屁屁，彼此获取着那巨大的快.感。江珊坐在他的宝贝上用力的套动着，两个乳.房在胸前激烈的抖动着。她的乳.房很大，张富的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。
　　江珊在那强烈的的刺激下声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的在日光灯的辉映下放射出的光泽。浑圆的胸.部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着张富。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。
　　张富一听她的yin叫也就加大了力量，每一次深深插入时，江珊那美丽的乳.房就跟着摇动，汗珠也随着飞散。她疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，她一双白嫩的大.腿紧紧的盘在他的腰上，就恐怕他要跑了似的。嘴里则大声的叫着，摇摆着小屁屁迎合着张富的进。攻。张富猛然间觉得她的小溪里多了一些蠕动，还有一种像是被小嘴吮.吸的感觉，他知道江珊已经控制不住自己的情.欲了，很快就要高.潮了。
　　“呵呵，小宝贝，开始上劲了啊！”张富也跟着江珊的小屁屁的摇动而改变了方式，宝贝在她的小溪里慢慢的搅动，当江珊抬起时他就用双手抱住她的小屁屁，宝贝往上深深的插入，他的每一次都使江珊都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣“啊……啊……好棒！老公，你太厉害了。”
　　江珊不断的将小屁屁挺翘着战，汗珠从她晶莹的身上往下流着，宝贝和小溪的结合位置发出“叽”“叽”的水声，饱.满的乳.房不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出更多的泉水，花瓣则紧紧的包围着他的宝贝。
　　张富知道她的yin叫声对于自己和她都会有很好的辅助作用，不仅可以让自己更加兴奋，也会让女人更快的达到高.潮。因此他也就插得更来劲了。江珊渐渐的放开了声音，完全沉浸在性.爱的快.感之中，她的小屁屁挺得越来越快，脸上荡漾着满足的春.情。
　　张富的速度慢慢的加快了，这样过了好一会，江珊小溪里的开始蠕动了，同时身体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，她又一次达到了性.爱的最高峰！
　　张富见她不行了就停了下来在她的唇上吻了一下笑道：“你这一次比原来的劲要大多了，还真的越做越厉害了。”说完就把江芬抱在了怀里。
　　江芬还有着一种意犹未尽的感觉，刚才跟她母亲这样玩也就暗示着张富她还想来一次。说起来也不奇怪，她这样的年纪就就一次高.潮还真是不能满足的，女人在这个年纪对这样的事还真是乐此不疲的。
　　张富的嘴里含着一个小白兔，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了江芬的丛林地带。江芬觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　张富笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。你好多天美意做了，爸爸就让你好好的爽一下。”他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会江芬就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着张富就起她的乳.珠来，江芬感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻.吟。
　　张富在她的小白兔上吻了一会就又吻住了江芬那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的江芬娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被张富含住就又领略到了张富的嘴里那一股香甜的气息，张富的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　张富抱住她含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，江芬口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉搓着。江芬给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，张富的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　江芬这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。
　　张富口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着江芬那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，江芬已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了张富道；爸爸，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。
　　张富笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说完就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去就运动起来。
　　不一会江芬就被张富弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着张富的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“爸爸，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　江芬的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在张富的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和.声。
　　张富大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着江芬的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的张富就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　江芬心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲和师姐就在边上看着已经极大地刺激了她的心情，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上张富有如野兽般的大力撞击，顿时让江芬如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了江芬大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了。
　　师姐见江芬不行了就一下就把张富从江芬的身上拉了下来道：“师弟，我又忍不住了，没有想到你把师父跟师妹都上了，在边上看着真的很难受，比看录像带要难受多了，她一边说着一边跨上了张富的身体在上面运动起来。
　　张富一边配合着她的运动一边笑着道：“你也太性急了吧？江芬刚高.潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高.潮才能满足的啊。”
　　师姐红着脸道：“她高.潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一.波.波.的，她觉得现在的味道很不一样，刚才是师弟在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。现在才知道原来在上面可以更有感觉的。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉！这一刻，师姐有了全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别！在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候王俊却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快.感的师姐很快便品尝到了其中别样的乐趣。
　　师姐那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，完全暴露在了张富的眼皮底下，在粉红色的灯光下，莹莹生辉，美态尽显，精巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的，此刻正在那里一起一伏的波动着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在光润肌.肤的衬托之下更显，白里透红的，将一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来。看在眼里还真是一种绝美的享受！


正文 378  美艳的师父
　　师姐那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，完全暴露在了张富的眼皮底下，在粉红色的灯光下，莹莹生辉，美态尽显，精巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的，此刻正在那里一起一伏的波动着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在光润肌.肤的衬托之下更显，白里透红的，将一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来。看在眼里还真是一种绝美的享受！
　　张富与师姐二人四目相对，彼此深情凝望的对方，眼中的情意似山高，比海深！那种情意绵绵的模样让身在侧的江珊都有点吃味，心中不禁有点嗔怪道：“这小坏蛋还没对我有过这样这样情意绵绵的样子呢！”不过，看到自己的徒弟那幸福的表情还是由衷的感到高兴！她知道，自己的徒弟找到了前所未有的快乐！！
　　师姐这时候脸若桃花，气喘吁吁地软在张富怀里，此刻的师姐就似抵挡不住张富的深情凝望，娇羞的小脸扭向了一边，芳心“噗噗“的直跳！她羞涩了，此时风华绝代的美艳师姐竟然如小女孩般羞涩，这让张富心中大乐，同时也有些感动了，师姐是真正的爱他，不然不会露出如此的深情！！
　　张富抑制不住内心的激动，他把手扶在了她滚圆的肩头上。美艳师姐没有躲闪，任由这个小冤家妄为，师姐浑身散发出种淡淡的香气，秀发自然垂下，那娇羞的样子还真能让男人魂飞魄散的！张富把头俯下去轻轻地吻着她的脖颈，当张富的唇触到她滑润的小白兔时，他的心完全醉了。呼吸急促起来，张富把她的头扳了过来，两人对视了一会，张富就紧紧地把她拥抱在自己的怀里。
　　张富感觉到美艳师姐的唇很湿润，很软，两人的舌头你来我往，相互在各自的口中热切地探寻着，师姐的腰背很丰腴，手感极为舒服。他贪婪地摸着、吻着，不停地、裹舔着，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另外一只小白兔。师姐再次开始兴奋起来，脸色潮红，发出了阵阵的呻.吟，她浑身燥热，只想拼命让张富亲她、吻她、挤压她、揉搓她，她浑身软得就像没骨头一样，全身都瘫软在张富的怀里！
　　师姐的双眼露出迷离的神色背，樱口中的舌头和张富的舌头缠绕在一起，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的深情爱意！
　　师姐不愧是当世美人，那洁白晶莹，光滑圆润的双腿有如白釉般细滑，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的小屁屁浑圆挺翘，两股之间有条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，那双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪握的柳腰，小白兔浑圆丰.满，两点嫣红就如两颗鲜艳欲滴的草莓，无不令人遐想！张富看得心都醉了，尽情的在这美丽的娇.躯上驰骋起来！！
　　就在张富忘我的征服美艳的师姐时，突然觉得身旁一双颤抖着的玉手在拉着自己！张富心中不禁一荡，他自然知道她是谁，他微微侧身，伸手勾起了身旁美丽师父的下巴，师父江珊的小脸微红，就像做坏事被发现了似的，她的美眸微闭着，将红嘟嘟的小嘴噘了起来，张富看着她那美艳的脸庞不禁的心神一荡，毫不犹豫的将师父拉过来吻了下去，师父立时火热的反应了起来，激情的回吻着张富。一番口舌之交后，张富放开了娇喘微微、媚眼如丝的美丽师父，将她放倒在床.上，师父四肢大张，满脸通红的望着张富，眼神里充满了期待。张富自然知道她想怎么，此时的言语几乎都是多余的，他加快了速度，再一次把师姐送上了欢乐巅峰，然后迅速又将宝贝进入进入了师父的体内！
　　张富一边运动着一边吻着江珊，他从师父的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、粉颈都留下了张富激情的热吻；他在师父的红唇上做了短暂停留，然后忽悠展开了舔、扫、咬、吮等诸般招数，师父的口中再次发出了嘤嘤的呻.吟声，娇躯也轻轻颤抖了起来。
　　张富热情的吻滑到了师父的粉白嫩颈上，他一边运动着一边如雨点般落下急促的吻，将火热的身体压在师父赤.裸的美艳胴.体上，师父禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动着娇.躯。看着师父那一脸陶醉的样子，张富忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的抚弄起来。师父觉得躺在张富的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在张富不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　张富时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那上那两点的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，江珊迷醉的抚摩着他的头，他觉得今天的张富多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次的众美大会战时要强烈多了！看来他的功夫又进步了！她在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　张富的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去，此刻的江珊红着脸，迷醉的看着自己的身体，小屁屁也快速的摇了起来！
　　江珊因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，张富则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，师父被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由张富火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　师父感觉现在跟第一次和张富接吻的时候来可以说是有天壤之别了，现在的张富把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上张富身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在张富的头上着一边着道；“我好难受，你快一点动好不好？”她扭动着她那晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着张富，那的样子仿佛在向张富发出快一点动的信号。
　　江芬一直在一边默默地看着，她觉得母亲现在比以前要多了一份成熟的美，自己看来也是跟她一样了，虽然是母女，江芬还真没有看过母亲的全貌，这时也就仔细的看了母亲，但见母亲长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动！
　　江珊那两个的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。张富看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味，宝贝也加快了攻击的速度。
　　师父此时已经完全迷失在了那强烈的中，小嘴里娇息喘喘，一双星眸似开似闭，面部表情极其冶艳，柳腰款摆，轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。
　　师父只觉自己就如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着张富，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　江珊的情yu早就被张富开发了出来，因此她的性yu也就显得特别的强烈，张富的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。张富一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，就这样最好了，太快了我会承受不起，”师父的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”
　　张富在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入江珊都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺.激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。她的身体一边随着张富的动作而激烈的扭动着一边着道：“小色狼，你真的好棒，我开头只是想救你一条命的，没有想到会做了你的女人，跟你做.爱真的好舒服，做你的女人真是太幸福了！”
　　张富笑着道：“你这叫好心有好报，我真的好感谢你，如果没有你跟师姐的话，我肯定是没有活在这个世界上了，以后我会好好地爱你们的，以后你们也只能做我的女人了，以后就是想忍也是忍不住的，现在你们的情yu都已经被我开发出来了，以后想不做我的女人都不行了。”
　　江珊只觉得那快.感一波.波的冲击着自己的身体，那强烈的快.感都把自己刺激得都有点迷糊了，她一边摇着小屁屁一边着道：“我早就对你师姐说过了，只有内功比我们高才能跟我们的，想要不做你的女人都不行，也只有你才能满足我们。”
　　张富笑道：“我从师姐留给我的信里知道了这回事，看来你们都是留着给我做老婆的。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的师父，但见她有着光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，清秀面容配合着乌黑柔顺的披肩长发、洁白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个三十多岁的女人！


正文 379  东洋小妞
　　张富笑道：“我从师姐留给我的信里知道了这回事，看来你们都是留着给我做老婆的。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的师父，但见她有着光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，清秀面容配合着乌黑柔顺的披肩长发、洁白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个三十多岁的女人！
　　经过了绝顶的快乐后，美女师傅整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和张富结合着，美女师傅脸上的红晕未退，紧闭的美目不停的颤动，张富低头看着怀中的母女，心中感到无限欣慰，他轻柔的吻着怀中的美艳师傅，双手更是在江珊柔软的白玉上翻山越岭，美女师傅只感到全身有种打从娘胎起，便不曾有过的快.感遍布全身，她静静地、柔顺地躺在张富的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味着过后的余韵。
　　张富睡到七点多才起床，他起来洗漱了一下就去了客厅，江珊这时已经弄好了早餐，秦朗看着师傅心里不由的又春.情荡漾起来。江珊高挽云髻,露出般的,美丽得如同仙女下凡,她的身上穿着一件天蓝色低胸连衣裙,这件衣服吧她那曼妙美好的身材都勾勒了出来,一双黑色丝袜包裹着她那修.长的美腿,一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味扑鼻而来.
　　这时师姐跟江芬也起来了，大家吃了早餐，江珊就去上班了，江芬也去了学校。师姐见她们两个走了就对张富道；“师父交了一个任务给我，我们有个酒店今天晚上要举行一个盛大的宴会，这是一个很有背景的歌星加入h市电视台做主持人的欢迎宴会，如果我们做好了的话，无疑是给我们的酒店打一次广告，因为不但有很多的社会名流来参加宴会，还有很多的媒体都会来参加宴会的，特别是那个歌星还有很多的粉丝要来，但我们却接到了恐吓信，要我们推掉这个宴会，不然的话那个明星就会在这里香消玉损，如果那个歌星真在我们酒店死了的话，我们这个酒店就会开不下去了，这事牵涉到我们这个酒店的生存，如果我们推掉这个宴会的话，我们的这个酒店的声望就会一落千丈，师父要我保证今天晚上不出差错，我没有把握，你帮我一把好不好？”
　　张富笑着道；“没有问题，只要有人来捣乱，我就把那个人抓起来交给你处理。”
　　师姐笑着道；那好，我们先由去熟悉一下场地，晚上才好布置警戒的任务。
　　天还没有黑，怡园酒店面前就车水马龙了，师姐已经布置好了人手，交给张富的任务是有人冲上舞台的时候就由张富把他抓起来。张富这时也来到了大厅里，他端了一杯酒靠在大厅的鎏金大柱上，用真气探视着每一个进场的人，要杀人的人都是有一股杀气的，他想早一点把这个人锁定，到时就不用手忙脚乱了。
　　看着这豪华奢靡的会场，看着那些衣着显贵的宾客，张富还真有点不明白，现在的有钱人都时兴“追星”吗？主办方为了这个宴会肯定是花了不少的钱，最少也是在六位数以上，有靠山的人还真是好办事。
　　张富正在胡思乱想、四处张望的时候，一个身着紫色燕尾服的老人靠了过来，他一见张富就笑着道;“张主任，怎么，你也是紫琼的粉丝？”
　　张富抬起头看了一眼，一见是宋伟就举了一下酒杯点了点头道：“宋伟，你打扮得这么漂亮，不要告诉我你也是那个什么……什么玩意儿来着？”
　　“我也是追星一族的成员哦。”宋伟满面春风，笑容满面的道：“我可是紫琼的超级粉丝，她长得太漂亮了，简直和我当年的初恋一模一样，就好象双胞胎似的……”
　　张富对宋伟没有好感，也打骨子里讨厌那些脸部肌肉可以控制自如的所谓的明星大腕，他一直觉得那所谓的演技就是会装B，在他眼里，一些女明星还不如夜总会里的“小鸡”干净，那个所谓的什么潜规则不是经常被爆料吗？所以他从不去关注什么娱乐节目，对于今天由h市电视台主办的宴会也毫无兴趣，要不是师姐交给了自己这样一个差事，自己是不会来这样的地方的。
　　宋伟笑着道；“呵呵，看你这话说的，对我追星很反感啊，我知道你只喜欢纯情的美女，但我没有那个耐心去找，也就只有找现成的美女了。”
　　“先生，你的、跟我跳个舞的，好吗？”这时，一个看去十多岁的女人站在了张富的面前。听着她那生硬的国语，一听就知道是个日本女人。
　　张富很鄙视日本人，他冷冷的看了这个不招自来的日本女人一眼，不可否认，这日本娘们长的还挺靓，染成金黄的头发带着微微的波浪披在肩上，细眉秀目的，尤其那抹着桃红色唇采的小嘴，还真有那个什么娇艳欲滴的感觉，再看这身材，虽然不是很高，但也凹凸毕现的，倒是那对可以称得上的大乳.房让人眼前一亮，还真是个好家伙，就和俩小足球差不多，鼓鼓的，涨涨的，给人一种裂衣而出的感觉。身上穿的是一件紧身的紫色连衣裙，大概是矮了一点的原因，脚下的高跟鞋足有五寸高，裹着丝袜的腿上也还比较光滑，总得来说还不是怎么让人讨厌
　　要是换在平时，张富鸟都不会鸟她，自己的女人可比她要漂亮多了，但恰好因为钓鱼岛的事心里不爽，就想在这个日本女人身上撒撒气，抗日的时候不是有人专搞日本女人叫曲线救国吗？自己今天也就曲线救国一次好了。当下就把酒杯放在那个侍应生的盘子里，一把就将她扯在怀里抓着她的大.波揉了一把道；你的，要跟老子的跳舞？
　　“是……的，你的……不要这样好不好…我的……是请你跳舞……”她说完了以后又说了几句日本话。”
　　张富不会日本话，后面的几句就不知道说的是什么了。看着张富那一脸茫然的样子，宋伟笑着道；“她说她比中国的小姑娘漂亮，身材也比中国的要好。说她很喜欢跟你这样英俊的男人跳舞。大概你是真的不大注意娱乐圈的事，我告诉你好了，这个女人也是个日本的偶像歌星，今年十六岁，是来h市观摩学习的，她把你当成出席宴会的公子少爷了，想跟你来个一.夜.情，你要是有兴趣的话就可以上，这个是不要负什么责任的！”说完以后又喃喃自语道；“这个洋妞怎么不找老子？老子好一段时间没有尝东洋女人的味道了。”