混世小色医


第001章 醉翁之意
　　当许子陵走进李晓倩的卧房时，她已经趴在床上翘着屁股等他哩。
　　“嘿嘿~~~~”许子陵见状不禁笑了起来，“嫂子，咋这么个样子啊？摔哪儿了？”
　　天气热，李晓倩穿得很少很薄。屁股高高撅起，粉色的*紧紧勒在*的臀上，透过薄薄的白色绸质睡裤，在那里勾勒出一小片让人想入非非的粉色三角区。
　　“别提了。”李晓倩伸过一只手，摸着自己的尾巴骨哼哼唧唧道：“早上起来打水，不小心在井台子上摔了个屁股墩，尾巴骨给咯了一下。疼得老娘站不成、躺不成、坐不下，翻个身子都疼得呲牙咧嘴一身汗，只能这样趴着。”
　　晓倩已年过三十，家里有钱，爱捣饬而且很会保养，伸出来的一只芊芊素手白嫩细腻，中指和无名指戴了两个明晃晃的戒指，指甲上还涂了红艳艳的指甲油。不用看人，单这只白生生嫩鲜鲜的小手就能显示出它的主人是一个艳若桃李的娘们儿。
　　看见她手上明晃晃的戒指，许子陵不禁暗暗骂道：男人在城里当黑包工头，靠着偷工减料和克扣工钱，大把大把的昧心钱挣回了家，这娘们也他妈的跟着自家男人嚣张骚包！
　　不过这臭娘们摔得也忒不是地方了！许子陵有点子犯嘀咕，他吭吭吃吃道：“嫂子，你这是尾巴骨摔裂了，要先捏骨，然后再用艾条灸烤，可有一样，我………我………”
　　“怎么了，你治不了？”晓倩回过头来，眼睛里带着一丝失望。
　　“治倒是能治，可是你必须脱去裤子，否则………”
　　“嗨！我以为啥事呢？”李晓倩*惯了，满不在乎道：“姑娘家是金屁股，结了婚是银屁股，生了娃是屎屁股，嫂子我早先要是没采取避孕措施，你这么大的儿子怕也有了，我都不害怕，你一个青皮蛋子怕啥？”
　　说着，她伸出手看似随意地在他的小腹上拍了拍，然后蠕动着屁股麻利得把自己的睡裤褪到了膝窝上。
　　蓦然间，*柔腻，雪豆腐似的臀便活色生香地展现在许子陵面前，只在两瓣屁股中间留有柳叶大一片*的丝片片。偏偏那一小片粉色的丝质片片还是镂空的，里面的内容物若隐若现，极具诱-惑和暗示意味。
　　狗日的，这哪是裤衩子吗？几乎就是透明的，简直跟没穿一个样！许子陵目瞪口呆的看着眼前的一切，不知不觉便感到嗓子发干喉头发紧，不由自主咕噜一声咽了一口唾沫。
　　屋内静悄悄的，他这一声便显得很响。
　　李晓倩不用回头就知道许子陵脸上的表情，心里不禁暗笑道：十七十八、球毛齐发。这青皮小子正是那种气血健旺容易动火的年龄，估计从没见过这种阵势，此时一定是看傻了。
　　想到这里她不由一阵窃喜，于是半真半假问道：“看不出你一个小毛猴猴的鬼心眼子还挺多，没见过女人屁股啊？这十里八乡的就你一个针灸按摩的，大姑娘小媳妇的屁股你不知趁机看了多少？”
　　“我没有………”说话间，他又艰难地咽了口唾沫。“真的没有！”
　　“真的没有？”李晓倩依然是半玩笑半认真道：“好好好，没有就没有，嫂子信你。就算是今天嫂子让你开开眼，这总行了吧？”说着，极*地回头乜了他一眼，“你抓紧时间替我捏骨啊，我婆婆这会儿正好去镇上赶集去了，让她回来瞧见这样子也不好。”
　　“嗯呐………”她那一眼瞅得他心里痒痒的，他慌里慌张答道：“不过还要脱，隔着一层布，手感不准。”
　　李晓倩很放得开，大咧咧道：“你是大夫，你说咋弄就咋弄。”
　　他更慌了，踟蹰着伸出双手，刚挑起她的裤衩便蝎子蜇了似的缩回手来，面红耳赤道：“嫂子………还………还是你………自己来吧。”
　　李晓倩嘻嘻笑道：“多大个事儿，你麻烦不麻烦？”说着，捉起他的手放到自己的裤衩松紧带上，轻轻一带，牵引着他的手慢慢腿下了隐秘处最后的一点遮挡。
　　见他还在犹豫，李晓倩逗道：“你要觉得占了嫂子便宜，大不了过会儿让嫂子也看看你那地方，让嫂子检查检查，瞧瞧你的毛毛长齐了没有。”
　　许子陵哪里是在犹豫？他是有些有点难以自制。裤裆的活儿不由自主硬热了起来，他几乎能听见那里的血液在血管子里呼呼流动的声音。他偷偷往下撇了一眼，只见丹田之下高高支起一顶小帐篷。看上去很不雅观。
　　他想走，却又挪不动脚步，李晓倩白生生的两瓣肉砣砣仿佛一块牛皮糖，紧紧粘住了着他的眼睛和脚步。
　　“赶紧啊！”李晓倩又一次催促道。完了似是意犹未尽，又呵呵笑着补充道：“你可以边干边看。”
　　许子陵被她说破了心思，脸上有些挂不住，心里便有点恼怒：日你妈的*，谁稀罕你那破玩意啊！动了怒气，心里便不再发虚，遂俯身上去，伸出修长的手指灵活的替李晓倩捏拢起尾巴骨来。
　　尽管他的手法很轻柔，但捏骨过程实际上是将产生裂纹的骨缝往一块捏拢弥合的过程，一般情况下会很痛。李晓倩发出一阵阵呻吟似的哼唧声，雪白的屁股和大腿肌肉不自觉的一缩一缩，仿佛鲜艳的嘴唇在一歙一合，看上去煞是香艳刺激。
　　零距离接触！气味、颜色、形状都强烈的刺激着他的感官。许子陵瞬间便忘记了原来那点怒意，一边心猿意马地为她慢慢捏拢，一边凭着手上敏锐地感觉寻找裂痕所在。但是，半天过去了，竟没有找到裂痕所在。
　　难道是因为自己走神儿以至于手上的感觉变迟钝了？他提了一口气稳稳心神，努力地在她的尾巴骨周围细细游走了一番，仍然一无所获。
　　也许只是软组织挫伤。
　　想到这里，他松了一口气。紧接着又觉得不对，若是软组织挫伤，尾巴骨周围必有青紫瘀痕，但李晓倩的尾巴骨周围的肤色却白腻如玉，哪有一点软组织挫伤的迹象？看来这娘们是有钱烧的、屁痒骚的，稍有点不适便忍受不了，不扔点钱心里不舒坦。
　　“嫂子，看起来问题不大。”他缩回双手，打算用艾条灸一灸，“没有发现裂缝，我用艾条给你灸一灸，晚上就能翻身了。”
　　她的头埋在枕头里，嗓子里仿佛含了一口痰，喘着粗气含混不清的说道：“我………我听说尾巴骨要是裂了，若治不彻底留下后遗症可不是闹着玩的，弄不好会瘫痪！子陵，好我的亲儿哩！你既然已经来了，就替嫂子好好捏咕捏咕，完了嫂子好好谢呈你。”说到这儿，她略顿了顿，又声气咻咻道：“再说了，过段时间你二宝哥该回来了，我这样躺不成卧不下的，到时候也碍事啊！”
　　她最后这句话带有强烈的暗示意味，可惜许子陵正在想事情，根本没留意这句话。
　　兴许自己刚才从侧面捏拢擀骨，角度有些不对，最顺手的角度应该是站在她的屁股后面。呵呵~~~~~既然你不嫌难看，老子堂堂七尺汉子有何惧哉？
　　于是他说道：“嫂子，那就请你转一下方向，我从后面再给你捏捏。”
　　“哎~~~~~~”李晓倩颤着声气忙不迭地答应道。趴在床上原地转了个圈，麻利地把白生生的屁股踅了过来，正正对准了站在床沿边上的许子陵的正面。


第002章 不堪承欢
　　许子陵不看还好，一看之下脑子里轰然一声，仅有的一点定力瞬间便告土崩瓦解。一阵心跳气浮喉头发紧，许子陵不得不使出浑身的劲儿来调整心情。
　　不能让这骚娘们小看了自己。他一横心，硬撑着嗓子，装出一幅老练的样子沉声说道：“嫂子，你是不是想尿尿了？你的裤衩子都湿透了。”
　　李晓倩哼哼唧唧笑道：“瓜娃子，嫂子想吃荤腥了，流的是口水水。”
　　至此，他已经有些明白过来味了：这骚娘们看病是假，想吃自己的童子鸡是真。
　　想透了这一层，他反而镇静下来，胆子也正了，于是明知故问。“嫂子想吃啥？”
　　李晓倩上气不接下气道：“火腿肠………萝卜………黄瓜………”
　　“这里没有啊！”他更加镇静，继续兜着圈子逗趣，“要不我去厨房找几根来？”
　　“日你个妈妈！你是真傻还是装傻？”李晓倩真急了，急不可耐吼道：“你要把嫂子急死不成？把你的小萝卜给嫂子吃了就行”
　　…………许子陵初入人道，哪里知道怜香惜玉，兼之又是童子之身，真元充盈丰沛，只知一个劲的玩命捣鼓。三十如狼，四十如虎，李晓倩正值虎狼之年，男人又长年不在家，已经旱得透透的了。强烈的饥渴使她的嗓子里发出一种奇怪的咕噜咕噜声。不大一会，她便浑身大汗淋漓、手脚抽搐、口吐白沫人事不省。
　　见她这般模样，许子陵吓了一跳。急忙在她坐直了身子，用手在她的人中穴上猛掐了几下。
　　少顷，李晓倩长长嘘了口气，慢悠悠醒转过来。
　　见他正傻呵呵的注视着自己，她有点不好意思的一笑，喘着粗气说道：“嫂子旱的时间太久了，你的雨水又太猛，猛乍乍一下子嫂子被浇得有点受不了，让嫂子略缓一缓。”说到这里她转而调笑道：“看不出你平日里装的斯斯文文的，一副正人君子模样，早知道这样，老娘早就把你的童子鸡给活吞了，用得着装什么劳什子病？”
　　她是话里有话，许子陵见多识广，岂能听不出来。于是嘿嘿一笑道：“我不是装的，我这人一向是你清我也清、你浊我也浊。你若是烈女，我便是柳下惠，你要是潘金莲，我就是西门庆。”
　　李晓倩脸一红，讪笑道：“你是骂嫂子哩，不过看你的样子确实还是第一次和女人玩耍。”
　　“你咋看出来的？”
　　“你以前要是和女人耍过，决不能这么玩命搞”她娇笑一声，两只葱管一样的纤指夹着他的脸蛋说道：“你这么大的家伙谁能受得了？一竿子插到底、死命硬捣，都快顶到老娘的肺叶子上了，照这种弄法，一般黄花闺女不被你搞死才怪了。”
　　“看你欲死欲仙的样子，难道刚才你不舒服？”
　　“轻点，”李晓倩笑颜如花、美眸流盼：“好我的亲儿哩！嫂子给你教个方子，省得你今后弄出人命来。”
　　说着，她坐起身来………
　　时间不知过去了多久，李晓倩不知死去活来多少回，许子陵却一如既往越战越勇，一副不知疲倦的样子。到了后头，李晓倩真的吃不住劲儿了，好几次央求他停下来喘口气。许子陵有点恼怒，心道：老子才爬到半坡你便要撒手，老子还没过瘾哩。遂也不听她的小声央格，只是玩命的捣鼓。李晓倩没办法，只好闭着眼睛咬着嘴唇拼命忍着。


第003章 一箭双雕
　　正捣鼓得起劲儿，许子陵忽听背后一个女人冷冷说道：“好啊！奸-夫-淫-妇在家里就明目张胆干上了！真他妈不要脸！”
　　许子陵吓坏了，咕噜一个翻身下马，两人顿时分了开来。
　　身后说话的女人原来是李晓倩的婆婆黑牡丹。刚才两人光顾了猴急干活，谁也没想到卧室的门根本就没上闩。更没想到黑牡丹这么早就赶集回来了。
　　黑牡丹是李晓倩老公二宝的后妈，实际年龄比李晓倩大不了几岁，徐娘半老，风韵犹存，*而不失窈窕，麦色皮肤细腻光滑，头上乌云鸦堆青丝袅袅，走起路来凌波微步罗袜生尘，妖妖媚媚的样子不输李晓倩半分，故而人称黑牡丹。
　　此时她蛾眉倒竖，杏眼圆睁，指着两人说道：“你俩做下这样伤风败俗丢人现眼之事，你们说咋办吧？是打电话叫二宝回来还是到乡派出所去说理去？”
　　许子陵到底年龄小，被人捉奸在床本来就很尴尬难堪，一听此话脑子里顿时轰的一声，惊慌之间，嗫嚅了半天竟说不出一句话来。
　　李晓倩惊慌归惊慌，却不失措，她见婆婆嘴上虽说的气势汹汹，一双桃花眼却贪婪的瞅着许子陵的家伙不放，眼神和表情似乎也有些邪邪的饿劲儿。
　　看到这里，李晓倩当时心里便有点底了。她太了解自己的这个婆婆了。
　　黑牡丹从小便*成性艳名远播。还是个十六七岁的小姑娘时，便被自家堂哥弄大了肚皮，坏了名声嫁不出去。后来迫不得已远嫁到桃树坪作了二宝爹的填房。她比二宝爹足足小二十多岁，老夫少妻那还有个好？黑牡丹天生*，奶大皮滑水丰，床第之上贪欢无度；二宝爹本是色中饿鬼，宝刀虽老尚能饭矣。然色乃伐性之斧，几年工夫下来，老家伙生生被黑牡丹榨成了一张人皮囊子，落了个半身不遂瘫倒了床上。
　　算起来二宝爹瘫在炕上已有两年了，这娘们八成也蹩坏了。这两年，但凡二宝回来，黑牡丹便忙前忙后骚情不已，要不就赖在小两口房里不走，要多腻歪有多腻歪！这娘们在外面一天到晚打扮得花枝招展妖精一般，为甚，想勾搭野汉子呗。可惜，周围十里八乡的男人们都出去打工了，除了老掉牙的男人就剩下还在怀里吃奶的男人了，没人欣赏。今天撞见这事恰如瞎狗碰见了热屎，能不狠狠吞上一嘴？
　　想到这里，李晓倩眼珠一转，说道：“婆婆，你别上火，常言道，家丑不可外扬，说出去对你也没什么好处。况且这种事情讲究的是捉奸在床，没有第三者在场，谁能替你作证？你是能捆住我俩还是能绑住我俩？只要这青皮小子提起裤子走出房门我俩就可以不认账，你说也是白说。再者说了，他还是个小毛孩子，谁会信她与我有这种事情？惹急了我倒打一耙，告你个造谣生事！二宝远在天边，他又没亲眼看见，他是信你还是信我？”
　　黑牡丹嘿嘿一声冷笑，咬着雪白的牙齿说道：“我不管，信不信在他。”眼睛依然直勾勾看着许子陵胯下吊儿郎当的*和球球。
　　李晓倩有点慌神，对于大多数男人来说，最忌讳这种事情，只要有点影子，大多数丈夫都会起疑心。万一二宝信了她的话和自己离了婚，这诺大的家业、以及二宝本人不都落到这个老妖婆手里去了？怕自己到时哭都没有眼泪，罢罢罢！今天这事不让老妖婆尝点甜头看样子是不会善罢甘休的。
　　于是她厚起脸皮鼓起勇气说：“婆婆，我不是吃独食的人，咱婆媳俩索性见一面分一半。子陵年龄虽然不大，东西却不一般。”
　　这话说到了黑牡丹的心窝窝里，黑牡丹登时非常高兴，火烧火燎的恨不能立即俯身上前抱住许子陵滚做一团，然嘴上却冷冷道：“你什么意思？我听不懂。”
　　李晓倩已看出她火急火燎的样儿了，于是心里越发有底，她甚至沉着声气笑了起来：“婆婆，我的意思是咱仨人一床被子伙着盖，什么家丑外丑全遮住了，你看咋样？”
　　黑牡丹还要扭捏做态，李晓倩呼得扑将上来，一把抱住黑牡丹，嘴里叫到：“我让你装洋蒜~~~~~”两人遂一起仰面朝天倒在床上。李晓倩高大*，年轻有力，小巧玲珑的黑牡丹被她抱了个结结实实动弹不得。
　　“我的肉肉蛋！”李晓倩对许子陵一怒嘴儿，示意道：“脱她的裤子，上她！干了她就是自己人了。”
　　刚开始，那黑牡丹还装模作样扭着身子挣扎了俩下，嘴里颤着声气嚷道：“不行………不………行………行………行行行………”待许子陵真正上了手，她便哼哼唧唧浑身瘫软，几下过后，便面如桃花双眸如醉，猫叫春似的叫唤开了………


第004章 邂逅富婆
　　许子陵原本不是桃树坪人。
　　十二年前，山那边许子陵的老家遭了水灾，大水之中，父亲为救子陵娘俩而葬身波涛，母亲领着五岁的许子陵沿街乞讨辗转投亲，经到桃树坪的时候，她母亲突发急病躺在村中。年幼的许子陵惊慌失措哀哀而泣，桃树坪的人不但不出手施援反而借口疫病会传染，于是把子陵娘俩轰到了村外半山腰的树林里，任其自生自灭。三天后，许子陵的母亲便一命呜呼，此事惊动了青云观道长清虚，出家人慈悲心肠，二话不说便出手帮着小子陵将其母发送，然后领着子陵回到青云观。从此，许子陵便在青云观住了下来。
　　清虚皓首童颜、仙风道骨，时年已有八十岁，他见子陵眉清目秀骨骼清颀，当下便十分的喜欢。他把自己一身的道行和医术都传给了小子陵，但不知为何，他却不让子陵正式出家皈依。因此说起来，子陵只能算作清虚的俗家弟子。
　　岁月荏苒，韶华更迭，转眼间小子陵便十五岁了。这一年冬天，清虚羽化飞仙、无疾而终，享年九十岁。从此小子陵接过师傅的衣钵，正式撑起了青云观的门面。
　　青云观坐落在桃树坪后山顶上，观后一道飞泉激流而下，周围群山峨峨耸立，青云缭绕，郁郁葱葱，环境极为清幽。没事时，子陵便在观里念书写字打拳练剑，周围十乡八里的人家有病有灾时自会来请，要么看风水做法事、要么替人针灸推拿，总之，日子过得倒也自在逍遥。
　　除了替人看风水做法事时才戴上师傅的道冠穿上师傅留下的道袍，平时许子陵只穿俗家衣裳。子陵长得很快，才十七岁的年龄，身量已经过了一米八了，加上平时天天打拳锻炼，身板显得非常结实孔武，于是人们便可以经常看到一个身背药箱、面带稚气的小伙子敏捷的穿行在村寨间的山路上。
　　许子陵对小时候的遭遇一直耿耿于怀，随着年龄的增长，这种情绪越来越强烈。
　　清虚在世时就看出来这孩子身上有一种超越年龄的成熟和冷峻。难免暗暗担心，便一直教诲他说，世上的事情都是有原因的，有因就有果，冤冤相报何时了？桃树坪人当时那样做也是一种自我保护意识，也不能绝对说人家做得不对，世上的事情原本就较不得真，最计较不得的……
　　当时子陵唯唯诺诺不敢顶嘴，等到师父羽化飞升后，许子陵心里的芥蒂便又重新萌发出来，他常常阴郁地看着山下的桃树坪村，思量着如何报复这个冷漠的村庄、如何教训村里那些自私的村民，以解自己积郁了十几年的怨气。
　　其实，桃树坪的人很快便把那一对可怜的孤儿寡母忘到后脑勺了，没人愿意为此事费脑筋，谁还会记得当年这档子事情？更没人想到，清虚的这个玉树临风修伟挺拔的小徒弟便是当年那个伏在母亲身边哀哀而泣的小叫花子。
　　今天在二宝家无意间一枪射了个双飞雁，将黑牡丹和李晓倩婆媳俩一举拿下。虽是无心插柳之举，但许子陵却由此受到了某种启发，他突然开窍了，他知道该怎样报复桃树坪了。
　　繁星满天，山风送爽。
　　望着山下峡谷中桃树坪村家家户户窗户里射出的点点灯火，许子陵露出了狼一样坚实锋利的牙齿狞笑道：“从今天起，老子要给你们桃树坪各家各户的王八蛋们换换种了。”
　　第二天一大早，许子陵早早起来，将炮制好的当归、黄芪、党参、半夏、五味子、何首乌等中药材装了一背篓，趁着麻麻天色启程了。他要去省城卖药。
　　清虚在世时，师徒俩虽然也替人做法事看病，但都均属悬壶济世之举，做善事的成分居多。病人家有钱时便随意给上几个，无钱便一笑置之，青云观主要的经济来源是挖药卖药。
　　青云观坐落在青云山上，山上出产各种药材，当地人不大懂药材，因而便成全了清虚，离此不远的省城里有一家很大的生药批发市场，中药材很能买上价钱。籍此，多年来观里的日子过得相当从容宽裕。
　　清虚乃出家之人，淡泊惯了，卖药得来的钱够吃够用就行了，从不刻意以挖药谋利。因此他都是在最适合的季节、拣最好药材采摘，加上这些药材绝对是野生品种，行家一看便知是上品，因而青云观的药材到了省城中药材批发市场很是抢手。
　　高一脚低一脚行走在陌生的省城街道上，许子陵有一种很茫然的孤独感。从行人不时射来的怪异眼神里，他知道他们在看什么，那些怪异而漠然的眼神是冲自己身上的背篓、老式土布裤褂、布袜布鞋而来的。在省城人的眼睛里，自己这身打扮看起来很土、很傻，当然，也非常另类。
　　以前跟师傅来过几趟省城。那时，他的小手紧紧牵着师傅的衣襟缓缓而行，前面有师傅挡住了滚滚而来的一切世俗，自己的眼睛里所感受到的都是城市那种光怪陆离的喧嚣、新奇，并没有什么异常的感觉。此时独自来到这里，他分明感到了一种与大城市不协调碰撞出的压力。那些富丽堂的高楼大厦和纷纷射来的眼光挤压得他有点上不来气儿。
　　卖了药，怀着一种卑微的心情，许子陵一刻也不想在城里多待，提着背篓匆匆向长途车站走去。
　　原本想在省城买几件像样的衣服，可一问价钱都贵得令人乍舌。最后还是决定回去路过青羊县城时再说，山区县城的东西相对便宜些。
　　带着逃跑似的沮丧和愤怒，他低着头尽量挑选僻静的小巷走。好在他的记忆力和方向感都很强。省城虽然很大，但和青云山比又小了许多，只要一直往北走就可到达城北客运站。
　　“来人啊~~~~~抢钱了！”经过小巷一处岔口时，岔巷里忽然传来一阵女人的呼救声。
　　许子陵转过头，只见岔巷深处几个流里流气的小流氓围着一个女人拳打脚踢，那女人蜷着身子坐在地上，怀里死命抱着一个黑皮包不放。
　　略微迟疑了一下，许子陵还是走了过去。
　　小流氓们看了他一眼，见是个乡下小毛孩，理都没理他，转过头去继续忙他们的业务。
　　连这些流氓们都瞧不起自己！许子陵有点愤怒了，他尽量学着城里人说话的腔调劝道：“你们这是拦路抢劫，要犯法哩！”
　　一个小流氓不屑的骂了一句：“滚开！你个臭乡棒。”
　　“奶奶个熊~~~~~敢挡老子的横儿！”为首的小流氓却不乐意了，他转过身恶狠狠向许子陵逼了过来。
　　那小流氓光头大脸膀大腰圆，左手提了把明晃晃的匕首，赤膊上刺了两个吐着血红信子的黑蛇，样子看起来很是恐怖。他摇摇晃晃走到许子陵跟前，蒲扇大的手掌抡了起来，嘴里还学着许子陵的青羊土音骂道：“犯你妈的毛哩，找死呢你个小杂种！”说着，手掌带着呼呼风声风向许子陵的脸上扇来。
　　常言道：拳假功夫真。习武练拳实质上练的是胆气、身手和力量。许子陵常年和师傅习剑练拳、认穴打穴，三十斤的石锁一百斤的石盘玩得溜溜转。因此有着深厚的功夫基础，指头上的力量奇大，虽从未和人打过架，此刻的胆子却很正。
　　掌风掠过，那小流氓忽觉眼前一花便扑了个空，他还没来得及收回手来，软肋上的缝隙便被什么东西狠狠顶了一下。顿时间，小流氓便觉得自己拔不上气来，准确地说是根本不敢吸气，一吸气便觉得软肋肌肉撕裂了一样痛，小流氓抱着肚皮慢慢蜷了下去。
　　许子陵没想到师傅教的打穴功夫在实战中的威力竟如此巨大，那么高一个壮汉轻轻一下便窝成一堆动弹不得，他的信心顿时大增。
　　见这边情况有异，另外几个小流氓丢下那女人一齐围了过来，一伙人先是用眼睛瞪着许子陵，流露出匪夷所思的神情来。然后忽然发一声喊，一齐举刀向许子陵剁来。
　　许子陵手里的竹背篓此时派上了用场，他一手执背篓抵挡纷至沓来的匕首，另一只手和两只脚不停的抽空反击，三下俩下间，那几个小流氓全都惨叫着躺到了地上。
　　那女人还坐在那里发抖，刚才的一切她都看到了，她还有点不大相信眼前的事实。
　　“大……大姐……你怎么样？”许子陵见是个洋气十足，漂亮非凡的女人，不由变得自卑气馁起来，说话也有点不利索了。
　　那女人点点头，“还好，只是我的脚崴了，站不起来。”那女人声若蚊呐。
　　许子陵不安地看了一眼那几个躺在地上呻吟不止的小流氓一眼，对那女人道：“这里不能久留，我扶你离开吧？”
　　“好吧。”女人又点点头，向他伸出了一只手。


第005章 神技初展
　　扶着这个浑身散发着诱人香气、仙女一样漂亮的女人，许子陵只觉得脑子有些不够用，昏昏沉沉掖扶着她出了巷子，又拦了一辆出租车把她一直送回家里。
　　女人住在离巷子不太远的一处高档住宅区里，一家一户都是小独楼。许子陵知道，城里人管这种小独楼叫别墅。不过在他看来，这些所谓的别墅看上去比自己的青云观小多了！
　　打开两道铁门进了屋里，许子陵登时便有些发傻，脑子里只剩下八个字：金碧辉煌、富贵逼人。刚刚升起的一点点自豪感瞬间便被击碎了。
　　女人此时已从刚才的惊慌中失措中恢复过来了，见他呆头呆脑东张西望的样子，不由暗暗一笑，吩咐道：“扶我坐沙发上。”
　　许子陵顺从的扶着女人一瘸一拐走过去坐了下来，谁知屁股刚一挨上沙发女人便捂着小蛮腰娇叫起来。原来，几个小流氓追她时，她不但崴了脚而且还闪了腰，刚才是硬撑着一口气不觉得有多难受，此时回到自己家里松弛下来，痛劲儿便上来了。
　　许子陵有点不屑。城里女人平时活动量小，长年累月下来，肌肉骨头筋脉都打了结缠在一起锈成了一堆儿，外表上看起来一个个花枝招展婀娜多姿似乎活力四射，其实都是花瓶瓶，摔不得动不得，动作的幅度稍微一大不是肌腱拉伤便是骨头错位。
　　女人的娇叫声倒是提醒了许子陵，他终于想起了自己还是个跌打医生哩。
　　“倒霉！”女人斜靠在沙发上皱着眉头愁眉苦脸道：“说好下午要给员工们发红包，晚上还要和东北来的祁总谈生意，这可咋办是好！”
　　一旦意识到自己是个医生，而对面这个漂亮女人只是个病人，许子陵的自信心便恢复了，言谈神色瞬间便流畅自如起来。
　　“不要紧。”他嘿嘿笑道：“算你遇着人了，不才刚好是个跌打推拿医生。”
　　“你？”女人的眼中露出一丝狐疑，不相信地问了一句：“你有多大？”
　　“不瞒您说，在下今年十七，行医却也十年有余了。”说着，他伸出食指比划道：“刚才那几个人我就是用一个指头放倒的，这叫打穴，实际上是针灸按摩手法的一种延伸。”
　　“真的？”
　　“先治你的腰，后治你的脚，一个小时保准让你活蹦乱跳。”
　　“有这么神？”
　　“不是吹牛，即便你今天骨折了，我也能让你正常行走，既不打石膏也不打绷带，指甲盖大一片硬纸板就能给你正骨定位，这就是中医奇妙的地方。”
　　“那好吧，就依你。”她有些无奈的点了点头表示同意。
　　许子陵做了个手势示意她趴下，她便慢慢在沙发上平趴了下来。
　　也许她根本就没有听说过这些，也许她根本就不信，但事已至此又能如何？现在若去医院，又是拍片又是透视，弄不好还要做CT，折腾来折腾去什么病也没治一天就耽搁过去了。没办法，时间不等人，还不如死马当活马医，至不济跟去大医院的效果是一样的。
　　他从兜里掏出一盒刚才在药材市场新买的银针，盒里酒精药棉一应俱全。
　　“撩起衣服，把后腰部位露出来。”他用医生的口吻轻声说道。
　　女人慢慢撩起后背上的衣服，露出了纤巧的小蛮腰。这女人的身材极棒，后腰与两胯之间过渡出两弯极其优雅华丽的弧度，雪白柔腻的肌肤隐隐透出一种羊脂玉一样的润泽。
　　怨不得古诗词上说“楚腰三道弯”，怪不得人们常说“肤如凝脂、冰肌玉骨”，眼前这位便是了！许子陵心里不由一荡，口水差点流了出来，忙提了一口气稳了稳神神，然后伸出两指在她后腰上按压试探道：“是不是这里？”
　　女人顿时痛得直咧嘴。
　　许子陵得意的一笑，拈出十几根银针，灵巧地旋指捻针，须臾间，十几根银针便已进入到女人后腰肌肤里。
　　“现在有何感觉？”
　　“麻麻的、涨涨的，中间还夹着一股热热的感觉。”女人嘤嘤而语，娇柔却不失悦耳。
　　许子陵有点发窒，暗暗做了一口深呼吸，嘿嘿笑道：“这就对了！根据我多年的经验，你腰上的伤一定是老伤。”
　　“是吖，我的腰经常扭伤，不知是怎么回事？”
　　“你的腰椎肌腱有陈旧性裂痕，用我们的行话说，你这叫习惯性扭伤。”
　　“我去过许多医院，医生说要想根治只有通过手术修补。”
　　“放他妈狗屁！”许子陵轻蔑的骂道：“西医有时很混账，治不了便拿出刀子吓唬人。”
　　漂亮女人侧头看了看，这个乡下小孩看起来蛮有趣！女人迷人地笑了起来。心道：这小毛孩稚气中带着一股成熟和冷峻，儒雅中不乏粗野和蛮悍，忧郁中却不失阳光灿烂，憨厚中夹着些许油猾邪气，青涩里揉着几分放肆，仔细瞧，还有那么一点色迷迷的味道。说到底，这是个亦邪亦正耐人琢磨的半大小子。
　　“你是哪里人？”她颇感兴趣地问道。
　　“青羊、莲花埠、桃树坪。”说着话，他把针又向深处旋了几分。
　　她偏过脑袋，樱唇几乎碰到他的耳朵，“今天要不是你，包里那五十万就被人抢走了，损失可就大了！我咋谢你呢？”
　　她口里温热的香气不时吹进他的耳朵眼里，弄得他的耳朵痒痒的，他急忙把脑袋往一边闪了闪，说道：“我师傅说了，世上万事万物都讲究个缘字。大路朝天、人海茫茫，偏偏就在一条小巷里以这种方式遇见，你偏偏扭了脚而我偏偏就是个跌打医生，这是什么？这就是机缘，既然是机缘巧合，若提谢字便有些俗了。”
　　“你是说~~~~~~”女人眼中火光霍的一跳，问道：“你我有缘？”
　　“万物皆有缘！”他笃定地点点头，“缘起有缘，缘落有缘。”
　　他说的这些实际上都是拾师傅的牙慧，但在这个摩登女郎的耳朵里便成了古奥高深的不俗之语。她原本并不十分在意这个乡下男孩，即使他救了她。感激归感激，内心深处仍然是一种居高临下的优越感。说几句感谢话、送几个银钱便打发了，而后各走各的路，心里不会留下任何印象。然而，他几句拾人牙慧的套话却深深触动了她。此时，她仿佛刚刚发现了一个世外高人一样，心里渐渐升起一种内疚和景仰混合出来的感触。
　　她的眼睛里便升起了一种雾一样迷离的成分，她低声呢喃道：“什么是缘？”
　　他继续拾人牙慧，朗朗卖弄道：“缘是五百年前你在佛前许下的一个夙愿；缘是滚滚红尘中你烟视媚行时一次不经意的回眸；缘是茫茫人海中擦肩而过时会心的一笑；缘是清晨凝在荷芯的一滴朝露；缘是空谷中你面前飘落的一片红叶……”
　　虽然是拾人牙慧，但他红后白牙一字一顿，说者无心听者有意，句句都落到她的心底，她的心里顿时纹微皱、碧波粼粼。
　　这跟催眠一个道理，催眠术只对特定的人群有效。信则灵、不信则罔。所以才有葫芦僧断葫芦案、狗屁昏官画圈圈，旁观之人还说判得好判得妙。眼前这个女人虽腰缠万贯貌美如画，但其内心也许满是伤痕，他这番漫无边际的空泛之语也许正好击中了她心底某处最柔软之所在，睁开眼睛，眼前春风拂煦阳光明媚，一切都是那样的美好。
　　“说得真好！”无缘无故，她的眼睛里有点儿湿漉漉的。
　　“是吗？”许子陵正在起针，注意力全集中在手上，心不在焉道：“说得好不如不说。”
　　“太好了！”女人简直要拍手叫绝了。
　　“什么？”许子陵根本不知道自己的一顿乱喷已将她带入了一种特定的对话环境里，此时即使他信口胡说，她也能从中意会出某种玄机奥意来。
　　起完针，许子陵用医生的口吻说道：“坐起来试试，看腰还痛不痛？”
　　女人眼中波光闪闪，咕噜一声翻身坐起，前后左右四下里扭了扭小蛮腰，娇呼一声：“不疼了，真是神仙一把抓！”
　　于是许子陵便带出点深沉模样，故作谦逊的淡淡一笑：“今天这种治法只是应急权宜之法，其实治标不治本，要想彻底根治，还需两三个疗程。”
　　女人明艳艳的笑着，“那你就在这里住下来，帮我彻底治好，行不行吗？”
　　说句实在的，才出来了不到一天，许子陵已经有点想念李晓倩和黑牡丹婆媳俩那诱人的*了，听到她的请求，他一时有些拿不定主意，但要让他一口回绝却又下不了这个决心。
　　李晓倩和黑牡丹婆媳俩的姿色在桃树坪虽是一等一的*娘们，若和眼前之人相比则又逊色了很多。别的不说，这女人身上有一种幽兰似的清香味道，这种气味宛若空谷之中那种似有似无的幽香，待要细细品味，却又倏得消失了，有趣而*情思；而李晓倩身上却是一股发情母马似的浓烈味道，看见她、你只会毫不犹豫地爬将上去狠命释放生命的本能……
　　见他面带犹豫之色，那女人又道：“好不容易碰见你这样一位医道高手，这就是缘吖，你要走了我到哪里去寻你？”
　　“你这是陈年旧疴，至少要三个疗程，一个疗程是一星期，至少要二十多天，我家里没人照应，离开的时间太长了也不放心，”望着女人一双秋水似的眸子，他还真的有些割舍不下了，于是思思量量道：“这样吧，我在这里先给你做一个疗程的针灸按摩，中间休息几天我回去看一趟，然后再赶回来，你看如何？”
　　“这好办。”女人的眼睛一转一转的，看上去很是风情。她说：“这两天你就住在我这里，待我把东北祁总的这笔生意拿下后，我也就没什么事了，到时我可以和你一起到桃树坪去，我就住在你那里，你慢慢给我治。”
　　“那敢情好！”许子陵的心脏忍不住狂跳了几下，面露喜色道：“只不过我住在庙里，太清冷了，怕你住不惯。”
　　“……？”
　　见女人不明白，他补充道：“我是个孤儿，从小跟着师傅在庙里生活，师傅前年仙逝，庙里现在就我一人。”
　　“对不起，我不知道你的身世竟这么凄苦！”女人算是明白过来。
　　许子陵心里咬牙切齿道：这都拜桃树坪的王八蛋们所赐！然而嘴上却淡淡说道：“命，都是命！”
　　女人眼里荧荧欲泪，低头絮语道：“我的身世和你也差不多，三岁时父亲病故，接着母亲改嫁，是奶奶把我一手拉扯大的。”
　　许子陵一时无语。
　　他想安慰女人，却不知说什么好，索性什么都不说了。
　　女人忽又展颜笑了起来：“城里太喧嚣，我早就想找个没人的地方清静一段时间，我去你那里清清静静治病岂不是一箭双雕？”
　　一箭双雕，呵呵，许子陵高兴起来,不由想起了黑牡丹婆媳俩。正在高兴，忽然瞥见见女人正注视着自己，生怕被她看破心思，他转而打岔道：“我住这里，哪你住哪里？”
　　“我也住这里吖，我的卧室在楼上，你可以住在楼下。”
　　“我是说……我是说，这屋里就你一个人？”
　　呵呵，小小年纪鬼心眼子还不少！女人明白了他的意思，妩媚地嗔了他一眼：“我孑然一身，未婚。除了你，这屋里没有别的男人！”
　　噢，他松了口气，瞬间脑子里闪过了无数的旖旎风情。
　　他又问道：“我怎么称呼你？”
　　城里女人面嫩，以他的人生阅历，他确实看不出眼前这个女人的真实年龄。
　　女人稍微犹豫了一下，笑着说道：“我比你大很多，我叫吴媚，不是妩媚的妩，是口天吴，媚是妩媚的媚。”末了，又问：“你呢？”
　　“我叫许子陵。”


第006章 意淫无限
　　吴媚脚上的伤情并不十分厉害，许子陵先替她捏拢了一番，让踝关节和肌腱都复了位，然后用火酒替她散了瘀，片刻间，她便在屋里活蹦乱跳起来。
　　吃罢饭，吴媚接了个电话，便匆匆洗了澡换了衣裙，香喷喷对他说道：“我要去公司办事，一会儿司机来接我，我走后你洗个澡，水已经给你放好了，洗完后你想睡就睡。”
　　“好吧。”
　　正说着，外面响起了一阵汽车喇叭声。她提起那个皮包，对他摆摆手，“走了，拜拜。”翩若惊鸿一样出门去了。
　　看着吴媚华丽的背影。许子陵发了一阵呆，暗自嘀咕道：真他娘的搞不懂！既然有车有司机，为何中午身带巨款独自而行？分明是要招贼嘛。奶奶个熊，城里人真不好理解！
　　他在观里时每天都会在瀑布下冲个澡，习惯成自然，今天一天风尘仆仆没冲澡，这会儿已经觉得身上痒痒的了。
　　盥洗间很大，里面是宽大的浴缸，外面则是更衣间，中间用一扇精美的磨砂玻璃屏风隔开。更衣间里摆了一张华丽精致的床。床上乱七八糟丢着吴姐换下的*、胸罩、吊带长筒袜等。那种柳叶大的裤衩他在李晓倩那儿见识过，又轻又薄，几乎遮不住任何东西。此时，它带着吴媚的体味暧昧的躺在那里，摆出一种诱人的姿势。
　　面前的一切都让他觉得暧昧，心中暗暗一荡，不由有些心猿意马起来。他在脑子里浮现出吴姐只穿了柳叶大一片透明小裤衩在床上扭动呻吟的样儿。在意念里，他甚至扑上去和她滚成一团儿XX了一百遍啊一百遍……
　　胯下的活儿恼人地跳了两跳，耳朵里顿时响起了血液流过血管时发出的呼啸声。他忍不住心头突突鹿撞，做贼似的回头往门外看了一眼。
　　外面静悄悄的，诺大的别墅里只有自己一个人。
　　他放下心来，走过去用指头挑起了它，小心翼翼撑了开来，用手比了比，还没有他的一只手掌大。他把鼻子慢慢凑近它深深嗅了一口气，上面依然残留着吴媚身上特有的体香，他不禁陶陶然起来。
　　“你算个球！山猪土包子一个。”不知过去了多长时间，猛然间清醒过来，他恶狠狠骂了自己一句，“纯粹是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”然后恋恋不舍的放下了它。
　　富有而美丽，在省城这座灯红酒绿的花花世界里吴姐身边能少得了男人？吴姐这样高雅华丽的*对自己来说只是镜中花水中月，只可远观而不可亵玩焉。她和自己之所以聊得还算投机，无非是因为两人彼此相近的身世让她有些触动而已。在她的眼里，自己或许就是一个乡下小毛孩，或许就像古代贵妇面前的男奴。
　　那些古代贵妇们洗澡沐浴根本不避男奴，因为男奴们根本算不得人。要不然吴姐能放心地让自己和她同居一室。和这样的美人在一起，自己只有在春梦里才能一近芳泽。
　　一旦意识自己和吴姐间有一道不可逾越的天然鸿沟，一切都是自己在自作多情，他便觉得有点酸溜溜的，紧接着便心灰意冷起来，热腾腾的血液霎时凉到了极点。
　　他懒洋洋脱了衣服甩到床上，绕过玻璃屏风，一脚迈进浴缸里。
　　……一觉醒来，已是下午五点，外面淅淅沥沥飘起了小雨。身子动了动，碰到了身边的一堆衣服上，衣服上还压了一张纸条，纸条上写道：子陵，下午回来见你睡得正香，不忍惊动，独自上街替你买了几件衣裳鞋袜，你先穿上试试；桌上的烤鸭是你的晚饭，我很晚才回来，别等我。知名不具。
　　纸条上的话颇有些顽皮的味道。
　　一定是是吴姐留给自己的，这一觉竟睡了三个多小时，而且一定是睡得很死，她回来了两趟自己都没感觉到。师傅以前老说自己睡相很难看，自己身上光光如也，躺在床上的丑态一定很吓人。
　　这样想着便勾头望去，果然，身上多了件毛巾被。
　　是吴姐替自己盖上的，心里不禁有点暖洋洋的。
　　跳下床试了试新衣服，都很合体，仿佛就是量体做给自己的。雪白的衬衫，笔挺的西装、锃亮的皮鞋，头发乌黑明亮，镜子里的人虽满脸稚容，却也不乏俊朗英挺、玉树临风之气，他有点不敢相信这便是自己。
　　人凭衣服马凭鞍，穿上这身衣裳，丝毫不输于城里的帅小伙！对着镜子，他暗暗给自己打着分。
　　雨一直飘个不停，到了晚上，雨似乎更大了。
　　独自吃了晚饭，便百无聊赖的在厅里转圈圈，他不大喜欢看电视，便在一楼的几间屋子里挨个转了转，还好，他在吴姐所谓的书房里找到了几本《国兰新谱》。穷极无聊之下，随手便翻了起来。
　　才翻了两三页，他便吓了一跳。
　　这些介绍中国兰花的书籍上不但配有各种兰花的照片，而且在每种兰花的照片下面都标明了价钱。春兰中的传统名品“宋梅”“龙字”“汪字”等每株售价竟都上万元，至于蕙兰、建兰、寒兰、春剑中的上品也都价格高得惊人，蕙兰中的“玉枕”售价竟达每株六万。
　　一株便是一万，一盆少说有十株八株，也就是说一盆就值十万八万。他的脑子里兴奋地快速计算着：青云观里养了数百盆兰花，其中不乏“国香牡丹”“宋梅”“集圆”“西神梅”这类名品，按书上所标价格，少说也能卖个几十万。
　　青云观一带山高林密，空气湿润，溪流汤汤，故盛产兰花。清虚以前在山上挖药时，动辄挖几苗品相好的兰草回来培育。几十年下来，一代代淘汰选优、一代代变异改良，竟培育出几百盆国兰名品。
　　他当时不解，问师傅种那么多兰花做甚？，师傅玩笑似的告诉他：“我死之后，你要是日子过不下去了就卖上几盆，够你生活一阵子的。”
　　当时还不大信，今日一见才知道师傅说得果然不假。
　　不知不觉，已是晚上十二点了。
　　他站起来伸了个懒腰打了个哈气，心道：看样子吴姐今晚有可能不回来了，索性上床睡觉算球了。
　　上了床，睡得并不踏实。
　　哩哩啦啦的雨声中，满脑子都是吴姐的影子，一会儿吴姐却又变成了黑牡丹和李晓倩，翻来覆去，三个人最后竟合成为一个很熟悉的陌生女人，心里面明明认识却又叫不上她的名字。
　　只见她巧笑倩兮、美眸盼兮，上来便用她红艳艳的湿唇封住他的嘴，胸前两只饱满硬-挺的肉*紧紧压在他的胸膛上肆意摩挲，一双|荑温柔地在他肌肤上逡巡游弋，摸着摸着手便游移到下面……三下两下他便到了顶点，生命的岩浆携带者亿万小蝌蚪从火山口汹涌地向外喷射出来。
　　刚抖了两抖，他便睁开了眼睛，生命熔岩涌出时那种强烈的快意便嘎然终止，女人不见了―――原来竟是南柯一梦。
　　他苦笑一声，用手摸了摸自己的裤头儿，那里粘糊糊的。嘿嘿，梦里花落知多少！小裤头儿已经狼藉一片了。
　　急忙掀开毛巾被，黑暗中，空气里洋溢起一种淡淡的豆腥味。
　　好在吴姐为他买了好几件裤头。他翻身下床，从床头衣柜里摸出一件还未开封的小裤头。因不知吴姐回来了没有，所以他也不敢开灯，悄悄拉开卧室门蹑手蹑脚向盥洗室摸去。他想在盥洗间里洗一洗身上污秽之物，然后再换一件干净裤头。
　　不像在大山里，城市的夜晚并不十分暗，朦胧的光线从街上射进来，屋里的一切都映得朦朦胧胧，根本无需开灯。
　　轻轻推开盥洗间的门，他闻到了一种潮湿的气味，中间还裹挟着洗浴用品散发出得清香。很明显，盥洗室刚刚有人用过！
　　不好，看样子吴姐已经回来了，而且刚刚洗过澡。他迟疑了一下，眼睛不由向黑暗中的床上扫了过去。只一眼，他便被点了穴似的定格到那里。


第007章 春色无边
　　巨大的磨砂玻璃屏风再一次把朦胧的光线稀释和弱化，隐在屏风后面的床上显得很朦胧。即便如此，他的眼睛还是分辨出床上躺了一个人！黑暗中，那人身上反射出羊脂玉一样的油碧白光，看样子那人身上似乎什么都没穿。
　　是吴姐！他好像偷窥女厕所时被人当场捉住了一样，尴尬得站在那里足足愣了十几秒钟。还好，吴姐好象睡着了，一动不动横陈在床上。
　　他踮起脚跟，慢慢退出了盥洗室，又悄悄进了另一间卫生间，摸黑胡乱擦了擦身上，换下狼藉不堪的裤衩揉成一团，然后换上新裤衩。悄悄潜回卧室，将脏裤头塞到枕头底下，慢慢上床躺下，这才在黑暗中长长出了口气。
　　想起刚才盥洗室里的一切，恍然若梦境一般，不由暗自呵呵笑了起来。刚笑了几声，便觉得刚才盥洗室里的情形有些异样。
　　不对！既然是吴姐，为何不睡在楼上卧室里而睡在盥洗室里？再说了，半夜三更里洗得什么澡？洗澡就洗澡呗，却为何独自一人躺在那里*……
　　越想越感到蹊跷，越想越觉得恍惚，莫非刚才是自己撒癔症，一切都是幻觉？
　　想到这里，他想再去盥洗室看看，以验证一下自己的猜想。下了床临要开门出去却又踟蹰起来，万一真是吴姐*躺在那里、万一惊醒了她那该有多尴尬？于是又缩回手，慢慢蹭回床边。
　　就在他满腹心思准备再次上床时，脑子里忽然掠过一丝不祥的念头。
　　不好！万一是吴姐洗完澡准备穿衣时突然身体不适而晕倒在床上了呢？万一是吴姐在外面喝多了酒，回来想洗个澡解酒，洗完澡酒劲突然上来了而无力回卧房……
　　一连串可怕的想法从脑际掠过，他不由紧张起来。
　　不行，无论如何必须回去看看！万一真是那样，自己还傻乎乎躺在床不闻不问，明早起来吴姐说不定就翘辫子了！即使没那么严重，一个人*的躺在潮湿的盥洗室里睡一夜不得病才见了鬼了。
　　想到这里，他沉不住气了，匆匆开了门向盥洗室奔去。
　　许子陵还是很有章法的，为了不至于过于难堪，二进盥洗室时他还是没有开灯，而是借着微弱的光向床前摸去。
　　床上果然躺着一个女人，而且果然*。和刚才一样，她依然躺在那里一动不动。许子陵用手试了试她的鼻息脉搏，只见她呼吸均匀、脉搏沉稳，一瞬间，他从她的呼吸里分辨出一股浓浓的酒气。
　　果然是喝醉酒了！他不由松了口气。凭着训练有素的敏锐手感，他已分辨出床上的女人是吴姐无疑了。
　　黑暗中，吴媚这个貌美如画的**横陈*，美轮美奂的香躯凹凸有致精美绝伦。醉中的她就这样毫不设防的躺在那里，身体大大的张开着，一切尽管都有些朦朦胧胧，而朦朦胧胧的春光则更加富有诱-惑力。
　　触到那光滑柔腻莹润如玉的肌肤，许子陵的心跳不由加快，呼吸顿时为之粗重急促起来。然而紧接着便感到自己有些龌龊，吴姐眼下人事不省，自己却尽想些歪门邪道之事。
　　以前师傅在的时候，有许多清规戒律约束着许子陵，虽然他没有正式皈依，但师傅就是一扇大门，挡住了风雨却也遮住了大部分视线，这扇大门只在他和世俗之间留下一道小小的缝隙，他只能通过这道缝隙观察世间的事情。
　　师傅羽化后，这扇大门慢慢打开了，他带着惊讶和好奇贪婪地欣赏着外面花花绿绿的世界，见识越来越多，胆子也越来越大。自打和李晓倩婆媳俩有了那种事情之后，那扇大门算是完全打开了。正如无知的人带着好奇心打开了未知的潘多拉魔盒一样，欲望的翅膀一旦张开便没有什么可以挡住它的飞翔。
　　于是，高尚的光芒在他心里只不过一闪而过，连三秒钟都没有坚持住。黑暗催化了他的本能，而占了上风的本能又再次放大了他的胆量。在这种本能与胆量的链式催化反应过程中，他的手变得不再踟蹰，而是熟练的游弋在它想去的任何地方。
　　“不要！”醉梦中吴姐突然惊叫一声，身子猛然往侧面滚去。
　　静静的黑暗中，这一声不啻一声惊雷在许子陵头顶炸响，他当时便吓得手脚冰凉瘫软在床上，一动不动躺在那里，等待着吴姐的发作。
　　臭流氓……不要脸……你给我滚出去……他似乎看到了吴姐峨眉倒竖杏眼圆睁的模样，似乎听见她怒不可遏的谩骂声。
　　然而什么都没有发生，吴姐依然背对着他一动不动侧卧在那里。此时，他也彻底清醒了，看样子，吴姐根本就没有醒过来。于是，趁吴姐酒醉与她进行负距离接触的雄心壮志顿作雨打风吹去。
　　他战战兢兢爬起身子，一切就这样忽然烟消云散了。
　　独自在黑暗中发了一会呆，他从床上摸索到吴姐的内衣与她穿上，然后给她身上盖了件毛巾被，替她掖好四角，待要起身离去时却又觉得不妥，想了想遂又抱起吴姐上了楼。


第008章 虎骨难画
　　一夜没有睡好，天亮时分他才迷迷糊糊睡去，睁开眼睛时已是上午十点了。
　　吴姐不知怎么样了？他急忙从床上跳起，开门出了卧室往楼上跑去。
　　到了吴媚门前，他小心翼翼的敲了敲门，里面没有丝毫动静，推开门一看，吴媚的卧室里空空如也，床铺收拾得干干净净整整整齐齐，想必早就出去了。
　　下了楼，见茶几上放了一张纸条和一摞钱，旁边还放了一串钥匙。他拿起纸条一看，果然是吴姐留给自己的留言条。
　　上面写道：“今天和祁总签合同，估计中午回不来了，给你留了一千元钱，你想吃啥就出去自己买，钥匙在桌上。”
　　还好，从纸条上看不出任何异常，看来昨晚之事吴姐并没有发觉，他不禁松了一口气。
　　雪白的衬衫，笔挺的西装，锃亮的皮鞋，头发乌黑明亮。带着某种卑微反弹出来的强烈虚荣，许子陵徜徉在大街上，似乎觉得自己已经融入到城市的滚滚红尘中了。很明显，异样的眼光几乎没有了，人们的目光只在他的脸上略一停顿便匆匆滑过，不再是那种动物园里看猩猩神态。
　　于是他很高兴、很自在。
　　“你是青云山来的吧？”走进小饭铺，老板娘一句话便将他刚刚垒起来的一点自信轰塌。
　　“你……你怎么知道？”他仿佛看见了鬼。
　　“从你走路的姿势上看出来的。”老板娘也是一口青羊土腔，她笑眯眯看着他说道：“我也是青羊人。”
　　“……？”
　　见他不明白，老板娘爽朗的笑了起来，指着他的脚说道：“你走路脚抬得太高，平平的街道，你反而走得深一脚浅一脚的，一看就是常年在高低不平的山路上走出来的。”
　　许子陵脸一红，卷着舌头讪笑道：“娘娘说得在理儿！”
　　“娘娘？呵呵……”老板娘又笑了，“城里人叫阿姨。”
　　许子陵的自信已经稀里哗啦一塌糊涂了，他红着脸局促的说道：“娘娘，来一碗甜米汤、六根油条。”
　　老板娘不笑了，送过来一碗稀饭和六根油条，低声对他说道：“娘娘告诉你，这里人把甜米汤叫稀饭或者米粥。稀饭就是稀饭，并没有咸甜之分，只有咱们青羊山区人才把‘淡’说成‘甜’。”
　　许子陵的脸顿时变成了猪肝色，他不敢再开口，只剩下点头的份了。他甚至觉得饭铺里所有的人都在看着自己，无论是进城的民工还是衣冠楚楚的城里人。
　　老板娘指着他身上的衣服大声说道：“看样子你在城里混得不错！”
　　“还好！”他头也不抬，心虚而胆战心惊地喝着稀饭。
　　再次走到大街上，一切似乎又都恢复了原样。再看人们纷纷投来的眼光，自己仿佛是一只蝙蝠，既不是山里的野兽也不像城里的鸟儿，不过是一个偷了城里人马甲来穿的民工。他惴惴不安地踅进了一家中药铺，买了十几条陈年艾条，然后逃也似的匆匆离去。


第009章 翻脸无情
　　吴姐中午并没有回来，许子陵只好蒙头大睡。
　　他的卧室门并没有关严实。睡得迷迷糊糊时，突然听到了很响的开门声。吴姐回来了，他激灵醒了过来。
　　他的耳朵一向很灵，透过门缝，他听到了吴姐站在客厅门口压低嗓门说话的声音：“张总，今天不行……”
　　看样子，门口另外还有别人。
　　一个男人沙哑着嗓子说道：“怎……怎么不行？看……看在我送……送你回来的份上，我……我在你屋里坐……坐会儿……总可以吧。”
　　“张总，谢谢你送我回来，你看这样好不好？今天你喝多了，你还是回去好好休息休息，我也累得不行了，有事咱们改日再说吧。”吴姐的语气里明显有一种低声下气的成分。
　　那人硬着舌头不依不饶道：“正……正因为喝……喝多了，我才想在你这……这里睡会儿觉。”
　　“我的头很疼，今天真的不行。”吴姐虚弱的抵抗着，看样子，她真的不敢得罪那人。
　　那人嘎嘎笑了起来：“你……你头疼你睡你的，我睡我的，我……我不影响你。”
　　接着，也不知那人对她做了什么，就听吴姐惊叫一声，然后小声说道：“张总，这样不好，你还是回去睡吧，我要关门了。”
　　此时，许子陵已经听出来了，那人在动手动脚纠缠吴姐，企图很明显。不过他弄不明白为什么吴姐还对他如此客气？男欢女爱讲究的是你情我愿，女的不乐意男的不识趣，这种事情要放在青羊山区，早就骂得狗头*抱头鼠窜了。
　　他决定出去看看。
　　那是一个满身酒气的老男人，面皮松弛，眼袋很大。吴姐和他隔着一脸宽的门缝说话，吴姐手扶门把用手和膝盖顶着门，那人手据着门边想推门进来，两人正在暗暗较劲僵持。
　　看见许子陵，那人脸色顿时变了，舌头也利索起来，他哼哼冷笑道：“怪不得呢！原来是姘上小白脸了？”
　　这话很难听，许子陵的脸刷一下就白了，心中的怒气一股一股往上窜起，恨不能冲上去照着那张骄狂不可一世的老脸狠狠踹上一脚。
　　吴姐一回头，发现了站在身后的许子陵。她脸上的表情顿时窒了一下，急忙给他使眼色让他回卧室去。许子陵怒视着那人一动不动，她又急忙陪着笑脸对老男人说道：“张总，你想哪里去了？这是我表弟。”
　　趁着吴媚手上松劲之际，那人撞开门挤了进来。
　　“你哄鬼？鬼才信？”他也不看吴媚，而是带着一种居高临下旁若无人的神态，上下打量了许子陵一番。一双淫邪的眼睛紧盯着许子陵，嘴里不干不净肆无忌惮道：“嘿嘿……常言道：表姐表弟、床上粘似蜜。是不是这样小伙子？”说着，又回过头看着吴媚阴笑道：“童子鸡很爽口吧？”
　　老男人这话无异于提着许子陵的耳朵扇耳光、掰开他的嘴巴吐痰。许子陵心里如同被捅了一刀。奶奶个熊，简直太糟蹋人了！愤怒终于忍无可忍，于是他想也没想便胼指在老男人胸前的‘任脉’上奋力戳了一下。
　　老男人狂嚎一声顿时窝蜷于地，老衰脸上豆大的汗珠滚滚冒了出来。
　　吴媚见状吓坏了，急忙蹲下身扶住那人，声嘶力竭的唤道：“张总、张总，你不要紧吧？”
　　老男人面孔扭曲痛苦不堪，惨白的脸上挤出一丝恶狠狠的神色，喘着粗气威胁道：“好……好好，有你们的，我他妈记……记住了！”也不知他在威胁谁。
　　“谁让你动手了？”吴媚脸色蜡黄，气急败坏对许子陵吼道：“你凭什么管我的事情？你算什么人？还不快给张总赔礼道歉！”
　　一刹那，许子陵从吴媚眼里看到了那种疯狂恶毒的怒意，从她的口吻里听出了颐指气使的成分。
　　他做梦也没想到吴姐转眼会变成这样一副嘴脸！他全身的血仿佛被放干了，傻呵呵的站在那里发呆。
　　我算什么人？一文不值的乡棒、山狼、土包子、*！他恶狠狠地咒骂着自己，心里憋燥的直想发狂。在她看来，自己为她所做的一切竟抵不上这老男人的一根汗毛！
　　“你还傻站在那里做什么？”吴姐又恶狠狠的对他命令道：“还不快给张总解开穴道！”
　　“你爹死不了！”憋在心里的火药终于爆炸了，他拧着眉毛指着吴媚的面孔大吼一声：“老子没工夫伺候你们。”
　　说完，他头也不回的冲出了屋子，一头冲进了茫茫大雨之中。
　　“混蛋~~~~~~你回来~~~~~~~”远远的，他听到耳后传来吴媚的叫声。
　　许子陵回头看了一眼隐没在雨幕中的别墅，露出了狼一样坚实锋利的白牙，冷哼一声：“你和你爹好好玩去吧！”


第010章 英雄气短
　　到了城北客运站，他一摸口袋，身上只有十五块八毛钱，而到青羊县城的车票要二十六块钱，许子陵立马如泄气的皮球瘪了。
　　他一向不习惯于在身上揣许多钱，早上出去吃饭时口袋里只带了一百块钱，吃了饭买了艾条后就剩下十五块八毛钱了，他不但没动用吴媚留给他的钱，就连自己卖药才的钱此时也全遗留在了吴媚家里。
　　望着满天的瓢泼大雨，他咬了咬牙心道：先上车再说，只有听天由命到哪儿说哪儿了。
　　发往青羊县城的班车已经出站了，就停在客运站门口。为了多拉几个客人，车老板子和售票员趁着下一趟班车没出站前正站在车门口拼命私揽顾客。
　　见他过来，女售票员笑吟吟举着伞迎了上来，“小兄弟，去哪儿？”
　　“青羊。”他心里直打鼓。
　　“好嘞~~~~~上车。”如同看见亲爹一样，女售票员脸上笑成了一朵*，一手搀着他的手臂，一手举伞为他遮住纷纷大雨，丰满的胸脯紧紧压在他的胳膊上。
　　“我……”上车的一瞬间，他想把自己钱不够的事情预先说出来，张了张口却又忍住了。
　　“上车上车，先上车再说，车上有毛巾，你自己擦擦头上的雨水。”女售票员似乎没听见他说什么，她几乎是用两只肥大的咪咪把他顶进了车门，然后又转身忙着招呼别人去了。
　　许子陵叹了口气，在车尾找了个靠窗的座位坐下。
　　车上稀稀拉拉坐了十几个人。
　　雨越下越大，女售票员回到车上卖票，车老板子则继续留在车下吆喝。
　　车上就那么几个乘客，其他人都是在售票窗口买的票，所以售票员直接向许子陵走来。
　　“二十六元整，”她笑吟吟向许子陵伸出了一只肥滚滚的手。
　　“大姐，”许子陵咽了口唾沫，伸手从口袋里掏出十五元八毛钱，递到她的手里“我出门急，没带那么多钱，你看……”
　　“不够。”女售票员肥胖的扁脸唰一下拉了下来，劈头打断了他的话：“十五块钱八只够到豁口镇的。”
　　豁口镇坐落在省城到青羊县城进山口处，距离青羊还有五十里山路。
　　“大姐，都是青羊人，要不这样……”他艰难的想着措辞。
　　“小本经营，概不赊帐。”她的脸冰冷得快要结霜了，眼睛里射出的不屑几乎能将他当场阉了。
　　“怎么回事、怎么回事？”一身横肉的车老板子晃着膀子走了过来。
　　售票员撇了撇血盆大口，斜睨了一眼许子陵没好气地说道：“这小伙子十五块钱就想坐到青羊。”
　　“那怎么行？”车老板子变脸鸡似的霎时也变了脸，一口便回绝了，语气中根本没有商量的余地。“一分钱一分货，十五块钱你到豁口下，要不你现在就下车，看后面的车能不能让你坐？”
　　“大哥，我的意思是……”许子陵还想和谓车老板子商量商量。
　　“别叫我大哥，有钱你是我大哥，没钱你叫爷爷也不成。”车老板子颇为蛮横的摆了摆手，脸上露出一丝凶光，恶狠狠道：“小伙子，废话少说，我没工夫跟你闲几巴磨牙！要坐你就到豁口下，不然我现在就把你扔下去。”
　　胖女人也在旁边帮腔：“跟他废的什么话呀！这么一会耽误了多少生意？”
　　许子陵注意到车上所有的乘客都在看着自己，他感到自己的脸很烫。再回吴媚那里显然是不可能的，于是无奈地点点头：“好好好，不说了、不说了，我在豁口下就是了。”
　　肥女人撇着嘴唇抖抖手里的钱说道：“早这么说不就齐了？真是的！”说着，扭着*，脸上带着胜利的表情走了。


第011章 命中贵人
　　嗓子里无声的哽咽了一下，许子陵直想哭，最后还是咬牙切齿地低头憋住了。
　　借着眼角的余光，坐在最前面的一个年轻少妇一直在看他，他把头垂得更低了，恨不能在座位下找个缝隙钻进去。
　　那少妇却站起身离开座位径直走了过来。
　　“是子陵吗？”少妇问道。
　　他诧异地抬起头。
　　少妇竟是亚楠！
　　“亚楠姐~~~~~~”许子陵鼻子一酸，热泪忍不住滚了下来。“我……我真他妈丢人现眼……”
　　“别这样，都五尺高的汉子了！”亚楠挨着他坐下，用手在下面悄悄捏着他的手，小声说道：“刚才的事情我都看见了，只是你穿着西装我不敢认你。自古道：一分钱难倒英雄汉。没啥丢人的，秦琼还卖过黄骠马哩。”
　　他使劲点点头，无声的抽咽着，眼前若没有别人，他很想钻进亚楠怀里嚎啕大哭一场。
　　在许子陵的眼里，亚楠便是他生命中最尊贵的贵人。
　　当年，桃树坪人把他母亲抬到了半山腰的树林里往地上一放便扬长而去，只有一个叫亚楠的小姑娘一直陪在他的身边哭泣。她还不时跑回家里偷来食物和水给他吃喝，为此，她没少挨家里人揍。小子陵的母亲闭眼之后，又是这个小姑娘跑去青云观找来清虚料理后事。
　　亚楠长得小巧玲珑，个头和小子陵差不多，年龄却比他大了五岁。在他后来逐渐长大的岁月里，亚楠经常会气喘吁吁地爬半座山到青云观来看他，来时总要给他带个熟鸡蛋、腌鸭蛋，要么就是一块葱油饼。
　　长到一定年龄，许子陵可以跟着师傅下山给人瞧病了，每逢经过桃树坪时，亚楠总会准时出现在村口等着他。她还是那样，要么给他手里塞个鸡蛋、要么塞个咸鸭蛋或一块葱油饼。他一直搞不清楚亚楠怎么就能知道他和师傅下山了。后来他曾经问过亚楠，她调皮的一笑：“不告诉你，我会算。”
　　十九岁那年，亚楠嫁到了桃树坪下面的莲花镇，那年许子陵十四岁。他脸上淌着泪呼喊着她的名字、追了十几里山路追上送嫁的队伍，他送给亚楠一对儿菩提子做的手镯、一副连翘木做的头钗。从此，两人再没见过面。
　　伏在亚楠腿上无声地哽咽了一阵，许子陵心中的那种辛酸被泪水慢慢稀释得差不多了，情绪随之也平复下来。他抬起头揉了揉眼睛，不好意思一笑：“姐，你过得咋样？”
　　亚楠脸上掠过一丝不易察觉的阴云，她用手理了理鬓角的头发，淡淡一笑道：“凑和，你呢？清虚道长还好吧？”
　　“我也凑和，师傅仙逝已经两年了。”
　　“这两年我听外面传言，说你的骨科手艺远近闻名，不亚于你师傅，我心里一直替你高兴着哩。”
　　“啥不错啊？跟师傅差老鼻子了，勉强混口饭罢了。”
　　“你比姐有出息，好好干，活出个人样来。”
　　“姐夫对你咋样？”
　　亚楠的手轻轻颤了一下，略一迟疑便转而嗔道：“你个没良心的，也不到莲花来看我。”
　　“我想去看你来着，可咱俩非亲非故，你又是有夫之妇，我怕别人说闲话。”
　　“呸，就你心眼多！”亚楠脸上一红，狠狠剜了他一眼：“说什么闲话？你才多大？谁会往歪处想？”
　　“再小也是个男人，这是师傅告诉我的。主要还是怕姐夫多心，影响你的生活。”
　　亚楠的眉毛急剧颤了两颤没吭声，过了半晌才问道：“你到省城干什么来了？咋弄得连回家的路费都不够了？”
　　许子陵舔了舔嘴唇刚要回答，就见一辆小轿车疯了一样从不远处急驰而来。快速行驶的汽车把路面上的积水激起老高，到了车站门口，轿车发出一声刺耳的尖叫嘎吱一下停住了，引得周围路过之人纷纷侧目。


第012章 路遇劫匪
　　车还未完全停稳，车门便打开了，一个女人急不可耐的跳了出来。她四下里略一张望便径直向发往青羊的班车走来。
　　肥滚滚的女售票员见状，腾一下炮弹似的窜了出去。
　　因为车窗上沾有雨水，远处看不大清楚，许子陵只觉得那女人的身形看起来有点眼熟，有点像吴媚的轮廓。
　　车外传来女售票员热情洋溢的招呼声：“大姐，去哪儿？”
　　“请问你这是去青羊的车吗？”
　　“对对对，赶紧上车。”
　　“我不坐车，我找人，你这车上有没有一个叫许子陵的乘客，是个十六七岁的小伙子，青羊人。”
　　见不是衣食父母，肥售票员有点不乐意了，没好气地说了一句：“你自己上车去看呗。”
　　两人的对话声车上听得清清楚楚，许子陵已经听出来了，来人正是吴媚。
　　他急忙伏下身子把头埋在亚楠腿上，并小声叮嘱亚楠：“千万不要说我在车上。”
　　亚楠诧异地看着他一眼。
　　车上拢共十来个人，一目了然。吴媚上车后站在车门口扫了两圈，然后失望的下车去了。
　　望着远去的吴媚，亚楠拍拍他的脑袋，“走了。”
　　许子陵直起了身子，透过车窗外的雨幕，吴媚匆匆向停车场里面走去。
　　亚楠在背后问了一句：“你认识这女的？”
　　许子陵头也不会，瓮声瓮气回道：“就算认识吧！”
　　亚楠颇有深意的笑了起来，“长得挺漂亮。”
　　他回头怪异地看了她一眼，说：“她就是天仙又关我屁事？”
　　她关切地问了一句：“怎么回事？”
　　“姐，不说了她了，说起来一肚子气。”
　　“不说就不说。”亚楠有点不悦，赌气道：“你现在是大人了，我是咸吃萝卜淡操心。”
　　亚楠不高兴了！许子陵一见急忙解释道：“我不是那意思。好好好，我告诉你！要不是她，我能落到连回家的车钱都没有？”
　　于是他把自己这几天的经历一五一十向亚楠述说了一遍，然后气哼哼道：“城里人太现实了！只认钱不认人，说翻脸就翻脸，真他妈不是东西！”说着他向那女售票员努努嘴对亚楠示意道：“那臭娘们也一样。”
　　亚楠扑哧笑了起来，伸手他手背上拧了一把道：“几年不见，你也学会骂人了？”
　　他嘿嘿一笑，说：“有时候骂几句脏话觉得心里很舒服。”
　　班车终于出发了，亚楠替他补了票。
　　班车刚刚出城，路边的雨幕中有几个人举手挡车。车老板子急忙停下车，售票员殷勤的问道：“几位大哥，到哪儿？”
　　那几个人一副旁若无人的架口儿，理都没理他便晃着膀子上了车。
　　售票员又追问了一句，“几位大哥，到哪儿？”
　　那几个人一看就不是什么好鸟，为首一个光头大脸汉子，胳膊上刺着两条吐着血红信子的黑蛇。见那女人聒噪不已，光头汉子对着售票员骂骂咧咧道：“妈了个逼，你他妈废话咋这么多？夹住你的肥逼走你的车。”
　　车老板子一缩头，很听话地启动车辆往前开去，一句都没敢吭声。
　　跟在他屁股后面的几个恶汉如狼似虎，上去便把前面座位上的乘客全撵到了后面。然后他们一伙鸠占鹊巢，一屁股坐了下来，掏出烟卷嘻嘻哈哈冒起烟来。
　　售票员一看这架势便知遇见难惹的主儿了，急忙夹住肥嘴不吭声了。
　　这几个人一上车，仿佛一团乌云飘进车窗，车上的气氛立马变得阴沉起来，刚才还说说笑笑的乘客们一时都噤若寒蝉。
　　许子陵一眼便认出这伙人便是那天在小巷里抢劫吴媚的那群歹徒。真是冤家路窄！他的心里不禁有点敲起小鼓来了。急忙用眼睛四下里踅摸一番，还好，座椅底下一根钢管斜撑松了，他俯下身去，悄悄拧掉螺丝卸下钢管，悄悄夹在两腿之间。
　　亚楠一直在一边不解的看着他。
　　他凑到亚楠耳边低低说道：“碰见劫匪了。”


第013章 智斗群盗
　　风雨中，班车开出去十几里地，刚刚到了荒郊野外，那光头大汉将手里的烟头往地上一扔，大声叫道：“弟兄们，清兜。”
　　一帮歹徒遂抽出明晃晃的匕首跳将起来，冲着乘客狂呼乱喊道：“各位，哥几个最近手头有点儿紧，向各位借几个钱花。”
　　车上大都是青羊山区的农民，老实巴交惯了。明晃晃的匕首逼上来，一个个吓得缩起脖子乖乖掏钱免灾。
　　出于本能，售票员站起来刚想叫唤，光头大汉一巴掌扇过去将她打了个满脸花。她手里装票款的钱袋也被大汉一把抢了过去。
　　光头大汉用匕首顶住她的胖脸凶狠地威吓道：“信不信，老子花了你。”
　　胖女人吓得屁滚尿流，抱住肥脑壳哧溜钻进椅子底下，缩成一团瑟瑟发抖，再也不敢吱声了。
　　一眨眼，歹徒们就逼到了许子陵跟前。
　　许子陵的心脏砰砰狂跳不已，脸上硬撑出笑模样，对几个歹徒说道：“我是个大夫。”
　　“少废话，大夫也要掏钱。”歹徒们晃了晃手里的匕首。
　　他们已经不认识眼前向这个少年了。那天许子陵穿的是老式的土布裤褂，一连脸风尘仆仆的样子，今天却是西装革履头发光光，才两天的工夫，他的穿着打扮变化太大，谁会把他和那个背着背篓乡下土包子联系在一起？
　　许子陵继续笑着：“你们几个人印堂发乌、面色青白，一看就是身带内伤，你们一定被人暗算过。”
　　歹徒们都愣住了。
　　许子陵依然笑呵呵的，“这几天你们是不是心浮气短、呼吸不畅，焦渴痰黄、痰中带血，夜长梦多、盗汗不止，走起路来身体浊重、脚下无根？到医院检查却什么毛病都没有。”
　　小喽罗们脸上现出一丝惊讶的表情，一时都停了下来。
　　光头大汉见后面的行动突然停下来了，遂大喝道：“妈了个逼，怎么了？”
　　一个小喽罗答道：“老大，这里有个大夫，他看出咱哥们身上有内伤。”
　　“有这事？”大汉晃着膀子走了过来。“老子瞧瞧。”
　　许子陵看了他一眼，继续说道：“你们被人封了穴，过不了几天就废了，再拖十天半个月就等着办后事吧。”
　　歹徒们被他说得毛骨悚然腿肚子转筋。
　　光头汉子分开众人叉腰站在许子陵面前，他斜了一眼许子陵，说道：“光说不练假把式，说了这么多你到底会不会治？别是个蒙事儿的蒙古大夫。”
　　许子陵沉吟道：“治倒可以治，不过一要拍穴、二要针灸还要配合服药，眼下车上没这个条件。”
　　光头大汉还有点不信，他撇着大嘴说道：“你先给我拍拍穴，我看有用没有，你要敢消遣我们哥几个，明年的今天便是你的忌日。”
　　许子陵呵呵笑了起来，说：“这好办！”遂把手握成拳状，中指蜷成锥形突起，用锥尖在大汉腰窝上使劲儿顶了几下，然后收回拳对大汉说道：“深呼吸，看还疼不疼？”
　　大汉使劲吸了口气。果然，吸气时软肋处的痛感消失了，呼吸也变得顺畅起来。
　　大汉收起凶狠模样，对许子陵伸出大拇指，“看不出你年龄不大道行却不浅！你给我的弟兄们也收拾收拾。”
　　许子陵信手拈来、如发泡制，为小喽罗们一一顶了顶穴位，小喽罗们顿时眉开眼笑起来。
　　光头大汉掏出烟递给许子陵一颗烟卷，旁边的小喽罗们急忙为他点上火。许子陵本不抽烟的，此时必须摆摆谱装装样子，于是装模作样吸了两口。
　　光头大汉往前凑了凑，问道：“哥们贵姓？我们改日登门拜访？”
　　许子陵脑子里灵光一闪，信口道：“我姓吴，叫吴明，家住豁口镇，我在镇上开了个吴记诊所，后天你们来吧。”
　　“看这病得花多少钱？我好心里约摸有个数。”
　　许子陵笑了，大气的摆摆手，“医者父母心，什么钱不钱的？以你们的病情，真要钱的话就没数了。不过―――”说到这里，他故意停了下来。
　　光头汉子也是江湖闯荡之人，看出他话里有话，于是一拍胸脯道：“条件你尽管提，只要我能办到。”
　　“那我就说了？”许子陵用手一指车上的乘客，“这些乘客都是山区农民，挣的都是血汗钱，生活很不容易，我的意思是能不能把钱还给他们？”
　　光头汉子扑哧笑了起来，摆摆手道：“咱哥们本来做的就是无本买卖，何况还有你的面子，还给他们就是了，不过我们也不能空手回去，不吉利！”
　　许子陵用手暗暗指着他从售票员手里抢来的票款袋悄悄道：“劫富济贫，这个我不管。”
　　光头大汉大喜过望，对许子陵一抱拳，“老弟爽快，我们这就下车了，后会有期。”
　　老大一声令下，小喽罗们赶紧将乘客们的钱一一送还，然后大喝一声停车，众人蜂拥着大汉晃着膀子下车去了。
　　血汗钱失而复得，乘客们纷纷过来感谢许子陵，只有车老板子和售票员用怨毒的眼睛恶狠狠的盯着他在那里运气。
　　许子陵看都不看他俩一眼，心里别提多舒坦了。
　　车进青羊县城，售票员贼眉鼠眼地在车老板耳边嘀咕了几句什么，然后她回头对大家说道：“各位，我们去公安局报个案，请大家一起做个证。”于是也不管大伙乐意不乐意，车便一直开到县公安局门口，车老板子二话不说便下了车，然后一头攮进了公安局值班室。
　　许子陵没想别的，还坐在那里美滋滋回味刚才自己的杰作哩。
　　车门突然哗啦一声开了，两个警察手提铐子上了车。
　　“就是他！”跟着民警身后的车老板子用手一指许子陵，怒冲冲道：“就是他和劫匪勾结一起抢了我们的票款。”
　　“你胡说！”许子陵顿时大惊失色，从座位上一跃而起。
　　两个民警威严的站在他面前，伸手按住了他的肩膀，表情严肃地说道：“跟我们走一趟。”
　　“警察同志，我没有，他胡说！”
　　两个民警不耐烦了，晃着手里的铐子说道：“乖乖跟我们下车，不然的话先扎你个背花。”
　　亚楠不干了，他对那些木木讷讷的山民嚷嚷道：“你们都怎么了？是我兄弟冒着生命危险从歹徒手里替你们讨回了钱，当着警察的面你们倒是说句公道话啊！”
　　乘客们顿时灵醒过来，围着警察叽叽喳喳替许子陵说好话鸣不平。
　　两个警察从山民们的话里已经明白了大概过程，于是收起铐子对大伙说：“车主既然已经报了案，我们就要问个水落石出。这样吧，大伙一起进局里把事情的经过详细叙述一遍，然后签字画押备个案底。”
　　在警察局里，许子陵详细把自己如何认识那几个歹徒，又如何从歹徒手里要回乘客们被抢的钱物详细说了一遍。然后把自己如何给歹徒们留假名诱骗他们两天后到豁口镇找吴明的事情也说了出来。警察越听越感兴趣，讲到中间时，一个警察拨了个电话说了几句，不大一会，一位年龄较大的警察走了进来。
　　两个警察急忙起身敬礼，来者是青羊县公安局局长。局长过来握住许子陵的手说道：“小伙子，案子我已经听说了，咱们青羊许多年都没出过你这种智勇双全、见义勇为的先进典型了，我代表全体干警谢谢你呐！”
　　一听是局长大驾光临，许子陵顿时手脚无措起来，干张着嘴不知说什么好。
　　局长回头吩咐旁边一个警察，“章队长，立即布置警力，两天后在豁口诱捕蛇老三一伙。”
　　许子陵听出来了，感情警察局知道这伙歹徒。
　　局长回头对他笑道：“小伙子，你帮了我们一个大忙啊！蛇老三抢劫团伙在我们青羊境内作案数十起，涉案金额达百万以上、致使数名受害人严重伤残，给人民群众造成了很大的精神及财产损失，影响极坏。省厅一再严令限期破案，可是这伙歹徒异常狡猾，稍有风声便销声匿迹，致使我们的行动屡屡扑空。张厅长昨天还问起这个案子，说是再不破案便让我们移交案件，我这老脸恨不得扎进裤裆里去哦。”
　　原以为只是一伙小流氓，弄了半天竟是一伙江洋大盗！许子陵听罢不禁有些腿肚子转筋沟渠子淌水了。


第014章 脸丑条顺
　　回到观里时，天已经大晴了。
　　匆匆扒拉了几口饭，许子陵拿了毛巾肥皂出了后门，来到观后面的桃花潭洗澡。这几乎是他每天必做的功课。
　　桃花潭碧波荡漾，青云瀑白练似的摇曳而下，在桃花潭里激起漫天的水汽。在阳光的照射下，氤氲的水汽将一道小小的彩虹架在了瀑布顶上。
　　脱掉衣服走进潭中，刚刚搓了两把，便听到岸上有人低声嬉笑。
　　许子陵吓了一跳，站起身对着岸上树丛吼道：“哪一个？”
　　岸上的大树后面，一个女人娇滴滴笑道：“我，古月。”
　　古月是桃树坪村民三锤的媳妇。此女长得隆眉深目、高鼻阔口、一头黄毛，要多丑有多丑！但有一样却很令人意外，这女人脸虽长得很丑身材却长得极棒，长身玉立、肌肤胜雪，魔鬼脸蛋配了一幅魔鬼身材，也不知老天爷是怎么给她安排的？另外，这女人的声音极好听，脆格生生、娇格滴滴，只听声音生生能把活人哄得自己爬进棺材里。
　　许子陵哭笑不得，问道：“噢~~~~~~~是古月嫂子，你在这里干啥？”
　　“打猪草吖。”
　　“我洗澡哩，你到别处去吧。”
　　“嘻嘻~~~~~~正因为你在这里洗澡我才过来了，要不然我还不过来哩。”
　　“你要做什么？”
　　“看看。”
　　“有啥好看的？想看回去看三锤去。”
　　“三锤出去打工了，过年才回来。”
　　说着话，古月从树后面闪了出来，眼睛若无其事地望着他的胯下。
　　许子陵心里一动，这女人虽长得极丑，却是一幅娇憨模样，丑人自有一种别样的风韵。于是他也不回避，直挺挺站在那里任她瞻仰胯下之物。
　　他逗道：“看够了吧？”
　　古月脸上飞起两片火烧云，羞答答说道：“光看有什么意思，还不是画饼充饥？”
　　“你要怎样？”
　　古月的脸色更红了，低头摆弄着一双修长细腻无人能匹的|荑嘤咛道：“我也想洗一洗。”
　　“嫂子要和我来个鸳鸯戏水？”许子陵故意捂着胯下之物扭捏道：“那不行，我才十七岁，我还小着哩。”
　　“年龄小又怎么了？甘罗十二岁拜相、罗成十六岁领兵，你闲着也是闲着，全当助人为乐做好人好事哩。”说着话，古月脱去衣裳下了水，慢慢向他走了过来。
　　许子陵一挺身，“不行，我身子骨还嫩着哩。”
　　“嫂子知道，嫂子心里有数。”女人声气咻咻，麻酥酥的声音里带着一种极具媚惑力的颤音。
　　“你别过来，常言道：小叔子玩嫂子、玩得叫老子！你不怕？”
　　“我不怕，我今天倒要看看你能不能把嫂子玩得叫你老子？”刹那间，古月扭着腰肢妖妖袅袅地欺身来到跟前。许子陵早被她一身雪练似的肌肤震撼的如痴如醉，特别是浸在水里的那一双修长匀称的玉腿，透过粼粼波光望去，腿上的肌肤简直如玉如缎，婷婷而立似神工鬼斧一般。视线慢慢往上移，身上无一丝赘肉，皮肤紧绷绷的，身材高挑、窈窕曼妙、曲线玲珑，双峰向上高高翘起，脖颈修长宛若天鹅一般，浑身上下洋溢出一种健康美妙的活力。
　　古月傲然一笑，“嫂子的身子怎么样？”
　　潭水的映衬下，许子陵惊异地发现，古月得眼珠竟是浅蓝色的，像潭水的颜色。
　　“好~~~~”刚说了半句，他的嘴便被古月用嘴堵上了。
　　许子陵二话不说，一把抱住她缠绕在一起，两人顿时翻身落入水中。
　　水涌涟波，轻浪拍岸，两人的身子紧紧叠在一起，随着水波的起伏而波动，像两条在水中交欢嬉戏的海豚………
　　终于，古月啊啊叫了起来，上身大幅度绷起，像一张拉紧的大弓，小腹肌肉也开始了有节律的抽搐。如此三番五次后，她终于安静下来，慵懒地睁开了略显疲惫的眼睛。
　　“你真行！”见许子陵不知疲倦威猛神武的样子，她灿然一笑，娇喘嘘嘘道：“三锤比你差远了，他三十秒就完事了。”
　　许子陵没吱声，他也快到最紧要的时刻了，只顾低头专心致志的忙自己的业务，古月见状便不吭声了。
　　“我来帮帮你。”她的手臂很长，竟能绕过他的臀部触摸到两人的连接处。这种技巧是许子陵在李晓倩婆媳俩身上所没有品味过的，一时间只觉得万分*。一阵过后，他便很快攀到了最高峰，然后便像山顶滚落的石头一样，带着一种不可思议、不可阻挡的欢畅向下滚去。
　　云停雨歇，古月依然紧紧缠着他依依不舍。
　　良久，她才低低叹了一声，似有无限心事。
　　“嫂子，怎么了？”
　　“子陵，我告诉你，村里人都认为我长得丑，其实他们都瞎了眼了。”
　　许子陵想笑，心道：你本来就长得丑，怎么反而抱怨别人眼瞎？
　　看他脸上似笑飞笑的模样，古月哀怨地说道：“我知道，你和他们一样，都是没见识的。”
　　许子陵几乎憋不住要哈哈大笑了。
　　古月叹了口气继续说：“实话告诉你，我身上有老毛子血统，据我爷爷说，我的曾曾祖母是俄罗斯人。当年我曾曾祖父随清军大将兆惠征西时从西域领回了我曾曾祖母，从那儿以后，后代中总有一两个人长成我这副样子。”
　　看着她浅蓝色的眼珠和金黄色的头发，许子陵猛然醒悟过来，“是啊！电视里的外国娘们就是你这副模样，和她们比在一起看，你不但不丑还是个美人哩！”说着，他拈起一根古月的长发举在眼前，对着太阳光详详细细端详了一阵，然后感叹道：“看来你是真的被冤枉了，你怎么不早说？”
　　古月笑了起来，“我怎么敢说？还在娘家时，村里人就在背后叫我杂种，嫁到桃树坪我再也不敢提这档子事了，丑八怪就丑八怪，总比杂种好听些！”
　　这话不乏辛酸之意。
　　许子陵不笑了，他怒冲冲说道：“桃树坪人都他妈是瞎驴子日出来的夯货！眼睛窟窿比针眼子还小，没一个好种！”
　　古月轻轻抚摸着他的胸脯，面色忧郁地问他：“我看得出来，你对桃树坪人有很深的恨意，即使刚才咱俩干那事时你好像也是在发泄仇恨一样，是不是这样？”
　　许子陵一惊，急忙从她身上翻了下来，用一种很委屈的口吻说道：“我是替你鸣不平，我和这些王八蛋们有什么关系？”
　　“这样就好，”古月嘘了口气，然后又叮嘱道：“我的秘密只有你一个人知道，不要告诉别人。”
　　“我怎么会告诉桃树坪的蠢驴们？”许子陵点点头，接着又小声嘀咕道：“便宜三锤这个王八蛋了，可惜一朵鲜花插到牛粪上了。”
　　古月用手捂住他的嘴说道：“这是命！怨不得旁人，谁让我生在这个闭塞的大山里呢？如果生在大城市，我的命运也许就是另外一种很光鲜的样子。”


第015章 兰之咏叹
　　望着古月澄澈碧蓝的眼睛，许子陵忽然想流泪。在桃树坪这一亩三分地上，这个所谓的丑女和过去的自己都属于另类，没人会用尊重二字对待你。
　　他爱惜的抚着她的双峰，真挚地说道：“古月，别伤心，有我哩，总有一天我要带你离开这个鬼地方，到城里找到你应该过得好日子。”
　　古月眼里蓄满了泪水，点点头，“我信，你赶紧长大吧，姐姐盼着这一天。”
　　她的皮肤在阳光明媚的水中呈现出一种象牙一样的乳白色，而不是一般蒙古人种那种略带浅黄的白色。
　　许子陵无言的看着她，看着看着小弟弟又有些动火，遂又温柔的爬上了她的身子求欢。
　　古月妩媚的笑了起来，用她艳丽的湿唇吮着他胸前的每一寸肌肤，然后闭上眼睛欢快地说道：“进来吧。”
　　……
　　第二天一大早，趁着空腹，许子陵从山墙上卸下风干的的“五毒”，在药臼里臼成粉，然后就着清水，一勺一勺把“五毒”粉全咽进肚里。
　　所谓“五毒”指的是五种有毒的动物，即蛇、蝎虎子（壁虎）、癞蛤蟆、蝎子、蜈蚣等。五毒具有极强的解毒化痈清肠散瘀功能。用中医的说法叫以毒攻毒，按西医的说法叫提高身体系统免疫力。
　　清虚以前长期食用五毒，因而身体素质极棒，虽年过九旬却乌发童颜牙齿坚固，走起路来健步如飞，最后无疾而终。从某种意义上说与长期食用该物有很大的关系。许子陵十岁时，清虚开始让他服用五毒，他反胃害怕，不敢吃，清虚说：“医者父母心。
　　作为医者，不但要有好的医术还要有好的身体。我们师徒经常出入各种病人家里，少不得要接触病人的病气瘟气，如果自身身体不好何谈救死扶伤？”硬逼着他一口一口把那些让人毛骨悚然的东西吃下。
　　习惯成自然，随着年龄的增大，他变得自觉起来。他发现，常服五毒至少有两点的妙处。一是蚊蝇不叮、虫蛇不咬。其次，这么些年师徒二人风里来雨里去却从不感冒发烧，连个喷嚏都没打过。有时师徒二人走长路，半夜就随便在山林里找一块石头躺下睡一宿，从未遇见过危险。偶尔狼群就从旁边经过，也就看一眼他俩便匆匆走了，连停下来的意思都没有。
　　对此他有些不解，清虚笑呵呵解释道：“万物皆有灵，这些野兽精得很，它们能闻见咱俩身上的气味，知道咱俩身带剧毒，它们怎敢近身？”
　　不过清虚在这服用五毒这件事情上是很谨慎的，一般六天一次，从不多服。他反复叮咛小子陵：“据我的经验，至少需要六天人体七经八脉中的这些毒素才能排清克尽，否则毒素积累多了反而对人身体不好，记住了哦。”
　　许子陵何尝不知？五毒之首便是蛇，师傅用的蛇都是毒性极强的蝮蛇蝰蛇，而且都是在冬季捕捉，此时毒蛇处于冬眠状态，身上的毒液极度浓缩，毒性很大。正常情况下，人若不小心被蝰蛇咬伤，如果不采取任何保护措施，十二分钟便呜呼哀哉。据说，一条蝰蛇身上的毒液一次可以杀死一百头牛，毒性之烈由此可见一斑。
　　吃完五毒，喝了两大瓢山泉水，他便在院子里转圈圈散步，这叫散毒。通过运动，把身上的剧毒分散排泄，不致于使其在一处聚集产生副作用。
　　待身上出了透汗，他便停下来收拾早饭。
　　早饭很简单，一碟醋泡山蒜、一碟腌山蕨，一碗小米稀饭、一枚煮鸡蛋，跟师傅一样，他顿顿只吃六分饱。
　　吃罢饭已是八点，于是匆匆来到后院的兰圃中。
　　明丽的阳光透过桧柏苍松洒落下来，斑斑驳驳铺了一地。沐浴在细碎的阳光里，几百盆兰花在微风中摇曳生姿。有的婀娜多姿、浓绿流彩，有的英挺秀拔、刚柔兼备，一盆盆兰花或高昂低首、顾盼问答，或参差错落、向背交插，望之令人*不已。其中的几十盆蕙兰已经陆续开花了，幽幽兰香，菲菲宜人。
　　孔子曰：兰当为王者香。由此可见，仅凭其高雅不俗的幽香，中国兰花便可当之无愧成为众芳之首。难怪历代文人雅士视兰如命，咏兰佳句多如烟海。
　　圣人有“芝兰生于深林，不以无人而不芳”；
　　屈原有“秋兰兮青青，绿叶兮紫茗”；
　　唐太宗有“日丽参差影，风传轻重香”；
　　苏东坡有“时闻风露香，艾蒿深不见”；
　　宋太祖赵匡胤甚至给惠兰名品―――“玉枕”赐国姓，称之为“赵兰”。


第016章 摆摊卖兰
　　许子陵一向不太留意兰花，以前只是随着师傅侍弄，只觉得兰花很美、很雅，但他并不刻意去留心。若不是在吴媚家里看到《国兰新谱》中兰花惊人的价格，他绝不会忽然对这些兰花产生如此浓厚的兴趣。
　　当然了，最主要的原因还在亚楠身上。
　　昨天从公安局出来后，他便跟着亚楠去了一趟她家。亚楠家里捉襟见肘的窘迫生活令他只想大哭一场。
　　和众多山村家庭一样，亚楠的丈夫也曾在外面打工，他一直在省城建筑工地当瓦工。去年秋天不小心从脚手架上掉了下来，因伤势过重，两眼一闭撇下如花似玉的亚楠和一双儿女撒手西去。黑心老板只掏了几千块钱便不再管了，亚楠数次去交涉赔偿之事都无功而返。
　　“你丈夫是没签合同的临时工，干活时违规操作，按例不予赔偿。”对方一句话便把她打发出来了。后面再去找，老板索性躲了不见。此次去省城还是为了此事奔波。
　　许子陵在亚楠家连饭都没吃便伤心得离开了。他要回去，他要带上师傅留给他的兰花去卖，他想帮亚楠。
　　他在兰圃中挑了一盆“宋梅”和一盆“集圆”，按照《国兰新谱》上的标价，这两盆花少说也能买它个几十万。
　　带上花兴冲冲来到省城花市，学着其他卖花小贩的样儿，许子陵在花市中找了个摊位蹲下，然后静静等着客人来买。
　　花市里人如潮水熙熙攘攘，他旁边摊位的小贩也是个卖兰花的。
　　小贩的生意做得异常火爆，一大箱子兰花到正午时就已经卖完了。而许子陵的两盆兰花却根本无人问津，到了下午，好不容易有几个客人过来问价，一听一株一万元，当时便用眼睛怪异的看上许子陵几眼，然后便摇着脑袋离开了。
　　旁边的小贩笑了，对他说道：“兄弟，哪有你这么卖兰花的？”
　　“怎么了？”许子陵莫名其妙。
　　小贩点着他身上衣服和地上的两盆兰花说道：“第一你西装革履，第二你只有两盆花，既不吆喝也不揽客，哪儿像个卖花的，别人一看倒以为你是买了花蹲在这儿歇脚的，你说是不是这样？”
　　许子陵懊丧的一拍脑袋：“我没做过生意，以为只要摆在这儿就会有人来问。”
　　“早就看出来了，”小贩喷得笑了起来，“我给你说实话，你这两盆花根本卖不出去？”
　　许子陵更诧异了，瞪大眼睛问道：“我这两盆都是名品，怎么见得卖不出去？”
　　“名品？”贩子笑得更响了：“名品都是有钱人养的，普通人谁认识？”
　　许子陵的心一下沉了下去，吭哧了半天竟不知如何是好。
　　小贩见状说道：“兄弟，我卖兰花十几年了，像你这两盆兰花的品相我还真没见过，一看就是上品。东西是好东西，但有一点，兰花也有高低贵贱之分，高档兰花不会在这种大庭广众之下卖。你看我的兰花，五块钱一把，普通老百姓买回去栽进盆里一样开花一样花香四溢。你以为城里人都是大老板啊？跟你我一样的人多的是，有许多还不如你和我哩！来这里买花的多是普通市民，一不懂兰花二舍不得掏大价钱。所以你的兰花在这里没有行市。”
　　许子陵被他说得有些心灰意冷，但要让就这样会头灰脸的再抱回去又有些不甘心，于是试探着问道：“这么大的花市难道就没有一个识货的？”
　　小贩摆摆手，“有，肯定有，但是识货的都是来这里淘宝的。看见上品兰花也装着不认识，而是凑过来用话套你，如果你不识货他便以很低的价钱买走，若果你识货他便不搭理你，一直在你跟前转悠，等你卖不出去了他再过来，反正不会出高价。翻过手去他便赚一大笔钱。”
　　“《国兰新谱》上不是明码标价吗？他们这样不是巧取豪夺吗？”
　　“不不不~~~~~”小贩的脑袋摇得拨浪鼓似的，“兰花买卖有时候跟赌玉石一样，行家也会看走眼，行家也会赔个鸟蛋精光，这种乱糟糟的大市场上谁敢冒这个险？你说的明码标价是指熟人间的交易或生意往来很多年的花卉公司间的交易，双方的都是行家、双方都信任彼此，这才行。”


第017章 忍痛割售
　　许子陵彻底憋茄子了，从兜里掏出塑料袋，准备包上两盆兰花打道回府。
　　“怎么了？不卖了？”小贩问道。
　　他气昂昂道：“不卖了，我还是上山挖药卖药去，兰花我自己留着玩儿。”
　　“你等等，我的话还没说完哩。”小贩伸手拦住了他。
　　许子陵无言的看着他，小贩笑嘻嘻说道：“我给你出个点子，你抱上花到里面那一排房子里试试。”说着他用手一指不远处一排门面房，然后接着说道：“那些铺面都是省城各大兰苑设在花市的兰花专卖店，他们经常收购一些高档兰花。”
　　也是！许子陵脑子一亮，既来之则安之，试试就试试。
　　果然，这些兰花专卖门面都愿意收购他这两盆兰花，但价钱都压得很低，最高的一家两盆花只愿意出八千元。许子陵没做过买卖，认为这些人黑了心肠，一赌气转身便抱着花向花卉市场大门走去。
　　老子不卖了！他在心里怒冲冲喊道。
　　路过那个小贩摊前时，小贩热情招呼道：“兄弟，怎么样？”
　　许子陵面无表情，嘴里迸出一个字：“黑！”
　　“他们愿意出多少？”
　　“最高八千。”
　　“确实黑了！”
　　“不说了，该回了。”
　　“等等，”小贩又拦住了他，“我给你介绍一家兰苑，是我一个远房表亲新开的，他这一阵子正准备收几盆高档兰花作镇苑之宝。我看你这两盆没问题，我给你联系联系，不过价钱上你给我交个底，多少钱你打算出手？我好给人家报个数。”
　　五个多小时的经历让许子陵明白了一个道理，做买卖一定要有关系网，也就是所谓的销售网络，没有过关系网，越高档的东西越不好卖。于是他说道：“其实我也没打算买几十万，能卖个几万就不错了，我家里等着钱用哩。”
　　“好嘞~~~~~我这就打电话。”
　　小贩刚刚掏出手机，旁边有人大叫一声：“慢着~~~~~~”
　　斜刺里冲上来两个西装革履的中年人，其中一个一把夺过了小贩手里的手机，骂骂咧咧道：“你懂不懂规矩？事情有个先来后到，我和这小伙子才谈了一半你瞎几巴掺和什么？”
　　许子陵一看，俩人原来是那家愿意出八千的兰花专卖店的老板和伙计，不所知啥时候他俩又跟了过来。
　　花店老板转身对许子陵笑呵呵道：“你这小伙子也忒性急了！谈买卖本来就是漫天要价就地还钱，你倒好，我一张口你转身便走，好说好商量嘛。”
　　许子陵有点不高兴，阴着脸说道：“你打算出多少钱？”
　　“你别急嘛，”老板依然是笑容可掬，不急不躁说道：“你看，你说你的花是宋梅和集圆，我看也有点像，但你总要让我看看开出来的花吧。”
　　许子陵被气得笑了起来，“这两盆都是春兰，花季在春天，现在都快立秋了，我从哪里给你找花去？”
　　“这你就外行了，行家都知道，兰花欣赏主要分赏叶和赏花两种，赏叶品种比较好办，叶子一年四季都在，什么时候都能辨认出来。而宋梅和集圆都是以花见长的高档兰花，一般要卖的话一定要在花期时保留一两朵花，泡在酒精了或防腐剂里以备买主验货，要不然谁敢隔着布袋买猫？只有极少数的高手仅凭叶子就能辨认清楚，这种人从哪里去找？诺大的省城寥寥无几，没有万儿八千根本请不来。”
　　许子陵被他说得有心里瓦凉瓦凉的，说道：“我没留花。”
　　“所以才和你商量嘛！”老板笑了，“据我所知，当今中国只有成都的杜甫草堂还保留有几盆宋梅，可谓独一无二价值连城。你说你的花是宋梅却又拿不出来花，如此一来，我们之间的买卖就变成了一种赌博，我们这边也要为此担很大的风险。这不，我刚才请示过我们老总……”
　　老板滔滔不绝唾沫星子乱飞，许子陵忽然有些不耐烦了，张口打断了他。“你们打算出多少钱？”
　　老板两手狠狠一击，现出一脸悲壮神情，咬牙切齿说道：“一口价，三万五！”
　　“两盆？”
　　“两盆。”
　　许子陵不吭声了，他很矛盾，想不卖了。忽而又想起了亚楠家哗哗漏雨的房子，想起了亚楠家光秃秃的四壁和萧瑟的家境。
　　他一咬牙，“成交！”
　　老板脸上漾起*一样的笑意，拍着他的肩膀道：“小兄弟，爽快！走，到我的店里去，咱一手钱一手货。”


第018章 退却青涩
　　拿了钱出来，看见小贩还站在那里，他觉得有点对不住这个热心肠的陌生人，于是不好意思地说道：“大哥，对不住了！没办法，我急着等钱用。”
　　小贩爽朗的一笑，“买卖不成仁义在，没啥！我也是无利不起早，说句不好听的，你一进花市我就瞄上你了，我是从那边专门移过来和你套磁的，说白了我就是那种花市里淘宝的主儿。嘿嘿~~~~~常言道：心狠折本。我今天算栽了，我他妈想……”小贩说一半留一半，说到关键处便刹住了。
　　“……？”许子陵有些不解。
　　小贩转而说道：“不过，我放句马后炮，听后你既不要上火也不要后悔。实话告诉你，你的两盆兰花即使不是宋梅集圆也能值二三十万，这是保守的价格，要是遇见韩国、日本的大买家，怕一百万都不止！”
　　呵呵~~~~又是一个奸商！不过还算厚道。许子陵心里暗自一动，他问道：“大哥，我那两盆花是不是根本不能叫做宋梅、集圆。”
　　“你很聪明！”小贩笑着点点头：“兰花中的传统名品都有档案，类似于血统证明，即使你的花和宋梅一模一样也不能叫宋梅。”
　　“那他们还花大价钱收购？”
　　“这你就外行了，”小贩虽没有买上许子陵的兰花，但心情看起来不错，他滔滔不绝道：“中国兰花除了自身的色、香、韵、姿外，还有一样非常了不得的特点，那就是变异。”
　　“变异？”
　　“对，同样一盆兰花，生长的环境不同，开出的花形也就不同，在广州开出荷型花瓣，到了上海说不定就变成梅花瓣，到武汉弄不好就变成水仙瓣了，这就是变异。伴随着变异，花香和叶形也有所不同，这才是她真正值钱的地方。你的花实际是山采兰，养在家里后慢慢发生了变异，而且变异一代代积累稳定了下来，因此长得像宋梅。他知道你的花不是宋梅，却肯出三万五，他实际上是在等待。”
　　“等什么？”
　　“等明年开花，只要能确定你的花和宋梅确实一模一样，他便花大价钱买一苗真正的宋梅，有了宋梅血统谱系档案，你的那盆就变成真正的宋梅了。”
　　“那万一不一样呢？”
　　“太简单了！你那两盆花一看都是正宗的下山兰，肯定是龙根无疑，因此变异能力很强；第二叶形很正，第三株数多，只要开出的花是正格花，怎么也值三五万，拿到广州少说也能弄二三十万来。”
　　“你卖的兰花怎么论堆儿卖，才五块钱一把？”
　　“呵呵，我的花是我自己兰苑里批量生产的人工栽种品，全都是克隆货，当然不值钱。算了算了，这里面的学问大了去了，三天三夜只能说个皮毛！你要想吃这行饭，你就得自己去摸索。”小贩有点后悔自己说得太多了，迅速转了个弯子：“今后有好花直接找我，我不亏你。”说着递过来一张名片。
　　小贩叫冯道桓，竟是天籁兰苑的老板。
　　有了钱，许子陵便不再计较车钱，出门叫了个出租车谈好价钱，拉上自己到书店买了十几本兰花书，然后一溜烟向二百公里以外的青羊驶去。
　　有钱就是好！只用一个半小时左右，出租车便到了莲花埠。此时，许子陵觉得自己还没看上几页书哩。
　　见许子陵一下子拿出这么多钱来，亚楠先是惊诧，而后便是极力推辞。许子陵恼了，气昂昂把钱往桌上一摔，硬邦邦撂了一句话：“收下，不然我再不认识你这个姐了。”
　　这句男人气十足的话真把亚楠镇住了。她不由眼圈一红，默默收起了钱。
　　“这就对了！”许子陵笑了，捏着亚楠的胳膊说道：“亚楠姐，没有你，许子陵早随亲娘一起去了。我的钱就是你的钱，你的家就是我的家。”
　　亚楠眼中的热泪哗哗得淌了下来。
　　“我走了！”
　　许子陵起身便走，他知道亚楠心里高兴，自己再呆下去她又要张罗着给自己做饭，又是没完没了的嘘寒问暖。活了十七年，今天自个儿总算做了一件男人该做的事。从今而后，自己也算是个男人了，再不能让亚楠把自己还当成小毛孩子。自己要像男人一样担起亚楠和她的这个家。因此说走便走，这就是男子汉的脾性。
　　出租车还在外面等着，他对跟在后面抹眼泪的亚楠似模似样地挥挥手，然后钻进车里向桃树坪驶去。
　　莲花埠是乡政府所在地，县上的公路只通到这里，再往山里走，路逐渐变得崎岖起来。
　　顺着山间弯弯曲曲的土路，出租车屁股后面拖起漫天的灰尘，艰难的开进了桃树坪村。
　　这是桃树坪村历史上车第一次出现小卧车。于是鸡飞狗跳乌烟瘴气，嘎小子们跟在车后面一路追着看稀奇。车到二宝家门口，他让司机停了下来，给了司机八百块车钱，然后漫不经心地向司机要了一张名片，“今后到省城我用车就找你。”
　　“行行行。”司机见钱眼开，当时便点头哈腰道：“哥们儿，今后但凡你到省城，在市内跑我不收你的钱，只收长途费。”
　　“好！就这么着。”许子陵学着城里人的样子，伸出手和司机握了握，转身便下了车。
　　短短十几天功夫，许子陵两进省城，经历了翻脸不认人的吴媚、唯利是图的长途车老板、苦难的亚楠、尔虞我诈的花市奸商，其间的感觉直可用刻骨铭心来形容。正是因为如此，他脸上的稚气也在短短的十来天当中消失的无影无踪，代之而来的是一种堪破世情的淡然。
　　淡然可以使人超然，淡然也可以使人显得痞里痞气，许子陵即属后者。
　　走进二宝家，在黑牡丹妖妖的笑容里，他痞里痞气说道：“给我倒杯水。”
　　“哦，我这就去！”老于世故的黑牡丹也察觉出许子陵身上的变化，来不及细想便扭着翘翘的屁股进屋里张罗去了。
　　许子陵则大模大样的一屁股坐在葡萄架下的躺椅上，闭起眼睛养神。


第019章 大被同眠
　　李晓倩闻声从卧房里走了出来，看见许子陵躺在那里，立时又惊又喜，扭着腰肢走过来用手在他脸蛋上捏了一把，低声调笑道：“哎唷~~~~~~好我的亲亲肉肉哩，这些天跑那里去了？想死嫂子了！”
　　“好啊！”他微微睁开眼睛，顺势将手伸进她的裤裆里乱摸一气，然后拍着她的屁股懒洋洋问道：“花蚌壳洗了没有？”
　　“呸~~~~~”李晓倩媚着桃花眼佯啐了他一口，“几天不见，你的脸皮怎变得这么厚？院子当间儿就伸手乱摸，让我婆婆看见了多难为情？”
　　“嘿嘿，你婆婆洗她那两瓣肉去了，一会儿咱仨要一条被子盖住做‘肉夹馍’哩。”
　　“呸呸呸~~~~不要脸！”李晓倩的脸更红了，“这种话你也说得出口？”
　　“嘿嘿，你是说这种事情只能做而不能说？”
　　“那当然。”
　　“是吗？”许子陵站起身来，抓着李晓倩的手放在自己已经不是童子鸡的*上轻轻摩挲了几下，嘴里慢悠悠说：“那就做呗。”
　　“你疯了？”李晓倩见他在院子里便打算解裤带脱裤子，吓得急忙推了他一把：“进屋去，我去把院门关上。”
　　这时，黑牡丹端了一杯茶风摆扬柳一样飘了过来，秋波如水面含春意。
　　接过茶，许子陵顺手在她高耸的胸脯上捏了一把，指着李晓倩的背影说道：“你妹妹已经急不可耐了，你怎么样？”
　　黑牡丹半边身子顿时醉了一样麻酥酥的，她面红如火地嗔了他一眼：“你昏头了不成？晓倩是我的儿媳妇。”
　　他一口气喝完杯中水，抹了抹嘴上的水，说道：“在我这里你俩就是姊妹俩。”
　　“呸~~~~~~”
　　一旦上了床，一条被子盖住三条光溜溜的身子，婆媳二人初时那点虚弱的害羞之意顿时化为乌有，只剩下如火的激情和急不可耐的前仆后继。
　　出了这个洞进另一个洞，许子陵则不慌不忙有条不紊，婆媳俩激烈而亢奋的呻吟声让他陶醉在某种无可名状的境界里。
　　激战正酣，却听到有人在院外拼命拍打院门，伴随着拍打声，有人高声在外面喊道：“牡丹娘娘，县里来人了，要见许子陵。”
　　黑牡丹刚刚爽了一回，此时腿间夹着一卷卫生纸，云鬓散乱、醉眸微睁、双颊酡红，侧躺在那里兴致勃勃观赏许子陵和李晓倩鏖战的场面呢，听见叫声后，她不禁面露诧异之色，很不情愿地低声嘀咕道：“谁吗？找子陵找到这儿来了！”
　　许子陵停了下来，“我进来的时候，李大嘴的婆娘就在你家门口站着，估计是她。”
　　李晓倩马上就要痉挛了，此时天塌下来也与她无关。她拼命抱着他的腰，不管不顾地狂扭着身子，嘴里气喘吁吁道：“好我的肉肉哩，别停下~~~~快快~~~~~。”
　　既然有人看见我进了二宝家，躲着不见反而不好。许子陵笑了，用手在黑牡丹的黑草地里捏了一把，“你先答应一声，然后穿好衣服去开门，就说我来给二宝爹扎针哩。你妹妹这里我马上搞定，十秒钟我就能穿好衣服。”他上面说着话，下面的动作丝毫不受影响，频率反而更快了。
　　黑牡丹的气还没喘匀乎哩，于是趴在窗户上颤着声气向外高声喊道：“别……别急……马上……就来……来。”说着，手忙脚乱地起身穿好衣服，着鞋啪嗒吧嗒出去开门了。
　　在他疾风暴雨式的*下，李晓倩很快到达了极至，她窒息似的大幅度弓起了身子，花蚌壳里发出了那种驴唇颤动时发出的高频颤音，这表明她已经爽歪歪了。
　　许子陵急忙抽出愤怒的大枪，一把抓过她的小裤衩擦了擦自己。三下五除二穿好了衣服，腾一声跳下地。深深吸了一口气收拾了一下心情和表情，顺手带上卧房门，然后迈着八字步不慌不忙走到院子里。
　　院门开了，大嘴婆娘领着一男一女两个人走了进来，两男女穿着很时髦洋气，一看就是城里人。


第020章 骚狗子
　　一男一女都是青羊县电视台记者，肩上扛着长枪短炮，是来采访许子陵的。
　　许子陵感到很意外，莫名其妙道：“采访我干甚？”
　　女记者笑魇如花，“你在长途车上智勇双全见义勇为，为我县公安局破获蛇老三抢劫团伙立下了大功，受县委宣传部委托，我们专门来采访你。”
　　许子陵顿时苦笑不得，摆摆手疲里疲沓说道：“算了算了，我当时也是不得已之举，根本谈不上见义勇为，你们饶了我吧！”
　　“许子陵同志，请你严肃点好不好？”男记者很严肃，端着架子带着训斥的腔调说道：“经县委研究决定，准备把你树为新时期见义勇为典型，并准备往省里报，这是一个很严肃的政治任务，你必须配合我们。”
　　面对一个乡下土包子，作为县里派来的干部，那种感觉不亚于手握尚方宝剑、口含天宪的钦差大臣到地方体察民情。男记者本能地带有一点居高临下的感觉，话里话外便有一种命令和施舍的意味，似乎他自己就是县委书记大人。
　　他的这副嘴脸让许子陵不由想起了吴媚那种颐指气使盛气凌人的模样，许子陵心里直犯隔应。
　　他收起了脸上淡淡的笑意，懒洋洋说道：“是吗？”说着一屁股坐到了葡萄架下的躺椅上，满不在乎的翘起了二郎腿。
　　男记者似乎是那种一脚踩住刹车一脚猛轰油门的傻冒，他居然没看出来许子陵脸上不悦的表情，或许他压根就不在乎这个乡下小土包子的表情。于是他还在那儿继续摆谱充大、趾高气扬，一张小白脸板得如同一片新崭崭的尿|子，用一副颇不耐烦的样子对许子陵简短说道：“这是县委的指示。”
　　“这好办。”许子陵转过去看了一眼黑牡丹，然后回过头来轻描淡写地对男记者说：“我并不想当所谓的典型，你可以回去给县委交差了。”
　　这句看似轻描淡写、淡得不能再淡的淡话说得很绝很干净，根本没有一丝拖泥带水的意思。
　　此言一出，似乎一枚重磅炸弹在男记者的头顶爆炸，男记者登时面如猪肝尴尬万分，如同一条黑毛壮汉被一个黄毛小丫头活活按进了马桶里。
　　在他的记者生涯中，也许从未碰到过这种场面，何况对方是一个他认为从未见过世面的山村小毛孩。
　　他怎么会说出这样的话！？
　　他怎么会有那些明星大腕的脾性！？
　　“这个……这怎么行……”男记者吭哧了半天，竟不知如何应对是好。在他的印象里，从来就没有过如此尴尬的情形，山区县城那点可笑的优越感把他宠坏了。
　　许子陵脸上看不出一丝表情，他气定神闲得端起茶杯吹去表面的浮沫，轻轻地啜了一小口茶水，对着脑袋已经勾到胸前的男记者说道：“对不起，我还要给病人治病哩，就不耽误你们的时间了，好吧？”这话听起来轻飘飘的，实际上是下逐客令呢。
　　说这话时，许子陵用眼睛瞟了一眼旁边的漂亮女记者，发现她正捂着嘴巴窃笑不已，一双妙目还饶有兴趣地在自己身上扫来扫去。
　　嗯，此人不错！
　　许子陵弯起嘴角对她做了个调皮的笑纹。
　　短短两个回合下来，黑牡丹便觉得许子陵很有派头。
　　你看他眯着眼睛漫不经心的样子，一句“我并不想当所谓的典型，你可以回去交差了。”便把那个趾高气扬的记者撅得面红耳赤无所适从。而他却一副若无其事的样子，真是要多牛有多牛！这还是那个愣头愣脑冒冒失失的小毛孩吗？分明就是个吐口唾沫砸个坑的男子汉大老爷们儿。桃树坪比许子陵高一头大一膀的男人多了，他们谁敢对县里来的干部这样说话？打死他们也不敢！
　　青羊是个山区穷县，一无资源优势二非商业中心三缺科技力量，唯一的优势便是离省城近点。但是，靠着省城这棵大树反被大树遮住了太阳汲走了养分，当地的经济文化重心全都偏移到省城去了。这次立典型树榜样行动是青羊县委县政府的一项政治举措，被当作一件政绩工程来抓的大事，他们力图借此机会大造舆论借势造势，硬件不行靠软件，多少可以把省上的眼球吸引过来一些，让青羊在全省几十个县面前也成为一次亮点。
　　许子陵并不知道这些，但他从小便跟着师傅学会了淡泊。淡泊能让人知道什么时候该舍弃什么，淡泊可以使人大气，于是淡泊便可以让你居高临下。
　　例如，你再有钱老子不低头哈腰向你去借，你鸟我的毛哇？你再有权老子不求你办事等于你没任何权利，你凭啥在老子跟前摆架口？老子大可不必尿你！
　　同理：我既不想当典型，别说你只是区区一个记者，你就是县委书记来了又有什么值得装腔作势的呢？玩你档里的俩黑蛋去吧！
　　古人云：无欲则刚。说的其实就是这么个理儿。
　　尽管许子陵已经下了逐客令，尽管男记者被这个年龄不大的乡下土老冒撅得心里直流血，但他绝不敢转身便走。
　　他比谁都清楚，这是政治任务，宣传部刘部长明天一大早要在办公室等着看他俩的采访剪辑片哩！况且来采访的并不只有自己这一路记者，县里其他媒体的记者也都开始行动了，紧接着就是省上的记者大军，都在抢头条新闻哩。作为县里唯一的电视台，是县上弘扬主旋律的主阵地，自己又是奉命而为，要是自己拖了后腿砸了锅那可真要吃不了得兜着走了。
　　于是，他苍白着脸看了一眼女记者，示意她出来说话。
　　女记者淡淡一笑，走过去附在许子陵耳边悄悄说道：“见义勇为是有奖金的，最保守也有一万块，你考虑考虑。”
　　许子陵立时来了精神，瞪大眼睛问道：“真的？”
　　女记者点点头。
　　许子陵略一沉吟，便笑呵呵说：“好吧，我就试试，不过~~~~~”说到这里，他对女记者摆摆手，女记者便附耳过来，许子陵悄悄对她说：“能不能让那个跟你一块来的混球一边凉快去，他那个白脑壳让人瞧见}得慌！”
　　哈哈哈~~~~~女记者顿时笑得前仰后合风摆扬柳，好半天才制住了笑意，悄悄说道：“那不行，他是摄像、我是主持人，我俩分工协作，一个人干不了。”
　　“好吧。”许子陵一拍桌子，眼睛一闪一闪道：“看在记者姐姐的芳容上，我认了。”
　　故意把“面子”说成“芳容”，不动声色便夸了女记者的美貌，篡改地恰到好处而且一点也不显得轻浮。
　　女记者不由诧异的多看了他两眼，忽然又想起他发明的“白脑壳”一词。骂人不带脏字，简直损到家了！她不禁又抱着肚子爆笑了一番。
　　见他和女记者咬着耳朵卿卿喁喁有说有笑的样子，黑牡丹醋意顿起，刚刚在心里建立起来的关于他的高大形象瞬间便坍塌了，她撇了撇嘴，不屑的嘀咕道：“什么男子汉大丈夫？狗屁！分明就是个看见女人便迈不动蹄子的骚狗子。”
　　眼前的一切极具讽刺意味，男记者在一边不安而委屈地扭动着身子，仿佛身上的某个地方揉进了一个仙人球。


第021章 驴头不对马嘴
　　尽管许子陵从来没有面对过镜头，然而淡泊让他有恃无恐，面对摄像机他侃侃而谈。但是，采访进行得却并不十分顺利。
　　他没有上过学，没有接受过正规教育，所有的知识都来源于清虚。说白了，他是现代社会中唯一的一个道观私塾毕业生，他的大脑数据库里多是一些历史的或是纯本能的“糟粕”，而现实的东西却知之不多。
　　于是，当那位袅袅娜娜的女记者问起他见义勇为的动机时，他便笑了起来。
　　“动机？”他的脑袋摇得拨浪鼓似的，“没什么动机，我怕他们抢劫我，就信口胡说，没想到歪打正着、他们还真信了我的话，就这么简单。”
　　女记者启发道：“除了这种本能的反应，你还让他们归还了被抢乘客的钱财，这说明你知道关心别人、爱护别人，你可以从这一层面切入。”
　　“噢~~~~~我明白了！你的意思是要从高尚这一层意思来说？”许子陵反应很快。
　　“对。”
　　老子压根就没高尚过！许子陵有点脸红。于是很不自然地说：“夫子说：人之初、性本善，以仁爱之心待人。正是出于这样的考虑，我才让他们归还了乘客的钱财。”
　　女记者摆摆手，“不是……不是……”
　　“哦，生我所欲也、义我所欲也，两者不可得兼，舍生而取义者也。”许子陵有点乱，“道之所在，义之所趋。”
　　女记者摇摇头。
　　许子陵恍然大悟：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”
　　女记者依然摇头。
　　许子陵绞尽脑汁慷慨激昂道：“好狗护三邻、好汉护三村。”
　　他一会儿文绉绉得像个三家村的酸腐老冬烘，一会又粗俗得像个地道的山野村夫，始终上不了道儿。女记者有点无奈，于是让男记者先停了摄像。
　　文字媒体采访可以只采访个大概意思，回去后记者再对文字进行二次加工。电视采访却不行，被采访者要直接面对镜头说话，实际上就是直接面对观众，摄像资料虽然可进行后期制作和加工，但被采访者的表情和口型却做不了假；最要命的是现在观众很苛刻、眼睛很毒，画面上稍有瑕疵便能看出破绽露了馅。
　　女记者叹了口气。问道：“雷锋，知道吗？”
　　“知道。”他点点头，“他是雷家庙人，上月我还给他正过骨扎过针，估计现在已经能下地干活了。”
　　女记者顿时哭笑不得，急忙打断了他，“我们今天要说的是，在你成长的过程中、在你上学过程中，什么样的人、什么样的事对你影响最大？从而使你能在关键时刻挺身而出。”
　　“我没上过学。”他回答得很干脆。“在我成长过程中对我影响最大的是我师傅。”
　　“你师傅？他是干什么的？”
　　“道士。”
　　“你也是道士？”
　　“是，也不是。”
　　两个记者顿时面面相觑，女记者不死心，继续启发道：“那么，你们桃树坪的领导班子平时对你非常关心是吧？”
　　“我在山上的青云观住，严格说我不是桃树坪村人，我没有户口、没有土地，领导根本不嘞我。”
　　此时，院子外面围了不少人看西洋景，指指点点叽叽喳喳。女记者反应很快，这样继续下去不但采访不到自己需要的东西，反而会在老百姓中造成不好的影响。于是她提议道：“我们到你住的地方看看可以吗？”
　　自己绞尽脑汁却半天说不到点子上，许子陵已经感到索然无味了，但看在女记者的“芳容”及一万元奖金上，他还是勉强答应了。


第022章 坐而论道
　　青云观是典型的砖石土木结构，屋舍飞檐翘脊、钩心斗角，院里一码子水磨青砖铺地，打扫的干干净净纤尘不染，但见古木森森、藤萝如盖，轻风习来，令人暑气顿消。
　　清远观一连三进院子，前院为道场，中院住人，后院是花园之所在。许子陵直接领着两人进了后花园，那里有现成的藤椅石几可供人小憩。石几旁是一小块方塘，塘水清彻见底，里面水草袅袅，苔滑石凉，十几尾锦鲤恬然其中。岸边遍植藤萝修竹奇花异草，其中许多都是药花两全的植物，其中最壮观的还是兰圃中那几百盆摇曳多姿，活色生香的兰花了。躺在椅子上可以看到院外青云瀑布飞流直下，一时间，花香、水气、鸟鸣、瀑声一齐营造出一种令人陶醉的宁静氛围。
　　女记者头枕椅背仰面看着天上缓缓而过的白云，不禁一声轻叹：“好地方！到了这里，忽然感觉时间停止了。”
　　“好地方！”男记者摇头晃脑道：“鸢飞戾天者，望峰息心，经纶世务者，乐而忘返。”
　　许子陵沏了两杯茶过来，正好听见他这句话，不禁扑哧笑了起来。
　　这么长时间过去了，刚才两人间的不愉快早已*云散，上山时两人便已经开始有说有笑起来。
　　“笑什么？”男记者不解。
　　许子陵放下茶，坐在旁边的藤椅上，懒洋洋说道：“不能说，一说就是错。”
　　“嗯？”女记者露出颇感兴趣的神色来。“愿闻其详。”
　　许子陵摇摇头淡淡一笑，“鸢飞戾天也好、经纶世务也罢，本身没什么。按照佛家的话说无非都是红尘中的虚像而已，色即是空、空即是色，不存在好与不好，只有喜欢与不喜欢。不喜欢可以闭上眼睛，也可以采菊东篱下悠然见南山，如果像他那样说出来就不好了。”
　　“怎么不好？”
　　“呵呵，既能说出来，说明你很向往鸢飞戾天、很在意经纶世务，嘴上却偏偏说什么望峰息心、乐而忘返，这样一来反而落入俗套。”
　　男记者分辩道：“这话不是我说的。”
　　“我知道，谁说的都一样。”许子陵摆摆手：“你看那些兰花，不以无人而不芳，那是一种真正的王者之香，而王者之香是不需要语言来画蛇添足的。这便是道家所谓的清静无为，无为而无不为。”
　　呵呵~~~~女记者笑了。
　　这个许子陵太有意思了！明明词锋甚健，却偏偏采访不下去；刚才听到一万元奖金时眼睛里几乎要冒火，而眼下这番话却说得脱尘拔俗，清高得不可一世；既然清高不俗，就应红尘堪破清静无为，他却西装革履满面春风，一双不安分的眼睛叽里咕噜转个不停……
　　她故意玩笑道：“小道长之言令人闻之脱俗，不过小道长丰姿神鬓春风满面，似乎还在三界之中。”
　　许子陵听出话中的讥讽之意，脸上不由一红，强词夺理道：“我不入地狱谁入地狱？我和师傅一向悬壶济世，不入红尘也入了红尘，跳出三界外仍在五行中。出家人慈悲情怀，济世为本、清修是末，岂能舍本而求末？况济世即是清修，岂能一叶障目不见泰山？”
　　呵呵~~~~女记者不得不佩服他的言辞犀利，摆着手笑吟吟道：“跟你开个玩笑。”
　　“我的心是一面镜子，来便来、去便去，不留一点影子。”许子陵转而笑道：“我也是玩笑，我没皈依，算不得出家人，那些清规戒律对我无效。”
　　男记者憋了半天，终于找到了破绽，一语双关道：“说了半天，原来你也是俗人一个。”
　　“普天之下，莫非俗人！”许子陵知道，这是男记者借机报复自己哩，遂满不在乎的说道：“不过此俗非君俗。”
　　这实际上也是一句双关语，一字不改，却把“俗气”的俗偷换成“尘俗”的俗，意思大不一样，最后一句更是毒辣，等于在说男记者很俗气。
　　男记者自取其辱，女记者不禁风摆扬柳似的爆笑起来。


第023章 酒后欲乱
　　没有外人围观，女记者干脆放开手脚，一句一句教许子陵回答自己的提问，采访很快便圆满结束了。
　　于是宾主皆欢。
　　看看天色尚早，许子陵挽留两记者在观中用饭。女记者欢呼雀跃，男记者却有些勉为其难怏怏不乐的样子。
　　许子陵也不鸟他，三下五除二从后面的桃花潭中捕来十几条白条鱼和半斤溪虾，就手在潭边掐了几把芦蒿，路过竹园时刨了一堆竹荪。
　　不大工夫，饭菜摆上石几。
　　菜有清蒸白条、油煎溪虾、素炒芦蒿、竹荪炒干笋，另外还有一碟醋泡山蒜、一碟腌山蕨；主食是小米稀饭、小花卷；佐餐饮料是观里自酿的青梅果酒。
　　菜原料多是现捉现采现食，水为天然之泉，鱼虾的滋味自然非比寻常，至于芦蒿和竹荪那种天然的甘美清香更是令人食指大动。来自县城的两位记者平日很难吃到这样纯天自然的东西，一尝之下连呼妙哉。但见他俩运箸如飞筷如雨下，一坛果酒顷刻告罄。女记者此时已略带醉意，举着杯子还向许子陵要酒喝。
　　许子陵急忙劝道：“这酒后劲大，二位重任在肩，只可小酌而不可放量。改日有闲时我请二位痛饮，不醉不归，今日就算了吧。”
　　“我还要喝嘛，”女记者此时面色微酡、双眸如醉，扭动香躯娇嗔一声：“当年曹孟德与刘玄德青梅煮酒论英雄，今天难道只有青梅而无英雄？”
　　“不是……”许子陵有点为难，“不是我小气，你们没喝过这种酒，曾经有人醉得三天不起……”
　　“哥们，别太小家子气了！别说你这点青梅果汁了，衡水老白干我一顿一斤。”男记者一拍胸脯作粗犷豪爽状，然后指着女记者道：“她，秦子衿，你去县城打听打听，县上有名的，放你一百二十个心！你只管拿酒就是。”
　　两人明明都已醉态萌发，却口口声声豪量。许子陵又好气又好笑，无奈的摇了摇头，转身又拎了一坛果酒过来。
　　又一坛果酒下肚，两记者顿时原形毕露。
　　“天生……我才必……必有用……千金散……散尽……还复来……”男记者鼻涕一把眼泪一把，反反复复嘟囔道：“天生……我才必……必有用……千金散……散尽……还复来……”
　　女记者则软绵绵靠在许子陵身上，胸前一双傲人的双峰紧紧压在他的胳膊上，樱唇几乎粘在了他的耳朵上，声气咻咻对他说道：“我叫秦子衿。”
　　许子陵点点头，“青青子衿，悠悠我心。”
　　“我叫秦子衿。”她还是那句。
　　许子陵还是点点头：“好名字！”
　　过了一会儿，男记者伏在石几上呼呼大睡过去。醉梦之中，他还不忘了吧嗒着嘴叫嚷“天明生我才必有用”。不大工夫，口中的涎水便在他自己的脚下汇成一条小溪。
　　女记者还在喋喋不休：“我叫秦子衿。”
　　许子陵望着醉成一滩软泥巴似的女记者，苦笑一声，“我说酒劲大，你偏不信。”
　　“讨厌！”女记者嘤咛一声，“我叫秦子衿嘛~~~~~~”
　　“好好好，你叫秦子衿、我叫许子陵，中间都有个‘子’，有缘份！”
　　秦子衿胡言乱语道：“你和……我有……有一个子。”
　　此言一出，意思全变，许子陵不禁凡心大动，原本不想暧昧的他顿时变得暧昧起来。望着时髦洋气风韵十足的秦子衿，许子陵诱导道：“咱俩有一个子吗？”
　　“你和……我有……有一个子。”
　　许子陵回头看了一眼呼呼大睡的男记者，暗中一笑，别有用心地搀起秦子衿说道：“我送你回房中躺一会儿。”


第024章 琵琶行
　　进到房内，许子陵顿时胆大起来。
　　他把秦子衿放倒在自己的铺上，然后毫不客气地扑上去紧紧贴着她躺下，一双手趁机在她身上轻薄，嘴里继续诱导：“记者姐姐，你结婚了没有？”
　　对于城里人，特别是城里女人，他真的看不出年龄来。所以轻薄归轻薄，他一时倒也不敢过分造次。他怕这个秦子衿万一还个黄花闺女，自己不分青红皂白便辣手摧花，万一她一会儿清醒过来翻起脸叫起真来，自己这个强-奸犯便难逃法网；当然了，若是已婚的*就不一样了，她们和李晓倩黑牡丹一样，一般没有那么多禁忌。
　　他嘴里呼出的热气弄得秦子衿耳朵直发痒，她醉态可掬的扭着身子嘻笑道：“嘻嘻~~~~好痒！”三扭两扭，她便扭进了他的怀中。
　　她穿的是短款衣裙，衣料都是夏季那种轻质面料，柔软诱人的身体在酒精的烘烤下散发出腾腾热气，诱人的热气透衣服源源不断渗进了他的皮肉里，许子陵哪里还能把持住自己？
　　“哪里痒？”他的手丝毫不停，熟练的在她身上各处运动。见她并无反感之意，他便乍起胆子撩开她的裙子把手伸了进去。
　　“浑身……浑身都痒。”秦子衿扭了一下身子，尽管她看起来醉得不轻，但是语言能力却保持的基本可以，这也许和她长年从事的记者职业有关。
　　许子陵阴险笑了起来，手轻轻一滑便滑进了她的*里，“我给你挠挠？”
　　“挠挠……就挠……挠。”
　　至此，许子陵已经感觉到了，秦子衿下面已是水漫金山一塌糊涂了。
　　酒能乱性，原本如此！许子陵似乎明白了点什么，于是便不再顾忌，手非常放肆地动作起来。
　　秦子衿的身体开始拼命扭动，手也开始寻寻觅觅。她一把抓住了他的活儿，闭着一双妙目问道：“你兜里装的这是什么？啤酒瓶？”
　　许子陵的身子不由一紧，沉着嗓子嗯了一声。
　　“我要喝啤酒嘛~~~~~”秦子衿似醉似醒，闭着眼睛一把便把他那骄傲的“啤酒瓶”掏了出来。待握到手里时仿佛又吓了一跳，急忙放开了手。
　　哗啦啦~~~~~~~血液流过的声音又一次在耳朵里惊天动地响了起来。
　　秦子衿舍身贴了上来，用嘴粘住了他的嘴，一条香舌像小兽一样挤进了他的口腔。
　　一切尽在不言中。许子陵什么都明白了。
　　秦子衿接吻的技巧极其高超，一条香舌缠绵舒缓，柔软而极具弹性、调皮而又狡猾异常。先是轻拢慢捻抹复挑、初为霓裳后绿腰，然后低眉信手续续弹、似诉心中无限事；许子陵笨嘴笨舌，被她撩拨几乎要发狂，却又时时抓不住她。一时间深深沉醉于这种高难度的香吻中而不能自拔。
　　直到此刻，许子陵才算彻底明白过来：人家原本就没醉，是自己醉了！自己的一举一动一直都被这个女人左右着，自己不过是她的俘虏而已。
　　转轴拨弦三两声、未成曲调先有情。秦子衿乃此中高手，一经得手便*解带放手而为。
　　雄心顿起，许子陵铁骑突出刀枪鸣；柔情似水，秦子衿银瓶乍破水浆迸；而后两人琵琶合奏琴瑟共鸣，但闻曲调繁复婉啭低徊，忽而是间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩，忽而是大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，继而嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘；曲调渐行渐高绕梁不绝。到了极妙处，许子陵曲终收拨当心画，秦子衿顿时四弦一声如裂帛。
　　云雨暂歇，琵琶曲终，室内声息渐平，静至极点，正所谓：此时无声胜有声。


第025章 送上门来
　　“你真棒！”秦子衿忽然睁开了眼睛，呻吟似的叹了一声。
　　上午在李晓倩婆媳那里，许子陵实际上是骑到半坡下的驴，根本没爬上坡顶，此时相当于秦子衿接过了接力棒把他送到了终点。
　　此时他的心情好极，殷勤地帮着秦子衿穿好衣服，然后又端来一杯解酒的热酸梅汤喂给她喝，之后又运用自己的一技之长为她按摩。秦子衿则慵懒疲倦得躺在床上，心安理得地接受他所做的一切。
　　两人的四目时时相对，然后又飞快的分开，所有的事情都显得是那样的和谐、默契、温馨、甜蜜，因而也更加令人*。
　　就在二人宽衣解带准备梅开二度时，丑女古月竟领了一个不速之客撞上门来。
　　来人却是吴媚。
　　半个来月未见，吴媚显得憔悴了许多。这里距省城近三百华里，天知道她是怎么找到这里来的！她身后还跟了一个提着大包小包的中年男人。
　　一天之中，这是他第二次感到意外，很意外！
　　“你来干什么？”许子陵面无表情，语气很冷。甚至带着责怪的眼神瞪了旁边的古月一眼。
　　他的话很生硬，众人闻言莫不暗吃一惊。
　　吴媚倒是很大气，她的脸上甚至带着淡淡的微笑。
　　她若无其事的扫了一眼站在他身后的秦子衿，从容不迫说道：“你答应过我要给我治病，我就来了。”
　　“对不住了，俺伺候不起！”许子陵皱起了眉头，一幅拒人千里之外的神情。
　　“谁让你伺候了？”这话在一般人那里绝对受不了，然而吴媚却生生接住了。她还是那副从从容容的样子，说道：“实际上主要还是来谢谢你，顺便把你遗忘的东西给你送来。”
　　许子陵忽然想起来了，自己那天晚上偷偷换下的脏裤头当时还压在那间卧室的枕头下，原准备早上起来悄悄洗了，谁知后面便发生了突发事件自己夺门而走，那东西现在一定也在这里面。
　　想到这里，他一时有些心虚，张了张嘴没吭声。
　　秦子衿莫名其妙的看着风华绝代的吴媚和态度恶劣的许子陵，暗自猜测着他俩间的关系。虽然一时半会搞不懂他俩之间的奇妙关系，但至少可以断定：他们之间一定发生过不寻常的事情。
　　女人天生敏感，秦子衿看见吴媚便暗暗生出一种敌意，因此她对许子陵表现出的冰冷傲慢还是很欣赏的，于是悄悄在他屁股上捏了一把。
　　在许子陵面前，吴媚似乎天生就有一种居高临下的态势，她根本不理会许子陵的恶劣态度，仿佛她面对的是一只小猫小狗，任你如何呲牙咧嘴咆哮怒吼她也不会因此而介意。
　　她笑吟吟对随行的中年男人说道：“张师傅，你回吧。我要在这里治疗一段时间，公司的事情暂时由李副总打理，有什么事情给我打电话。”
　　“这些东西怎么办？”中年男人晃了晃手里的大包小包。
　　她自信的一笑，“你不用管了，一会子陵会给我拎进去的。”
　　仿佛拳头碰见了棉花包，许子陵心中的怒气三下两下便消弥于无形的棉花包上，一时间如同泄了气的皮球……


第026章 尽释前嫌
　　都走了，观里只剩下吴媚和许子陵。
　　斜阳、西风，两人坐在那里相对无言默不作声。
　　单独面对许子陵，吴媚原来的那种从容不迫消失了。面对众人时，所有的那些自信都是她硬撑出来的，是做给别人看的，此时没有了观众，便不需要演戏，因此也就不再从容。
　　“对不起了。”还是吴媚先打破了沉默，她觉得有点冷。
　　许子陵张了张嘴想说‘没关系’，临到嘴边却变成了一句：“不存在！”
　　“你一定恨死我了？”
　　“呵呵~~~~~萍水相逢、陌路邂逅，哪里跟哪里？”依然是一句淡得不能再淡的淡话。
　　“你听我解释。”
　　“不用，世间一切皆有因果，若事事都刨根问底岂不活活累死？”尽管语气很淡，但他的心里面仍在隐隐作痛，那天的场面对他的刺激太深了。
　　“我伤了你的自尊心，事后想起来很后悔，我不该那样。”
　　“呵呵~~~~~我是半个出家人。”许子陵露出狼一样坚实锋利的牙齿，淡笑一声道：“十几年的修炼，谁也伤不了我的内心，除非我自己。”
　　“我知道……”吴媚忽然流出了眼泪，抽抽噎噎说道：“我知道你从小很苦……我也一样，所以……所以我才……我才觉得很对不起你。”
　　小时候的身世是许子陵心底永远也不能愈合的一块疤，心里最柔软的地方忽然针刺一样疼了一下，他不安地动了一下身子。
　　吴媚继续抽噎，“我这辈子从没有觉得对不起别人，唯独此事对不起你！你救了我、给我扎针治病，那天的事也是为了护着我，我却……”
　　许子陵做人的准则是：你清我也清，你浊我也浊。十几天过去了，这件事情他也反复思考过。静下心来，他也能体会到吴媚当时的处境和心态，从某种意义上说，那个张总在吴媚的生活里很重要，她依赖于那个人，她不能得罪他。
　　这样一想，他便没有那么生气了。今天吴媚把话已经说到这步田地，在许子陵看来她已经是把头低得很低了，自己再不依不饶也就太没有气量了，何况两人的身世还是如此的相似。
　　算了，许子陵心里低叹一声。带着某种同病相怜的理解，他决定握手言和。
　　他从屋里拿来一条毛巾递给她，低声说道：“吴姐，算了，不说了，我能理解。”
　　“你真能理解？”吴媚初时还有点不太信，又叮了一句：“你不生气了？”
　　许子陵故作大气的笑了起来：“那个张总现在咋样了？”
　　一听这话，吴媚顿时破涕为笑，“还在医院住着呢，他活该！”
　　锣鼓听声，说话听音。这句话在许子陵听来直如猪八戒吃了人参果，全身上下三百六十个汗毛孔都舒坦透了。
　　人在很愉悦的情况下往往有一种匪夷所思的大度，许子陵想也没想便开口道：“实话告诉你，医院治不了他的病，要不要我去给他拿拿穴？”
　　“不用！”吴媚鼻子一哼，冷冷说道：“我和东北祁总的生意已被他搅黄了，他还声称今后本省的兰花市场绝不给我一丝一毫立足之地。我和他算是彻底决裂了，他是死是活关我什么事？”
　　许子陵顿时不安起来，原以为自己很委屈，没想到自己的一时冲动竟给吴媚造成这么大的损失。
　　他局促的搓了搓手：“你……你今后打算怎么办？”
　　“还能怎么办？”吴媚无所谓的摆摆手，轻描淡写道：“惹不起总躲得起！我不干了其奈我何。”
　　“有这么严重？”
　　“他是本省兰花届的龙头老大、兰花鉴定名家，在国内兰花届影响很大能量惊人，本省所有高档兰花交易都要经过他的法眼，否则外来兰商根本不敢和你成交，因此只要我还做兰花买买，他就有办法整得我寸步难行，我只好不做了。”
　　许子陵算是真正明白过来了，自己实际上好心帮了倒忙，生生把吴媚的生意搅黄了，甚至把她逼进了死胡同。
　　见他面带疚色，她安慰道：“也没什么大不了的，他控制我主要是控制我的货源，只要我能寻找到长期固定的货源，我可以到广州深圳等地拓展业务，那里有许多台湾、韩国及日本的客商，他爪子再长总不至于伸到那里去吧？”说到这里，吴媚扑哧一笑，“我这次来，一是治病，二是休养，三是暗中寻找货源。”
　　“你说的货源指的就是兰花吧？”
　　“就是，”吴媚点点头，“以前有一种看法，认为青羊一带不出高档兰花，因此青羊兰花一直不被兰花界所看好。但是，今天我下面的专卖店在花市收了两盆好花，据说都是产自这一带山里。”
　　哦~~~~许子陵心里一动，试探道：“是不是一盆宋梅、一盆集圆？”
　　这下轮到吴媚吃惊了，“你怎么知道？”
　　“你的专卖店是不是叫如O？店老板叫夏云杉”
　　吴媚吃惊得有些阖不拢嘴了。
　　许子陵不再卖关子了，“吴姐，实话告诉你吧，那两盆花是我的。”
　　“是吗？”世上竟然有如此的巧合之事！她简直不敢相信自己的耳朵。过了一会才喃喃说道：“夏云杉把你坑了，你那两盆花最少值三十万！”
　　“雨点砸到香头上，也是个巧劲儿。”许子陵忽然很高兴，兴高采烈道：“肉烂了还在自家锅里，没什么坑不坑的。”
　　“那不行！”吴媚很坚决，“尽管做生意是周瑜打黄盖，但亏谁也不能亏你！明天我就让夏云杉送三十万过来。”说着她摸出了手机就要打电话。
　　“行了行了。”许子陵伸手拦住了她，“我这里还有几百盆兰花上品，吴姐如果能看上，我全部送给你，分文不要。”


第027章 兰之幽灵
　　吴媚是兰商，骨子里对兰花异常敏感，她早就嗅出来青云观里摇曳着一缕缕兰花特有的幽香，只不过一直没有机会谈及。此时许子陵说起，她顿时来了精神，当场就要看花。
　　天色已暗，许子陵遂拿了手电带她来到后院，一盆盆兰花看了过去。
　　吴媚边看边啧啧称奇，末了直起腰悄悄对他说：“我给你先透个底，只要你愿意出手，你的兰花我全要了，三百万元人民币。”
　　面对天文数字，许子陵吓了一跳，急忙摆手：“你若是想要，明天就可以全部拉走，我一分钱都不要。”
　　“子陵，”吴媚的脸色很庄重，“在商言商，说句实话，你这些花到了广州，一千万都有得卖，我实际上已经占了很大的便宜了。你不许跟我客气，你若不要钱我宁可关了公司停业不干了。”
　　说着话，她一边不停耸着鼻子在空气里嗅着，似乎在搜寻着什么。末了，脸上带着一丝惊异的表情说道：“咦~~~~~~你的这些花里有一盆花的香气很奇特，但我一直没找出来是哪一盆。”
　　许子陵天天浸泡在兰香中，属于入芝兰之室久而不闻其香那种，他稀里糊涂问道：“兰花中除了墨兰是檀香味，其他都是幽香型，你说的是哪一种香味？”
　　“如兰如麝，幽香中暗裹着极淡的麝香味。”
　　许子陵笑了，他淡淡的摆摆手，“你说的那种香味来自于一蓬怪兰，叶子是白色半透明状，它的香味就是你说的那种味道。”
　　“它在那里？快带我看看。”吴媚急不可耐道。她已经隐隐意识到，自己今天将要发现一棵举世无双的中国兰花了。
　　“那不是？”许子陵用手电向兰圃的墙角照去，墙角上有一个碗大的黑窟窿。
　　吴媚几步便跨到了洞跟前，借着手电光往洞内望去。果然，洞里赫然藏着一蓬兰花，那种如兰似麝的香味就是从该洞里幽幽而出。
　　这蓬兰花一共三棵很矮的植株，叶子在手电光下呈现出一种透明的白玉色，三颗植株只开了一箭纯白色的兰花。
　　“宋代梅庭恩的兰花谱上有记载，这就是传说中的‘幽灵’！”吴媚呻吟似的呢喃道：“*中的*！”
　　见她满脸的惊疑之色，许子陵笑了起来，“我记得很小的时候，有一次师傅种兰，剔下几苗品相不太好的兰花，我顺手将这几枚剔下的兰苗塞进这个老鼠洞里，没想到后来竟生根活了。这些年它们靠着周围苔藓中蓄积的一点湿气和偶尔落进去的雨点自生自灭，死了活、活了又死，反反复复越长越矮越变越白，最后就变成这个样子了。”
　　“世间的事情原本就是这样，有许多事情是可遇而不可求的。”
　　“那当然了！佛家有云：终日苦修，不如一夕顿悟。缘份到了，想躲都躲不掉。”
　　“兰花性淡，不喜肥，空气中有点湿气便可生存，根下有点土或苔藓就能立身，也多亏了如此，若换成其他植物早就死了。”
　　“还有，”许子陵补充道：“山里鼠兔狐虫极多，偏偏不肯啮嚼祸害它，冥冥之中也算是天工造化有数。”
　　“天工造化，说得太好了！”吴媚还在感叹：“成千上亿的兰花中只有极少数能够脱胎换骨变异成这般模样，有很多人穷其一生也未必能见上这种天地精灵，而我却在走投无路失意之极时看到了。看来世间的一切真有定数！”
　　“真有这么稀罕？”
　　吴媚郑重其事道：“我愿意用我整个公司来换你这三株老鼠窝中的幽灵。”
　　简单用罢晚饭。许子陵替吴媚烧了美美一大浴桶田七汤，桶里撒上野玫瑰花瓣，一时间水气氤氲花香四溢。
　　一切就绪，这才请吴媚入桶就浴。
　　他为吴媚制定了一整套治疗方案。田七玫瑰汤一能活血二能养颜润肤，沐浴只是治疗吴媚陈旧性腰伤的第一步，紧接着就是艾灸，第三步是按摩。


第028章 贴心诊疗
　　弯月如钩，万里澄碧。庄严的天穹下，周围群峰的剪影显得格外肃穆。
　　趁着吴媚沐浴，许子陵坐在院子里小憩纳凉。清风习来，万籁俱寂，只有青云瀑和着天籁之声鸣奏出一曲耐人寻味的清吟。
　　自师傅羽化后，这还是第一次有人陪许子陵在青云观过夜。往常这时候，他不是看书就是习字，要么就是打拳练剑，然后到后面桃花潭里冲个澡，之后便独自在孤独中寂寂睡去。
　　虽然已经习惯了孤独和寂寞，但有人作伴毕竟是一件很愉悦的事情，而且这个伴儿还是一个丰姿绰约风华绝代的美人儿，想起来便令人心旷神怡浮想联翩。
　　浴罢，穿着自己带来的睡衣，吴媚舒坦清爽的伏在许子陵的床上等待治疗。
　　许子陵在房里燃了三柱伽南香，然后撩起她的睡衣，在她后背上均匀抹了一层自己炮制的田七浓缩液，然后点燃艾条，对着她背上的几个主要穴位细细灸烤起来。
　　淡淡的灯光下，美人新浴，自有一种慑人魂魄的清芬之气，混合着伽南香、药香的味道，屋里便洋溢起一种分外宁静的氛围。
　　尽管吴媚袒背露腰羞花闭月，尽管呈现在眼前的是冰肌玉骨旖旎春光，许子陵忽然觉得这应该是一件很雅的事情。于是收摄心神，一边慢慢移动着艾条，一边心无旁骛地认穴找穴，在各穴之间交替灸烤。
　　他没有采用固定灸烤方法，那种方法患者比较痛苦，因此许子陵对此作了相应改进，以移动法替代固定法，这样做可以让她不至于感到很烫。他做得很细心、很专业，不疾不徐且从容不迫。
　　吴媚似也不愿打破这种宁静的氛围。她用一种华丽的姿势趴在那里，闭着眼睛静静地接受艾灸，偶尔，她会低低的呻吟一声，许子陵便知她感到热了，于是急忙将灸烤点移往他处。
　　一切都在一种宁静的氛围中交流着。也许，根本没有什么需要交流的，双方需要的只是这份宁静，以及宁静衍生出来的某种默契，某种双方都可意会到的清雅。
　　时间如滞，或者许时间如箭，不知不觉间便灸到了她腰伤所在处。
　　“感觉如何？”许子陵问。
　　“热，麻，涨……”吴媚梦呓似的答道，声音仿佛来自遥远的夜空。
　　“好，药力在病灶上起作用了。”许子陵停止了灸烤，熄了艾条，他说：“你可以翻过身来休息一会，等一会开始按摩。”
　　吴媚惬意地翻过身子，仰面躺在枕头上，看得出来，她的脸上有细细的汗珠沁出。
　　她问：“上次你是用针扎，怎么现在改成艾灸了？”
　　许子陵递给她一条绢帕，淡淡一笑，“扎针来得快，乃急救之法，但也最为伤人，身体越扎越虚。除非万不得已，有经验的大夫不轻易用针。特别是背部，行话说：背薄如饼。意思是说背肌像煎饼一样薄，用针时分寸拿捏十分重要，稍不留神便可刺穿背肌深达胸腔腹腔而伤人内脏。”
　　“哦~~~~~~~”吴媚黛眉轻扬，点点头，脸上一派天真烂漫之色。“我以前不太信中医，现在信了。”
　　许子陵骄傲的摆摆手，“中医崇法自然，一个人体就是一个宇宙，于是阴阳相生、阴阳相克，吐故纳新、循环往复，故而能生生不息、绵绵不绝。因此中医讲究的是平和与平衡，于是治病主要采用扶正怯邪之法，只要你自己身体正气充盈，则百邪不侵。大道至简、万流归宗，可惜现在人们都盲目的排斥它。”
　　“为什么会这样？”
　　“一是高手太少，庸医往往拿捏不住病情，容易让人产生误解；二是中医治病乃标本兼治，因此速度便稍嫌缓慢，现代社会人心浮躁没有这份耐心；三是中草药正在逐渐失去其原有的药性。这三点加起来，中医的地位慢慢就下来了。”
　　“前两点还好理解，第三点就不明白了。”
　　“中草药大都来自于植物，其药性与生长的环境及采集的时间有很大关系，同样一种植物，生长在深山里的和人工种植在大棚里其药性就差得太远了，而采集的季节不对，药性就更加大打折扣了。”
　　“似乎明白了一点其中的道理，不过还是有点模糊。”
　　“举个例子：按照阴阳五行之说，*性属金，应在秋天太阳落山后或太阳未升起来前采摘炮制。金秋季节肃杀清凉，因而*便具有滋阴利水清火明目之效，而当今的塑料大棚生产没有四季，人为切断了药材与大自然间那种息息相通之途，此*非彼*，药性自然不同。”
　　“噢~~~~原来如此。”吴媚娇笑一声，“与君一席话，胜读十年书。”
　　“哪里哪里，雕虫小技何足挂齿？”
　　两人你来我往、郑重其事，活似两个老腐儒坐而论道，到了后面，两人同时意识到这一点，遂相视一眼哈哈大笑起来。


第029章 醋意正浓
　　吴媚作为公司老总，平时在下属面前很难开怀展颜；生意场上尔虞我诈，那种笑容纯属面目肌肉的职业性机械运动。因此，作为一个年轻女性，她失去了太多发自心底的欢笑。
　　似乎是一种补偿，今天这种没有任何玄机、不需要任何理由的轻松大笑一旦开始，她一时便刹不住了。她在床上笑得直打跌，枕头被子顿时被蹬得四散开来。
　　欢乐可以相互感染相互烘托，许子陵站在床边也是抱着肚子笑得直不起腰来。
　　然而，笑着笑着他便笑不出来了。因为他看到吴媚不知什么时候从被子下面捣腾出来一件东西，而且在手里无意识的挥舞着。
　　那是一件白色胸罩！准确地说，应该是秦子衿的胸罩！
　　他和秦子衿完事后，她的衣服是他替她穿上的，无奈城市女人身上的零碎装备他并不十分熟悉，也许就是那时不小心拉下的。
　　“这是什么？”吴媚也发现了手里的异物，定睛一看笑声便嘎然而止，手一哆嗦把罩罩扔到一边，仿佛那是一条毒蛇。
　　“不……不知道。”许子陵顿时面红如火，非常尴尬地胡乱说道：“噢……不是不知道……是子衿的……”
　　做贼心虚，他的话中难免有破绽。
　　“子衿？”吴媚大惑不解，“她是谁？你怎么确定就是她的？”
　　他低下脑袋，简直不敢面对她的眼睛，“她是……她是县……县电视台的记者，她……她……有点醉酒……在这里躺过一会儿。”
　　“是吗？”吴媚问到，眼前浮现出那个扛着长枪短炮的女人。
　　“真……真的！”许子陵心虚透顶，嘴里无力的嘟哝着。忽而又觉得此话不妥，急忙纠正道：“真的……真的不知道……她这么粗心大意。”
　　“粗心大意？我看她个别有情趣！”吴媚带着厌恶的表情用一个指头挑起罩罩，口气显得颇为耐人寻味：“在别人床上小憩一会还要卸掉这劳什子，完了还要留下作纪念品。”
　　许子陵大窘，嘴里跟头把式地说着连他自己也搞不清楚的车轱辘话：“这个……也许……可能……也不一定……”
　　见他胡言乱语无地自容的样子，吴媚忽然有点不忍。许子陵是自己什么人，自己凭什么刨根问底？自己没来由吃得哪门子飞醋？
　　想到这里，她便转移了话题，问道：“看来你俩很熟？”
　　压力骤减，许子陵松了一口气，“不熟，今天才认识。”
　　“她姓子？”
　　“姓秦。”
　　呵呵呵~~~~~~吴媚感到很好笑，“既然不熟，她口口声声叫你子陵，你言必称子衿，连姓氏都省略了，好不亲热哦？”
　　刚刚说完这句她就有点后悔，这话醋意太明显了。不料这个念头刚刚一闪，不知为何，她的心底忽然真的涌起一种莫名其妙的愤怒。
　　“尊重！”许子陵解释道：“我们乡下人称呼人从不带姓，否则会被认为是不尊重别人，只有父母长辈称呼晚辈时可以提名带姓。”
　　“她不是乡下人，她是记者。”吴媚不由提高了声音，心里忽冷忽热难以控制，连她自己也弄不清楚自己到底出于一种什么样的心态。
　　经过这么一阵喘息，许子陵到底回过神来了，口齿也渐渐伶俐起来。
　　他做出一副无辜的样子说道：“那我就不知道了，她是记者，免不了经常下乡到农村，也许知道农村的风俗吧。”
　　她顿时哑口无言，只好言不由衷的点点头。心里却恶狠狠说道：滑头！
　　心有所想，眼神里不由便带了出来。许子陵见状不由暗自惊心。


第030章 胡搅蛮缠
　　今日之许子陵已非昨日之许子陵，短短半个来月，他已经迅速完成了从少年心理向成年心理的基本转型。刚才事发仓促，他没有丝毫心理准备因而乱了阵脚，此时一旦缓过气来，他便不能坐以待毙任人宰割，他要转守为攻。
　　谋划已定，他便装出一副傻呼呼的样子对吴媚说道：“吴姐，我是个乡下小毛孩，苯嘴笨舌表达不清，结果刚才这件事情让我越抹越黑，其实事情很简单，根本没你想得那么复杂。”
　　“我复杂？怎么可能？那个什么……不是……”被他不动声色说破了心思，吴媚不由手忙脚乱起来，脸上腾得飞起一片红云。
　　一击而中，许子陵顿时信心大增，于是乘胜追击道：“不是什么？吴姐，有话您就直说，我不会多心的。”
　　“不是……我不是那意思！”心里明明知道是怎么一回事情，却又不能明确表达出来，吴媚感觉到似乎被人捂住了嘴似的，语气上便有点气急败坏起来，“我是说……这个东西……出现在这里，总归……总归有点怪怪的，不由让人浮想联翩。”
　　言多必失！千古不变的真理。她这么说无异于不打自招，把她自己的心里活动全部抖搂出来了。
　　此地无银三百两！许子陵听罢呵呵笑了起来：“呵呵~~~~~我明白了！你认为我和秦子衿那……那个……？”
　　“我没有？”吴媚急不可待地分辨起来。
　　她憋屈得几乎要哭出来了：明明你俩之间说不清道不明，我还得一遍一遍违心地说你俩之间一清二白。
　　“我还没说完哩！”许子陵更加自信，“其实我俩真那个了。”
　　“什么！？”吴媚惊呼一声，几乎不相信自己的耳朵。
　　“哈哈~~~~~”他得意地笑了起来，“我说的‘那个’实际上就是按摩。实话给你说吧，她有严重的颈椎病，我给她针灸按摩了一番，不想她把东西拉下了。也怪我奔嘴笨舌大惊小怪，结果越描越黑。”
　　自信心有时是个很可怕的东西，自信可以让你把谎言说得理直气壮气吞山河，自信可以使你无中生有而面不改色心不跳。
　　因此，一旦自信重新回到身上，许子陵能把假话说的比真话还动人。在他看来，善意的谎言可以让吴媚心平气和，既然如此，又何乐而不为呢？
　　画眉顿时有些目瞪口呆。
　　谜底揭开了，形势却发生一百八十度的逆转。原以为一网下去捞上来的尽是大鱼，却不料包袱抖开却是一网的小草虾；原想着一巴掌拍下去蚊子必定呜呼哀哉，谁成想却原来是自己左手拍右手。
　　实际上，处在许子陵一番真真假假虚虚实实的云苫雾罩中，她已经分不清楚哪儿是真哪儿是假了，她甚至对自己的判断力都产生了怀疑，自信心因之也产生了小小的动摇，剩下的只有迷茫和侥幸。但是在心底里，她却非常愿意听到这样的解释，她宁可相信许子陵说的就是事实
　　当然，吴媚不是一般的女人，她是那种在生意场上久经杀伐、历久弥坚的女强人，内心张力很强，什么事情都不会轻易就范，什么时候都不会只听一面之词。
　　她不甘心地问：“就这么简单？”
　　“就这么简单！”他笃定的微笑着：“明天我就把这个劳什子给她送回去。”
　　“不要啦~~~~~~”她想都没想便叫出声来，结果把她自己吓了一跳。为弥补自己的失态，她急忙做出漫不经心的样子说道：“算了吧，又不是什么大不了的东西。”
　　“姐，我听你的。”他一脸的庄重，信誓旦旦道：“扔了算了。”
　　她不想让他再去见秦子衿，他的最后这句把她心里最后的一丝疑虑彻底颠覆了。
　　于是，尘埃落定……
　　青云观中院的起居房舍都是那种一明两暗三开间的串堂明厦，中间为堂屋，两侧是卧室。同一屋顶下，许子陵和吴媚各据一间卧室，两道帘子隔开。
　　一夜无事。


第031章 发现商机
　　二天一大早，许子陵早早起来。洗漱清扫一毕，悄悄来到后院，练了一趟拳、舞了一阵子剑，太阳出来时，则坐在高高的石台上盘腿打坐呼吸吐纳。然后又到桃花潭挑来清水浇花洒院，诸事做完，冲了澡换了衣服，这才进到伙房生火做饭。
　　早饭照例很简单，因着有吴媚在，他特意加了一样鸡蛋烩芦笋。
　　昨晚的沐浴、艾灸、按摩使吴媚的身心得到极度放松，一夜睡得很沉，醒来时已是上午十点了。见许子陵早已做好早饭等着自己，她有点不好意思了。
　　饭菜虽然简单，却非常清爽可口，吴媚一连喝了两碗小米稀饭，然后便抢着洗碗刷锅。
　　饭罢，稍稍歇息一会，许子陵便开始给她教太极十八式。完了又是田七玫瑰汤沐浴，又是艾灸、按摩。到了下午，两人则坐在后花园里赏兰、品茗、闲话，看夕阳西下、听空谷来风。
　　一连三天，天天如此。
　　不知不觉间，吴媚感到四肢百骸中有一种痒痒的感觉，动作起来轻灵空爽，有一种源源不断的力量在关节肌肉中回荡。对着镜子一照，面色光洁玉润，比用了化妆品还要鲜艳。
　　她以为这些应归功于这几天治疗的结果。
　　“不，主要是水―――桃花潭水。”许子陵一语道破天机：“桃花潭水号称‘女人水’，桃花潭流下去形成桃花溪，桃花溪一路经过的村子，家家女人都有姿色。”
　　吴媚在他脸上仔细端详了一会，若有所思道：“怪不得你的肤色这么好，比许多女人都细腻明艳，简直可以用明眸皓齿容光焕发来形容。”
　　“我这算啥，我师傅当年九十多岁时依然乌发童颜健步如飞，人称老神仙。”许子陵得意地夸耀道：“我自幼和师傅习医，几乎泡在药香里，饮食上又都是新鲜素食，每日习武吐纳，一年四季都坚持在桃花潭中沐浴，新陈代谢自然要比一般人好得多，气色上自然要好一些了。下面桃树坪的男人喝的也是桃花溪里的水，肤色却都又黑又粗，水牛皮一样。说到底，这水根本不养男人。”
　　吴媚用一种奇怪的眼神在他脸上看着，许子陵被她看得有些毛骨悚然。
　　“你不要用这种怀疑的眼神看我。”他急忙摆手说道：“我先声明一点，我是正儿八经的纯爷们儿，我不是女人。”
　　“谁怀疑你是女人了？”吴媚笑着嗔了他一眼，说道：“你说的这种情况我也注意到了，这里的女人个个妖艳，这水为什么只养女人而不养男人？”
　　“乾坤造化，男女有别，天地之大，道藏之深，一句两句很难说清楚。”深沉了一半，许子陵忽然呵呵怪笑起来，“老天爷要让一朵朵鲜花插到牛粪上，谁也没有办法。”
　　“呵呵~~~~~”吴媚也笑了起来，“你的嘴真损！”说着，用手狠命在他腰上拧了一把，用一种怪怪的腔调说道：“如果都是牛粪，鲜花们自然无话可说，现在有了你这个新鲜出炉奶油蛋糕，鲜花们怕不会安份于牛粪之中了？”
　　许子陵自嘲的做了个鬼脸，“我算什么奶油蛋糕？只不过是一堆年轻的牛粪而已。”
　　年轻的牛粪！！！！
　　“扑哧~~~~~”吴媚喷得笑出声来。
　　笑罢，吴媚正色说道“桃花溪流的都是钱，就这样白白流走也太可惜了！”
　　许子陵不解。吴媚又说：“如果能利用桃花溪作矿泉水及纯净水生意，肯定能赚大钱。”
　　他吃惊不小：“真的？”
　　“城里人现在最稀罕的就是纯绿色的东西。我以前学园艺，对水质有过一定研究，桃花潭水呈浅蓝色，说明这种水呈弱碱性，对人体健康极其有利，也间接说明说中富含人体所需的稀有元素。”
　　什么绿呀蓝呀的，许子陵糊涂了，他刚要开口说话，门上忽然来了一个十二三岁的小男孩。一问才知道是燕子寨的，她母亲早上赶牛上山时不小心滚了坡，把腰摔坏了。小男孩跑了十几里山路来请许子陵。
　　许子陵匆匆嘱咐了吴媚几句，便背上药箱跟着小男孩上路了。


第032章 媚姐的不堪往事
　　许子陵刚走了不大工夫，吴媚的手机便响了起来，一看是张总来的，她决定不理。
　　张总乃无赖性格，天生有一种不屈不挠泼皮劲儿，你不接电话我可以发短信。于是信息接二连三发了过来，内容极其肉麻恶心。
　　吴媚厌恶至极，恶狠狠回了一条：“你要怎样？”
　　张总很快回道：听说你去了青云山？
　　吴媚：你管不着！
　　张总：我为我说过的话道歉。
　　吴媚：不用！
　　张总：一日夫妻百日恩，我这人很念旧~~~~~
　　如同不小心吞了半个苍蝇，吴媚的心绪顿时坏到了极点，一把将手机扔到了桌上。
　　张总大名张冠寿，以下是详细资料。
　　原名：张冠寿。
　　雅号：衣冠禽兽。（知子莫过父，他家老爷子给这厮起名字时就已经向世人暗示过了。）
　　小名：菜帮子。
　　特点：见人说人话。（估计丫说的是日语。奶奶个胸！RB人也是人？）
　　特长：见鬼说鬼话。（厉害！可能是喝毒鼠强自学成材滴，并顺利地通过小犬蠢一郎在靖国神社组织的鬼语八级考试。）
　　爱好：打死都不说人话。（废话。丫活着都不说人话，死了就更不能说了。）
　　嗜好：用下半身思考。（可惜，该硬的地方不硬，改用指头后，竟意外练成二指禅神功。）
　　其官方身份是省兰花研究所所长，民间身份是省兰花协会会长、龙骧兰苑集团公司董事长。
　　当年吴媚上大学时念的是花卉园艺专业，毕业实习就在省兰花研究所进行。那时张冠寿还是副所长兼总工。
　　当时吴媚年龄尚小，实习期间和他打过几次交道，只觉得张冠寿这个担任领导职务的教授级研究员平易近人和蔼可亲，对其印象很好，后来张冠寿便把她抽调到总工办帮着干一些资料整理工作。在此期间，张冠寿在学习上、生活上都对她关怀得无微不至，并亲自为她拟定了毕业论文及写作大纲，同时还把自己多年研究的一些成果提供给她以供参考，彼此之间相处得相当融洽。实习结束后，吴媚顺利毕业，和男朋友一起分配到了北方某省城的城市规划部门工作，主要从事城市园林设计，不久两人便喜结良缘，并于一年后生下一个千金。
　　时逢全国农村大搞退耕还林，以此为契机，许多北方城市也开始大搞城市绿化。因此吴媚的的丈夫便频频往来于长江中下游地区对口单位考察，甚至远渡重洋到欧美学习和交流城市园艺方面的经验。
　　吴媚的丈夫玉树临风仪表堂堂，且非常机敏能干，很受女人青睐。一来二去的考察交流中便结识了华东某省一高干家庭女孩，吴媚的丈夫经不起豪门诱-惑，三下两下便拜倒在对方的石榴裙下。
　　婚变让吴媚堪破世情寒透心，只觉得人生了无意趣，恨不能一头碰死拉到。恰巧此时张冠寿来北方做秦岭山脉兰花分布情况调研，二人遂又见了面。一听她的遭遇，张冠寿二话不说便拍了胸脯，不久便把她调到了现在的省兰花研究所。
　　离开北方，离开伤心之地，吴媚渐渐恢复了元气和生机，跟着所长大人张冠寿跑东跑西忙里忙外，俨然就是他的私人秘书。慢慢的她才发现，张冠寿不但是兰花研究所所长，而且是省兰协秘书长，外面还开办了一个占地上百亩的私人兰苑，身价上亿。
　　吴媚心一动，也想自己开一个兰花专卖店，张冠寿听说后极力支持，并出资三十万给她注册了一个兰花专卖店。
　　刚开始，生意做得很顺手，货源和销售两头都有张冠寿托着，根本不用她操什么心。吴媚只觉得张冠寿简直是天下少有地上难寻的*好人。
　　谁知好景不长，不久，一盆价值五十万的兰花到了买主手里后被鉴定出是假的，一纸诉状吴媚被告到了法庭，对方也是个大公司，开口便索赔一百万，最不凑巧是，此时张冠寿刚好出省考察。就在她走头无路入地无门的时候，救苦救难的及时雨张冠寿出现在了面前。他二话不说，从自己兰苑里拿出一盆价值连城的兰花补偿给对方。于是，一场剑拔弩张的官司就这样偃旗息鼓了。
　　官司虽然平息了，但生意却做不成了，原来的花店名声已经在圈内臭名远扬，只好关门大吉。
　　一场官司下来，吴媚身心俱疲，当她刚刚收拾好心情、打起精神准备一心一意干好本职工作时，不知是谁，一封匿名信告到研究所上级主管部门那里。声称：吴媚身为研究所正式职工却不务正业，私自在外面经营兰花生意，实属利用职务之便为个人牟取不义之财，严重损害了研究所的利益，在群众中造成了极坏的影响。
　　瓜田不纳履、李下不整冠，吴媚犯了大忌，加上本身确实有点硬伤，这下是泥巴落到裤裆里，不是屎也是屎了。
　　不久，经上级主管部门研究决定：开除吴媚同志的公职。
　　一瞬间，她成了无业下岗人员。晴天霹雳、风云突变，吴媚陷入绝境。
　　关键时刻，还是张冠寿挺身而出，又给她注入三十万元资金，重新给她注册了一个公司。张冠寿不但扶她上马，而且还送她一程，生意很快又恢复起来。
　　带着一颗感恩的心，二人的关系迅速升温、很快便有了实质性的突破，吴媚几乎是主动投怀送抱，成了张冠寿地地道道的地下情人。从此，她便被被张冠寿攥到了手心，对于张冠寿的需要，她是随叫随到。
　　时间如梭，岁月荏苒，一晃五年过去了。随着年龄、阅历、实力的不断积累，吴媚开始对自己与张冠寿之间的这种关系感到厌倦。她开始为自己将来考虑，于是她试着为自己物*友。
　　然而张冠寿何许人也？神通广大，手眼通天，总有办法将她的美梦惊醒。一来二去，吴媚便知道是他在中间捣的鬼，由此她开始警觉，并顺藤摸瓜发现了当年的官司和开除公职竟都是张冠寿一手操办的。
　　愤怒、后悔、失望，吴媚痛不欲生。
　　痛定思痛，却发觉暂时依然离不开此人，每年几百万的生意很难下决心就此抛弃，要干就必须忍受他的龌龊。唯一的办法想办法扩大自己的影响，然后一步一步和他疏远，直至最后脱离。


第033章 路过不放过
　　和张冠寿相处的时间长了，他的那一套做法吴媚很熟悉。
　　张冠寿是两条腿走路，作为高级研究员，他在学术上的造诣很深，经常在各种学术报刊上发表理论研究文章，在学术界影响很大，俨然兰花方面的权威；生意场上财大势雄长袖善舞，本人又是鉴定名家，所以他的生意做得极为顺手。
　　有理论和实践两大平台支持，加上他个人城府很深，做事稳打稳扎一步一个脚印，所以他便坐定了本省兰花界龙头老大的交椅。
　　于是吴媚便重新拿起笔，把这些年在兰花交易中的对兰花的认识和研究进行整理归类，并结合当今最新科技提出自己的见解。很快，她的论文便见诸于报刊杂志，在学术界慢慢开始有了点小影响。
　　吴媚系科班出身，英文底子极佳，以前出于生意需要，经常阅读一些国外兰花杂志及洋兰专著，时间长了熟能生巧，于是又开始给国外这些杂志投稿。
　　功夫不负有心人，几年下来，她果真在国内学术界有了自己的一席之地，其间她的母校多次邀她回校作专题讲座，国内其他同类院校也纷纷向她伸出了橄榄枝。
　　张冠寿何等敏锐，迅速发觉了她的意图，不等吴媚摊牌，他便不动声色的把自己的蜘蛛网结得更加牢固。
　　然而，无论他怎样绞尽脑汁，吴媚却越来越难控制，弄得他很有些身心疲惫。直到许子陵无意闯入，事情才发生根本性的变化。
　　见吴媚半天不回信息，张冠寿急不可耐的又发了一条：“我这里有几张阁下的春宫*，不知阁下有兴趣否？”
　　当年在感恩心理的驱使下，吴媚为他去死的勇气都有，何况拍几张私密照。这是他的杀手锏，也是吴媚一直不敢和他公然翻脸的一个原因。
　　图穷匕见，他终于亮剑了。
　　吴媚浑身抖了起来，忍着难以名状的痛恨回道：“你究竟想怎样？”
　　张冠寿：“想让你出名。”
　　吴媚：“你无耻！”
　　张冠寿：“害怕了？”
　　吴媚：“你去死。”
　　张冠寿：“给你二十四小时考虑，何去何从你来决定。最好别逼我，否则一夜之间你便是中国的第二个凤姐！不不不，你比她还要火，因为你没穿衣服。”
　　……直到下午，许子陵方离开了燕子寨。
　　刚刚走到月亮涧，不意碰见了古月。
　　看见他，古月有些尴尬，“子陵，那天的事情都怪我……”她指的是那天贸然领吴媚到青云观之事。
　　“没事。”他邪邪地笑道：“没事了。”
　　“那就好。”见他眼中射出的异样眼神，古月意识到他想要什么，她的脸不由红了一下。
　　“你到这儿干什么？”
　　“打猪草。”
　　“跑得够远的！这么偏僻的地方你也敢来？”
　　“我有什么可害怕的？一没钱二没色，野兽看见我都害怕。”
　　“那是他们眼瞎。”许子陵说着对她使了个眼色，“咱们到林子里歇歇脚。”
　　古月心领神会，跟在他身后来到密林深处。
　　头回生、二回熟，两人在桃花潭已经有过一次云雨之欢，此时荒郊野外，自是心照不宣，不由分说便抱在一起靠在树上相互抚摸起来。
　　他用手揭开古月的上衣，两只白花花颤巍巍的鸽子顿时呈现在眼前。他把头贴在她胸前略一轻薄，古月胸前两团丰满的肉*便硬-挺起来。许子陵现在很有些经验了，知道她已经动情了。于是他把手伸进古月的裤子里摸了摸，果然已经滑溜溜的了。两人急不可待，相互摸索着解开了对方的裤带。失去束缚的裤子无声的滑落在脚踝上，两人的四条腿及腿间的一切东西便紧紧贴在了一起。
　　他挺枪刚要入巷，古月忽然松开了他，涨红着脸神秘的笑了一下，喘着粗气悄声说道：“今天我来伺候你。”说着便蹲下身子，张开了嘴……
　　许子陵没想到世间还有如此奇妙的玩耍之法。古月灵巧而柔软的舌头像一条蛇一样在里面缠绕蠕动、红润鲜艳的唇像闪电一样吞吐往复。许子陵目睹着近在咫尺的奇妙运动，美妙的感受自然比平时强烈了许多。
　　*当此际……
　　恰到好处时，古月停了下来，调皮的对他说：“该你伺候我了。”说着站起身来，双手搂住他的脖子，两条修长的玉腿蛇一样盘在了他的腰间，骄傲的双峰堪堪挺到他的嘴边。
　　“嘻嘻~~~~~~”古月伏在他的耳边，陶醉地说道：“这式子叫‘老头筛糠’。”
　　许子陵一想还真像那么回事，不由喘着热气调笑道：“刚才那个叫什么？”
　　“那叫‘玉人吹箫’。”
　　“呵呵~~~~~你从哪儿趸来这么多学问？”
　　“三锤那个不要脸的玩意儿不知从哪儿学来的，每次过年回来都要教我和他做。”
　　“三锤的家伙不行，邪门歪道倒不少？”
　　“他净靠这些过干瘾了。”
　　两人嘴里说着话，下面却紧紧胶黏在一起丝毫不敢怠慢。一阵疯狂的嗨-咻和大力穿插，
　　两人渐入佳境，琴瑟相和，云急雨骤；春光旖旎，共赴巫山胜境……
　　回到青云观，已是暮色乍起。但见观门紧锁，周围一派寂静，四处不见吴媚的踪影，许子陵忍不住暗暗吃惊。
　　开门进屋，在他的枕头上发现了吴媚留给他的一张小条：子陵，公司有急事需赶回去处理，匆匆走了。饭已做好，给你温在锅里。
　　许子陵顿时松了一口气，怏怏来到厨房盛饭吃饭，然后在一片萧瑟中沉沉睡去。


第034章 摊牌硬撼
　　回城的路上，吴媚仔仔细细地把一切事情都来来回回捋了一遍。
　　原想着与张冠寿不即不离，自己暗地里悄悄发展，等翅膀足够硬了再和他彻底决裂。经过这么一番凝神静气的思考，她立即意识到自己原来的想法大错特错了，所有的想法都是一厢情愿式的自欺欺人。
　　以张冠寿占有欲极强的心态和狐狸一样狡猾的性格，他根本不会给自己发展的机会和空间。这两年公司生意明显是一年不如一年，说明他对自己早已有所对防范，已在幕后悄悄伸出了黑手，只不过他玩的是“凉水煮青蛙”手段，一开始根本看不出来。他做事一向喜欢稳扎稳打、不动声色，讲究“暗口子流水”，水蛭一样今天这里给你开个小口，明天那儿给你开个小口，似乎不痛不痒，等你发现自己满身疮痍时，你的一池子水已经被他悄悄放干了。
　　回头再看本省的兰花市场，能够始终如一快速发展的兰花公司竟没有几家，大多数公司一开始都和自己的情况差不多，等发展到一定规模时，问题便接踵而至，要么倒闭要么投入张冠寿的龙骧集团旗下。说白了，这些公司辛辛苦苦创业打拼了一来回，最后无一例外的都是替张某人拓展市场打工赚钱。
　　用张冠寿自己的话讲，这叫小火慢炖、火到猪头烂。因此，张冠寿的贪婪和阴险是与生俱来的，只要你涉足兰花市场，他不会放过任何生意竞争者。
　　此次再见张冠寿，无论如何要与他把事情撕掳清楚，长痛不如短痛，一刀两断最轻爽。自己已经被炖得半熟了，再这样不清不白下去，不但得不到发展，而且会不知不觉最后被悄悄“蒸发”。
　　在车上她便开好了一张三百万元的支票，下了车便直接去了医院。
　　“来了？”见她回来，张冠寿以为自己的威胁起到了作用，于是绝口不提*之事。欣然向她打着招呼。嘴脸与半个月前刚刚住院时的歇斯底里判若两人。
　　他越这样，吴媚越惊心，因而也就越发坚信自己在车上的判断。
　　她淡淡说道：“来了。”
　　“来了就好！”
　　“你怎么样？”近朱者赤、近墨者黑。受他的影响，吴媚开始迂回。
　　他摆摆手，显得心情很好：“没什么大碍，就是有点提不住气、直不起腰，站起身来呼吸不顺畅。”
　　“那你就好好休养吧，我先走了。”吴媚欲擒故纵，转身作势要走。
　　张冠寿很意外，原以为吴媚回来后要么痛哭流涕哀求自己，要么撒泼打滚大闹一场，这两种场面他都有办法应付。他唯独没想到吴媚不急不躁，口气淡得像一汪水一样，而意思却很明白，分明是向他表示距离感。也就是说，她用这种方式在彼此之间划了一道鸿沟，等于是说：你死也好活也好，与我球不相干。
　　而表面上你却找不出任何发作的理由。
　　“小火炖猪头”也好、“凉水煮青蛙”也罢，这一手是他以前玩惯了的，等吴媚驾轻就熟地玩给他时，他却有点眼花缭乱了。
　　以子之矛攻子之盾，效果当然非同寻常。
　　于是他沉不住气了，伸手拦住了吴媚：“等一下，我还有话说呢。”
　　吴媚停下脚步，转过身来，淡淡看着他。
　　“吴媚，我道歉！我知道拿照片的事情威胁你很下作，也很失身份，但是我实在太在意你了，我不想失去你。”
　　这些年来，在兰花界呼风唤雨纵横捭阖惯了，一呼百诺八面威风，谈笑间樯橹灰飞烟灭，一直都是他在左右和操控别人，羽扇纶巾淡定从容，谁能与之争锋？让他说出这番软话还真不容易！
　　无奈吴媚太了解他了。她知道张冠寿这是在稳住自己，等他回过后手来，他要连本带利一起收回去的。
　　吴媚有自己的底线，因此她不动声色地说道：“说起照片，我也想明白了，这里我可以表个态：你有照片，我也有照片，大不了一起出名。”
　　说到照片这里有必要在赘述一段。
　　吴媚刚刚投怀送抱时，张冠寿已行将五十，即将步入了松夏系列，张冠寿虽然很色，奈何硬件很差，主要生理症状有：发稀、毛白、牙脱、骨脆、皮松、精竭、鸡-巴软，干活时内服伟哥、外抹神油还他娘的要套上水牛角，力不从心哇！上了床不是用指头便是用舌头，就差在床头上挂一串牦牛角了。
　　张冠寿自己心里也清楚，凭自己这么点小本钱，要想长久拴住吴媚这个大美妞有困难，必须出奇制胜、有杀手锏在手。因此这厮绞尽脑汁处心积虑要悄悄给吴媚拍一套私密照片，关键时刻拿出来起到震慑作用，以防止红杏“出墙”。
　　当时吴媚对他的感激若滔滔江水，加上年龄小、阅世还不深，出于报恩心理，让干什么就干上什么，张冠寿并没有使用太多的花言巧语，她便毫不犹豫的就答应了。见吴媚并没有拿这事当回事，张冠寿反而有一种隐隐的失落感，于是变本加厉，提出来要把两人在一起做-爱场面拍成照片留做纪念。
　　吴媚当时什么都没说，又一次答应了。事后，画眉流着泪对他言道：“我不是恬不知耻的女人，我要让你明白，为你死我都愿意，为了你，没有什么不可以做。”
　　当时浓情蜜意，一向稳健的张冠寿感动忘情之际，竟把自己和吴媚在一起的床上照片送了几张给她。当时的吴媚在他眼里太嫩了，他以为这辈子这女孩再也离不开自己了。
　　没想到今天反过来砸了自己的脚后跟。
　　他硬撑出一脸的笑纹，虚张声势道：“我是男的，无所谓！”
　　“我是布衣草民，赤脚的不怕穿鞋的，我也不怕！惹急了我还可以反咬一口，我还可以揭发举报很多东西。”吴媚剑走偏锋，从意想不到的角度刺了过去，她冷冷说道：“要不要我和省纪委、省反贪局联系联系？”
　　省兰花研究所乃省属单位，行政副厅级，张冠寿大小也算副厅级干部，还有政协委员的头衔。在别人眼里，这是他威武耀眼的盔甲，放在此时此地，恰恰却成了他最致命的软肋。
　　但他不想因此而失去这些，失去这些就等于失去了保护伞。
　　吴媚要真豁出去了，把他俩的照片往网络上一放，顷刻间便家喻户晓。私生活问题可以变成道德问题，而道德问题的处理没有轻重，关键看你造成的影响。
　　最致命的是，经济上他还有许多根本不敢往桌面上放的东西，
　　兰花号称‘绿色黄金’‘绿色钻石’具有极高的经济价值。
　　省兰花研究所作为长江中下游地区唯一的一家国有兰花研究机构，是集兰花研究、保护和生产一体化单位，国家动辄投资成百上千万抢救和挖掘名贵珍稀品种。
　　作为所长，他只要稍稍动一动手脚，研究所那些国有的兰花名贵珍稀品种便会被克隆，继而堂而皇之摆到他自己的兰苑里变成商品。若非如此，他那里源源不断的兰花名贵品种从何而来？有时为保证自己兰苑名贵兰花的唯一性，他甚至不惜将所里的一些名贵珍稀品种“研究”死！以他的水平，想让兰花什么时候死便什么时候死，谁也看不出蛛丝马迹、谁说不出什么话来。
　　研究过程本身就是探索性的，是一种很软性的东西，破坏与研究之间没有严格界限，根本无从考量。因而他的这种偷窃和毁坏也就具有很大的隐秘性，不像直接贪污国家钱财，可以量化考核。加上他自己是权威，一向以严谨稳健著称，根本没有人对他产生过怀疑。
　　当然，他的这些所作所为并非无懈可击。从理论上讲，兰花的变异是*的、根本没有方向性的，因而遗传基因完全相同的兰花就少之又少，名贵品种更是如此，基因相同也就意味着来自同一亲本。沿着这条线索追根溯源，就能揪住张冠寿这只‘硕鼠’的尾巴。当然了，关键是要有人能够把所有事情串在一起，他必须是张冠寿许多生意的亲历者和参与者，他能说出这些名贵品种来龙去脉，这个人还必须是行家。
　　张冠寿很清楚，吴媚恰恰就是这种人。许多年的挣扎，她已经羽翼丰满了。
　　龙骧集团公司发展到今天上亿元的规模，其中至少有四五千万是从研究所偷来的，一旦抖搂出去，自己的脑壳很难保住。一旦没有了脑壳，金钱美女、锦衣玉食、香车宝马统统没有意义。自己这些年太顺，也就太大意，竟然不知道把自己的公司漂白了，最要命的是根本不知道韬光养晦！一天到晚还自鸣得意的招摇过市，真是愚蠢透顶！


第035章 好聚好散
　　张冠寿最初是干业务干出来的，一俊遮百丑，行政职务慢慢也就上来了，机缘巧合加上近水楼台先得月的条件，他才有了今天的这种在兰花界一呼百诺作威作福的地位和场面。
　　然而实际上他不是那种真正意义上的帅才悍将，他太顺了！
　　他没有经历过商场上那种你死我活真刀实枪的决斗，更没有面临过生死之地拼死崛起的经历。因而他的性格中缺少杀伐悍勇之气，更没有鱼死网破的豪气。他那威风八面稳健强硬的外表下，是一颗敏感狡猾但绝对脆弱的心脏。
　　说到底，是兰花把他宠坏了！
　　这么多年来，名利场只让他修炼出一副从容不迫的皮相，却没有让他历练出狮子的胆气，一旦被人捏住命门，他便乱了阵脚。
　　“张总，见好就收吧！”吴媚不失时机地说道：“大恩不言谢，当年在我最艰难的时候你帮了我，我用五年的青春补偿了你，按理说也算两讫了，但我觉得不够，我想利利索索清清爽爽的，这里有三百万，算我对你的回报。”
　　说着，她从包里掏出支票递到了张冠寿面前。
　　左右权衡拿捏，张冠寿蓦然意识到，自己是坐在鸡蛋垒起的高台上！再高再辉煌也是鸡蛋塔，只要有一个明眼人扔一块石头过来，顷刻间一切都会灰飞烟灭。因此，看着吴媚递过来的三百万，他不知道这些钱是真心的感谢还是砸向鸡蛋的石头。
　　此时，他已经不敢用几分钟以前那种俯视的眼睛看吴媚了。坐在同一高度上，他不由不心怀疑虑，别的不说，作为国家干部，三百万元的受贿罪也够自己喝一壶的。
　　“吴总，钱就免了。”他把支票递回来。他顺势把称呼也改了过来，然后用征询的语气说道：“我也表个态，过去的就过去吧。我所做的一切无非还是舍不得你，请你理解。”
　　毕竟在名利场上厮混过多年，这几句话说得倒也冠冕堂皇人模狗样。
　　“这样最好！钱你还拿上，我不愿欠别人的。”吴媚不愿继续罗嗦，看也不看他，把支票往他的床上一放，转身便走。
　　“媚……吴总，”张冠寿失态的叫了一声。
　　吴媚回过头来。
　　一瞬间，她发现他仿佛一下子苍老了许多，五十来岁的年龄看起来有七十岁。
　　他颤巍巍说道：“我清楚，这些年你辛辛苦苦也就积累下这么一点资金，你把钱都给了我，你今后如何生存？”
　　她心里一颤，这个苍老的男人对自己还是有一定感情的。她相信，此刻他的关心是有诚意的。平心而论，此人并非天生阴狠歹毒之辈，他只是太贪婪、太自我、太把自己当棵葱了。
　　吴媚心一软，口气缓和下来：“张总，说句难听的，这钱就是我的赎身钱，我今天是连本带利一起清。”
　　“嗬嗬~~~~~太难听了！”张冠寿用哭一样的声音笑道：“好歹我也算一男人，我撕了它。”
　　“那是你的事情。”吴媚看着他撕了那支票，心里一时很轻松，如同看到卖身契在债主的手里变成了碎片。她说道：“既然如此，我也告诉你，你的病医院根本查不出来，改天我请人给你治病。”
　　失去了吴媚，张冠寿心情很不好，于是他半真半假说道：“心如死灰，治了病治不了命！算了，不治也罢！”
　　见他又在惺惺作态，吴媚有点厌恶，但事关重大，她还是认起真来说道：“你是被点了穴，你的‘任脉’被阻断，上下经络不通，耽搁下去恐怕越来越严重。”
　　那日被许子陵戳翻在地，张冠寿胸前当时一阵剧痛，后面痛劲儿很快也就过去了，只是觉得全身上下很不舒服，当时以为只是岔了气。住进医院后透视、化验、核磁共振七七八八，查了好长时间，结果各项指标都正常，只好留院观察。
　　张冠寿学富五车，本人虽然是搞生物科学的，但对中国传统的东西多有涉猎。听了吴媚之言，当下便吃惊不小。他立马意识到事情并不像自己想象的那么简单，民间许多高手打穴手法各不相同，这种事情上往往解铃还须系铃人，于是也就不再惺惺作态，急忙点头同意。


第036章 下馆子
　　对许子陵来说，打穴虽不知轻重，解穴却是小菜一碟。来后只在张冠寿身上顶了几下，张冠寿立马觉得身体松泛多了。许子陵又给了他几粒药丸服下，不大功夫，张冠寿肚里一阵叽哩咕噜，放了一串奇臭无比的空心罗圈屁，便万事大吉了。
　　吴媚不愿多纠缠，事情一完便带着许子陵上车离开了。
　　摆脱张冠寿、从此恢复自由身，她心里很高兴，她要带许子陵去大吃一顿好好庆贺一番。
　　车子一直开到郊外江边，在一处富丽堂皇的酒店前停了下来。
　　许子陵有点傻眼，要不是看见酒店招牌，他以为到了皇帝老儿的紫禁城了。这家酒店便是省城赫赫有名的“香榭丽舍”西餐厅。
　　一个高大英俊的服务生迅速迎上前来，他的腰板挺直，步法轻捷柔和，如同从红地毯上飘过来一样，脸上的笑容灿烂、阳光。看得出来，“香榭丽舍”的服务生都经过严格的挑选和训练。
　　“欢迎小姐光临香榭丽舍。”服务生声音里充满磁性，优雅地在吴媚面前点头哈腰一番。服务生压根不看许子陵一眼，仿佛他不存在似的。走了几步，见许子陵依然跟在身后，服务生回头小声喝斥道：“去去去，到别处揽生意去。”
　　西餐厅的小二们一般都穿那种色彩艳丽金边闪闪的西装，一个个挺胸腆肚趾高气扬，俨然民国时袁世凯袁大总统的戎装高帽马弁。
　　许子陵并不知道此人是店小二，以为他是个什么高级角色，于是心虚地嗫嚅道：“我……我来下……下馆子。”
　　“你……下……下什么？”太他妈无厘头了！服务生简直不相信自己的耳朵。
　　“我下……下馆子。”许子陵重复道。
　　“下……下馆子……”服务生这回算是听明白了，他的脸色从诧异变成了嘲笑。大概他只从影视剧中听到过这种比较古老的语言。于是又用怀疑的目光仔细打量了一番许子陵身上的衣服。
　　由于此次来得急，许子陵没来得及换上那身西装，他依然是一身老式的土布裤褂，怎么看都是个乡下土鳖。
　　“香榭丽舍”是一家经营法式大餐的五星级酒店，其管理模式完全按照位于巴黎香榭丽舍大道总店的要求进行，对客人着装仪表有一定的要求。简言之，就是它要求来就餐的客人必须着正装。
　　能常来此就餐的人大多是一些有一定身份地位的主儿，自然很注意着装仪表；即便是那些骑自行车来开洋荤的工薪小资们，咬着牙一顿砸掉几个月的工资装一次洋蒜，能不打扮得水葱似的光鲜？
　　像许子陵这样一身农民打扮，混杂在一群西装革履、衣香鬓影的客人中间进餐的确是有些惊世骇俗，而且对酒店的档次和品味也有一定的负面影响。
　　吴媚知道，服务生一定把许子陵当成江边停车场那些揽活擦车的零工了。她皱了皱眉，拿出一张卡交给服务生，冷冷说道：“这位先生是我的朋友。”
　　服务生扫了一眼那张卡，脸一红，语气有些紧张，“吴小姐，您是本店的高级VIP，当然有权利带任何人到您的私人专用套房用餐，对不起，吴小姐，请您接受我的道歉。”
　　吴媚面无表情，淡淡地摆了摆手，眼睛里的鄙夷能杀死那个英俊小生。


第037章 富贵肯定淫
　　进了吴媚的私人专用套房，许子陵只有一个感觉：富贵逼人。他又一次对“富贵不能淫”这一豪言壮语产生了怀疑。
　　他摇摇头，心里一声低叹：书生误国，看来不假！只要有钱，还不是想怎么淫就怎么淫，谁能管得住？实际上这是一个带套间的豪华商务包厢。外间餐厅开间很大，巨大通透的落地窗，浪漫的窗帘慵懒缦垂，临窗餐桌两边是款式精美、格调豪华的硬木椅子，椅子背后一排弧形沙发，地上铺着浅色海浪纹饰的纯毛地毯，与沙发成对角线位置摆了一架乳白色的钢琴。
　　雪白的台布上摆放着一蓝金黄色的郁金香，形成一种过渡色，将家具的色调款式与装饰风格典雅明快的房间融为一体。墙上数幅法国风情的油画，浓烈的色彩和夸张的图案，传递着浓浓的欧陆情调，为就餐增添了不少的情趣。
　　里面的套间色调则相对厚重私密，是为宾主餐后休息消遣娱乐的雪茄间及红酒屋。至于其他服务设施自然是应有尽有一应俱全。
　　这套V什么P私人包厢比一般的饭馆整体面积还大，这要花多少钱哇！？他满眼敬佩地看了一眼吴媚。
　　许子陵就餐时如饿虎扑食，刀子、叉子的作用被他发挥得淋漓尽致，肠胃的功能也被发掘到了极限。吃饭只吃六分饱的戒律早忘到爪哇去了。
　　一阵风卷残云，什么冷盘、生拌金枪鱼、香煎鹅肝、羊排料理、苹果派、咖啡一扫而光，外带一瓶作为开胃酒的*芝华士，完了又开了一瓶轩尼诗，把服务生弄得目瞪口呆、手忙脚乱，不停地撤杯换盘。
　　从未见过这种豪吃相的服务生心里不停地嘀咕：这王八蛋八成是刚从号子里逃出来的。
　　吴媚面前的菜几乎没动，她只浅浅喝了点芝华士和果汁、挑了几口海鲜，然后含笑注视着一言不发、忙得不亦乐乎的许子陵。
　　“你怎么不吃？”他目光炯炯地盯着她面前的几份主菜，咽了半天口水。看样子，他还有越俎代疱之意。
　　吴媚见状，又给许子陵要了两客小牛排，他这才慢慢停止了大口餮饕，然后学着吴媚的样子，用餐巾纸优雅的擦了擦嘴巴。
　　“雪茄。”吴媚颔首对服务生示意。
　　服务生转身进了套间，瞬间手捧一只精致的雪茄箱出来，雪茄箱上镶着刻有WM两个字母的镀金铭牌。WM应该是吴媚姓名的拼音缩写，雪茄应属于她的私人特制品了。
　　他诧异地看了一眼吴媚，眼睛差点蹦出眼眶：奶奶的，你竟然抽雪茄！
　　吴媚看出他的惊异，她别有用心的笑道：“有时在这儿宴请客户，为男宾特意准备的美洲货，你是男人，你应该尝尝。”
　　尝尝就尝尝！许子陵仿佛野猪碰见了好糟子，来者不拒。
　　服务生用雪茄剪替他剪好雪茄，然后再用特制的火柴为他点上一只产自哈瓦那的高斯巴雪茄，他试着浅浅地吸了一口。
　　“好东西！”纯正的香气将他带到了加勒比海那个盛产雪茄和蔗糖的岛国。他点点头、不胜感慨道：“我似乎看见了大海……”
　　尽管他从不吸烟、尽管他从没去过加勒比海，甚至连这个名字都不知道，但他从来都不缺乏感悟力。
　　吴媚黛眉轻扬一言不发，只管坐在那里浅浅地坏笑着，也不知她在琢磨什么。
　　训练有素的服务生轻捷地换上了新台布，重新摆上了一篮新鲜的紫罗兰，然后又迅速端上两杯冒着热气的咖啡。做完这一切，服务员无声的望了一眼吴媚，她摆手示意，服务生欠欠身无声地退了出去。
　　精致的梦娜丽莎咖啡对杯造型极为优雅，浓褐色的咖啡散发出一阵阵焦糖、巧克力、果香的混合味。
　　两人都面带微笑静静地看着咖啡杯，一时不知该说什么好，气氛有点怪怪的意味。房间里只有咖啡的芬芳和两人无言的静默。
　　也许觉得有些太静了，吴媚起身按了一下墙壁上的音乐键。VIP包厢四角的飞利浦音响设备中顿时流泻出李斯特的钢琴协奏曲《爱之梦》。
　　由于四个低音炮被巧妙的布置在包厢的夹壁间里，声音流出时产生了奇妙的二次混响效果。整个包厢被低徊缠绵的音乐所环绕。身处其间，恍然如徜徉于西班牙海滨森林中的林荫小道，天上小雨纷纷，身边鸟语花香，远处海浪隐隐，有一种如梦如幻的感觉。
　　现代技术有时真能弥补人们越来越迟钝、越来越退化的听觉器官及非常有限的想象力。许子陵虽然不知这是什么音乐，但他很满意这种华丽的乐感。
　　“小姐，能不能请你喝杯酒？”
　　一声刺耳的聒噪打破了包厢里的宁静，两个满身酒气的西装大汉晃着膀子闯了进来。许子陵和吴媚闻声同时一惊。


第038章 误作毒贩
　　吴媚提高了声音：“二位，这里是私人VIP包厢，要喝酒请到下面的公用大厅里去喝。”
　　一个大汉满脸淫笑，上来便拉扯吴媚，嘴里不干不净道：“哥们看你寂寞，特意过来陪陪你……”
　　“出去！我要叫保安了。”吴媚使劲一甩，那大汉晃了晃身子差点栽倒。
　　另一个大汉也不闲着，二话不说便按住了许子陵的肩膀，牛皮哄哄威胁道：“小兄弟，乖乖坐着，动一动老子废了你。”
　　许子陵痞里痞气笑了一声：“不动，不动……”嘴上说话的当口，他突然反手向那厮的丹田穴上狠捅了一指头，那厮张了张嘴便定定站在那儿不会动了。
　　许子陵刚想过去帮吴媚，那个和她纠缠在一起的大汉突然从腰里拔出一把手枪来，“别动，警察！”说着还真从口袋里掏出了证件晃了晃。
　　吴媚急忙对蠢蠢欲动的许子陵使了个眼色：“子陵，坐着别动。”
　　那个大汉用枪指着吴媚命令道：“把你的包递过来。”
　　那人接过包挥了挥枪示意他俩坐在一起，然后打开了吴媚的皮包迅速翻了一遍。除了钱、手机和各种卡，包里的东西一目了然，再无其它东西。
　　那人脸色顿时大变、一脸的惊疑和不解，他从口袋里掏出对讲机喊道：“支援。”
　　也没听见什么动静，门外忽然涌进来十几个警察，枪口虎视眈眈对准了他俩。
　　“东西藏那儿了？”那人收起枪在对面坐了下来，眼睛在他俩脸上扫了一圈，然后慢悠悠威胁道：“我们搜出来可就是另一回事了。”
　　一连串事情简直就像天方夜谭，吴媚惊得合不拢嘴，她问：“什……什么东西？”
　　那人冷笑一声：“别装了，你心里清楚。”
　　吴媚突然感到很气愤，她忽得站了起来：“我装什么了？倒是你装神弄鬼莫名其妙，你想干什么？”
　　那人忽然笑了，他若有所思地看着吴媚自言自语道：“色厉内荏！惯犯伎俩。越这样越说明你心虚焦躁。”说到这里，他一摆头命令道：“给我搜！”
　　几个警察提着枪威风凛凛的在包厢里噼里啪啦翻箱倒柜起来。
　　那人拉下脸子转向许子陵，冷冷说道：“你把我的搭档怎么了？”
　　城里太他妈乱了！吃个饭都会碰见歹徒，一眨眼功夫，歹徒又变成了荷枪实弹的警察，这演得是那一出戏啊？许子陵心里的惊涛骇浪稀里哗啦，所以，稀里糊涂的他并没有听见警察的提问。
　　“听见没有？”旁边一个提枪警察用脚踢了一下许子陵，威吓一声：“陈队长问你话呢？”
　　“小张，注意纪律！”对面那人对提枪警察低喝一声。
　　许子陵无缘无故挨了一脚，怒火腾一下升腾起来，他忽得站起身来，怒视着那个姓张的警察质问道：“你凭什么踢老子？”
　　老子？小张大概从未见过如此嚣张的犯罪嫌疑人，顿时火冒三丈，大吼一声：“你给老子坐下！”说着伸手猛推许子陵。
　　两人身体接触的一瞬间，小张忽然疯也似的大笑起来，而且一发而不可收拾。只见他笑得前仰后合风摆扬柳一般，静静的VIP包厢区都回荡着他刺耳怪异的笑声。
　　VIP包厢区在二楼，VIP贵宾们各有各的私人空间，刚才警察冲上来动作很轻，因此并没有引起大家的注意，大伙依旧在各自的私人空间里醉生梦死。此时小张的笑声却引来了不少在二楼就餐的贵宾。
　　能在二楼就餐的主儿非富即贵，大都是有一定身份地位的，平时不苟言笑惯了。于是一个个抱着膀子远远围在吴媚包厢外面相互交换着眼色。
　　恰巧此时警察们把吴媚的包厢全部搜了一遍，一无所获。
　　一个警察伏在对面陈队长耳边说道：“陈队，全搜遍了，没有发现什么明显可疑物品，唯一可疑的就是这箱雪茄。”
　　陈队有些不相信，他指着雪茄箱问吴媚：“这是什么？”
　　吴媚还没吭声，外面忽然传来一声带着醉意的笑声：“呵呵~~~~~那是雪茄，哈瓦那雪茄！一帮傻灯泡~~~~~”笑声中，一个肥硕的醉汉摇摇晃晃闯了进来。
　　陈队皱起眉对他厉喝道：“出去！我们在执行公务，不得围观、不得喧哗！”
　　那醉汉斜睨了陈队一眼，“你是那个分局的？敢对老子咋呼，你不想干了？”
　　陈队轻蔑的看了那人一眼，厉声命令道：“妨碍公务、辱骂警务人员，铐起来！”
　　陈队的手下果然训练有素，两个警察冲上来三下五除二将那人反铐了个背花按在地上，那人被烤得呲牙咧嘴，然而却是肉烂嘴不烂：“妈妈的，敢铐老子？你丫完蛋了！”
　　搜了半天却一无所获，看来线报有误，今天的行动绝对出岔子了！陈队心里七上八下恼怒异常，心里气馁便想着收队回局。但一言不发就走显然不合适，场面话总要交待几句。
　　他眼珠一转，对手下命令道：“我们接到可靠线报，这里有人进行毒品交易，现在嫌疑物品和嫌疑人俱已抓获，立即带上所有证据和嫌疑人回局里审问。”
　　他这番话看似命令部下，实际上是门面话，是说给那些围观者听的。


第039章 触霉头
　　陈队缉毒多年，经验极为丰富，此时心里什么都已经明白了：这一男一女肯定不是自己要抓的毒贩子。无奈师出无名，搞了这么大动静却抓错了人，究其原因却是自己立功心切、工作不严谨而造成的。这要让围观者知道了那还了得？传出去影响更坏！此情此景，他真有点骑虎难下了，因此便想出了这么个冠冕堂皇的理由糊弄一下，等回到局里再给吴媚二人好好解释一番，哪怕赔情道歉都成。
　　但是他错了，这号事情若发生在普通老百姓的住宅区或许可以，但这里是省城最负盛名的“香榭丽舍”西餐厅、是VIP贵宾区，在这里就餐的主儿哪一个没有一点小背景。
　　所以，陈队长话音刚落，那个被铐在地上胖醉汉忽然清醒过来，他杀猪似的叫了起来：“老胡、胡汉三，你他妈死哪儿了，老子被抓了，老胡―――救命―――”
　　他叫了没几声，就见不远处一间包厢里匆匆走过来一个五十多岁的男人。
　　此人满脸官气，架子十足，进了门见状先是一愣，然后便指手画脚道：“你们这里谁负责？许副市长的儿子你们也敢抓？谁让你们随意拘人的？”
　　此人姓胡，市某局局长，今天特意约许副市长儿子在这里喝酒，不想市长公子喝得有点偏高，一不留神溜了出来，热闹没看成却被公安铐上了。
　　许副市长的儿子！
　　陈队长脸上的汗哗一下就冒了出来，一头碰死的心都有了。
　　不过此人倒也算是一条汉子，他咬了咬牙说道：“我负责，我们在执行公务，他胡搅蛮缠―――”
　　“公务？”那人看也不看陈队，轻蔑的说道：“鸡飞狗跳、乌烟瘴气，非法对公民施加国家法器，谁给了你们这个权力。”
　　见骄横的陈队吃瘪，许子陵心里很高兴，他接着那人的话茬说道：“这位大爹说得好！他们纯粹是扰民！”
　　“大爹？哈哈~~~~~~”蹲在地上的胖醉汉喷得大笑起来：“老胡，胡局长，听见了没有？这个小乡棒喊你大爹，你啥时候在外面得了这么个儿子？跟谁生的？”小衙内醉得显然不轻，这时候还有心思玩笑。
　　“日你妈妈！”许子陵破口大骂：“我是你老子。”
　　醉汉不乐意了，“我爸是市长，你敢日我妈，你胆子不小？”
　　姓胡的皱了皱眉，厌恶的看了一眼许子陵和醉汉。他是有身分的人，对这样的闹剧很不耐烦。于是指着还站在那里发呆的陈队长厉喝道：“你瞎了还是聋了，还不放人！丢人现眼也不挑个地方！”
　　陈队自负惯了，当众被骂得狗头*，顿时浑身哆嗦、脸色涨红，脑壳上的青筋直爆，一挥手“放人，撤―――”
　　一个二级警司过来指着吴媚问了一句，“这俩人……？”
　　陈队暴跳如雷：“你看着办。”说着挤开众人，头也不回的走了。
　　头儿撂下烫山芋走了，副队不得要领，不知该怎么办。几个臭屁将凑到一块儿一商量，决定还是先带吴媚两人回局里。上面还有领导，盆打了说盆碗打了说碗，后面的事情自会有人解决。
　　当然，副队的语气此时已是非常和善了，相当于和吴媚两人协商。
　　许子陵很仗义，大义凛然道：“我跟你们走，我姐就不去了，否则我们谁也不去。”
　　副队想了想便答应了。


第040章 动静不小
　　秦子衿一直睡到中午才起床。
　　她老公黄占元原是县政府办公室秘书二股股长，一年前外放到一百多公里外的龚家营子乡任乡长，相当于提了一级。小伙子奔仕途的心劲儿正热，立志要干下一番政绩，遂撇下如花似玉的秦子衿在县城独守空房。几个月回县里一趟也是匆匆忙忙三过家门而不入，加上秦子衿经常出去采访擦肩而过，算起来两人一年之中只见过两次面、上过一次床，那次他还疲软。
　　青羊县城屁大点地方，十字交叉两条街，还没走几步就到了尽头，连个逛街的地方都没有。没事时，秦子衿会感到很空虚很无聊。只有一个人上上网、看看电视打发时间。
　　略一洗漱，热了一杯牛奶边喝边看电视，换了十几个台都是泡沫剧，索性换到省台的午间新闻。刚看了一眼，秦子衿喝牛奶的嘴便合不拢了。
　　电视上正好播报刚刚发生在“香榭丽舍”西餐厅的滨江分局民警“缉毒风波”。电视画面上，“香榭丽舍”门口人山人海，许子陵被一群警察簇拥着正缓缓走向警车。秦子衿简直不敢相信自己的眼睛，所幸后面又连接出现了好几次许子陵的面部特写镜头。
　　是许子陵确定无疑！
　　秦子衿只觉得心脏狂跳起来。凭着记者的职业敏感，她立即意识到出大事了。
　　省台的主持人面对镜头还在慷慨激昂的解说着现场的情况：“……据一位不愿透露姓名的西餐厅工作人员介绍：中午十一时左右，滨江分局缉毒大队两名便衣民警来到香榭丽舍，声称警方接到线报，有人在香榭丽舍西餐厅内进行毒品交易，于是警方冲入西餐厅二楼高级VIP包厢区实施抓捕。据现场目击者声称：抓捕行动毫无收获，此次所谓毒品交易系警方内线误报导致，两位所谓嫌疑人均为正常就餐的顾客，其中女性顾客为香榭丽舍高级VIP，系本市如O兰苑总经理，另一顾客为一许姓少年，尚不满十八岁。据目击者声称：在抓捕实施过程中，该许姓少年曾进行过反抗，两名民警受伤。该许姓少年目前被警方带往滨江分局进行讯问。警方对此事讳莫如深，不愿接受任何媒体的采访。各位观众，有关此案的现场部分就报道到这里，具体详情我们将会作进一步的关注……”
　　几天不见，许子陵怎么被卷进贩毒案里去了？不过省台的报道一向客观公正，现场记者在报道中引用了工作人员和目击者的证词，报道的口气也暗示了对警方的某些做法有所不满，可见现场情形应该还是比较明了的。且报道中只说许子陵被警方带回警局，而另一名与他一同就餐的女性却只字未提，可见贩毒之事并不成立，也就是说许子陵肯定是被误抓的，被带回去的原因应该和打伤了警察这件事有关。
　　秦子衿身为电视记者，经常出现在事件突发现场，综合分析能力很强，稍一静下心来很快便理出了头绪。
　　为许子陵申报“见义勇为”称号的文字及音像资料俱已送呈省公安厅及有关部门，此时许子陵被滨江分局带走，会不会对许子陵的评审造成影响？能不能拿这件事对滨江分局施压救出许子陵？
　　想到这里，她一把抓起电话把此事向县委宣传部刘部长作了汇报，刘部长不敢擅自做主，又急忙向县委何书记作了汇报。
　　何书记很慎重，又看了一遍省台的及其他几个台的新闻回放，然后指示道：“许子陵是我县首例见义勇为典型，他的事迹报告及个人有关资料我都详细看过。虽然现在事态及内情并不十分明了，但我敢肯定，许子陵打伤滨江分局警察肯定事出有因，他毕竟还是个孩子，被迫还手的成分很大；而且滨江分局在这件事情上的做法显然存在某些问题。因此，我们不能坐视不管。”
　　刘部长显出一副为难的样子，试探着问道：“这件事情目前并不十分明了，而且媒体已经纷纷介入，我们不好以组织形式出面，弄不好……”
　　“这是组织间的正常交涉，有什么值得顾虑的？”何书记劈头打断了他：“刘部长，你不要以为我是为了保住所谓的政绩工程才这么说，你错了！我们都是共-产-党员，共-产-党员关键时刻就是要敢提着脑袋向党负责！你要知道，许子陵是我们青羊弘扬正气的一面旗帜。往远处看，这面旗帜将来甚至是我们凝聚人心大力发展的一个契机！我不想让我们刚刚竖起的正气被滨江分局的一次工作失误而破坏掉，更不想让县委县政府在全县人民面前无法交待。”
　　何书记这话很重，刘部长自然能掂出其中的份量，他急忙表态道：“何书记，我知道这里面的轻重，我现在就安排县电视台的记者前往滨江分局采访此事，先以舆论对滨江分局施压……”
　　“老刘啊，你什么时候……唉……不说了！”何书记鼻孔里哼了一声，有些无奈地站起身来。他背着手在屋里踱了两圈，眼睛才又落回到刘部长上身上，双目莹然道：“苟利国家生死以，岂以祸福趋避之。战争年代，我党多少英雄儿女前赴后继流血牺牲，和平年代，我们难道连坚持一下自己的正确看法都有所顾忌了吗？更何况这件事情牵扯到县委县政府、滨江分局乃至市公安局的政府公信力问题，错误纠正得越快越彻底越好，你明白吗？”
　　说到这里，他急速转回办公桌后，援笔在手迅速写了几个字递给刘部长，“拿去，出了任何事情我来承担！我现在就给市委周书记打电话汇报此事，马县长那里我来沟通，县公安局也会出面交涉此事的。”
　　书记一向沉稳，把话说到这份上不啻往刘部长脸上吐口水。
　　刘部长脸一红，拍着胸脯说道：“书记放心，我亲自带人去滨江分局商榷此事。”
　　县电视台直接归县委宣传部管，刘部长一声令下，县电视台的当家花旦秦子衿便跟着部长大人雄赳赳气昂昂向省城飞驰而去。


第041章 真的汉子
　　进了公安局，许子陵是徐庶进曹营一言不发。
　　在缉毒大队的会议室里，他斜靠在沙发上养神，任凭带他回来的民警们走马灯似的沏茶倒水让烟上水果，他只是一言不发。由于陈队长在局长办公室挨熊还没回来，调子没定下来，民警们只能和他套近乎、解释事情的经过，并没人敢越出权限对他说一句道歉的话。
　　不过许子陵对事情的经过也听出个大概。
　　中午十点左右时，分局110指挥中心接到举报：有人在香榭丽舍西餐厅VIP贵宾包厢进行毒品交易。接到命令后，陈队长当时很惊异，缉毒大队的线人和卧底从来只和队里的民警单线联系，重要线索根本不可能绕一大圈绕到110指挥中心去。也许这是一次突发事件，毒贩子以前并没有在缉毒大队的视线范围内。命令紧急容不得他多想，只能往突发事件上靠，遂迅速布置警力直奔香榭丽舍而去。根据举报者提供的详细信息，陈队他们迅速锁定了吴媚的包厢。陈队带着搭档先埋伏在隔壁监听动静，其他队员在外面等候命令。陈队这样布置还是为了慎重。
　　一开始，陈队并没有发现任何可疑之处，问题就出在许子陵品尝哈瓦那雪茄那一节。
　　当时吴媚说“这是美洲货，你尝尝”许子陵尝了之后又说“我看见了大海”，两人的对话活脱脱是毒贩间的验货语言，陈队长此时才下了决心，决定装成醉汉闹事闯进去找茬借机查探，能当场人赃俱获最好，于是便发生了这一系列的误会……
　　民警们锲而不舍的努力着，许子陵视而不见不理不睬，最多痞里痞气笑一下，之后便没有任何动静了，会议室的气氛显得很尴尬。
　　许子陵此时一幅小人得志的嘴脸，心里面正美滋滋的哼山歌哩：
　　桃花花开来五道道瓣，
　　姐在湾里洗罐罐，
　　小哥有心帮一把，
　　又怕罐罐夹了俺。
　　杏树树开花六道道弯，
　　姐在林中晒毛毡，
　　哥拿棍棍不敢捣，
　　只怕姐姐笑俺软。
　　软就软、短就短，
　　不信姐姐不叫唤，
　　嗨咻咻、哎哟哟，
　　姐的喊声叫破天。
　　东山有个王老倌，
　　听见叫声鸟发酸，
　　放了烟袋抱电杆，
　　电杆疼得只忽闪。
　　电杆告到乡妇联，
　　老倌婆娘直喊冤，
　　电杆上面本有眼，
　　老倌不是金刚钻。
　　……
　　大伙正在绞尽脑汁不知如何是好，大门哐一下被人踹开了，回头一看，陈队长进来了。
　　“都给我出去！”陈队面无表情。
　　大伙一看脸色便知情况不妙，老鼠见了猫似的悄悄溜了出去。
　　关上门，陈队长对许子陵狞笑一声，一声不吭地从屁股后面掏出两瓶酒，咣一声H在大圆桌上。
　　“兄弟，”陈队咔一声咬掉瓶盖，倒了满满两茶杯酒，推给许子陵一杯，自己端起一杯一饮而尽，然后呼着酒气说道：“对不起了兄弟！我给你道歉，我先干为敬。”
　　说着他又给自己倒了一杯酒，二话不说咣一声又喝了下去，“这是代表缉毒大队的弟兄们向你道歉！”
　　一瓶酒刚好盛三茶杯，瞬间，第一瓶酒已经空空如也。
　　陈队长咔一声又咬开第二瓶酒，又倒了满满一杯，“第三杯、代表我们缉毒大队所有牺牲、伤残的弟兄们向你道歉。”
　　进来前许子陵便已看出事态对警方很不利，所以他能处之泰然，他甚至知道现在就有许多记者在公安局门口蹲守。因此他便带着一种隔岸观火的心态在等待，他想看看警方最后如和处理此事。
　　陈队长喝前两杯酒时他根本不为所动，只微微动了一下嘴唇，心道：爱怎么表演就怎么表演，看你如何收场？
　　当陈队长喝第三杯酒时，许子陵顿时坐不住了，陈队的话说得太重。
　　那些牺牲者是烈士、是勇士！我许子陵算个鸟毛，我怎么受得起这个！在谁面前装瘪犊子也不敢在烈士们的英灵前装！哥哥、您饶了我吧，我再不敢装B了~~~~~~
　　他顿时如坐针毡，惶恐的站起身来摆摆手：“警察叔叔，你的话我受不住，干脆我替你喝了。”
　　“兄弟，别叫我叔叔。”陈队长一梗脖子，“这酒你不能喝！这是我和牺牲的弟兄们的事情，我不喝他们会骂我。”
　　许子陵如芒在背，伸手端起自己面前的酒杯，倔强地说道：“警察大哥，今天的事情该咋办就咋办，啥也不说了，我喝了！”
　　青云观的青梅果酒后劲很大，但入口清香绵长，口感很好。这种高度数烈性老白干许子陵很少喝，他想学着陈队长的样儿一口闷掉，结果呛得差点背过气去。
　　不到三分钟，陈队长干掉了整整一斤白酒，酒劲迅速涌了上来，舌头有点发木。
　　他走过来拉住许子陵的手，硬着舌头说道：“兄弟，今天的事情问题全出在我头上，你能谅解，我很惭愧。”
　　许子陵忽然觉得这个蛮横的陈队长实际上很真诚、很爷们儿，他打了个酒嗝笑道：“千里马还有失蹄的时候，何况你们……”
　　“兄……兄弟，你很爽气！”陈队长拍拍他的手，双眼血红，咣当着舌头说道：“实话……实话告诉你，我们缉毒警和其他警察不一样，我们天天面对的是穷凶极恶的毒贩。你……你可能不知道，我国刑法规定：携带3.5克海洛因便可判处极刑。所以毒贩子都他妈是铤而走险的……的亡命之徒，身上都有枪支武器。以……以前，我们出现场还很文明，但也因此而死伤惨重！实话告诉你，我们大队的弟兄，除了内勤，十几年来几乎全换了一茬，死的死伤的伤，还有好几个卧底人间蒸发至今没有下落，惨呐！有这些血淋淋的教训，弟兄们出警时慢慢也就糙了起来。这不怪他们，怪我，我命令他们这样干的，我不想看着他们在我面前一个个牺牲掉……”
　　“大哥，不说了，我明白了。”许子陵只觉得浑身须发皆竖，有一种热腾腾东西在心里直拱，拱得他好难受。
　　“不行！我要说，”陈队血红的眼睛瞪了起来。他一把扯掉外衣，露出浑身的伤疤，“你看看，我这算幸运的，十八次受伤居然活了下来，其中两次是弟兄替我挡了子弹。我经常问老天，怎不让子弹把我也打死？怎不让我和他们一起去？他们走了我咋办？天天觉得他们的眼睛在另一个世界盯着我，我他妈喘不过气来……睡觉都睁着眼睛，手机一响魂都飞了……自个儿吃苦受累也就罢了，家里人常年四季也跟着担惊受怕。孩子都十二岁了，长这么大我从没到幼儿园和学校接过一次，回趟家跟做贼似的，怕人跟踪、怕毒贩们报复家里人。不怕你笑话，神经绷得太紧，好不容易回趟家，干搂着老婆什么都不想干，老婆骂我是太监阉驴……”
　　触目惊心的伤疤，前所未有的震撼，许子陵默然了，眼框子涨得不行不行的。
　　门开了，两个年轻民警走了进来，“队长，你喝多了……”
　　“走开，你才喝多了。”陈队长甩手暴喝一声，“不要叫我队长，我不是你们的队长了，一会儿我就打铺盖卷滚蛋，嘿嘿~~~~~今后……今后咱就是画舫胡同的片儿警老刘了。”
　　“那怎么行？”门外呼啦涌进来一大帮警察，大伙纷纷说道：“方圆百里的毒贩谁不认识你，哪一个不想杀了你？到下面派出所当片儿警你的安全如何保证，你连一星期都活不过去，不行，我们找局长去―――”
　　“站住，”陈队长虎眼一翻，厉声喝道：“没有王法了你们？都给我消停点！局长口头命令：缉毒大队集体记大过一次。你们还想被集体开除不成？”说到这里，他顿了顿，走过去又倒了一茶杯酒，脸上带出一丝笑意：“我这个队长不称职，弟兄们跟着我受牵连，我没脸……这杯酒算我给弟兄们道个歉。”
　　警察们的眼睛霎时都变得红通通了。
　　……
　　紧接着，事情越来越复杂，越往后越让许子陵震撼。
　　先是滨江分局分局长带着青羊县宣传部刘部长及秦子衿等记者过来了，然后省厅、市委、市局的一道道命令也下达下来，再后来就是市局领导在分局缉毒大队会议室召开记者招待会，专门就此事对向全省人民道歉，并当众宣布了对有关责任人的处理决定。
　　尽管秦子衿一直陪在许子陵身边，一直在小声安慰他。但他觉得自己仿佛是鏊子上的烙饼，他很难受，很为陈队长鸣不平。他只觉得陈队长是个好警察、是个铁骨铮铮的爷们，千里马还有失前蹄的时候，对他的处理过重，上面的领导太没有人情味了。
　　“我党一向铁面无私、光明磊落，错了就是错了，作为执政者必须有这样的魄力！个人的荣辱必须服从国家利益。”陈队长一句话便打消了便他的顾虑：“实话告诉你，为了我的安全，组织上明面上把我安排到画舫胡同，实际上悄悄把我安排到青羊县莲花埠派出所户籍室当户籍警去了，毒贩子找不到我。”
　　许子陵忽然想起来了，他悄悄对陈队长说：“陈队长，我刚才看了你身上的伤疤，有一处伤疤刚好在肾络上，导致肾气上下不通，所以你搂着嫂子不想干事……”
　　“操！你个小兔崽子！”陈队在他脑壳上拍了一巴掌，红着脸看了旁边的秦子衿一眼，笑呵呵骂了他一句：“你才多大？你懂个毛哇！”
　　“你别管我多大了，我是大夫，我能治。我家就在莲花乡桃树坪村，等你到了莲花我来找你，一针下去保你生龙活虎锐不可当、嫂子乐得嗷嗷叫，她再不会骂你太监阉驴了。”
　　“真的？”陈队认起真来：“我现在是无事一身轻，有的是时间治病调养，你要能给治好，哥哥请你喝酒。”
　　“真的，你不信问子衿。”他拍着胸脯指了指面色绯红的秦子衿。
　　他俩声音虽然不大，秦子衿在一边却听得一清二楚，许子陵这话有很大的语病，她一听就急了，悄悄在他手臂上狠拧一把，“我知道什么？我什么也不知道？”
　　许子陵吃痛，立时回过神来，急忙解释道：“我是说，秦记者知道我是大夫。”
　　噢~~~~陈队长看着他俩怪怪的表情若有所思地点了点头。


第042章 换种初见成效
　　知了已经悄悄钻入了地下，而秋娘却爬在高高的树顶，高一声低一声的一唱三叹，秋意越发的浓了。
　　黑牡丹怀孕了！
　　听见这一消息，不啻一声惊雷在头顶炸响，许子陵顿时感到魂飞魄散。他曾立志要给桃树坪的王八蛋们悄悄换一茬种，但黑牡丹并不在计划之列。
　　黑牡丹在娘家时曾堕过胎，嫁给二宝爹后一直想要个孩子，二宝爹在床上千捣万捣几亿亿小蝌蚪飚了进去，谁知种子落到她肚里就是不落地生根，直到老色鬼瘫倒床上，黑牡丹再没开过怀。她以为是当初堕胎留下的后遗症，后来索性便死了心。
　　谁知许子陵一矢中的，无心插柳柳成荫，算起时间来就是一个月以前的那一次种下的。
　　“你打算怎么办？”许子陵阴郁的看着特意来报捷的黑牡丹。他发现黑牡丹看起来兴冲冲的好像很高兴，给人感觉，似乎她刚刚将兵十万大破匈奴而还。
　　黑牡丹不明白他的意思，“什么怎么办？”
　　“肚里的孩子啊。”
　　“我一直想要个孩子，正好遂了我愿。”黑牡丹真的很高兴：“告诉你，晓倩也怀上了！她能生我也能生，我明天就到村委会要生育指标去。”
　　我的天神哇！许子陵头大如斗，半天才把乱麻似的心绪调整过来。
　　“我听说这两天二宝就回来了。”他说：“李晓倩有二宝兜着底儿，她可以草船借箭暗度陈仓，她当然能生，我问你，你和谁生。”
　　黑牡丹明白过来，许子陵是害怕了。
　　她笑嘻嘻捏着他的蛋丸调笑道：“害怕了？”
　　“怕球！”许子陵嘴很硬，“关键是二宝爹都瘫了两年了，你这样不合适。”
　　黑牡丹不吭声，半晌才羞答答说道：“二宝爹虽瘫在床上，家伙并没有完全废掉，我实在熬不住的时候也将就着用一用。”
　　许子陵一听便来了精神，两眼熠熠放光道：“管用不管用？”
　　“老家伙十次里总有一回勉强能硬棒起来，有时甚至还能放点水儿。”
　　“最近用没用？”
　　“最近不是有你嘛？有肉不吃偏吃杂粮，我傻冒啊？”
　　“你必须用，不然你肚里的小朋友来路不正。”
　　“知道了，一会儿回去我就和老家伙睡一次。”
　　说着说着，黑牡丹来劲儿了，三把两把脱下裤子舍身上来把他按倒在床上，流着口水笑道：“我这会儿先用用你。”
　　………
　　对于这种事情，许子陵历来是来者不拒，于是挺起大枪分腿便刺。黑牡丹用手抵着他的胸膛道：“小心咱的儿，意思一下就成了。”
　　见她幸福认真的模样，许子陵哭笑不得。只好小心翼翼起来，大刀阔斧的速度赛马变成了中规中矩的盛装舞步。
　　平时婆媳俩齐上阵，其间可以缓冲过渡，今日黑牡丹独占卖油郎，无论是心理上还是生理上感觉都非常强烈，不大一会她便欲死欲仙起来，唯独坑了许子陵。
　　“我知道，我一个人陪你玩你尽不了兴。”稍顿片刻，黑牡丹缓过劲来，她红着脸子对许子陵说：“你今后的日子还长着哩，这样憋着会落下病根的，现在去叫晓倩也来不及，干脆……干脆你走我的后门儿吧。”
　　许子陵一听便明白了她的意思，这叫正门不走走后门。古书上所说的那些有断袖之癖的兔子们常玩这一手，此法还有个专门名词叫“隔江犹唱后-庭-花”。
　　这倒新鲜！他顿时兴趣大增，不由分说便挥动大枪长驱直入。
　　……
　　事毕，两人躺在床上喘粗气，东一榔头西一棒说起了闲话。
　　许子陵问：“你怎么知道这种歪门邪道？”
　　黑牡丹也不忌讳，笑吟吟道：“当年在娘家时，我和堂兄经常偷鸡摸狗，开始时不敢走前门，只好走后门，说起来也是被逼无奈。”
　　哈哈哈~~~~~许子陵顿时爆笑起来。
　　“你笑啥？你以为我天生就是个骚货破鞋？”黑牡丹杏眼瞪了起来：“那时家里穷，一家人睡一条大炕，父母在这些事情上不注意，早早就把我催熟了，小小年纪便成了人们常说的‘闷骚’，小孩子懂个屁，越闷越骚。我堂哥当时已经结过婚了，精明伶俐，人又漂亮，三下两下便把我哄进了高粱地里。”
　　“后来呢？”
　　“后来就出事了，他在村里呆不下去了，就跑出去打工，死到外面了；我就嫁给二宝爹这个老棺材瓤子，想来想去，其实都是老天对我惩罚。”
　　“你再没见过你堂兄？”
　　“见了又能咋样？仇人一样。”
　　许子陵以前只知黑牡丹是个风月老手、是出了名的*娘们，却不知后面竟也藏着这么一个苦涩辛酸的故事。
　　当初若非年幼无知一时贪欢而坏了名声，以黑牡丹的花容月貌，嫁一个年龄相当家境殷实富裕的人家不存在任何问题。何至于为了逃避村人的口水和白眼而远嫁他乡，跑来给一个糟老头子做填房，何至于想做个真正的母亲都成为一种奢侈？
　　他心里轻轻抽了两抽，不由叹道：“哎~~~~~人皮难披啊！”
　　“人到世上就是受罪来了！”黑牡丹眼圈一红说道。
　　“谁说不是啊？”小时候的遭遇呼的从眼前掠过，他的眼眶子有点涨。
　　“你知道我为什么非要生这个孩子？”
　　“为什么？”
　　“二宝爹熬不了多长时间，眼看着就是这一两年的事情。他两腿一蹬我今后怎么办？二宝和晓倩两口心眼子毒着哩，有他爹在，他们不敢把我怎么样，同时他们还指望我伺候他爹哩！他爹一闭眼睛我就惨了，他们两口子能把我赶出家门去！我娘家那头肯定是不能回去了，我丢尽了娘家的脸，娘家人恨不得我被口水淹死，他们眼里根本容不下我，更不要说替我出头了。我要有个孩子就好办了，就是分家单过我总有自己一片遮风挡雨的地方。”
　　她的一番话说得许子陵的心直往下沉。
　　长这么大，人性中最丑恶和最亮丽的他都见过，最近一个多月以来，自己觉得好像见识了许多事情，听了黑牡丹的话，他似乎又感到自己什么都不懂。
　　“你和李晓倩现在不是好得亲姊妹一样吗？”
　　“那是因为你在中间，我俩互有把柄在手。再过几年你要结婚生子过日子，我俩和你之间的这种事情迟早要结束，到那时李晓倩还会不会忌讳？”
　　“这么说李晓倩生下孩子、你也生下一个孩子，两个孩子将来便是永远的把柄？”
　　“有这意思，也不全是，我老了总得有个后代吧。”
　　“太可怕了！”
　　“你还小，你不懂。世上的普通人就这么回事，没有戏里唱得那么好、也没有戏里演得那么坏！好心不一定办好事、坏心不一定办坏事，复杂着哩！”
　　不知为何，许子陵忽然莫名其妙地想起了陈队长，于是喃喃道：“确实复杂！”
　　“其实也没什么，害人之心不可有，防人之心不可无，对得起天地良心就行了，我这样做无非是为了生存，迫不得已。”
　　也不知哪句话触动了黑牡丹的衷肠，说着说着，她忽然抽泣起来。他用手抚着她的肩膀想安慰她几句，嘴张了几张却不知说什么好，遂叹了口气不吭声了。
　　人心惟危、道心惟微！机关算尽最后又能如何？一切都是命中注定的。许子陵忽然有点气馁，世上的许多事情本来就说不清道不明，不如任其自然吧。
　　……
　　不久，许子陵的“见义勇为”称号批下来了。于是，表彰、奖励、采访、巡回报告会接踵而来，许子陵一时红透了半边天。虽然他很不在意所谓的“见义勇为”称号，但这段时间他一直就住在县里，天天能和秦子衿在一起，日子过得倒也*快活。
　　转眼，一个月过去了，这场造势热潮慢慢降下了帷幕。
　　莲花乡党委和桃树坪村党支部在这场热潮中也跟着得到了表彰和奖励，于是投桃李报，乡上党政班子便打算给许子陵肩上压担子，让年轻人历炼历炼，然后让他担任村委会主任。
　　桃树坪村原来的村官是李二毛，村里的党政班子一直是此人一肩挑。奈何李二毛已经老得毛都掉光了，实在是心有余而力不足。他曾多次向乡上提出让贤，但由于村里的男人都出去打工了，一时找不到合适的接班人，村里的实际工作都是一个叫李娟丽的回乡女大学生张罗。
　　李娟丽是李二毛的亲侄女，李二毛所谓的“让贤”实际上就是想让位给她。考虑到他俩间的特殊关系，乡上一直没同意。
　　毕竟，村官再小也关乎国计民生，儿戏不得。
　　许子陵的异军突起让乡上的头头脑脑们眼前顿时一亮，于是便紧锣密鼓的运作起来，其时许子陵还在县上开表彰会，乡里面便把这层意思向县上的领导大体说了一下。
　　“不行！”何书记一句就挡了回去：“你们什么意思？想让县里知道你们不拘一格还是想让县里觉得你们工作有魄力？”
　　何书记一向说话温文尔雅，这种剖心剔骨似的诛心之语很少说。
　　乡党委书记孙才子没敢吭声，乡长李文鼓起勇气说道：“村里没有男人，李二毛老得走不动路了，能不能让许子陵先跟着锻炼一段时间……？”
　　“不行！李二毛是有些老了，你们乡上可以考虑从其他渠道解决村干部人选，但许子陵不行！”何书记很坚决，“我们过去的许多事情往往就是这样，一俊遮百丑，一样好似乎样样都好，扶上马还送一程，结果怎样，教训还少吗？”
　　见大伙不解，何书记语气缓和了下来，耐心解释道：“毋庸置疑，许子陵天性纯朴富有正义感。但仅凭这一点并不能成为他可以胜任村官的条件，第一他年龄太小、第二他不是党员、第三他不懂农业、第四他不懂经济，第五他连户口都没有，他怎么带领群众奔小康？”
　　李文还想力争，马县长看了他一眼，他便不吭声了。
　　从何书记屋里出来，马县长对李文说道：“按理说村官任免乡里就能决定，何书记的指示非常非常重要，你们要慎重，不过许子陵那里先加意培养培养也好，如果能出点成绩最好。”
　　李文是个人精，一点就透。县长的话无疑让他豁然开朗。


第043章 生育指标
　　李文和孙才子两人原是农大同学，毕业后一起分到青羊县，又各自分到了不同的乡上，都是从基层一步一步干上来的。去年冬天，莲花埠乡乡长朱胖子因经济问题、生活作风问题坏了事，连带着原乡党政班子受连累，李孙两人这才奉命调到莲花搭起新班子。
　　莲花乡属于那种真正意义上的山区穷乡，前任班子在任期间几乎没有任何作为，李文和孙才子到任后面对这样一副烂摊子简直一筹莫展。第一件令人头疼的问题就是钱的问题，没有资金什么事情都办不成，二是缺少劳力，莲花乡所辖各村寨，男劳力十有八-九出去打工，村子里剩下的都是老弱妇孺。一没资金、二没劳力，再好的设想都是白搭。更令人头疼的是，乡里给村官们补贴的那点钱根本是杯水车薪，许多村干部为了改善家里的生活条件也跑出去打工了。由此而造成了乡政府的许多举措和政令几乎不出莲花，更遑论落实到村寨里了。
　　乡里开个联席会议，各村来的多是些奶着孩子的妇女和流着鼻涕小孩，这些人都是各村村干部的留守家属；要么就是像李二毛那样的老山羊，聋三瞎四乱打岔，你说“买席”他听成“赶集”，你说“上山”他听成“晒毡”，你说“红苕”，他听成“球毛”，经常搞得会场笑成一团，弄得李、孙二人哭笑不得举步维艰。
　　农村有句顺口溜：村看村，户看户，群众看干部，干部看支部。农村工作本来相对松散，如果没有村干部，村子就成了一盘粘不到一起的散沙。
　　孙李二人达成共识：当务之急，就是要解决村干部问题，哪怕是筷子里面拔旗杆也行。
　　好不容易冒出个许子陵，何书记还不同意。孙李两人私下里交换了一下意见一致认为：何书记刚正不阿、原则性强，是个好书记。但他这几年事务性琐事太多，兼之快到退休年龄了腿脚便有些跟不上，到下面跑的次数因此就少了，对偏远山村出现的新情况了解不够透彻。倒是马县长常下乡，对农村的事情看得透。
　　孙、李两个芝麻官便决定先斩后奏。回到乡里，二人没进乡政府便直接让司机驱车去了桃树坪，他俩准备先去考察考察这个许子陵，条件如果具备便和许子陵摊牌。
　　当地最大的党政主官出现在具有宗教色彩的青云观，这在莲花乡历史上还是第一次。
　　许子陵感到很意外，又是倒茶又是递雪茄，雪茄还是吴媚送给他的。
　　“子陵，你别忙活了。”乡长书记接过雪茄点上，李文一摆手说道：“我俩顺路过来看看你，了解一下你的生活情况，看你有什么困难没有。”
　　李文很会说话，这叫欲取先予，用大白话说就是吃人的嘴软、拿人的手短，只要许子陵接受他们的帮助，后面的事情便好说。
　　许子陵坐了下来，说：“谢谢领导关心，我这里没什么，只是……”
　　李文看了一眼一言不发的孙才子，暗笑一声：鱼咬钩了。他很大气地说道：“你不必顾虑，有什么困难只管说。”
　　“那我就说了。”许子陵咬了咬嘴唇，看上去很为难，“其实也不是我的事情，是这么一回事……”
　　原来，前一阵子二宝回来了几天，知道黑牡丹怀孕的事情后很恼火，便去问了他爹。他爹瘫在床上连句囫囵话都说不出来，问了一来回也没问出个子丑寅卯来。
　　二宝在外面闯荡已久，城府很深。尽管怀疑*成性的黑牡丹肚里这个孩子来路不正，但他绝不会张扬此事，他决定来个釜底抽薪，于是当晚便提上礼品悄悄到李二毛那里去了一趟。黑牡丹自然从李二毛那里要不来生育指标……
　　许子陵从县里回来听说了这件事，便觉得二宝两口果然心怀鬼胎。今日适逢乡领导莅临，为了黑牡丹的后半生，他便把此事郑重其事说了出来。
　　李文听罢问了一句：“黑牡丹前面有没有孩子？”
　　“她是二宝爹的填房，根本没开过怀。”
　　一直不吭声的孙才子这时插了一句：“只要不违反政策就好办，回头让管计划生育的金花副乡长从乡里给她下一个戴帽指标就行了。”
　　领导一句话就解决了，许子陵顿时心里热乎乎的。


第044章 领导考察
　　“子陵，”李文便趁热打铁，弹了弹烟灰很自如的开始向正题迂回切入：“你又不抽烟、你这里怎么会有这么高级的雪茄？”
　　“是吴姐，”许子陵笑着解释道：“噢，我的一个病人送我的。”
　　“你的这位病人看样子很有钱？”
　　“有钱。”
　　“做生意的？”
　　“做花卉买卖。”
　　“她还来不来你这里看病？”
　　孙才子看出来了，面对莲花这个烂摊子，李文是真急了，恨不能一镢头下去挖出个金娃娃，什么机会都不肯放过，一幅病急乱投医的穷凶极恶样儿。看样子他还想利用许子陵招商引资。孙才子暗暗一笑，也好！你说你的，说岔了我再往回兜。
　　许子陵那里知道两位父母官的心思，实打实回答道：“过两天她就来。”
　　“你看是这样的。”李文叹了口气说道：“她下次来，你能不能探探她的口风，问她愿不愿意在咱莲花辖内投资搞实业，乡政府将尽最大努力进行政策倾斜。”
　　“她说过，想利用桃花潭水搞矿泉水生产。”
　　孙李二人都是农学学士，对自然水土方面都有所研究，他俩一下便听出了其中潜在的巨大商机。李文顿时两眼炯炯放光，恶狼一样凑到许子陵面前说道：“敲定了没有？”
　　“没有，说到一半被人打断了。”
　　“好，下次她来你再跟她提这事。”
　　“没问题。”
　　乡长说完了，书记孙才子沿着这个话题继续挖掘：“子陵，你觉得在咱这里办厂现实不现实？”
　　许子陵根本不懂这些，但他又不愿意露怯，于是略微沉吟了片刻，一边极力回忆吴媚曾说过的话，一边慢悠悠答道：“桃花潭水呈浅蓝色，说明这种水是弱碱性，极有可能富含对人体有利的稀有元素，自身很有价值，应该没什么可说的。”
　　李文暗暗佩服孙才子，不愧是才子！不动声色就对许子陵考察上了。
　　于是他也差了一句：“假如你是投资商，且打算在这里投资建厂，你考虑一下有没有什么制约因素？”
　　许子陵更渺茫了，嘴里胡乱答道：“制约因素说起来就多了，比如公路，从乡政府到这里有五十多里地，大车跑不成，小车很难进，光这……这一条恐怕就不好办。”
　　要想富，先修路。山区农村发展的主要瓶颈就是公路问题，许子陵歪打正着，一下说到父母官心里，这也是他俩目前心中火烧火燎的事情。
　　话说到这里，李文便不再绕圈子，干脆单刀直入：“子陵，如果让你当桃树坪的村长，你打算怎么解决公路问题。”
　　许子陵先是一愣，接着嘻嘻笑了起来，“乡长跟我开玩笑？”
　　“玩笑不玩笑先不说他，你就说你如何解决？”
　　“咱们这里修路历来都是各扫门前雪。”这一点好说，许子陵胸有成竹：“各村有个村的情况，有钱有劳力的村子公路早就修通了，像桃树坪这样于人财两缺的村子修路谈何容易？再说我从没有想过这事，一时也说不到点子上。”
　　说了半天等于没说，李文有点失望。
　　“不着急，”孙才子给李文使了个眼色，然后回头对许子陵说道：“把这事放到心上好好考虑考虑，改天找机会咱们再聊。”
　　我一没有汽车二没拖拉机，有路没路老子耍得还不都是两条肉腿？我考虑个毛哇！许子陵莫名其妙地点点头。
　　李文明白书记的意思，便就此打住不再往深里说了，又反复叮咛许子陵：“建矿泉水厂的事情你要盯紧点，有什么情况随时通知我们。”
　　许子陵在县城住了一个多月，天天和秦子衿在一起，两人之间似乎已经有了某种默契。习惯成自然，他刚刚离开了几天，秦子衿便感到寂寞难耐了。
　　她属于那种典型的卧室火爆美女，时尚性感，敢想敢做，想得很开放得也很开。许子陵那种豹子一样猛烈的高速冲刺，按摩时那种很轻柔很文雅的按压，都让秦子衿的身心得到了极大的满足，这种感觉是她以前和她老公之间从未有过的。
　　因此，一旦品尝到其中的甘美，她便放不下来了。她仿佛上了瘾的瘾君子似的，白天工作忙到还不觉得什么，晚上独自回到在床上，光溜溜钻进香衾之中，满脑子都是和许子陵在一起缱绻缠绵的旖旎画面，想着想着便禁不住动火来电，有时候实在难熬时她会抱起枕头一个人自我排遣一番。
　　所以，这种猛然袭来的魂不守舍让她时时刻刻都在寻找着各种理由和借口往青云观跑。


第045章 子衿的妙处
　　最近秦子衿刚好跟县卫生局医疗队下乡巡回普查青云山区的地方病、发放计划生育药品，顺便做一期关于农村计划生育的宣传片。跟医疗队在山区转了半过多月，今天刚好转到了和桃花溪只有一山之隔的凤凰岭，今天一天她都有些魂不守舍，太阳快落山时，她给队里打了一声招呼，然后一个人背着行囊匆匆向大山另一边的桃花溪攀去。
　　不像李晓倩、黑牡丹等，秦子衿很懂生活，她知道怎样品味生活、享受生活。和许子陵在一起时，她会引导、暗示他该怎么做，甚至教他一些*的手法和激情释放前的前戏。许子陵因此也慢慢品咂出不少味道来。
　　以前他是傻小子睡凉炕、全凭火力壮。和李晓倩婆媳在一起时，他觉得自己大马金刀锐不可当的样子活脱脱是狂蜂浪蝶。和古月在一起又像大饭量者吃盒饭，风卷残云狼吞虎咽，典型的苦力汉子吃快餐，一吃就是好几碗。
　　和秦子衿在一起显然不一样，从进门开始，她便开始*预热。
　　她要洗澡、她要化妆、她要带上蕾丝罩罩、她要换上丁字裤高跟鞋，外面还要罩上纱质的睡衣，以这种介于裸-体与穿衣之间的状态若隐若现一番。
　　这一过程中，她会不时过来让花子路看看自己的头发梳得如何，香水的味道浓不浓，让他帮自己紧一紧罩罩的挂钩，不时过来和他嘬上一阵香嘴儿，不时她会妖妖地叮嘱他：“别急吖，马上好！”俏皮而又充满*，节奏全部掌握在她的手里。
　　看着她风情万种地在自己面前过来过去表演内衣秀，许子陵简直像热锅上的蚂蚁。
　　等她全副武装披挂整齐华丽出场时，她会和他拥卧在客厅的沙发上先香腻缱绻一会儿，然后她会让他抱着自己走进卧室。待上了床，她会把刚刚穿上的衣服一件一件往下剥，向他展示自己成熟傲人的身体。鏖战正酣时，她会停下来，去趟卫生间或起来喝口水，要么给许子陵端一盘水果过来喂他，一唱三叹、盘旋往复、奥妙无穷，尽量把激情燃烧的时间往长了拉，直至获得那种幸福满溢的身心爆炸。然后她会用诗一样感性的语言描述着自己的感受：我的脚趾尖都会幸福地产生痉挛。
　　毫不夸张地说，有时两人一场大战下来，抬头看看墙上的挂钟，不知不觉间时间竟过去了五六个小时。
　　刚开始，许子陵还有些不理解，甚至很不耐烦。慢慢地，他便品咂出其间的妙不可言。由此他便喜欢上了这种循序渐进式的预热、巫峡泛舟似的曲径通幽。
　　名师出高徒，有秦子衿这样风情大师作零距离贴身教练，许子陵在*业务上精进得很神速。到了后来，他变得非常得熟练高超，几乎能达到身随意动、收放自如、后发先至、身不到而意到的境界。
　　他会在戏前戏中戏后全程介入，而不像刚开始那样只是被动的接受和感受。就连他的启蒙老师秦子衿都为他这种“独上高楼，望断天涯路”之境界暗自乍舌不已。有时一场大战下来，她会躺在那里神情慵懒地打趣：“我现在要仰望你了。”
　　月亮升起来了，明月如昼，玉宇无尘。
　　掩映在银色的月光里，青云观沉浸在一片宁静恬淡的氛围中。清风拂煦中，松涛之声时隐时现，远远近近的山峦峰岗在淡蓝色天幕的映衬下益发显得雄秀巍峨。庄严的苍穹，不时有流星拖着长长的尾巴滑过，在幽碧色的天庭中留下清冷明亮的磷光。
　　踏着月色，许子陵在院子里照例打了一趟太极操练一番，然后舒舒服服站在青云瀑下冲了个澡，换上舒服宽松的衣服走进书房打算看会儿书。这时，院门外忽然传来一阵门环清脆的敲击声。


第046章 月夜造访
　　谁啊？这么晚了还来这里？许子陵非常诧异，暗自嘀咕了一句。
　　开开门，秦子衿不期而至。
　　他有点不相信自己的眼睛。
　　“没想到吧？”她嫣然一笑，雪白的牙齿一闪一闪亮着晶光。说着，背包扔到了地上，舍身扑上前来和他缠作一堆儿，香软柔腻的红唇开始急切地寻找着他的唇，香舌像小兽一样敏捷灵活。
　　许子陵知道：前戏已经开始了……“我要洗个热水澡。”果然，一阵香腻过后，她从他身上抬起头来说道：“抱我进去。”
　　许子陵把她抱进屋里放到床上，然后转身出去架火烧水。
　　她进去洗澡的时候，还不忘提着她的背包。他不用看，一想便知道装的是她的全套预热装备。
　　秦子衿不是那种随时随地都向外*的傻冒女人，她属于那种随着环境的变化而扮演不同角色的聪明女性。她是卧室中的**、职场上的女强人、社交场合的外交家。在卧室里，她是十足的**，全身上下每一寸肌肤都可以用作释放激情的武器，而下了床她便是另外一个样子，端庄典雅、雍容华丽、机敏干练，甚至弥散出一种淡淡的香冷气质，在许多人眼里，她是那种可望不可及的高枝红杏。
　　杯罩型的双峰高高向上翘起，36E的尺码足以让英国辣妹为之汗颜，粉色的蕾丝胸罩在双峰之间塑造出一条幽深傲人的沟壑。从胸到胯，无论从哪个方向看去，两条优美华丽的S弧线勾勒出令人*的玲珑身段儿，柔软的腰肢妖娆灵活富有弹性。玉挺修长的双腿，黑色网纹丁字裤，精巧雅致的高跟鞋，伴随着她的一颦一笑，一眄以睇，所有这些在一瞬间便能焕然摇曳出无限春光和万种风情来。
　　洗完澡，秦子衿香喷喷华丽丽出现在许子陵面前，两人面对面站在灯下，湿热的唇在一起一次次胶结回转。双方的身体蛇一样紧紧缠绕挤压在一起，彼此的热量和气息顷刻融为一体。
　　他的耳朵里又传来血液铮铮流过的声音，鼻腔里一股热气一蹿一蹿，腹股沟中的燃起了腾腾烈焰，小弟弟兴奋成一根烧红的铁棍棍。
　　他这里没有沙发，两人便站在在那里相互抚摩。他撩开她半掩半遮的睡衣，手顺着她的香肩依次滑落，慢慢掠过她柔韧纤巧的小蛮腰，最后终止在活色生香的*上，他熟练的伸出两根指头轻轻挑开她那薄如蝉翼的蕾丝……
　　两人相互间长时间的寻寻觅觅着，她双颊通红，腰肢大幅度向后仰去，珠缝高高耸立在许子陵的鼻尖前，喉底不时发出千回百转的嘤咛，一双媚眼醉了似的迷离梦幻，配上那副*妖艳的神态，端的是令人*夺魄。
　　许子陵对她的身体反应了如指掌，从她不断绷紧的肌肉上、不断升温的肌肤上、不断加快的呼吸频率上，他知道做活计的时候到了。于是他轻轻抄起她的身子，转身进了卧室，然后慢慢把她放倒在床上……
　　有许子陵几百盆高档兰花作后盾，吴媚心里便稳如泰山的。她从从容容派了几个公司的营销人员带上资料南下广州联系业务，同时又把那蓬神秘的“幽灵”的照片挂在兰花网上竞拍。
　　一石激起千层浪，幽灵的出现简直如同冬天里的一声惊雷，立刻引起了兰届的强烈反响。各路兰商和兰花爱好者纷纷在网上报价，最高叫价已经叫到了三百。最为可笑的是，他在网上竟看到了张冠寿龙骧公司的叫价。吴媚看罢淡淡一笑，便收拾了行囊来到青云观，她要在青云观稳坐钓鱼台静观风云起。


第047章 冷战
　　艾灸的当口儿，许子陵顺便把乡长托付给自己的事情向她说了一遍。吴媚好像没听见，一动不动趴在那里。许子陵以为她睡着了，于是便住了口，转而聚精会神为她艾灸按摩。
　　吃晚饭时，许子陵旧话重提，又把这事说给吴媚。她听着听着便放下了筷子，脸上闪过一丝不悦，问道：“你们乡长怎么知道我在这里？”
　　“我告诉他的。”
　　“你是不是还告诉他我是做生意的？”
　　吴媚眼中的不屑令许子陵有些无地自容，他不由低下脑壳低声应道：“嗯！”
　　此时他也看出来了，前面艾灸时吴媚根本没睡觉，她是不愿意接自己的茬装睡而已。
　　“谁让你告诉他的？”
　　她的咄咄逼人以及带着质问口吻的语气令许子陵很不舒服，他忽然抬起头，露出狼一样坚实锋利的牙齿狞笑一声：“我愿意告诉他，咋啦？”
　　正常情况下，许子陵面如官玉、鼻若悬胆、齿白唇红，俊朗的面孔带着一丝懒洋洋的笑意，漫不经心中显出一种儒雅，有时甚至带出些女孩子的那种清秀。可一旦恼怒起来，他的五官便会可怕的纠结在一起，特别是白厉厉的牙齿一错一错的，腮部发达的咀嚼肌也随着牙床的动作一动一动，看起来极为狰狞狠戾。
　　此时此刻，似曾相识的模样吓得吴媚心头不由颤了几颤，上一次许子陵就是这样指着她的鼻子大骂一声摔门而去的。才过去几天工夫，难道事情又要重演？
　　自己这是怎么了？吴媚顿时花容失色、暗自悔恨：有话可以好好讲，自己太沉不住气了。
　　她咽了口唾沫，脸上浮出一脸的笑意，“子陵，你别多心，我……”
　　“吴总，对不起了！”许子陵却出人意料地笑了起来：“呵呵……我是个没见过世面的山蛮子，太自以为是、太自不量力，呵呵……有句话怎么说的？癞蛤蟆爬上秤杆子―――冒充大秤砣，那就是俺。”
　　一声吴总叫得吴媚心里又惊又凉。
　　在许子陵清秀的面孔下，隐藏着一种很独特很少见的强悍不羁个性，这种个性在梁山好汉武二郎身上表现得尤为突出，通俗地讲，这种个性可以用十个字来总结，即：很傻很天真、很黑很暴力。你对他好、他会加倍对你好，你让他和你一起跳崖，他眉头都不眨一下便跟你跳了，仗义起来很傻很天真；你若对他不好、哪怕仅仅是恶语相加，他也会用武力和你对话，甚至玩你的小命命，这时候又显得很黑很暴力。
　　“子陵，你千万别这么想，千错万错、都是我的错。”吴媚还在尽力补救。
　　“吴总，你没错，是我错了。”许子陵摇头冷笑不已：“一开始就是我错了。”
　　他的话虽不多，意思却越来越远越来越冷。吴媚冷得牙关紧咬浑身直起鸡皮疙瘩，张张嘴却一句话都说不出来。
　　从第二天开始，他便一口一个吴总，叫得吴媚心里直往上泛凉气。艾灸按摩时，他的手也不像往常那样暧昧，而是中规中矩一丝不苟。吴媚刚一提及此事他便借机转换话题，根本不给吴媚解释的机会，之后便陷入长长的沉默之中。
　　明明近在咫尺，眉眼间却已是万水千山。
　　这种沉默具有很强的表面张力，久经沙场的吴媚仿佛窒息了一样陷入大脑缺氧状态，极善辞令的她头一回感到似乎被人捂住了嘴巴。屋子里那种冰冷的寂静令她直打寒颤。
　　第三天，许子陵几乎不开口说话了。吴媚感到，沉默不但具有很强的张力而且还有形状和质量，巨大的沉默和它的阴影所造成的压力让人直想发狂，她想大吵大闹，甚至想破口大骂。


第048章 言和
　　“人非圣贤，孰能无过，你想怎样？”她一开口便带着一种挑衅意味。
　　许子陵面色平静充耳不闻，仿佛熟睡的婴儿一般。
　　“杀人不过头点地，你到底想怎么样？”她咬着牙根又恶狠狠地追问了一句。
　　他依然没有任何动静，只顾有条不紊的移动着艾条，一板一眼在她背上做业务。
　　“你是不是个男人？”她的言辞越来越激烈，几乎是用一种侮辱性的口气在咒骂。
　　“不是。”他终于开口了，语气简短而坚决。
　　他的这句回答得相当于在岸边竖起了一条带斜面的大堤，席卷而来的大浪最终带着泡沫消弭于斜面之上，浪头再大奈何斜面并不受力。
　　吴媚顿时哑了炮，气势汹汹顿时变成了有气无力。过了好长时间，她才虚弱的说道：“我知道我错了，你想怎么发泄你心中的怨气都行。”
　　“吴总，我并非得理不让人。”恰好此时艾灸程序刚刚走完，许子陵借机走到一边翘足而坐，淡淡的说道：“有些事情需要沟通理解，而有些事情则根本没必要。”
　　“你不要用这样的态度对我说话，我已经很难受了！”
　　“那是因为你没有参透。”
　　“我说过我错了，你听我解释好不好？”
　　“完全不用。”
　　“你是故意折磨人。”
　　“你怎样理解都行。”
　　吴媚忽然唏流唏流抽泣起来，她红着眼睛酸着鼻子说道：“我那样说无非是不想让人发觉我频繁出现在青云山，不想让张冠寿之流怀疑我在此地找到了新的兰源，更不想让你陷在那些相互利用尔虞我诈的名利场中，我觉得你现在这种生活方式很好、很干净！”
　　“吴总，我并不在乎你如何看待我所说的那件事情。”许子陵摆弄着手上的艾条慢悠悠说道：“我只在意你对我说话的态度？”
　　“我是对事不对人。”
　　“那就更没必要盛气凌人了。”
　　“我没有盛气凌人，我只是着急，我不想看着你放弃清高追逐世俗。”
　　“吴总，在某些人面前，你大概再着急也不会不依不饶咄咄逼人吧？”
　　“你指谁？”
　　“张冠寿，我见过你在他面前的样子，为什么？”
　　“他……”吴媚卡壳。
　　“我告诉你。”许子陵郑重其事道：“因为他有权、有钱，是不是？而我只是个乡下白丁穷小子，你便可以随意呵斥。”
　　“根本不是那么回事！”
　　“所以你说话办事便会采用双重标准，”许子陵根本不听她的，自顾往下说道：“我不过说了句办厂子的事情，见不见在你、办不办也在你，没有任何必要用那种语气态度对我。这种态度在我们这里叫什么，叫‘舔肥屁股咬瘦球’！”
　　“你胡说！我根本不是那样的人。”
　　“呵呵，你是怎样的人？恕我驽钝，你的态度我根本无法理解。”
　　“我本来不想说，这是你逼我，我真说了？”
　　“说吧。”
　　“我觉得你变了，变得世俗、玩世不恭，所以我很生气、所以我就口无遮拦。”
　　“呵呵，我市俗、我玩世不恭？凭什么这么说？”
　　“你……秦子衿的那件劳什子你为什么到现在还不还给她？”说着，他一把从他枕头底下掏出秦子衿留在这儿的罩罩。
　　姜是老的辣！剑从匪夷所思的角度刺来，许子陵有点意想不到，当时便有些慌乱，他胡乱招架道：“我早就想还给她来着……一直……一直没机会。”
　　“据我所知，这段时间你在县城天天和她见面，怎么没机会？”
　　“她是记者，我在县里开巡回表彰会，当然天天见面，我不可能接受她的采访时手里还拎着她的奶罩罩。”
　　“不可能一天都在开会，也不可能一天都在采访，之后呢？”
　　“我有我的事她有她的事，各忙各的。”他的脑壳有点发木，锐利与锋芒顿失。
　　“就这么简单？”
　　“秦子衿和我之间只不过是采访与被采访的关系，你想要多复杂？”
　　吴媚三番两次把这事端出来，虽然很老套但是很致命。
　　一提起此事他便心虚气短，有理变无理。此时他便真真切切感觉到：自己的事情一旦遭遇吴媚，往往变得如同一双狗皮袜子一样，没有左右之分、没有正反之别，说不清道不明、剪不断理还乱，最后只有糊里糊涂收场，从起点又回到起点，收尾时才发觉只不过画了个圆圈圈，没有错对、没有是非、更没有解决任何问题。
　　至于为何会这样，他也说不清道不明，既然如此不如息事宁人，该怎么地就怎么地。
　　“好了好了吴姐，”他举手投降，“我错了，不说了。”
　　“知道就好！”吴媚得意地笑了起来：“该给我按摩了。”
　　他俩之间仿佛有一种很奇怪的默契，彼此间的情绪过渡曲线起伏剧烈而又变化无常，刚才还是漫天阴霾，转眼便成风和丽。若有第三者在场，真会怀疑他（她）俩都有轻微的人格分裂症。
　　这种关系也许只会发生在手足同胞之间，鸡一嘴鸭一嘴，仿佛时时不能容忍，刚刚闹得鼻青脸肿，转眼便可破涕为笑勾肩搭背。
　　“有时间我可以和你们的乡长书记坐坐。”吴媚惬意的伏在那里，心安理得地让他给自己按摩，仿佛刚才什么都没有发生。“具体和他们商议一下政策倾斜问题。”
　　既然如此何必当初？许子陵心里暗笑不止，嘴上却故意淡淡的，“你要为难就算了，我原本说的也是活话。”
　　“子陵，说句心里话，”吴媚侧过头来很郑重地说道：“生意场上讲究作熟不作生，跨行业做买卖毕竟有风险，你要理解我。说白了，我和你们乡长见面纯粹都是为了你，乡上的优惠政策若达不到我的心里底线，我不会投资建厂。”
　　“宁缺勿滥，这个我懂，主动权完全在你。”
　　“这还差不多！”吴媚很风情地笑了起来，“今后不许你像狼一样对我咬牙切齿！我看见你那副样子我心里刀割一样难受。”说着，顺手在他腿上狠狠拧了一把。
　　哎哟！许子陵吃痛，差点蹦了起来。
　　他心里暗恨道：明明是你盛气凌人趾高气扬才惹出这一出，怎么反咬一口怪起我来了。如此看来，无论多么精明强干的女人都有无理狡辩的一面。女人心，海底针；女人翻脸比翻书都快，此话真真不假。
　　于是他痞里痞气答道：“我错了，你永远正确就是。”
　　心情不错的情况下，许子陵实际上是很解风情的。


第049章 师父的秘密
　　韩国人的工作效率极高，幽灵在网上的竞拍很快便有了结果，韩国公司最后出价高达三百五十万。最终，这家名为“天裕”的韩国公司力压群雄、独占鳌头。
　　于是，吴媚指示公司李副总立即浮出水面和对方联系接洽。吴媚以前和天裕公司做过几单买卖，彼此都比较了解。因此当如O兰苑刚一和天裕公司接触上，对方便打过来三十万订金，并要立刻派人过来实地考察。
　　这是如O兰苑历史上最大的一宗买卖，因此吴媚极为重视，当即便赶回省城准备迎接天裕派来的代表。
　　吴媚刚走，陈队长就找上门来。
　　陈队长已经在莲花派出所上了一个月班了，目前刚刚把手头的工作全部捋顺，他便来找许子陵准备让他给自己针灸调理一番。
　　陈队长不愧是老侦察员出身，他在青云观里转了一圈后便发现了一些反常之处。
　　“兄弟，”他试探着问道：“你到青云观后，这里的建筑做过修缮没有？”
　　“怎么了？”许子陵早就看出来他脸上的疑云，反问道：“有什么异常之处？”
　　“奇怪！”陈队长也不拐弯抹角，直说道：“你师傅的书房里一定有夹壁间。”
　　“怎么可能？”许子陵扑哧笑了起来，“我小时候一直就住在师傅的书房里，要有什么劳什子夹壁间我早就知道了。”
　　“你不要笑。”陈队的头摇得拨浪鼓似的，非常严肃地说道：“你师傅的起居房屋和你的起居房屋南北相对而建，结构对称，长宽布局一模一样，他的书房恰好和你现在的卧室相对应，按理说这两间房子的大小应该是一样的。我刚才随意步测了一下，他的书房比你的卧室整整短了一百六十公分。这说明了什么问题？这说明他的书房里存在夹壁间，短去的尺寸恰好是夹壁间的尺寸。”
　　见他煞有介事不像开玩笑的样子，许子陵不禁暗暗吃惊，说道：“师傅一向淡泊，观里一无金银、二无珍宝，这么些年一直是太平盛世，按理说没有必要做夹壁间啊。”
　　“夹壁间实际上就是暗室，可以藏匿任何不想让外人知道的秘密，不一定非得是金银财宝，我在缉毒过程中就发现过不少毒贩子利用夹壁间藏匿毒品。”
　　许子陵到底年龄还小，一时按捺不住好奇，便和陈队长两人抬箱挪柜寻找通往夹壁层里面的暗门。师傅的书房被翻了个底朝天，却没有发现暗门所在。
　　还是陈队长经验老到，房间里找不到暗门便想起了头顶的阁楼。观里的建筑都非常高大，上层均设有木板阁楼，于是两人又找来梯子爬上阁楼。
　　弯着腰、艰难穿过楼板上乱七八糟放置的杂物后，紧靠里面放着一只沉重的大木箱，两人费力地挪开箱子，终于找到了通向夹壁间的入口。那是一块一米见方的活动木板，翻起木板便看见了通往夹壁间的石阶。
　　望着脚下黑黢黢的夹壁间，许子陵的心脏突突狂跳起来，自己在这里住了十来年，直到最近几年才和师傅分开住，这么长时间居然不知书房里竟然别有洞天！可见师傅一直在故意隐瞒自己。里面到底隐藏了什么秘密？
　　拾级而入，雪亮的手电光下，夹壁间清晰展现在眼前。里面的面积并不大，只有五平方左右。石阶对面靠墙处紧顶着一张桌子，桌上放着两只皮箱，桌子旁边是一把椅子，所有东西上都蒙了一层厚厚的灰尘。
　　陈队长小心翼翼掀开一只皮箱，里面赫然是一个草绿色的电器，上面有曲里拐弯的洋文和花花绿绿的电线。
　　“电台！”陈队长惊异得叫出声来。他原以为这个夹壁间不过是观里的道士用来躲避土匪或藏匿庙产的一处密间，不料却发现了这样一件匪夷所思的物件儿。
　　许子陵并不认识，只觉得很是怪异，于是小声问道：“这是什么物件儿？”
　　“发报机。”陈队长脸上的惊异之色不亚于哥伦布发现了新大陆，见许子陵仍然不解，便拧着眉毛解释道：“准确地说，应该是美国四、五十年代生产的军用无线电发报机。”
　　“干什么用的？”
　　“传送情报信息，相当于手机、收音机等无线信息传输设备，只不过功率更强大，通过这玩艺儿你可以把情报和信息发送到地球的任何一个角落。”
　　“这么厉害？”
　　“嗯。”
　　说着，陈队长又掀开了另一个箱子。
　　这个箱子里表面放有几套衣服，都是暗黄色尼料制服，衣服上放着一顶帽子，上面缀有青天白日帽徽，衣服底下则是一把精致的银柄手枪和一柄短剑，另外还有几本厚厚的硬皮本。
　　“银柄勃郎宁，好枪。”陈队长抓起手枪在手里掂了掂，觉得分量有异，于是拉开枪机和弹夹看了看，原来是一把没有撞针、没有子弹的空枪。严格意义上说，这已经不能叫做武器了，充其量是一把玩具手枪。他眯着眼睛若有所思地说道：“种种迹象表明，箱子的主人应该是国民党军官，从领章军衔上看，此人应该是个上校。”
　　夹壁间宽度只有六十公分左右，空间有限，两个人待在里面根本转不过身来。许子陵建议把东西搬出去慢慢看。
　　出了夹壁间到了院子里，只觉得外面的光线很刺眼，过了半晌才适应了明亮的阳光。两人来到后院，在石几上摊开硬皮本一叶一叶慢慢细看。
　　几个硬皮本的功能显然不同，其中一本商务出版社上世纪二十年代出版四角号码字典最为可疑，陈队长怀疑是密码本，其余的则是笔记本或用来夹信封、地图之类的东西。
　　两人翻了半天，竟没有找到一件能够确定其主人身份的东西，只在一个信封上发现了小号毛笔写得这样一段话：
　　尘归尘、土归土，功过是非，任后人评述，前朝余孽，弃暗投明。民国四十五年十月*。
　　“这是不是你师傅的字？”陈队长把信封递给许子陵。
　　许子陵只看了一眼便摇摇头道：“这是魏碑，我师傅写的是颜楷。”
　　陈队长陷入了沉思，过了好长时间才说：“综合各种迹象来看，此人应该是解放前潜伏下来的国民党特务，等待国民党*。以前上警校时，刑侦老师给我们讲过一个案例：一九五六年十月，我省破获了国民党撤退前秘密潜伏的‘青云山地区光复派遣军’谍案，潜伏特务几乎一网打尽。唯一遗憾的是，由于其组织很严密，其中的一号特务又处于深度蛰伏状态，因此该人并未落网。信封上的民国四十五年十月即一九五六年十月，两个时间刚好吻合，也许此人觉得大势已去而心如死灰、也许受当时欣欣向荣的社会形势感染，于是自动脱离国民党停止颠覆新中国的行动，并自动销毁武器主要部件，从此以一个合法公民的身份开始新的生活。”
　　“此人会不会就是我师傅？”
　　“很有可能！只要能证明到一九五六年十月份时，整个青云观只剩下你师傅一个道士，那么这个在信封上写字之人就一定是你师傅。继而也就可以证明，你师傅是这些东西的主人。不过你刚才也看了，你师傅惯写颜楷而信封上是魏碑，所以事情便显得有些扑朔迷离了。”
　　“书法是可以改变的，有许多人可以用好几种书法书写。”
　　“刚才在书房看到你师傅藏书很多，也许从那里面可以找到一些蛛丝马迹。”
　　清虚的藏书极丰，有中医类、易卜类、政治类、军事类、文学类等，四面书墙，巍巍峨峨非常壮观。清虚看书有写眉批的习惯，有心得、有感悟、有勘误，不大工夫，陈队长便从这些蝇头小楷写就的眉批中发现了蛛丝马迹。
　　那是一本传记性的*，书名《孤岛谍战》，讲述的是三七年后军统在上海与日伪进行的情报战过程，作者为前军统高层起义将领。
　　在这本书里，有清虚数处眉批：
　　“此处有误，刺杀大汉奸胡杏仪时，行动组为两组、准确人数为五，二组的智扬和淞珲在外密援，而非只有一组的三人参与。”
　　“此处有误，刺杀日军上海梅机关机关长山本羊男大佐的行动是在百老汇二号包厢进行，而非一号包厢。”
　　在另一本书《我的军统十五年》中，记述了重庆时期的中美合作所，其中有军统头子徐鹏飞等审问江竹筠（江姐）的细节过程。此处，清虚在徐鹏飞的名字上画了个圈，在旁边写道：“龌龊、下流、无耻！羞与尔为黄埔同学。”
　　看到这里，陈队长已经明白了，清虚是军统特工人员无疑。也就是说，电台的主人就是清虚本人，由此可以看出，清虚应该是“青云山地区光复派遣军”中的一员，而且地位很高。由于四六年军统头子戴笠在南京坠机亡命时只是个少将，故蒋介石下令，军统（含后来的保密局）系列的最高军衔不得超过戴笠，清虚当时的军衔为上校，由此可见，他在军统系列中应该位居中上层。
　　“子陵，不用看了，”陈队长对许子陵说道：“你师傅就是电台的主人。”
　　“我也看出来了。”许子陵得意的晃了晃手里的书：“这本书上的眉批有两种笔迹，两种笔迹前后错杂，一种是魏碑，一种是颜楷，说明那一段时间师傅正在改变自己的书写习惯。”
　　“从这些眉批可以看出，你师傅亲历了八年抗战中艰苦卓绝的上海特工战，他甚至就是多次刺杀日伪高级军官行动的直接参与者。”说到这里，陈队长那个忽然停了下来，用一种很复杂的语气喃喃说道：“早死几年是完人呐！”
　　“不管我师傅是什么人，他都是好人。”许子陵忽然忿忿道。
　　“噢~~~~~”陈队长回过神来，莞尔道：“没人说你师傅是坏人。当时国破家贫，你师傅这类人当时大都是热血青年，抱着一腔热血考入黄埔军校，由于国家需要，许多黄埔精英毕业后奉调进入军统接受特种训练，抗战中他们中的大多数人都奔赴敌后进行情报搜集工作，惨烈悲壮居功至伟。至于后来的潜伏也是奉命而为，和个人品质道德无关。”
　　“这些东西怎么办？”
　　“尘归尘，土归土，一切都过去了！”陈队长长叹一声：“尘埃早已落定，还是放回原处吧，我们没必要再打扰你师傅了。”
　　陈队长眯起了眼睛。
　　庄严的苍穹下，他依稀看见了斜阳西风中，年迈的清虚临风而立，面对浩渺的历史烟云，嘴里一遍遍喃喃自语：尘归尘，土归土，一切都过去了！


第050章 女大学生村官
　　针灸时，陈队长看着许子陵敏捷灵活娴熟规范的动作，问道：“你的这些本事都是和你师傅学的？”
　　“对，我是个孤儿，师傅收养了我，五岁起我就跟着师傅，这都是他教的。”
　　“除了医术，他没教过你一些武功？”
　　“教过，仅限于套路、仅限于防身和治病，其它的他不教我，我知道他藏了很多非常厉害的搏击招数没传授给我。”
　　“何以见得？”
　　“我曾亲眼目睹师傅徒手拍死一头野猪。”
　　“当时怎么个情形？”
　　“除非万不得已，我师傅从不杀生。那天在山路上突然从林子里跳出个野猪向我扑来。师傅当时已经八十五岁了，他几个箭步便跳了过来，两掌在野猪双耳上猛拍了一下，野猪当时便七窍流血倒地死了。”
　　“呵呵……这叫灌耳，和拧断脖颈一样是军统特工以前常用的制敌杀招。除了这些，你师傅还有其它比较特殊的方面吗？”
　　“师傅采药时，在绝壁上攀援从不需要绳索，至于上房越脊更是家常便饭小菜一碟，抱住墙角几下就蹿上去了。”
　　“这是现在特种部队必修课目之一。”
　　“我也问过师傅，想让他教我，他胡乱应付了几句就岔开了。”
　　陈队长心里忽然一动，说：“你师傅接受过非常严格的特种训练，也经历过极为残酷的特工战，按理说他是一个训练有素、经验丰富的老牌职业特工，他为何要留下枪、剑、电台及密码本这些东西，他当时完全可以全部销毁而不留一点蛛丝马迹的，他为什么要这样做？”
　　“也许是为了留住年轻时的某些曾经的辉煌。”许子陵想了一下，说道：“也许从一九五六年十月十日以后，他就忘了自己是谁了。”
　　天裕公司动作很快，两天后他们的代表就到了省城，然后又马不停蹄来到青云观。见到长在老鼠洞里的幽灵，天裕的两个代表惊奇至极。
　　韩国商家的宗教意识普遍比较浓厚，幽灵首先出现在这样一个宗教气氛浓烈的道观里，其次又生长在这样一个匪夷所思的老鼠洞里，在这两个代表看来，且不说幽灵本身的价值，单单这种生存场所便极具传奇色彩。于是他俩迅速将这一情况报告给公司总裁郑天裕。
　　郑天裕立即从韩国乘飞机过来，见此情景也是欣喜若狂。当下便写了一张三百二十万的支票交予吴媚，同时又给青云观捐了十万元的香火钱。唯一的条件就是要连幽灵带老鼠洞一起整体运走，实际上就是要连那堵墙一起运走。他的意思很明白，他要把幽灵及其传奇一起带回韩国。
　　那堵墙原本是一堵土墙，歪歪拧拧的破损的很严重，许子陵想都没想便答应了。
　　郑天裕来时就已经做好了充分准备，与他同行的还有三个很专业的土木工程技术人员，他们用了整整一天工夫首先对墙进行加固，然后进行切割分块编号装箱，大大小小装了二十八个箱子，吴媚让下属从省城租了一辆康明斯才把这些东西运走。
　　忙完这一切，吴媚长长出了口气，许子陵却对天裕公司的做法很不解。
　　他问：“吴姐，韩国人要那堵墙作甚？”
　　吴媚解释道：“抬高身价呗！还是人家的生意做得精！连墙带花往那里一放，既不破坏幽灵原始的生存状态还显得特立独行，能够充分激起人们的好奇心理。幽灵的身价立即就炒上去不止一倍，我们怎么就想不到呢？”
　　“这么厉害？”
　　“你以为呢？好了，不说它了，我把钱给你。”说着她从口袋里掏出一张存折递给他，“给，这是二百万，其余一百五十万算我的佣金。”
　　这么多钱！许子陵吓得一跳，说话都不利索了：“吴姐，我……我……我不要，说好了送……送给你的，我把你的生意路子全搅和黄了，这钱……算……算我赔偿你的。”
　　“你傻啊？”吴媚在他脸上暧昧地拧了一把，说着说着声音忽然低了下去：“我终于明白了！
　　“明白什么？”
　　“明白为什么那天你骂我那么难听我还会冒雨追你到车站。”
　　“为啥？”
　　吴媚抬眼g了他一眼，很快又低下了头，“为啥？因为你很男人。”
　　呵呵……许子陵顿时心花怒放，这还是第一次有人说自己很男人，况且说这话的人是一个沉鱼落雁羞花闭月的美女。
　　他不由整了整衣服，挺起胸膛，很矜持的说道：“既然吴姐认为我是个男人，所以你就别说钱的事情了。”
　　“那不行。”吴媚恢复了常态，“在商言商、入仕论仕，一码是一码，亲兄弟明算账，这是咱们长期合作的必要条件。”
　　许子陵脑子灵光一闪，说道：“吴姐，这样吧，我拿二十万，剩下的钱先放你那里，我用的时候再从你那里取，我经常不在观里，放在这里不安全。”
　　“也行。”吴媚想了想觉得也是，于是点点头道：“下午你和你们的书记乡长约一下，就说我要和他们面谈办厂子的事情。”
　　“真的？”许子陵乐得蹦了起来。
　　“真的，”吴媚郑重其事道：“上次走的时候，我带了一瓶桃花潭水拿去化验。结果已经出来了，和我估计的差不多，桃花潭水富含硒、锶、^等多种人体需要的矿物质，据专家说：桃花潭水的水质在国内堪称一流，不用进行任何处理便可直接饮用。因此，这种矿泉水厂设备投资很小，最多只在最后阶段作一下低温灭菌即可，一百万足够了。最主要的是，我想利用这个矿泉水厂做外壳，里面秘密套一个兰花选育基地，神不知鬼不觉，谁也不知我的兰花来自这里。”
　　关于办厂子的事情，许子陵根本没想那么多，他只不过觉得书记乡长很看得起自己，因此自己就必须促成此事，至于别的，他懒得费那个脑子。
　　从观里出来，许子陵便直接去了村委会。一来村委会有一部电话，二来办厂的事情涉及到桃树坪村，有必要给李二毛先打一声招呼。
　　桃花坪村共有五十来户人家，借着桃花溪冲积出的平地零零散散分布在溪水两岸，三两座小桥横亘其上，家家户户邻堤傍岗、错落有致。远远望去，青瓦屋、白泥墙，桑麻映日、柳榆成行。进到村里，山鸡鸣竹坞，家犬吠村坊，透出一股浓郁的山村气味。
　　村委会空荡荡的，李二毛不在，只有村委会文书李娟丽坐在村委会办公室里看书。
　　如果桃树坪村搞一个村级福布斯排行榜的话，李娟丽家绝对高居榜眼，除了二宝家，她家便是老二了。
　　她是家里的老幺，上面三个哥全是大学毕业，且全都在省城和县城上班，她大哥还是省城某企业的一个什么处长。李娟丽大学毕业后，他的处长哥哥原本已经给她安排好了工作，也不知她抽得什么羊角疯，非要回到家乡创一番事业。其伯父李二毛本来已经把原来的乡长朱胖子走通了，只等本次换届选举便把李娟丽送上村官的宝座，谁知关键时刻朱胖子翻了梢进了号子，新来的书记乡长与朱胖子的作风迥然不类，于是生生把她撂倒半坡上了。
　　李娟丽姿容娇美、家境富裕，本人又在大学里喝过高级墨水，性子上便不自然的带上了矜持和孤傲之气，见人爱搭不理，有股孤芳自赏的劲儿。
　　见许子陵摇摇晃晃进来，她放下书抬头问道：“你找谁？”
　　一个“见义勇为”让许子陵在青羊红遍了天，李娟丽自然知晓前因后果。但在她眼里许子陵不过是个不穿道袍的小道士，是迷信、愚昧、落后的代名词，她自然瞧不起他，言语间便谈不上对他客气了。
　　许子陵漫不经心地瞥了一眼她手里的书，好像是《运筹学》。
　　他痞里痞气答道：“我找李村长。”
　　“不在。”她的的嘴唇里很简单地蹦出来两个字，声音里有一股冰冷的寒意。说完这句，她便拿起书又看了起来，旁若无人的样子显得很鸟。
　　见她爱搭不理鸟得不行，许子陵于是很生气：好歹老子也是县上表彰的“见义勇为”先进典型，你一个小小的村级文书在老子面前摆得什么衙门奶奶嘴脸。
　　他便想捉弄她一番，于是满不在乎的说道：“宋书记和李乡长让我给李村长带个话，关于投资办厂……”说到这里他故意停了下来不说了。
　　事情有关宋书记和李乡长那里，一定很重要！这不能不引起她的注意，李娟丽放下书抬起头来，露出关注的神态。
　　许子陵忽然皱着眉头很不耐烦摆了摆手：“算了算了，你一个小小的文书，犯不上跟你闲磨牙说正事，你让李二毛找我就是。”说着转身便出了村委会，撂给李娟丽一个痞里痞气的背影。
　　他最后这句话很刁毒，一是直呼李二毛大名，对李二毛很不尊重，而李二毛是李娟丽的伯父，这叫打骡子惊马；二是对李娟丽这个小小的村文书表示极大的轻蔑，话里隐含的意思是：你级别不够，你不配和我说正事。
　　李娟丽还没反应过来，他已经拂袖而去。
　　就听他在院外吊儿郎当胡乱唱道：
　　大麦不黄小麦黄，
　　小郎摸上姐的床。
　　姐说小郎先别忙，
　　断了奶水再圆房。
　　唱到这里，他忽儿捏着鼻子把腔调一转，拿腔捏调模仿小男孩奶声奶气的哭腔唱道：
　　不圆房就不圆房，
　　只要姐姐你能扛，
　　小郎不忙绝不忙，
　　搂着枕头当新娘。
　　“痞子！”但凡心高气傲之人最受不得这个，李娟丽顿时气得恼羞成怒，一把将手里的书本掼到桌子上，坐在那里呼哧呼哧运了半天气才慢慢静下心来。


第051章 睚眦必报
　　李娟丽气呼呼暗衬道：大哥在省城虽然是个处长，但只是个企业内部的业务处长，他的权力范围也仅限于本系统内部，对于青羊政坛的影响微乎其微。因此，自己的理想和前程与莲花乡的书记乡长大人息息相关，这个小痞子道士不知从乡里带了什么消息回来，如果不问清楚而误了大事、到时当面对起景来自己说不清道不明，自己辛辛苦苦在乡领导那里竖立起来的良好印象一下就坏了，领导一句话自己就得回家蹲着去了，还谈什么理想和抱负？
　　虽然李娟丽学富五车满腹经纶，真正遇到事情却不知如何好，也就是所谓的多谋而不善断。她坐在那里闷了好长时间依然理不出个头绪，于是只好扭着身段颠颠跑去找李二毛。
　　李二毛老奸巨猾，纵横桃树坪政坛二三十年，经验丰富鲜有敌手，也算桃树坪村老牌子的政治活动家。
　　“傻丫头，你上当了！”李二毛一听便笑了起来，他在李娟丽的脑袋凿了个爆栗，说道：“你想想，书记乡长要有什么事情一个电话就打过来了，要他小道士传得什么话？”
　　响鼓不用重锤敲，李娟丽登时便明白过来，她咬牙切齿道：“我找他算帐去。”
　　“慢！”李二毛伸手拦住了她，低沉的说道：“书记乡长在我跟前吹过风，有意让小道士进村委会，今天这事要慎重，搞不好是小道士玩的的什么阴谋诡计。”
　　李娟丽暗自吃惊，忙问道：“那怎么办？”
　　“打个电话去乡长那边核实一下。”李二毛用漏风嘴深深吸了一口气，“你可以这么说，就说乡长的指示已经收到了，请示乡长下一步我们该怎么做。如果许子陵说的是实话，乡长自然会给告诉你相关思路，如果乡长不知道此事，那么就可以证明许子陵肯定说的是假话。”
　　“伯父，这个电话还是你来打。”
　　“我耳朵不好，口齿也不清了，你就按伯父说的办，没问题！再说了，你要和乡长书记多接触，人都是感情动物，时间长了自然会认可你。”
　　于是李娟丽鼓起勇气给李文拨了个电话。
　　李文听得云山雾罩糊里糊涂，但“投资办厂”和“许子陵”这几个字他听清了，实际上最近一段时间他一直在等许子陵这边的消息，于是也顾不上思考李娟丽这段话逻辑上的漏洞，连忙追问道：“是许子陵告诉你有关投资的事情吗？”
　　“是的。”
　　“许子陵怎么说的？”
　　“这个……他……他只匆匆说了一句就……就……”
　　李文很兴奋，在电话里大声说道：“这样吧，你叫许子陵接电话。”
　　“他走了。”
　　“你去找。”
　　“好吧。”
　　放下电话，李娟丽把李文的意思给李二毛说了一遍，李二毛便有些吃惊，他拧着眉毛说道：“看样子，乡长并没有让他传话，但投资办厂的事情却又是真的，乡长也知道这事。这个许子陵说了一个真实的谎言，真中有假、假里有真，这个小道士太他妈损了，这分明是要把我们爷俩往沟里推嘛！”
　　“伯父，下来怎么办？”
　　李二毛苦笑一声，“还能怎么办？到庙里找他去吧。”
　　李娟丽咬咬牙道：“我去。”
　　李二毛当住了她：“算了，还是我去吧，你和他结了梁子，他这会儿不定憋什么坏哩？还是我去吧！”
　　李二毛气喘吁吁爬到青云观。
　　许子陵很爽快，但语气却很轻描淡写：“其实也没啥，原本是想找你汇报一下办厂的事情，通过你向乡里汇报一下，投资人现在就在青云观里，想和书记乡长见见面。”
　　李二毛不敢耽搁，急急忙忙下了山请示乡长。李文听了很是激动，立即指示到：“你告诉许子陵，我和书记今天就想和对方面谈，你问她有没有时间。”
　　“好好，我这就去。”此话一出，李二毛猛然意识到，自己上了小道士的当了。
　　小道士的原话从他自己嘴里说出来好像只是陈述了一件事实，但他的语言一经别人向第三人转述便具有很强的磋商意味。
　　小道士肯定知道乡长正在为此事着急呢，而他却故意用这种轻描淡写的语气把磋商之意隐蔽在模模糊糊和不紧不慢中，自己因此放松了警惕，傻乎乎的以为这事还要拖上几天呢，今天他们之间不过彼此先通个气儿而已。没想到乡长现在就要见面，自己这下又得拼着老命再上青云观了。要知道这样，当时就应该拉上许子陵下山到村委会，让他自己和乡长在电话里磋商。
　　二上青云观，李二毛忍着龌龊简单把乡长的意思传达了一遍，许子陵答应得极为干脆：“行，就按李乡长说得办，今天见面。”
　　李二毛一听如此斩钉截铁的回答，便觉得事情到这里就算办完了，于是也没细想其中的玄机便急急忙忙下山给李文打电话去了。
　　这是莲花历史上第一次引进招商引资，李文听罢激动得不行，当即在电话里指示道：“老李，你立刻告诉许子陵，让他们在观里等着，我马上派车去接他们。”末了又叮咛了一句：“老李，事牵在你们桃树坪村建厂，你也一并坐车过来。”
　　李二毛几乎要哭了，这个小狗日的许子陵简直太坏了！每句话里都藏有玄机和阴谋，他肯定早知道乡长要派车接他，可他偏偏不说。这下好了，自己还得再次上山通知他一趟！！自己玩了一辈子人，到头来却让一个屁大的孩子玩得滴溜溜转。
　　李娟丽也看出来了，许子陵纯粹是在捉弄人，她一把拉住伯父，“伯父您歇会儿，我去告诉他。”
　　李二毛知道侄女的脾气，无奈他实在迈不动步了，他估摸着若再上一趟山，自己这把老骨头今天就报销球了！只好无奈地反复叮咛李娟丽：“有话好好说，小不忍则乱大谋。”
　　“知道了。”她答应一声便转身走了。
　　许子陵似乎早就知道李娟丽要来，他正假模式样地坐在青云观外的石阶上唱野调哩，见她来了也不搭理，只顾在那里喷着靡靡酸调。
　　……
　　姐的脸儿笑笑的，
　　两只奶儿翘翘的，
　　小郎心里跳跳的，
　　有心上来闹闹的，
　　又怕姐儿叫叫的。
　　……
　　见他满脸阴笑，不怀好意的样子，李娟丽几乎快爆炸了，忍着怒火对他吼道：“李乡长让你等着，他马上派车过来接你们去乡里。”说完转身便走。
　　“哎――等等。”许子陵立马不唱了，站起身来叫道：“我还有事请问你哩？”
　　李娟丽停下脚，也不看他，怒冲冲问道：“什么事？”
　　许子陵奸笑道：“李乡长的电话号码是多少？我用手机给他拨个电话落实一下，李二毛是个糨糊嘴，你呢、又是丫头片片，我不放心。”说着他漫不经心地从口里掏出一只手机。这部手机是吴媚这次来才送给他的。
　　李娟丽见状气得眼泪差点流出来。
　　“混蛋！”她实在忍不住了，咬牙切齿道：“你既然有手机，你直接和李乡长联系就行了，为什么还要我们爷俩三番五次往山上跑？你居心何在？”
　　许子陵皮里皮气道：“我去村委会本来就是找李村长汇报此事的，并通过村委会向乡里汇报。奈何你鼻孔朝天拒人千里，不容我这个小老百姓说话。我是热脸贴了个凉屁股，自讨没趣，只好灰溜溜开滚。常言道：自古贵人多寡语。你金口难开，我也不爱多说。假如你在村委会一开始多说两个字，今天就没有这么些事，你问我？我还想问你呢！”
　　“你……”李娟丽是哑巴吃黄连有苦说不出，脸色气得煞白，眼泪在眼眶里直打转。
　　许子陵不管这些，依然夹枪带棒挖苦讽刺道：“县太爷也不过是个七品芝麻官，村官是算个鸟？大概只能算作无品；村文书就更不入流了！只能称作无品下流之人。您想想看，一个无品下流的村文书装模作样坐在那里给百姓摆脸色，这叫什么？这叫苍蝇爬在蛇头上――冒充火车司机，癞蛤蟆爬在路当间儿――冒充军用小吉普，屎壳郎钻夜壶里――冒充包龙图过阴断案，嘿嘿……有意思！”
　　李娟丽清高气傲惯了，哪里受得了这等龌龊气儿，直气得浑身哆嗦面皮惨白，扬起手来便给了许子陵一巴掌。
　　“嘻嘻……干部打人了！”许子陵闪身躲过，贼兮兮笑道：“君子动口不动手，说你没品没流，你还真的很不堪！还是个大学生哩，太没教养了！书都念到狗肚里了。”
　　“混蛋――”可怜李娟丽空有满腹经伦，却一个字也倒不出来，只有顿足捶胸咬牙切齿的份儿了。
　　他俩的吵闹惊动了屋内的吴媚，她急忙走出来喝住了极尽挖苦之能事的许子陵。
　　李娟丽见自己被人羞辱的糗态被第三者看到，脸上顿时挂不住了，眼泪哗哗流了出来。
　　吴媚走过来在他腰上狠狠拧了一把，说道：“你太过分了，你以为她是我？她比你大不了几岁。”说着走过去掏出纸巾递给李娟丽，安慰道：“小妹妹，别和他一般见识，他还是个任事不懂的小屁孩。”
　　“他……”李娟丽只说了一句便说不下去了。什么小屁孩？分明就是个阴险狡诈的小人，但她什么也不能说，细究起来今天这事还真是自己惹出来的。
　　常言道：气大伤身。李娟丽憋了一腔子的委屈和愤怒发作不出来，脸色遂越来越白，脸上的汗珠也咕噜咕噜流了出来。忽然，她抱着肚子慢慢蹲了下去，看上去非常痛苦。
　　这下，小中医感觉到自己真得过分了，急忙走过去问道：“你是不是肚子痛？”
　　李娟丽狠狠瞪了他一眼没吭声。
　　许子陵也不介意，捉住她的手腕打算替她把把脉，李娟丽一甩手便将他的手甩到一边。一刹那间，许子陵直觉得她的手很冰凉。
　　许子陵不屈不挠，问道：“你是不是平时手脚冰凉、小腹中如有冰线，且经血不调？”
　　尽管许子陵说的都对，但李娟丽此时正在气头上，哪里会理会他的询问，她抱着肚子一声不吭蹲在那里看都不看他一眼。
　　许子陵继续剖析病理：“你这是初潮时遭遇冷水激淋所致，从而导致经血不调、肝脾之气不畅，因此心情郁郁寡欢，稍一激动便导致小腹绞痛。”
　　吴媚白了他一眼，“你能治就赶紧治，谁有心思听你背诵汤头歌？”
　　许子陵依然继续分析道：“肝脾之气不畅，因此心情便郁郁寡欢、暴躁易怒，好在你念书多自然会作养出一股浩然之气。这股正气不自觉便会压制暴躁易怒情绪，你虽然不失态发作，但病因未除，不自觉便会表现出冰冷之态，在别人眼里便成了清高孤傲拒人千里之态。你的心性儿原本应该是开朗活泼的，都是因为病在作怪。”说到这里他顿了一下，凑到李娟丽跟前低声说道：“我作为医生却看不出你是有病在身，反而故意刺激你，我错了，我给你赔礼道歉。”
　　许子陵的这番话句句都说到了李娟丽的心里。
　　十五岁那年，癸水初至，当时也不懂禁忌，照样和小朋友们一起下河玩凉水，不想便得了此病。由于此病最初的外在表现只是经血不调，并不过分影响正常生活，只是麻烦点而已，她也不好意思告诉家里大人，加上农村人本来就很粗放，习惯成自然，因此便没有去医院看过。上了大学之后，她慢慢懂了一些女性生理方面的知识，知道自己有妇科病，却又不好意思到医院去看，就一直拖了下来。慢慢的，她也发现了自己心理上的变化，心里面明明想对某个人好，偏偏热情不起来，反过来别人对她也是敬而远之，一来二去的便越来越孤傲冷僻。
　　所以，一经许子陵点破病因并赔情道歉，她便慢慢觉得心里舒畅了许多，气息也随之顺畅起来，不大功夫，肚子便不痛了。
　　面对这种变化，吴媚很是惊讶，不由诧异地看了许子陵一眼，心道：小滑头真有两下子，几句话就治好了她的肚子痛。
　　许子陵继续说道：“你现在好了只是暂时的，稍微遇凉、生气都会引发症状，再拖下去病情发作会越来越频繁，轻则不能生育，重则引发肝病。”
　　吴媚忽然有点可怜起这个小妹妹了，她走过去搂住李娟丽的双肩安抚道：“你别着急，子陵既然能看出病根儿，他就有办法治。”
　　“谁让他治啊”李娟丽难为情的看了许子陵一眼，脸色绯红，低低嗫嚅道：“他……他是男的。”
　　她的羞涩让许子陵忽然觉得她和亚楠一样，很纯洁、很干净。他心里一热，笑了起来，“你别怕，贫道乃出家之人，空即是色、色即是空，美女佳人在贫道眼里不过是白骨骷髅一样……”
　　“呸……”这话吴媚不爱听，劈头打断了他：“你说话也太不着边际了！美女佳人怎么招惹你了？怎么在你眼里就成了白骨骷髅这样毛骨悚然的东西？”
　　许子陵哆嗦了一下，心道：吴姐本身就是个美女佳人，难怪她不爱听。于是他急忙解释道：“打个比方而已，意思是说心如止水，任何红尘幻境都不能引起一丝涟漪……”
　　“呸……那是痴呆症患者，正常人谁不受环境影响？”吴媚朝地上啐了一口，说道：“诗经-秦风里说‘窈窕淑女，君子好逑’作何解释？夫子曰‘如好好色’又作何解释？”
　　许子陵被问得张口结舌哑口无言，眼睛睁得有鸡蛋大，李娟丽见状抿嘴笑了一下。
　　见辨不过吴媚，许子陵急忙转变话题：“李乡长派来的车说不定已经到了，我们还是走吧。”


第052章 促成投资
　　投资建厂的事情本来就是你情我愿双方都很有诚意，于是孙才子和李文承诺无偿为吴媚提供建厂土地和桃花潭水资源，并减免一切税费，等厂子运作起来见效三年后酌情收取土地使用租金和税收。
　　这条件相当优惠，吴媚当场便和乡里及桃树坪村拟定了一个框架性协议。但是，修路问题是个绕不过去的障碍，一谈到这个话题，双方都有些卡壳。毕竟是一段五十华里的公路，双方都明白，没有二百万根本拿不下来。谈判桌上的气氛当时便有些冷。
　　“吴总，”还是李文先打破了沉闷，他轻咳一声说：“青羊是个半山区穷县，莲花更是个山大沟深穷乡僻壤之地，公路一直就是莲花的发展瓶颈，我们引资建厂的目的之一就是想盘活这潭死水，从而借力打力。何况这条路沿途经过十几个自然村近三万人口，意义非常重大。既然我们双方都有诚意，所以我代表乡政府先表个态，再苦再难，我们莲花也要修这条公路，不过我希望叶总也能出一部分资金，我们联合修路。”
　　吴媚还在来来回回快速权衡拿捏其中的利害，听了李文的游说，她莞尔一笑没作声。
　　“我也说两句，”孙才子前仆后继，接着游说道：“吴总，县里财政困难，我们哥俩官小，能力有限，能够筹集到多少修路款可想而知，其中的大头除了从银行贷款别无他途。但是为官一任、造福一方，古人说得好：位卑未敢忘忧国。官再小也想做一些事情，何况修桥补路善莫大焉，功在当代，利在千秋！说不好听的，我俩这是在向吴总化缘，如果叶总能在资金上支援我们一点，我们哥俩肩上的担子也就能轻一点。刚才我突然闪过一个念头，如果吴总肯出资，我们将以您的名字命名这条公路，并勒石立碑以资纪念。当然了，这些都建立在你能接受的范围内，成与不成都不影响像咱们之间的合作”
　　吴媚经商多年，大大小小的官员也见过不少，其中不乏官腔十足、拘泥古板、当一天和尚撞一天钟之人，像这二位这么真诚务实的官员还真不多见！话既然已经说到了这份儿上，她便不能再装糊涂不吭声了。
　　“二位领导，话题既然已经摊开来了，我就说说我的心里话。”谈判桌上，吴媚驾轻就熟，她不疾不徐非常老到的说道：“在商言商，不瞒二位，我的公司也是刚刚起步不久，虽然积累了一点资金但是并不十分雄厚，抗风险的能力很低。我原来并不打算跨行业投资建厂，但是子陵一直在我跟前提及此事，甚至为此事不惜和我翻脸。”
　　说到这儿，她扫了一眼坐在下首东张西望的许子陵，苦笑一声道：“说实在的，我也有点被逼无奈的感觉。关于修路我是这样想的，这并不是一件急事，我们可否把它先放在一边或者退而求其次？”
　　孙才子点头颔首：“吴总请讲，放到一边讲、退而求其次又怎么讲？”
　　吴媚笑了起来：“放到一边就是先不管它，我先建厂投产，有了钱再慢慢修，如果工厂效益好我可以独自出钱修完这条路；退而求其次就是我们现在就开始动手修路，但不追求高标准，量力而行，只要能走大车就行，今后有了钱再提高公路等级。这样做目前我们可以节省一百万不止，我这个建议二位领导觉得如何？”
　　李文性子急，开口问道：“不修好路，你的产品怎么运出来？”
　　吴媚摆摆手说：“这好办，我已经想好了，这条路大车和小车都不好走，但是拖拉机却几乎不受什么影响，我可以买十几台拖拉机往出运货，只需在莲花镇建一个中转站就行了，这样的话，前期投资不大见效也快，多则两年、少则一年，我的全部投资便能全部回笼，效益也就出来了，修路自然不成问题。”
　　吴媚的话很现实，完全是设身处地的从双方的经济实力上考虑问题，如此一来，李文和孙才子倒也觉得这不失为一条折衷的办法，慢是慢了点，但任何事情总要有个开头，只要开了好头，后面的事情就好办了。
　　宋、李二人最后商量了一下，觉得还是走退而求其次这条路好。
　　他们俩毕竟是政府官员，多多少少身上有一点官场做派，无论什么举措都要立即有姿态、有动作、有显示，以便宣传出去，这样也好向外界展示政绩。
　　吴媚当即表示，只要开始修路，她立会刻打过来五十万资金到乡政府帐上。
　　孙才子和李文雷厉风行，第二天便召集公路沿途各村的村干部或村干部家属开会，宣布了乡党委和乡政府决定组织修路的的意向。
　　刚开始大家掌声雷动群情振奋，等听说要各村各包一段、每村的修路款只有八-九万元时，顿时便蔫了茄子，态度来了个一百八十度的大转弯。不是说村里没男劳力就是说没意义，更有人说这样做纯粹是为桃树坪村修路、为大老板的矿泉水厂修路等等。会场下面各村大大小小的村干部或村干部家属们或交头接耳或暗自沉思，各打各的小九九。
　　说到底，还是因为乡政府给各村下拨的修路款太少。一百万摊到下面十几个村子头上实际上是杯水车薪，对村民们的吸引力很小。
　　李娟丽和许子陵也作为村代表列席了会议，因为书记乡长已经把意思向他俩透了底，准备让他俩分别代理桃树坪村的书记和村长，过一段时间之后有了成绩便堂而皇之予以扶正。
　　李娟丽突然觉得天空豁然开朗了，这是她梦寐以求的，只有当了村官，自己才有在农村施展抱负的机会和舞台，终随所愿，她当然很高兴。
　　许子陵却死活不肯答应，最后还是吴媚一句话让他改变了主意，她说：“我的厂子毕竟建在桃树坪村的一亩三分地上，你在村上任职今后事情好办些，要是放一个心术不正者当村长，厂子迟早要被挤兑垮。”就这样，他泱泱不快的勉强答应了
　　修路款的筹集过程李娟丽很清楚，乡里的财政现在很困难，这应该是乡政府所能拿出的最大极限了，其中还包含了吴媚还没有到位的五十万元。见这些人在底下乱放厥词，她便忍不住了，忽得站起身说道：
　　“各位乡亲，修路是一件好事，对谁都有好处………”
　　她刚说了一句便被底下一阵聒噪打断了。
　　有的喊：谁爱修谁修，老子不修。
　　有的叫：哄三岁小孩呢你？怕是对你们桃树坪有好处吧？
　　更有甚者叫道：哪来的小母鸡学打鸣呢，蛋都没下过你叫得什么窝？
　　……
　　这些人青一色是农村老油条和老娘们，语言粗俗龌龊口无遮拦。李娟丽挨了刀一样站在那里一阵脸色发白，肚子痛又犯了。
　　孙才子一看这种场面便暗自叫苦不迭，他低声对李文说道：“还是叶总考虑得比较实际，看来咱哥俩太急躁了。”
　　李文点点头起来宣布道“路一定要修，请各位回去再考虑考虑，多给群众做做工作，乡上正在想办法筹集更多的资金，争取早日动工。”
　　从乡上回来，许子陵便一头扎在床上。他属于自由惯了的人，两天来这些事情搅得他头晕脑胀不胜烦燥，吃饭的心思都没有了。
　　一觉醒来已是第二天早上了。按惯例服用五毒，接着散毒、洗澡、吃早饭，然后又是扫院洒水浇花。做完这些便拿了吴媚留给他的二十万元的存折去了莲花，他要把这些钱交给亚楠。
　　他原本想一把手给亚楠一两百万，却又怕太惊世骇俗了！若真那样，他甚至能想象出亚楠绝对不会要的。
　　果然不出所料，见他一下拿出这么多钱来，亚楠吓坏了，坚决不要。于是他把吴媚要在莲花镇建立矿泉水临时中转站的事情告诉了她。他的意思将来就利用亚楠家的院子作临时转运站，既安全又保险，亚楠还有活儿干有钱赚。眼下的当务之急就是先把亚楠家的院子和房子好好修缮一番，以期提前做好准备。
　　如此连哄带骗，亚楠才高高兴兴的接了过去，她明艳艳的对他笑道：“也好，这钱算我借你的，等我赚了钱立刻还你。”
　　许子陵立马翻了脸，露出狼一样坚实锋利的牙齿冷笑一声：“你再里唆跟我生分见外，我今后就不认识你了。”
　　亚楠忽然就流出泪来，对他又掐又拧不依不饶，直到他作揖告饶方才善罢甘休。
　　然后亚楠又风风火火给他沏茶做饭，一边看着他吃饭一边和他唠着闲嗑，翻来覆去就是那些话。什么吃饭要注意、穿衣要注意、走山路要注意等等，没完没了嘤嘤嗡嗡。
　　他实在有点受不了了，吃罢饭抹了把嘴，一推饭碗起身便走，不知怎么的，他现在很怕听亚楠的唠叨。见不着她心里很想，见了她又头大如斗，母亲的影子有时会在梦境了和亚楠合二为一，尽管亚楠只比他大五岁。
　　上了街他便雇了一辆三轮摩托，甩给车老板五十块，三轮摩托便载着他往桃树坪驶去。


第053章 阴谋
　　路上，许子陵注意到一个奇怪的现象，本来就不太宽的山路边一夜之间忽然长出了许多房子，使得山路显得更加狭窄。来时他坐的是一辆顺路的拖拉机，车上挤了不少人，因此没太注意路两边的情况。
　　他暗衬道：前天到乡里开会时路边还没有这些房子，这是怎么回事？
　　更令他吃惊的是，路边上还有许多人正在忙忙碌碌建房，说是建房却又显得有很毛糙，房子都造得很是简陋单薄，跟鸡窝羊圈差不多，一脚上去就能揣到。
　　奶奶个熊！这是干嘛呢？山上那么多地方不用，偏偏往公路上挤。
　　正在专心开车的车老板子在前面忽然骂了一句：“狗日的，良心大大的坏了，活该穷死！”
　　许子陵听出来了，车老板这是在骂那些路边的建房者。良心大大的坏了又是什么意思？
　　“老哥，”他问道：“这些人为什么疯了一样在路边建房？”
　　车老板子笑了，头也不回的骂道：“这些王八蛋听说乡里要修这条路，立马就跟喝了疯狗尿一样在路边上盖起房子来了，还不是想讹乡里的钱。”
　　许子陵没听懂，懵里懵懂问道：“他怎么讹乡里？”
　　车老板笑了，“乡里修路肯定要拆这些房子，这些王八蛋能让你拆？不给拆迁赔偿费你休想动他房上一根草！”
　　“还翻了天不成？”许子陵有点不信，“乡政府好歹是一级政府，能怕他们？”
　　“这你就不懂了。”车老板子无奈的摇摇头，说道：“谁家没有老人？到时候他们找上一堆不懂道理的老棺材瓤子往这些房子里一躺，给你来个死狗不挪窝，这些人说话都上气不接下气，风一吹就能断气儿，谁敢动他们惹这个麻烦？”
　　奶奶个熊！许子陵气得笑出声来，这些人简直太坏了，大大的坏了。
　　“什么？竟有这事！”听罢许子陵的述说，李娟丽惊得蹦了起来。
　　他苦笑着点点头。
　　“要人不肯出人，要钱不肯出钱，乡里出钱他们还嫌少！”李娟丽怒不可遏，历数这些愚民的劣根性，“修路没有他们，动歪念头制造障碍一个个倒踊跃异常，鼠目寸光愚蠢透顶，活该穷死在山沟沟里”
　　“这叫棺材里伸手―――死要钱。”
　　李娟丽忽然感到很沮丧，明明是一件对大家有益的事情，为何运作起来竟这样困难？施恩者反倒成了唐僧，谁都想从中咬上一口肉去。
　　许子陵见她低着脑袋生闷气，便笑着劝道：“管他哩，爱怎么折腾就怎么折腾去吧！反正桃树坪将来有矿泉水厂，肥水不流外人田，厂里的工人要从村里招，厂里还会给村里交付一定的土地租金。如果将来厂子规模扩大了，招的人会更多，我给吴姐说一下，运输的事情就交给村里干，这几笔收入加起来，用不了几年桃树坪就富了起来……”
　　不算不知道，一算吓一跳，说到这里他不由暗自大吃一惊，心道：奶奶个熊，爷爷一直想报复桃树坪的王八蛋们，如此一来，却是糊里糊涂带领这些王八蛋们发家致富奔小康？为了这事，自己竟然还哭着喊着和吴姐吵了一架，真他妈糊涂透顶了！
　　此时他悔得肠子都绿了，恨不得自己扇自己一个嘴巴子。
　　说到村里的发展前景，李娟丽顿时来精神了，她也不管许子陵爱不爱听，把自己对未来的规划一五一十滔滔不绝的讲了出来，什么发展农家乐、推广庭院经济、特色经济、发展休闲旅游以及土特产产业链等等等等。
　　许子陵无精打采趴在桌上伤心不已：吴姐办厂之事已无法挽回，王八蛋们发财致富奔小康也是指日可待，要想报仇还得从悄悄给他们换种这件事上作起，二宝家的两个娘们已经见效了，下一步该轮到谁了？
　　看着李娟丽滔滔不绝一张一合的红唇，霎时他便有主意了：下一个目标就是李娟丽。她父亲李三毛也是当年的*自己娘儿俩的帮凶之一。
　　主意一定，他摆摆手对沉浸在丰富想象中的李娟丽泼了一瓢了冷水，“公路修不好，你说的这些都是幻想。”
　　正在指点江山的李娟丽闻言登时便泄了气，一声不吭坐在那里发起呆来。
　　看着这个姿容娇美的女人楚楚动人的样子，许子陵邪邪地一笑，凑近她神秘地说道：“我有一计，保准沿途这些盖房子的王八蛋们自己乖乖拆了房子，而且还得乖乖出工出力修公路。”
　　“什么计？”李娟丽看了他一眼，下意识的往旁边闪了闪。
　　“釜底抽薪。”
　　“怎么抽？”
　　“桃花溪和公路一路相伴相随平行蜿蜒，一路东去。公路过哪儿桃花溪就流到哪儿，我问你，公路边上这些村庄里的人和牲口饮的什么水？”
　　“当然是桃花溪水了。”
　　“咱桃树坪村在桃花溪什么位置？”
　　“源头啊。”
　　“这就对了，下面这些村子想在公路上做文章发横财，我们便在桃花溪上做文章。”
　　“做什么文章？怎么做？”
　　“我在村外的老鳖潭里沉下去五百斤生黄连，用不了几天，生黄连里的药味就泡出来了，你说，下游的王八蛋们还敢不敢喝桃花溪里的水？”
　　“黄连味苦性阴，从老鳖潭流下去的水一定非常苦，如果不注意喝了的话说不定还会腹泻拉肚子。”
　　“嘿嘿，这叫你占我的路、我断你的水，谁怕谁？”
　　李娟丽听罢他的想法有些犹豫起来。
　　她思思量量问道：“这样做会不会太阴损？而且这样也不能让他们拆房修路啊？”
　　“对付不讲道理的人对好的办法就是你比他还不讲道理，这叫以毒攻毒。况且他们是明的咱是暗的，他们着了道儿还摸不着锅子。然后我穿上道袍粉墨登场出去转一圈，神啊鬼啊一顿乱说，保准的龟孙们乖乖缴械投降。”
　　李娟丽胸怀大志，因此作起事来便能不拘小节，她咬了咬牙齿说道：“大行不顾细谨、大礼不辞小让，为了大伙都能过上好日子，只有这么着了。”
　　许子陵伸出大拇指奉承道：“书记英明！”
　　“去，乡里的任命还没下来，别乱叫。”
　　“迟早的事情嘛，我只不过提前过个嘴瘾而已。”
　　李娟丽忽而扑哧笑了起来。
　　许子陵觉得奇怪，问：“笑啥哩？”
　　李娟丽盯着他，“我就奇了怪了！以前见你也是个老老实实厚厚道道的小道士，没想到你的鬼心眼子还这么多！你都从什么地方学到的这么些阴谋诡计？”
　　“天生的，这还用学？”许子陵呵呵笑了起来，满不在乎的摆着手说道：“你听说过没有？生而知之可以为圣，困而为学可以为贤。世上的人生下来就分为三等，一等人不用教、二等人用棍子教、三等人越教越蠢，这就是为什么有些人书念得越多越呆板、学上得越多越上不得台面！”
　　“你是说我吗？”
　　“好我的书记大人哩，当着你的面说你，我有那么蠢嘛？”
　　“去，正式任命下来之前再不许乱叫，听见没有？”
　　“是是是、好好好！再不乱叫了。”说到这里他忽而话锋一转：“既然你还不是书记、我也不是村长，也就没有什么好顾忌的了，我想请你助我一臂之力。”
　　“你说吧。”
　　“随我一起去一趟省城药材市场。”
　　“行，现在就走。”
　　许子陵对省城药材市场熟门熟路，三下五除二便在一家生药批发门市内定了五百斤黄连，付了订金说好第二天来拉。然后又买了些其它零杂便出了药材市场，扬手挡了个出租车一溜烟似的开到“香榭丽舍”西餐厅。
　　李娟丽在省城上过四年大学，自问对省城很熟。但对于香榭丽舍这样的高档消费场所却从未涉过足，毕竟她来自农村，家里还没有富到可以让她出入于这些场所那种地步，当然了即使那些城市同学也很少有人来过这里。
　　一脚迈入香榭丽舍，里面的华丽和奢靡令她暗自乍舌不已。
　　许子陵在香榭丽舍曾出过大风头，因此服务生对他记忆犹新，一路上都有人微笑着和他打招呼问好。许子陵感到很有面子，于是他昂首阔步，直接领着李娟丽到了吴媚的包厢门口。
　　服务生明白了他的意思，顿时为难起来，他摊开双手说道：“许先生，我们都知道你是吴总的贵客，但吴总不来我们不敢擅自让你使用她的套房。”
　　“怎么了？”许子陵有点不悦，痞里痞气问道：“你们怕我吃饭不给钱？”
　　服务生忙解释道：“那倒不是，这间商务包厢吴总每年要付给酒店二十万元会员费，也就是说，这间VIP套房是吴总的私人包厢，随时准备恭候她的光临，她一年不来，我们一年不能打开。”
　　“也就是说，吴总不来我就不能在这里面吃饭？”
　　“除非吴总打电话过来。”
　　“你知道我是吴总什么人？”他的痞劲儿上来了。
　　服务生训练有素，脸上始终带着优雅的笑容，他摇摇头：“我们从不允许窥探贵宾的隐私，我只知道您是吴总的贵客。”
　　许子陵忽然灵机一动，走到一边给吴媚拨了个电话。
　　“吴姐，明天我们乡领导领着我们几个村干部要来省城办点事，我想请大家在香榭丽舍开开洋荤。”
　　“太好了，明天我去给你们接风。”
　　“不用了吴姐，这里面的人多数你不认识，况且都是乡下人没见过什么世面，你这样高雅不俗风华绝代的美人儿一出现还不把这些土老冒吓得钻桌子底下不好意思露脑壳。”
　　“你这张嘴越来越油滑了，活人都让你哄死。”
　　“我说得是真的。”
　　“好好好，你明天直接领他们到我的包厢去用餐，然后签单记到我的账上。”
　　“你的私人包厢他们会不会不让我们进啊？”
　　“我现在就给他们打电话，让他们通知包厢服务生。”
　　挂了电话，他走过来对服务生说道：“我已给吴总说了，她现在就给你们总台打电话，估计你马上就能接到总台的通知。”
　　话音落地，服务生的手机便响了起来。只见他对着电话连声答应了几句便非常优雅的打开了包厢门。
　　进了包厢，李娟丽直如刘姥姥进了大观园，两只眼睛变得不够使唤了。眼见许子陵坐在那里煞有介事的点菜，她简直怀疑这一切都不是真的。仅仅几天之前，这个许子陵在她眼里还只是一个代表着迷信、愚昧、落后的符号，是个不折不扣的土包子。一眨眼工夫，许子陵变成了许先生，土包子变成了阔绅士。他那种漫不经心大把花钱的样子看起来极富魅力。
　　女人是典型的感性动物，很看重那些表面化的东西，李娟丽当然也不能逃出物质决定意识这一铁律之外。她的年龄和亚楠差不多一般大，但此时此地她恍然觉得许子陵比自己成熟很多。
　　许子陵用眼睛的余光瞥了一眼她，心里一阵奸笑，哼哼――傲慢的公主已经被震慑住了，初步达到预期效果。看俺小色医下面的手段……


第054章 医治性冷淡
　　许子陵拿着菜单装模作样一番，其实他根本不知道如何点菜，但他的记忆很好，上次来吴媚点的菜他觉得很好，于是照葫芦画瓢点了一通。
　　冷盘、生拌金枪鱼、香煎鹅肝、羊排料理、苹果派、咖啡、外带一瓶作为开胃酒的*芝华士旋风般送了上来。
　　为了更富有情调，他起身打开了音响设备。
　　舒伯特的《F小调幻想曲》非常舒缓地响了起来，整个包厢都低回在一种浪漫的小提琴协奏曲中，音乐中那种丝一样的柔韧和缠绵很是*心扉。
　　李娟丽似乎很喜欢这种罗曼蒂克情调。她轻轻地挑着菜、浅浅地啜着果汁，有时会停下来偏着脑袋专注地欣赏着音乐。不时还用眼角的余光撇一下对面大口饕餮的许子陵一眼。
　　她专注时的表情很有意思，左手掂着叉子、手腕弯成直角垫在下巴下，身子与桌子形成一个十五度左右的角度，嘴巴微微张开，露出亮晶晶的牙齿，艳艳的红唇形成一个O型。看起来很纯、很干净。
　　当另一首《秋日私语》响起的时候，李娟丽举起酒杯邀饮。
　　她红着脸说道：“子陵，矿泉水厂是你拉来的，桃树坪村的发展与你的努力息息相关，你功不可没，我敬你一杯。”
　　他笑着调侃道：“为你早日荣升干杯。”
　　酒是话引子，几杯酒下去，她的话明显多了起来。说着说着，不知怎么就拐到了她大学时期的学习和生活上了，于是话就更多了、酒下去的就更快了。不知不觉、两瓶芝华士光光如也，不知不觉、李娟丽醉态毕露。
　　华灯初上，都市的夜幕降临了。
　　酒乃色媒，一旦被酒精麻痹了神经，即使是李娟丽这种清高冷傲的人儿照样会在不知不觉中被解除掉精神甲胄，警惕性和自我约束力等于零。
　　许子陵就近在香榭丽舍旁边的一家酒店登记了一间标准间，然后扶着趔趔趄趄滔滔不绝的李娟丽住了进去。
　　师傅领进门，修行在各人。前面有李晓倩、黑牡丹、古月、秦子衿及吴媚等一系列师傅的引导和实练，许子陵的修行已臻炉火纯青，他打算在李娟丽身上玩一回高雅的一举两得手段，既给她治了病同时还要给李三毛家换换种。
　　他把她扶上床，替她擦了把脸，然后便开始对她进行小火慢炖。
　　他掏出一套新买的银针在李娟丽眼前晃了晃，用一副很关心的腔调问道：“娟丽，最近身体感觉如何？”
　　她的神志很清醒，只不过脑袋有点发晕、思路和情绪有点失控，最明显的表现就是很想说话，仿佛憋了二十多每年的话在这一刻忍不住都要倾泻出来似的。
　　她嘻嘻笑道：“你不是说要给我治病吗，你现在就给我治好了。”
　　他像太监一样躬了躬身子，拉长声音道了声：“小的遵命。”然后侧坐在床沿上抓过她的手搭在自己的腿上，装模作样道：“我先给你把把脉。”
　　这当口，李娟丽仰面躺在那里，身体在床上摆了个大大的“大”字形，她一个人兀自在那里自说自话，还是那一套桃树坪村的长远发展规划。
　　号完脉，他低声叹了口气：“领导，你的病情和我预想的一样，是老病。”
　　“去，别乱叫！任命还没下来。”虽然任命还没有下来，但她在心底却很乐意听到许子陵如此称呼她。酒精可以使人的精神绝对放松，李娟丽此时双颊微酡，神态和口气都很妩媚，绝不似平时那种冰冷傲气。
　　“必须抓紧调理，否则会影响你将来的婚育和夫妻生活。”许子陵用暗示的言语一步一步把她往道上领。
　　“有这么严重？”
　　“当然了，我可以明确告诉你，你的病在中医上称做‘阴冷’，你知道是什么意思吗？”
　　“当然知道，西医上叫性冷淡。指对男女生活不感兴趣。”她毕竟接受过高等教育，说起这些她倒不怎么拗口为难。
　　“你有这方面的体会没有？”
　　“没有。”
　　“哪有少女不怀春？至少应该做过梦。”
　　“我不知道。”
　　李娟丽忽然对自己举动感到非常不可理解。从小到大，自己很少想过这方面的事情，此时却和一个男人在一起谈及男女之事，非常自然且毫不感到困难，胆子之大脸皮之厚真是前所未有，自己今天这是怎么了？
　　许子陵严肃地说道：“不知道实际上就是没想过，还是因为病在作怪。”
　　纵然李娟丽胸怀凌云之志，但她毕竟是中国传统文化下熏陶出来的，作再大的事业也要结婚生崽传宗接代，她还没达到那种近乎病态的事业女狂人行列里。因此，一旦知道自己有病，而且这种病会影响到自己将来的生活，她自然会流露非常在意的神态。
　　“子陵，我的病你能治好吗？”
　　“包好，包好。”许子陵的胸脯拍得棒棒山乡，但紧接着话锋又一转。“不过要想彻底根治，必须辨证施治、统筹治疗。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，服药、针灸双管齐下。一个疗程就差不多了，两个疗程基本巩固，三个疗程彻底根除。”说到这里，他又一次话锋一转玩起了欲擒故纵。“但是，针灸的主要穴位都在丹田之下，有几个穴位甚至在隐秘部位，你是个姑娘家，这个恐怕……”
　　“我不管，只要你能给我治好就行。”李娟丽赌气似的说道：“你不是说你是出家人、美女佳人俱是白骨骷髅吗？我都能克服心理障碍，你这会儿怎么倒踟蹰起来了。”
　　“说是那样说，临到头还是有些下不了手。”他还在玩欲擒故纵的手段。
　　“你该不是不会治、找个借口拿我开心吧？”
　　“谁说我不会治？”
　　“那你就别废话了，反正这里是省城，也没人认识咱俩。”
　　“好吧！恭敬不如从命，我不入地狱谁入地狱。”他开始半推半就。
　　“赶紧动手啊！”
　　“得令。”
　　于是乎，他便大刀阔斧地撩起她的衣裳，一幅美轮美奂的*便摆在了他的眼前。
　　他深深吸了几口气，调整好嘣嘣乱跳的心跳，把各个旮旯拐角隐私之处看了个遍。下针时，他的脸部实际上距离她的隐秘处不到十公分。纤毫毕现，所有的一切都看得清清楚楚，这种近乎零距离的接触让他的身体很快出现了反应。
　　耳朵里是血管高速流过得呼呼声，胯下的小帐篷夸张地耸立成大日本帝国为之骄傲的富士山形状。
　　“你感觉怎样？”他假惺惺问道.
　　“麻、胀、热。”
　　“等一会你会感到丹田下慢慢聚起一条冰线来，然后自上而下寒冰乍破逐渐消融，一点一点下行，如果你体会到了你就告诉我。”
　　“丹田具体在那里？”
　　“这里。”他捏起她的手放在了她裸露的丹田穴上。
　　过了一会，李娟丽动了一下，惊喜地叫道：“来了，来了，有一条冰线出现了。”
　　许子陵故作深沉状，“好，你现在集中注意力在你的腹部，细细体会融冰之感。”
　　“好，好。”她忙不迭的点头称是
　　然而，她体会了半天却也没有体会到所谓的融冰之感。换句话说，她根本不知道什么是融冰之感。
　　这玩意太抽象了，人怎么知道融冰是一种什么样的感觉？体会过身体内融冰之感的人还能活？早化成一滩水了。
　　终于，她忍不住了，问道：“什么是融冰之感？”
　　许子陵肚里奸笑一声，正等着你问这句话哩！
　　于是他伸出手在她小腹上游动指点着，嘴里解释道：“这其实是中医上一种意会的说法，你想想看，桃花溪破冰时是不是有嘶嘶的破冰声，冰面上是不是有条条裂痕？随着融融春意，冰面一点点断裂、消融，最后汇成汩汩溪流汤汤而下。最明显的表现就是，你感觉冰线在渐渐缩短。”
　　李娟丽悟性很高，闭上眼睛一体会，破冰的感觉立刻找到了，她闭着眼睛体会道：“有了，很热，一股热流向下一点一点向下流去。”
　　“对了，病气马上就排出来了。”他暗自狂喜不已。遂取了一卷卫生纸垫在她屁股下面，不一会，纸便湿了。他肆无忌惮的凑到了上去，观察着里面流出的液体。初时，液体的颜色很重，有点像血，渐渐的后面流出来的变成了淡红、淡黄色，直至变成蛋清一样的透明液体。
　　再看李娟丽，脸色潮红、呼吸粗重，也顾不高谈阔论所谓的桃树坪的长远发展规划了。
　　“病气慢慢排出来了。”他邪邪地眯起了眼睛，别有用心的问道：“现在感觉如何？”
　　“很热，很难受，小腹有一种憋胀的感觉。”她气喘吁吁道。
　　“好了，我现在就起针，然后再给你做十分钟的按摩。”
　　于是他装模作样给她按摩起来。用一双炙热的手掌在她的小腹上旋转游动。不时的，他的手指会有意无意伸向她那块禁区。
　　在他的按摩下，李娟丽感觉越来越热，小腹中那股炙烈的热流越来越强烈，它在小腹中左突右冲盘旋往复直想找个突破口喷涌出去。而四肢百骸里则麻酥酥软绵绵的没有一丝气力，仿佛有一只虫子在蠕动，只想有个东西立刻填充进去或是一只手伸进去使劲儿挠挠。
　　可怜冰晶玉洁的李娟丽哪懂得这些，她还以为这种感觉是治疗过正中正常的反应呢。她只觉得他的手碰到自己身体时的一刹间感觉很舒服，她心里甚至暗暗盼着他的手在那里多停留一会儿！
　　听着她喉间不自觉间发出的呻吟，许子陵阴笑一声，呵呵，是时候了！于是，他的手老练地向下滑去……
　　“不行！”关键时刻，李娟丽忽然一声锐声高叫，她呼得坐了起来，咬着牙齿浑身哆嗦着说道：“不行，绝对不行……”
　　许子陵的眼睛睁得鸡蛋似的，仿佛天上突然掉下个白乌鸦！
　　他绝没有想到这个李娟丽的内心会如此强大，更没有想到这个女人会有如此勇毅果决的毅力。也不知怎么搞得，一刹间，他忽然觉得她真的很像亚楠。
　　奈何小色医狡猾异常，他脸上的尴尬只闪了一闪就作出一幅吃惊坏了的神态道：“咋了嘛领导？你把我吓坏了，我正想给你把衣裤整理好哩！你看看、你这一声喊得，我的魂儿都吓掉了。”说着竟煞有介事的用手擦了一把额头上的汗，没想到竟然真出了一头的冷汗。


第055章 从天而降的瘟疫
　　第二天，五百斤装在麻袋里的黄连被许子陵捆上石头一股脑全部沉进了老鳖潭。看着老鳖潭泛起的串串气泡，许子陵露出狼一样坚实锋利的白牙狞笑了一声。
　　冷静下来，李娟丽已经隐约明白了许子陵给自己的治疗是怎么一回事了。但是，此事却根本无从捅破。当然了，关键是她并不想捅破，她反而还在极力掩饰自己的神色，她怕许子陵看出自己的怀疑而就此罢手。
　　人是一种很奇怪的动物，当你没有吃过某种东西时，即使它再鲜美你也不会对它产生某种渴望，可一旦你体验过它的鲜美之后，你往往就放不下了。因为人的身体是诚实的，而且往往要比心灵敏锐的多，肉体有时甚至会反过来决定精神并主宰意志。
　　伊甸园中，人类的始祖亚当和夏娃也许当初就是因为身体的神秘召唤而偷吃禁果的，那条引诱他们的蛇只不过是个借口而已。
　　因为有了这种心态，她和许子陵之间的关系便微妙起来。她不会主动接触许子陵的身体，但决不拒绝许子陵某些略显暧昧的举动。离开许子陵，她会心静如水一如既往，看见许子陵，水面便会荡起许多涟漪。
　　哪有少女不怀春嘛？
　　桃花溪流域各村庄在外打工的男人们陆续返回了村子，回来后便匆匆加入了紧张而忙碌的公路上盖房子的大军之中。
　　老鳖潭水底的五百斤黄连则慢慢向外释放着药性，桃花溪的流水以一种很慢的速度一点一点变苦，天天喝水的人们并没有感觉到其中的变化，一切似乎都很正常，一切似乎都很平静。
　　第五天时，刀把村的胡老坎因腹泻住进了乡卫生院。胡老堪仿佛是一剂药引子，一眨眼功夫，桃花溪流域的村村寨寨都有人开始出现腹泻症状。
　　到了第八天头上，几乎所有的人都开始拉肚子了。不仅如此，这些村寨的牲口也开始拉肚子了，特别是那些拉车耕田的大牲口都无一例外的卧在槽里起不来了，房子肯定是盖不成了。
　　这还了得，很有可能是某种新型肠道传染病大爆发！于是乎，省市县三级政府启动应急预案，快速反应机制随即开始运作起来。十个小时内，乡卫生院、县医院，省疾控中心闻风而动，大批医务人员火速赶到了莲花乡这几个村子进行就地救治，省、市、县抽调了大批警察和武装警察部队，对出现大规模腹泻的村庄进行了封锁隔离，禁止一切人员和车辆的出入。
　　一时间到处都是飘着红十字的帐篷，到处都是穿着白大褂捂得严严实实的医务人员，到处都是戴着口罩手套、荷枪实弹、执行巡逻警戒封锁任务的军警，村子上空不时还会有直升机盘旋着从头顶飞过。严峻的形势和紧张的气氛所带来的心理压力可想而知，把这些村子的人都吓坏了。
　　大家都以为自己染上了什么烈性瘟疫，没几天活头了了。家家户户都笼罩在一种悲观和绝望的气氛中，宿命地等待着灭顶之灾的到来。省内各大媒体也都派出前方记者跟踪报道这次疫情的实时情况，所有焦点话题全部瞄准了这次瘟疫。
　　当天也有不少医务人员和军警赶到了桃树坪，给家家户户发了不少治疗肠道传染病的药品和宣传单，并用高音喇叭对大家进行宣传以稳定大家的惊慌情绪。虽然这次疫情没有波及桃树坪，但政府的应急预案做得非常细致，目的是要彻底切断一切可能的传播途径。所以，到桃树坪的医护人员和军警主要是对该村进行动态观察和监控，一旦发现疫情症状，便会在第一时间内对病人进行救治和隔离。
　　许子陵和李娟丽也吓坏了，他俩根本没想到政府的反应会这么快，造成的影响会如此轰动。于是两人趁着有关部门的主要注意力还集中在紧急救治上，当晚便悄悄把五百斤黄连全部从老鳖潭打捞了上来，并拖到不远处的山沟里藏了个严严实实。
　　晚上，两人根本就没回家，而是躲在村委会阴暗的办公室里守着那台十四寸的老黑白电视看新闻报道，分析揣摩政府和有关部门对这件事情的各种猜测和看法。
　　由于预先毫无征兆、事发突然，在没有弄清楚瘟疫的详细情况之前，电视上所有的发言人和相关机构都使用了模糊术语，并没有一家机构明确提到桃花溪水质问题。这完全可以理解，事关重大、牵一发而动全身，在没有彻底搞清楚原因之前谁也不敢随便给出结论性的东西，乱放炮只会引起老百姓没必要的恐慌。
　　只有省疾控中心的卫生官员提到了对桃花溪水质问题的怀疑，但他自己很快便排除这个假设。原因很简单：如果是桃花溪水质的问题，为什么同样沿溪的桃树坪村却没有一例疫情出现呢？如果是桃花溪水出了问题，其支流也会受到污染，为何支流各村也没有一例腹泻患者呢？这说明问题不一定出在桃花溪水上面，主要问题应该出在了这些村寨内部。说到最后，他又公布到，疾控中心和省环境监测中心将组成一个联合调查组，该调查组明天便可抵达疫情中心进行调查分析。
　　两人刚开始听得心惊肉跳，听到最后两人都大大地松了口气。
　　“也就是说，到目前为止，并没有一家权威机构对桃花溪水进行过取样化验，或者是还没来得及化验。”一场危机化险为夷，许子陵悄悄抹了一把汗，故作镇静的笑了起来，“到了明天，桃花水不但没有问题有可能比以前更好。”
　　李娟丽不解，问道：“水还是原来的水，只不过明天不苦了而已，怎么能比原来更好？”
　　“他们之所以腹泻，是因为黄连性凉，谁喝上五天黄连汤不蹿稀才见了鬼了。但黄连导致腹泻实际上是一种强制性排毒清肠过程。说白了，黄连中的有关成分有强烈的杀菌功能，这么一闹，桃花溪里原有的一点病菌和微生物将被全部消灭掉，相当于对桃花溪作了一次强制性排毒调理过程。”
　　李娟丽听罢也彻底放下心来，说：“这样一闹，省上的专家一定会对桃花溪水做综合评估分析的，到时候在省上各大媒体把结果这么一公布，也许桃花溪从此便一举成名天下知了。”
　　“对了，福兮祸所伏，祸兮福所倚。就像你和我吵架一样，不吵架你怎么会肚子疼，你肚子不疼我怎么会及时发现你有老病根，这是天意，谁也无法抗拒。”
　　共同经历了一天的提心吊胆和揪心抓肺，中间就有了那么一种有难同当生死与共的味道，而共同的危险能迅速将人们之间的关系拉得很近，不知不觉间，两人之间的谈话变得无所顾忌起来。
　　“什么天意？你这纯粹是牵强附会。”李娟丽不同意他的看法，谁知刚说完这句，她便哎哟一声捂住了肚子。
　　许子陵关切地问道：“怎么了？”
　　她捂着肚子低声说道：“可能是今天一天太紧张了，这会儿一松弛下来肚子觉得有点痛了。”
　　“是隐隐作痛还是绞痛？”
　　“隐约有点痛。”
　　“以前有过没有？”
　　“以前一紧张都是绞痛，比这严重得多。”
　　“今天一忙，都忘了给你针灸了。”许子陵处理这类事情很老练，他立即把她扶到了套间里面的床上躺下，转身洗了手，从床头柜中麻利得取出她的专用针盒，迅速在她的各处穴位下了针，然后才不紧不慢说道：“这说明你的病好多了，你以前并不是没有隐隐作痛的时候，只是绞痛惯了，隐隐作痛你便感觉不到。”
　　这些天两人天天厮混在一起，天天给她针灸按摩，在这件事情上两人配合得甚是默契。当然了，许子陵的手现在已经不是试探性地在黑暗中摸索了，两人只是心照不宣而已。
　　最为奇特的是，每次针灸按摩完之后，李娟丽总要一动不动躺在那里闭上眼睛回味许久，任由许子陵这个医生用贪婪的目光在自己的*上流连忘返，而不再是刚开始时那么害羞，刚一治疗完便赶紧穿上裤子系紧皮带拉上拉链。说白了，她已经在不知不觉中习惯了。
　　习惯是一件很可怕的事情。习惯可以产生感情，而所谓的爱情本身就是一种习惯。
　　例如，每天到了一定的时间，你会不自觉地和你所爱的人之间打电话、发信息、聊天、约会、上床等等，如果不做这些你会觉得很别扭很难受。因此，从某种意义上讲，爱情和习惯之间是可以划等号的。因为爱情，你会习惯他身上的口臭、狐臭、脚臭；因为习惯，你会爱上他身上的许多毛病，例如抠鼻孔、拔鼻毛、搓脚丫子、挤眉弄眼等等。
　　李娟丽接受过现代城市文明的洗礼，无论是思想还是行动都具备了现代城市女孩的思想基础，原来的清高孤傲冷僻是因为有病在身，病情禁锢了她的身体和思想，随着病情一天天好转，她的思想也在慢慢的放开。


第056章 鬼谋天策
　　过了两天，桃花溪流域的人们还没从令人毛骨悚然的传言中回过神来，另一件令他们魂飞魄散的事情又发生了。
　　几乎在一夜之间，桃花溪流域的村村寨寨都出现了蚂蚁写字的可怕怪象。
　　只见一堆一堆的蚂蚁在墙上疙里疙瘩自动排成四个大字：修路免灾！
　　四个大字醒目而怪异，带着一种居高临下的提示口气，仿佛上苍冷冷的呵斥。
　　天书！不知是谁胆战心惊的嚎叫了一声。
　　这种前所未有的怪象把那些狡猾而又迷信的山民们吓坏了，他们本来就没有舒展开来的心脏顿时被紧紧攥成一团鸡嗉子，当中有些人当时就跪了下去。
　　于是，年龄大的便开始在“天书”前焚香膜拜，年轻的相互试探着商议修路之事。一夜之间，仿佛商量好了似的，大伙争先恐后开始拆除路上的房屋，然后一窝蜂似的涌到乡政府门前哭着喊着要修路，慌乱的神形仿佛一群热锅上的蚂蚁，把个乡长李文弄得目瞪口呆莫名其妙。等他弄明白事情的经过后，他一个人坐在办公室里足足大笑了二十分钟。
　　李娟丽知道这一切都是许子陵在下面做的手脚，但她怎么也想不明白许子陵是如何让蚂蚁上墙写字的。她试着问过几次，许子陵都是一副神秘莫测的样子滴水不漏，要么就是王顾而言他。问得多了，则满脸严肃地叮嘱道：“天机不可泄漏！”总之，李娟丽从他那里始终没有套出个子丑寅卯来。
　　一转脸，他便捂着嘴巴窃笑不已。
　　说破了其实很简单，许子陵把白糖化成糖水，然后趁着黑夜用排笔蘸着糖水在各村各寨位置显眼的房屋墙上通通写上“修路免灾”四个大字。糖水的味道迅速扩散开来，吸引了大量的蚂蚁前来采食，于是便堆积出令人心惊胆战的“天书”来。
　　为了不至于引起别的村怀疑，这一次许子陵连桃树坪也没有放过，桃树坪村村口的磨坊墙上也赫然堆出来这么四个大字，桃树坪当然也是人心惶惶。不过好在桃树坪村一没有在路上盖房子，二来桃树坪的村民对修路一事一直抱积极态度，加上许子陵以道士身份出面解释，大伙的情绪慢慢的也就稳定下来了。
　　瘟疫风波时，乡长李文曾怀疑过许子陵，蚂蚁写字让他对这件事情看得更加透彻了。
　　沿公路往镇上一路过去，各村各户都闹肚子，唯独桃树坪村安然无恙，而瘟疫肆虐最猖獗的刀把村与桃树坪村相隔不到两公里，这也太蹊跷了！和修路之事联系起来琢磨，就更值得回味了。眼下出现的咄咄怪事就更离谱了，显然这一切的背后都有人在设计。这个人一定就在桃树坪村，李二毛显然不行，李娟丽就更不可能了，剩下的就只有许子陵了。他懂中医，了解各种神神道道的手段，只有他能做到这一点。
　　李文悄悄把自己的怀疑告诉了孙才子，书记大人神秘的笑了笑，说：“这事重大，没有证据不能乱怀疑，更不能乱说。”
　　李文惬意地笑了，“你放心！我也没往别处想，我也就在你这儿说说而已，只要把修路的难题解决了比啥都强。”
　　“对喽！”孙才子也心领神会，敛容正色道：“看来这个小道医确有一套。”
　　“现在公路已经分段包到各村，用不了一个月就差不多完工了，等这件事情收了尾，李娟丽和许子陵的村干部问题也该解决了。”
　　“可以借修路这件事情在县里吹吹风，给两个人先打打基础，也许这么一搞何书记那里也就通了。”
　　“高！这叫一箭双雕。”
　　“行了行了，真正的高手其实是小道医，咱俩头疼的事情他一个人便不动声色地解决了。无论如何要想办法把他送到村长的位子上，我们太需要这种人了。”
　　桃树坪的男劳力大都跟着二宝的工程队在周围各县干建筑活，许子陵便通过李晓倩给二宝稍了个话，意思是请他带人回来修路。谁知二宝借口自己手头的工程紧不愿带人回来，说白了是嫌乡里给的修路钱太少。
　　许子陵一生气又一次来了个釜底抽薪。
　　他让李娟丽挨家挨户做工作，声明道：无论谁家的男劳力，只要回来修路，将来矿泉水厂建好后可优先招入厂里做工；第二、村里即将和省城各大旅行社建立伙伴关系，男人回来参加修路的家庭可优先定为农家乐示范户；第三，村里打算把周围几条山谷开发成旅游点，从现在起开始筹备安排景区工作人员，回来修路的优先考虑。
　　有了这三张诱人的空头支票，二宝便只有哭的份儿了。
　　但凡能在家门口挣上钱，没有几个人愿意跑到他乡去打工。此时恰好也快到秋收了，村里给的修路钱虽然不多，但挣钱和收庄稼两头里不耽误。桃树坪的男人们趁机便打起铺盖卷三五成群的离开了二宝的工程队。二宝刹那间便被许子陵把血放得差不多了。一夜之间，他的工程队开小差跑了三分之二，二宝几乎成了光杆司令，第二天便停工不干了。
　　二宝的工程队属于小型工程队，工程往往是二包、三包下来的，挣的无非就是个工程款，上家承包商按进度给他付款，他决不会自己垫资施工。因此，二宝一看干不成了，干脆自己也打了铺盖卷回家来了。按他的理论，天塌砸大家！老子不赔本就成，爱咋地咋地。
　　二宝回家后转了几天，从李晓倩嘴里得知，村里马上要建一个矿泉水厂，李娟丽和许子陵将来就是将来村里的当家人。二宝的肠子几乎要悔青了，背过人去，他跳着脚猛扇了自己一顿大嘴巴。
　　他是见过世面的人，脑子很活络，随便这么一瞅便发现了自己所犯的致命错误。
　　当初若是回来修路，和村里把关系搞顺了，矿泉水厂厂房的基建项目肯定非自己莫属。对自己来说这是一个大项目，一个项目下来相当于原来干四五个项目；至于村里开发旅游资源肯定还要继续投资基建项目，围着桃树坪村就有干不完的工程，用得着跑出去求爷爷告奶奶四处揽货？这样掐指一算自己确确实实是失算了！
　　于是，二宝便紧急行动起来，天天揣上好烟好酒去村委会找李二毛。
　　李二毛狡猾异常，早就看出了他的来意，偏偏揣着明白装糊涂，好烟好酒只管笑纳却不主动点破，直到二宝沉不住气自己说出来时，李二毛才摆摆手道：“一朝天子一朝臣，我如今不管用了，我只是个看摊子的门倌，有事你该找娟丽和小道士去。”
　　二宝于是又跑去修路工地纠缠李娟丽和许子陵。
　　李娟丽冷傲惯了，根本瞧不上二宝那幅暴发户的丑恶嘴脸，经常是问十句应一句，把个二宝撅得很没面子；许子陵倒是笑容可掬，却又嘻嘻哈哈泥鳅一样滑溜，你说东他说西，你指南他偏偏望北，你说修路他说脱裤，弄得二宝根本无法和他谈正事。
　　看着自家男人愁眉苦脸唉声叹气的样儿，李晓倩自然心疼，她便悄悄找了许子陵一趟。
　　她捧着微突的肚皮说道：“看在咱儿子的份上，你也得给他爸一个面子吧？二宝本来就是干基建的，谁干不是干？他挣的钱将来还不都是你儿子的？”
　　她的话前半截有语病，后半截有很有趣儿，许子陵不由暴笑起来。
　　李晓倩被他笑得面如火烧，伸手在他腰上拧了一把，媚态十足地说道：“你不能公鸡踩蛋似的光撒种不耕耘，日娃不管娃，好歹你得替儿子想想。”
　　她这么一说倒让许子陵真的生出了一点责任感来。他低头沉吟了一会，然后抬起头来说道：“肥水不流外人田，村里和投资商原本就商量好了，厂房基建项目交给村里施工，这事我可以给村委会和投资商提建议，应该没问题，只是……”
　　李晓倩怀孕后，母性心理占了上风，心性儿暂时也变得端庄了一些，不似以前那幅骚不可耐的形状，见许子陵已经松了口，她便郑重问道：“你说吧，需要他怎么做，我可以告诉他。”
　　她这么一庄重，反倒显得更加漂亮风致了。许子陵心里一阵痒痒，忍不住在她丰满的胸上摸了一阵，痞里痞气笑道：“你们家在整个莲花埠乡都能算得上首富，你让二宝在村口建一座门楼，既是你家的体面也给村里办了好事，什么都不用多说，村里的基建项目自然就落到他头上了。”
　　她想了想点点头道：“行，这事情我就能做得了主。”
　　说罢正事，两人免不了要香囊暗解罗带轻分，然后缠作一团上床温存一番。许子陵得寸进尺，还想真刀实枪的赤膊大干一番，奈何李晓倩拼命夹住双腿不让入巷，口口声声小心儿子。后见许子陵有点愠怒，李晓倩便学着黑牡丹的样子撅起屁股让他走了一回后门。


第057章 青云之志
　　二宝最早是木匠起家，脑子非常聪明，能设计、能画图，当晚他便拿着门楼的草图来到了村委会。
　　其时许子陵刚刚给李娟丽针灸按摩完。听见敲门声，李娟丽急忙穿好衣服拢了拢头发，许子陵则装模作样拿出两个笔记本摊到桌面上，这才站起身咳嗽一声慢腾腾开了门。
　　二宝扫了一眼桌上摊开的笔记本，没话找话道：“二位领导还在研究村里的大事呢？”
　　李娟丽看着笔记本头也不抬，根本不理会这个市侩的暴发户。
　　许子陵笑呵呵道：“你这位财神是无事不登三宝殿，有事吗？”
　　二宝递上一颗烟卷给许子陵点上，这才热着脸子说道：“我想出资二十万替村里修个门楼，特来请示一下二位领导，这是草图，请二位领导过过目。”
　　“好啊！”许子陵故意夸张的说道：“这是好事啊！许多年后，村里的后生们看见门楼就能想起他们的二宝爷爷。”
　　许子陵接过草图瞄了一眼，不禁惊诧于眼前这个其貌不扬汉子的心灵手巧了。
　　草图虽是寥寥几笔勾勒而成，但门楼的轮廓和主旨一下便凸现出来了。门楼风格采用了江南传统明居特点，斗拱翘脊、飞檐钩心，洗练而不失庄重、简约而不乏大气，对于一个山地村庄来说，已经可以用气势宏伟来形容了。
　　李娟丽看罢也是非常诧异，不由多看了二宝几眼。
　　二宝是个人精，从两人的眼神中便看出了自己作品的份量，他不失时机地说道：“我打算在门楼上再题一块匾额，只是不知道匾额上该提什么字，请二位领导帮着给拿捏拿捏。”
　　二宝极精，匾额题字乃是画龙点睛之举，是非常风光的事情，应该留给具有一定身份地位者来斟酌。
　　常言道：千穿万穿，马屁不穿。拍马屁也是一门学问，时间、地点、火候都须细心揣摩仔细拿捏，不同的人有不同的痒痒肉，赤-裸-裸的生拍只适合于那些没有文化的大老粗，对于具有一定文化修养的人只能不露声色地拍，否则反而会让人起腻。
　　二宝这些年在外面没有白混，深晓个中三味。
　　许子陵没想到“自己的儿子他爸”拍马溜须的功夫已到了炉火纯青的地步，不由奸笑道：“二宝哥，有两下子！”
　　李娟丽自然很欣慰，沉吟片刻道：“咱们住在桃花溪边，我看题个‘世外桃源’就很贴切。”
　　许子陵摇摇头，“贴切是贴切，但太平和了，气势不够恢宏，桃树坪注定将成为莲花埠乡最出类拔萃的村寨，起步就应该有些霸气。”
　　他这话很对李娟丽的心思，她一直有一个设想，想把桃树坪打造成中国赫赫有名的农村典范，最好像临省的华西村那样天下闻名。
　　于是她便脱口而出：“那就叫‘天下第一村’。”
　　“太大了！”许子陵摇摇头。“有点狂妄。”
　　“青羊第一村？”
　　“太小了。”许子陵又摇摇头。“魄力不够。”
　　连遭否定，李娟丽有点不悦，她白了一眼许子陵，说道：“你若心中早已有数，说出来我们也见识见识。”
　　许子陵嘿嘿一笑，说：“王勃的《滕王阁序》中有‘穷且益坚，不坠青云之志；老当益壮，宁移白首之心’一句，我们桃树坪处于青云山区，恰好可以附会此意，我看叫‘青云第一庄’最合适，一箭双雕，既表达了雄心壮志，同时也点明了地点，还不显得过于狂妄。”
　　青云山区几十个县，‘青云第一庄’之名既不平庸也不过于扎眼，还隐含着一胸怀态和志向于其中，当然很贴切了，李娟丽文化层次很高，里面的意思一听便能领会。
　　三个臭皮匠、打死诸葛亮，两个傻女婿、气死司马懿。从此，桃树坪村开始向‘青云第一庄’迈出了历史性的第一步。
　　众人拾柴火焰高！从莲花镇通往桃树坪的路原本就有，此次修路只是在原有的大样上拓宽夯实铺上沙石而已，各村负责的路段平均下来大约只有两公里左右，所以只用了二十来天时间，五十华里的一条乡间公路便似模似样的摆到了那里。
　　不久，一座具有浓郁江南传统风格的门楼巍巍峨峨矗立在桃树坪村头。
　　公路开通剪彩仪式上，县委何书记、县政府马县长到场剪彩。锣鼓喧天人山人海，鞭炮声中，何书记亲自题写的“青云第一庄”匾额缓缓升起。
　　剪彩仪式由乡党委书记孙才子主持，乡长李文代表乡政府表达了对上级领导大力支持的诚挚感谢，对义薄云天的吴媚总经理的义举表示了衷心的感谢，同时也对父老乡亲们战胜瘟疫勇于奉献表达了极高的赞赏。
　　马县长最后宣布，“为感谢吴总的鼎力协助，公路正式命名为‘吴媚公路’！授予吴总‘青羊县荣誉公民’称号，并增补为青羊县人大代表。”
　　这些年，吴媚在商场上单打独斗拚死拚活，钱是挣了不少，但却没有什么值得荣耀的地方，这种万众欢腾记者如云的场面也从未亲身经历过。此刻她才意识到自己这步棋算是走对了。青羊虽然只是个穷县，但它后面的县委县政府却是共和国的一级组织和政府，也就是说，从此以后自己的许多商业举措将带有一定的政府背景。
　　吴媚很激动，在发言中表示，“纯净水厂建成投产后，第一年的利润将全部用于提高公路等级上，并以此为契机，争取在两到三年时间内带动莲花埠乡的经济迈上一个大的台阶、力争打开一个双赢的新局面。”
　　公路开通剪彩仪式后又是吴媚的纯净水厂开工奠基仪式。
　　建筑承包商二宝极烧包地盛装出场，很招摇地点燃了十八万八千八百八十响的鞭炮。
　　鞭炮声中，何书记、马县长缓步迈出帐篷，挥动铁锹铲下了第一锹土。
　　吴媚一挥手，二宝捧上笔墨纸砚，请马县长为纯净水厂的产品命名。马县长莞尔一笑，大笔一挥写下“桃花山泉”四个大字。随行的县工商局领导当即掏出电话指示县工商局工作人员为吴总的产品商标办理注册手续。
　　县上原本为吴媚备好了答谢宴会，仪式结束后，吴媚在许子陵的撺掇下极力挽留书记县长留在现场和大伙一起吃大锅饭。
　　这是许子陵和李娟丽早就商量好的路子，宋才子和李文也都知情。
　　吴媚对书记县长说道：“今后少不了要和县领导打交道，在一块把酒畅谈的机会应该不会少，今天我代表厂方请二位领导留下来与民同乐。”
　　“与民同乐。”何书记仔细咀嚼着这几个字，表情庄重地看了一眼马县长，“天下为公、与民同乐，共-产-党执政就是要让老百姓过上安居乐业的日子，吴总作为企业家尚能想到，我们作为一县的领导为何不能做到？”
　　马县长深有同感，“书记说得好！战争年代共-产-党人和老百姓同甘共苦，和平年代也应该一样，否则真变成官僚了。”
　　李文道：“既来之，则安之，二位领导今天在此也算现场办公，我和孙书记还有些工作想法想趁机汇报一下。”
　　许子陵嬉皮笑脸道：“书记县长今天就算检验我们桃树坪的农家乐水平，一举两得。”
　　“行了行了行了，”马县长乐了，“再不要胡乱发挥了，留下来吃顿饭就让你们说得天花乱坠，这还了得！何书记和我喜欢实实在在的作风，少扯那些没用的。”
　　趁着帐篷外杀鸡宰羊烧火做饭的当口儿，李娟丽拿出自己的笔记本电脑，把自己描绘的‘青云第一庄’远景规划三维动画效果图拿出来让书记和县长斧正。
　　马县长是个热血质，看后不禁啧啧称奇，指示道：“好，年青人就要有胆量有想象力，要抓住机遇乘势而上，带领群众致富奔小康，争取把桃树坪建设成为青云第一庄。”
　　何书记很稳健，他笑呵呵道：“机遇与困难同在、成功与挑战并存，今天桃树坪迈出了历史性的第一步，但是要记住：担子很重、路很长，要稳打稳扎一步一个脚印，心急吃不了热豆腐。懂吗？”说到这里他招招手叫过许子陵，“子陵同志，孙书记和李乡长把最近一段时间你和李娟丽同志的工作情况也给我们作了介绍，你们做得很好，李二毛同志已经退居二线，今后的工作你们俩要担起来。”
　　许子陵与何书记很熟络，因此说话也不拘谨，他嬉皮笑脸道：“书记放心，我俩一定不会辜负领导的信任！我刚才已经和县电视台的秦子衿同志谈过了，打算以我们桃树坪为背景拍几期休闲文化专题片，借以为桃树坪作舆论准备。”
　　“是吗？”书记很感兴趣，“什么题材？”
　　“青云瀑布、桃花潭及周围的山水人文。”
　　“题目呢？”
　　“主标题是‘魅力桃花潭’，副标题是‘男人的加油站，女人的美容院’。”
　　许子陵此言一出，众皆惊愕，这题目虽然很诙谐幽默却有失庄重，听起来色迷迷的！
　　孙才子和李文两人紧张地看着何书记的脸，生怕他因此而改变了刚刚建立起来的良好印象，甚至会拍案而起拂袖而去。
　　一时帐篷里的气氛静得有点沉闷。
　　李娟丽恨不能上去踢许子陵一脚，心里暗暗啐道：“呸，不要脸！你和那个姓秦的骚货能憋出来个什么好主意？你们俩背后的那点骚事我早看出来了！许子陵啊许子陵，如果因此而毁了我李娟丽的理想和抱负，这一辈子你就完蛋了！我吃定你Y的了。
　　何书记是个冷肃心性儿，不苟言笑惯了，谁也看不出他此刻在想什么。
　　哈哈哈……马县长终于憋不住大笑起来，“好好好，这个题目好！现在的城市人口生活质量普遍提高了，追求也不一样了，大量的经济行为都围绕着如何提高生活质量作文章，这个题目很有想法！”
　　“你们都看我干什么？你们不要动辄就以领导的马首是瞻。”何书记漫扫了众人一圈莞尔道：“我也觉得这个题目很好、很有见地！它抓住了消费者的心理，这实际上是一句很高明的广告词，是桃树坪村也是未来的纯净水厂的一张山水名片。”说到这里，他转向吴媚道：“吴总，‘男人的加油站，女人的美容院’这句话你可以考虑印到你的矿泉水包装上，我想一定会为你的产品增色不少。”
　　何书记原本就长了个马脸，他把“马首是瞻”这句话用到自己身上，不小心连他自己都扫进去了。大伙听了不禁一阵爆笑，马县长更是笑得前仰后合乐不可支，因为他姓马。
　　何书记不知大伙在笑什么，以为自己的话很风趣，于是也跟着笑了起来。


第058章 初上轨道
　　公路修好了，任命很快也下来了，李娟丽任桃树坪村支书，许子陵任村委会主任。
　　从这一天起，李娟丽开始拒绝许子陵的针灸按摩。一门心思到省城各大旅行社联系，为桃树坪村游说，以期短时间内将桃树坪村的农家乐旅游发展起来。
　　许子陵有点遗憾，眼看她的病就快治好了，此时停止治疗病根并没有彻底去除，随着时间的推移，她的病情慢慢会重新复发加剧。
　　罢罢罢，落花有意流水无情，在她身上实施换种计划的希望看来要落空了。
　　他清楚她的心思，她是那种胸怀大志的女人，此时刚刚迈上的台阶是她人生很重要的一步，她要走好走稳，开一个好头，她绝不会因小失大，更不会贪恋瞬间的愉悦。人在不同的境遇下对自身的要求也不一样，假如她只是个一般村干部，这一切都将依然如故，境遇变了追求自然就更高了，对自身的要求自然也就更加苛刻了。
　　花自飘零水自流，随她去吧！
　　于是许子陵振作精神，天天陪着秦子衿在桃树坪周围拍专题片，晚上秦子衿便住在青云观里，两人卿卿我我缱绻反侧，日子过得优哉游哉神仙眷属一般。
　　什么李娟丽？什么换种计划？瞬间就忘到爪哇国去了！
　　过了几天，李娟丽领着旅行社第一批游客来到了桃树坪。
　　李娟丽乃有心之人，预先把村子里五十户分成两类。一类是农家乐指定接待户，有二十户，这些户在修路过程中表现积极且家庭环境相对宽敞洁净，门上都订有村委会特制的标牌；另一类为辅助户，这些家庭一是家境相对邋遢二是修路不怎么积极的，李娟丽专门在村口平处一处空地设为小农贸集市，他们可以在这里向游客们出售自家的山货及农产品。
　　因此，第一批游客人到访后，一切都组织得热热闹闹而井然有序。
　　银鱼、溪虾、竹荪、竹笋、芦笋、芦蒿、灰条、荠菜、蕨菜、木耳、鲜菇、土鸡、野兔、山鳖、腊肉、熏肠、板鸭等正宗的山野食品端上了餐桌，吃惯了速成食品的城里人顿时为之食指大动，饭桌上游客们运箸如飞、大块朵颐，一个个吃得满嘴流油，连呼过瘾。
　　吃饭的当口儿，书记和村长领着旅行社的导游小姐挨家挨户给游客们敬酒表示欢迎，秦子衿则举着摄像机来回穿梭在时实抓拍。
　　吃罢饭，游客们则三三两两自由行动，或在桃花溪嬉戏垂钓、或在周围山间流连忘返，要么便在小农贸集市徜徉采购干鲜山货，一派悠闲意趣。
　　当晚，李娟丽把桃树坪三个社的社长及各接待户的掌柜的召集到一起开了会，公布了这次接待工作的收入情况。
　　“本次游客共两百人，”李娟丽从包里掏出一包钱放在桌上，“一天一夜包吃包住，游客每人向旅行社交一百元钱，共两万元。根据协议我们和旅行社对半分成，我们村得一万元，村委会收一千元管理费，声明一点，这一千元中含四百元导游的小费，村委会实剩六百。其余九千元全部发放到接待户手里，每户实得四百五十元。这只是第一批，我已和各旅行社排好了日程，每过两天来一批客人。”
　　此言一出，尽皆欢腾。这些人大都在外面打过工，在外面累死累活一个月下来吃过用过所剩无几，年底能给家里带回个五六千元就是干得非常好的了。现在呆在家里，玩尿泥似的一天一夜功夫，除去成本后，每户净挣三百元。如此下去，一个月下来每户挣个四五千元没问题。
　　不算不知道，一算吓一跳，大伙心里登时便揣了火炉一样暖和。
　　许子陵摆摆手，大伙静了下来，他说道：“村委会收取管理费也有正项支出，三个社长暂时每人每月补贴二百元操心费；村委会房舍是咱们村的门面，也亟待翻修；村委会干部目前还缺妇联主任、治保主任、会计出纳，以前为什么大家都不愿当村干部，没有任何好处嘛，等村里有了积累，村干部的补贴还会不断提高，借此先给大伙说清楚，希望大伙谅解。”
　　李娟丽悄悄在桌子底下踩了一下许子陵的脚，给她使了个眼色，然后说道：“首先声明，我和村长不拿村里一分钱的补贴。”
　　许子陵心里一动，心道：自己不要钱可以，自己现在有的是钱。李娟丽就不一样了，尽管她家的家境很好，但还没到那种光干活不要钱的地步，她能这样说，表明她确实是一个有胸怀的女人。
　　“那怎么行？”一社社长大狗站起来道：“谁都知道，吴总建厂是子陵拉来的，旅行社是书记拉来的，没有这两个条件，咱桃树坪村猴年马月才能守在家门口轻轻松松挣钱？以前想都不敢想。你们俩要不拿我们就更不好意思拿钱了。”
　　其他人也纷纷表态，非要他俩每月领取一定报酬的补贴。
　　李娟丽淡淡笑道：“这好办，等村里的积累达到一定程度我俩和几个社长一样每月领取补助。”
　　“这就对了。”二社社长李二奎贼兮兮笑道：“子陵眼看着年龄也就上来了，再过两三年也到了娶媳妇的年龄，不攒点钱到时候拿什么娶媳妇？”
　　古月老公三锤接口道：“就是，一眨眼的功夫子陵就该娶媳妇了，肥水不流外人田，干脆今天就在这儿给子陵先预订一个小丫头，你们觉得咋样？”
　　轰一声，大伙笑了起来，吵吵嚷嚷嘈嘈杂杂逗个不休。
　　“我看村西头瞎子黑豆家的闺女不错，长得细皮嫩肉高高挑挑的，今年也十六岁了，就她了。”
　　“不行不行，瞎子家闺女太单薄！胸脯像个青果果、屁股像个小馍馍，子陵人高马大，恐怕那闺女受不了。”
　　“球，要是遇见你这样的野驴，铁扇公主也受不了。”
　　“操，我是说那闺女胸脯屁股都太小了，恐怕将来生孩子不行。”
　　“这用你操心？到了子陵炕上捣鼓滋润上半年，你看她的胸脯屁股还小不小？再说了，你个狗日的当伯的没事瞅人家小闺女胸脯屁股作甚？”
　　三锤插话道：“你俩别吵了，我看村东头的花鞋张四儿家的闺女不错……”
　　“得得得、打住喽！那闺女都二十了，宁让男大十、不要女大一，你懂不懂？”
　　“你懂个毛啊！女大三、抱金砖，谁都知道张四儿婆姨奶大、皮白、毛稠、水多，那闺女随了她妈了，错不了！用不了两年，能给子陵养一河滩大胖小子。”
　　“水多？你咋知道的，你试过？”
　　“我试过你姐。”
　　……
　　这伙人说着说着便走了下三路，弄得当事人许子陵哭笑不得无言以对，只好在一边痞着一张脸呵呵傻笑。
　　他那副不以为耻反以为荣的神态，令李娟丽暗中咬牙切齿窃恨不已，见大家热血沸腾越说越下道，李娟丽皱着眉头拍着桌子大声说道：“散会，签字画押、领钱走人。”
　　待众人散尽，李娟丽愣愣坐在那里半天没动弹。许子陵站起身来和她打了声招呼便打算离开。
　　秦子衿还在观里等着和他玩双人仰卧起坐游戏哩。
　　“你等等。”李娟丽忽然开了口。
　　他停下脚步转过身来，“什么事？书记大人。”
　　“去，别闹了！你还是叫我的名字吧，小小村官没品没流听着别扭。”她嗔了他一眼，低下头低声踟蹰道：“要不……我把我表妹介绍给你？她今年也十七岁了。”
　　他咧着嘴笑道：“那敢情好！人长得漂亮不？”
　　她皱着眉头盯着他看了一会，忽而叹了口气说道：“什么叫漂亮、什么叫不漂亮？”
　　许子陵皮皮地打了个响舌，绕着舌头说道：“你这样的兰心蕙质就叫漂亮，不如你的就不漂亮。”
　　她脸上顿时飞起一朵红云，低下头半天没吭声，不知她在想些什么。过了一会，她猛地抬起头来欲张口说话，却发现眼前已不见了许子陵的影子。
　　他已经悄悄走了。
　　第二天中午，游客们走了。临走前，他们在小农贸集市扔下了大笔的银子，非接待户们因此也赚了个盆满钵满。
　　人怕出名猪怕壮！
　　桃树坪搞农家乐把钱挣美了！一阵风似的，这个消息立即在桃花溪流域纷纷扬扬传扬开来。
　　过了两天，当第二批客人来的时候，刀把村村长胡建伟来到了桃树坪村村委会，热着一张猪腰子脸旁敲侧击打着哈哈，名为取经学习实为暗地观察。
　　世上的事情就是这样，往往就隔着那么一层薄薄的窗户纸，捅破了其实很简单，捅不破你只能是雾里看花水中望月。刀把村离桃树坪最近，他们也想照葫芦画瓢搞农家乐。但他们搞不明白省城这些客人是通过什么样的途径拉来的，这点门道实际上也是最主要的。
　　胡建伟当过兵见过世面，又在外地打过几年工，说话办事有板有眼，看起来非常练达机敏。进村委会之前，他先在桃树坪村里转了一圈，对于桃树坪村农家乐的经营运作模式他已基本了然于胸，就剩下最关键环节了。
　　你们早干啥去了？李娟丽心道：修路时你们一个比一个奸、一个比一个滑，现在桃子熟了你们看着眼热了，也想下山来摘现成的桃子了，世上哪有这么便宜的事情？休想！
　　心里有气，加上冷傲惯了的心性，她打定了主意不吭声，连个座都不给胡建伟让，更遑论给他倒水让茶了。
　　许子陵也是怀着一样的心思，不过他常年随师傅在周围跑，人头很熟。胡建伟可以说是老熟人了，李娟丽可以冷若冰霜，他却不行。
　　他热情地请胡建伟落座，又是递烟又是让茶，东拉西扯一阵寒暄。
　　胡建伟见他满嘴跑火车不着调调，便知道这样绕弯子什么都问不出来，于是他索性单刀直入道：“俗话说远亲不如近邻，咱们两个村连村地挨地，世世代代共饮一条桃花溪，你们富了也不能看着邻居受穷是不是？能不能把你们经验给咱们也透漏一点，我们也跟着沾点光行不行？”
　　图穷匕见！许子陵暗地里一阵奸笑，你以为这个世上都是傻帽，就你胡建伟聪明？
　　他装模作样地看了面若寒冰的李娟丽一眼，悄悄给胡建伟使了个眼色，说道：“胡村长，这事情你不该问，你问我也不会告诉你。”
　　胡建伟何等练达，一看许子陵的表情就知道戏中有戏，于是打了个哈哈站起身来说道：“自古道：教会徒弟饿死师傅。看来我太毛糙了！不好意思，告辞了。”
　　说着打了个招呼起身便走。
　　“建伟老哥，我送送你。”许子陵装模作样在后面张罗着追了出来。
　　到了院子里，他握住胡建伟的手故作张皇地回头望了望村委会办公室，然后压低声音鬼鬼祟祟地说道：“桃树坪能有今天全仗孙书记关心支持，他有办法。”
　　在胡建伟看来，这等于是告诉了自己其中的秘密。他的心里顿时汹涌澎湃起来。不过胡建伟似乎也看出来了，许子陵有点怕李娟丽。他心道：村长怕书记这很正常，何况那丫头片子还是个美人胚子，许老弟怕她就更加情有可原了，无论怎么地许老弟还是很仗义的！
　　于是他也再没往细处想便拍着他的胳膊说道：“兄弟，你的情我领了，今后你就是咱刀把村半个村长。”
　　“哪里话？谁让你是俺老哥呢？不说了，有事您尽管吩咐。”
　　胡建伟心领神会，又使劲握了握他的手，眼睛潮乎乎的走了。


第059章 心术
　　看着他远去的背影，许子陵捂着嘴巴忍着笑意回到了办公室。
　　他俩在院子里鬼鬼祟祟的样子李娟丽看得一清二楚。冷傲归冷傲，但她却是不折不扣的谦谦君子心性儿，做事喜欢光明磊落、阳谋对阳谋，对于许子陵这些阴谋伎俩她挠破头皮都想不明白参不透。以她对事情的的理解，许子陵无疑已经当了内奸了。
　　当许子陵甫一迈进办公室，她便炸了锅：“你和他鬼鬼祟祟说了些什么？”
　　“没说啥。”许子陵一看她蛾眉倒竖的样儿便心里痒痒的，有心逗弄她一番，于是含混不清的回答到，声音里故意透出心虚的成分。
　　见他做贼心虚，李娟丽更加坚定了自己的怀疑，她怒火填膺道：“我辛辛苦苦在省城求爷爷告奶奶，一家一家旅行社磕头作揖求过来，好不容易刚刚打开一点局面，你一句话就出卖给他，你有良心没有？”
　　“都是乡里乡亲的，有……有这么严重？”他故意做出一副胆战心惊的样子，言语则更加模糊，头几乎垂到了裤裆里。
　　她几乎气疯了，“我要召开村民大会，把你吃里扒外损害集体利益的行为公诸大家，让大家来评评理。”说到最后一句时，也不知那句话触动了衷肠，她的声音里竟带出一丝哽咽。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，我等着哩！求求你了，赶紧把俺押赴刑场执行枪决吧！”他忽然滚刀肉似的笑了起来，然后拖了个苦音慢板、拍着大腿唱道：
　　叫一声天耶―――
　　叫一声地耶―――
　　俺就是一粒煮不烂、蒸不熟、炸不透、晒不干、放在碗里响当当的铜豌豆―――
　　天耶―――
　　地耶―――
　　俺就是一根折不断、砍不散、烧不着、掰不开，扔进水里漂不起的铁梨木―――
　　“你……无耻！”
　　到底是女人，他这副无赖相噎得她登时无话可说，眼泪哗哗流了出来。
　　“哎哟哟―――书记你怎么了？”他嘻皮笑脸凑近她，“千不该，万不该，我不该告诉胡建伟去找孙书记，我错了，我再也不敢了！”
　　“你……你说什么？”她惊讶的嘴都合不拢了。“你没告诉他事情？”
　　“哼哼……”许子陵冷笑一声，庄重的坐了下来，端起茶碗慢悠悠品了一口，呸一声吐掉了嘴里的一根茶梗，这才慢条斯理说道：“书记大人，你也太瞧不起本村长了！我再浑也知道我们刚刚起步，根本经不起任何冲击，我怎么能告诉胡建伟此间的秘密？”
　　“哪你怎么……？”说了一半，李娟丽便破涕为笑，紧接着脸红得火烧过似的。
　　她此时已经意识到，其实许子陵什么都没有承认，他只不过一直在用神态和模糊语言暗示和引诱自己上钩而已。
　　“我什么都没说、我什么也没承认。”许子陵不依不饶道：“都是你，以什么什么之心，度什么什么之腹，我不过成全一下你的阴暗心理而已。”
　　李娟丽是做大事的胸怀，也不在乎他胡言乱语，她笑道：“你说什么都行，只要你不出卖我们桃树坪就行了。”
　　他悻悻地说道：“你让我蒙受不白之冤，你必须补偿我。”
　　“怎么补偿？”
　　“让我给你针灸按摩。”
　　“不行！”李娟丽脸一红，但态度和语气很坚决。
　　“算了算了，看来我只好给秦记者按摩了。”
　　“你……爱给谁按摩给谁按摩！关我什么事？”她忽然变得有点气急败坏起来，末了，甚至朝地上恶狠狠啐了一口。
　　呵呵……他几乎破口大笑起来。
　　“算了算了，说正事吧。”他摆摆手终止了恶作剧，说道：“胡建伟的出现倒我们提了个醒，终究他会弄清楚其中的门道的，我们必须提前做好准备。”
　　李娟丽明白，桃树坪村实际上是沾了下手早的光，发展农家乐原本就不是什么高深莫测的东西，迟早胡建伟会搞清楚其中的渠渠道道。
　　于是，她迅速把心思调整过来，转而和他探讨起应变措施来。
　　她说道：“省城离此一百五十公里左右，我们桃树坪在桃花溪尽头，从某种意义上说，我们的地理位置最差。我们现在有旅行社组织好的团似乎没有什么威胁，随着局面渐渐打开，大量的散客将会来桃花溪旅游，这些散客将来极有可能被沿途各村截走，这是一笔不小的收入。”
　　“英雄所见略同！”许子陵伸出了大拇指，眼中熠熠放光，“自古道：天时不如地利，地利不如人和！他们虽有地利之便，但综观沿途各村，他们没有你这样的巾帼须眉，更没有你这样的眼光，他们只能跟在我们屁股后面邯郸学步。”
　　二尺五的高帽子是假的，但人人爱戴，李娟丽当然也不列外，当下里心里美滋滋的，嘴上却假意道：“去，肉麻！”
　　“我还没说完哩！”许子陵大言不惭地笑了起来，“关键是，他们更没有我这个博古通今、足智多谋、上知天文、下晓地理、英明神武、玉树临风的村长！更何况你我金童*、珠联璧合，攻无不克、战无不胜，金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”
　　“行了行了，说着说着又走形了，说正经事。”李娟丽不禁又皱起眉来，脸红得熟透了的虾似的。
　　许子陵站起身来，煞有介事地背着手在屋里踱了两圈，然后猛然停下脚步，眼光凶狠地落在她的脸上，说道：“秦灭六国，靠的就是远交近攻，我们不妨也来个远交近攻。”
　　她有点不明白，讪讪问道：“什么意思？”
　　“可以这么说，沿途各村都是我们的竞争对手，也就意味着他们全是我们的敌人，但我们又没有任何操控对手的有效手段，所以必须学习秦国的手段，远交近攻，最大限度的打击离我们最近的几个村子。”
　　见她还不明白，许子陵补充道：“以刀把村为例，从地理位置上说，该村和我们几乎没什么区别。而对于省城的游客来说越偏僻越原生态的地方他们越喜欢，对游客们来说，选择我们和选择刀把村几乎没什么区别。而对我们来说就不一样了，我们时下只占了下手快、起步早、设施相对较好的先机，所以，绝不能给刀把村以发展的空间，要掐住他们的脖子。否则，一旦让他们发展起来，我们极有可能会反过来被他们卡住了脖子。”
　　“怎样掐住他们的脖子？”
　　“利益。”
　　“你说明白点。”
　　“第一，从目前来看，刀把村发展农家乐的主要对象应该是不久将会出现的零散客人，这是一支不小的游客队伍，千万不可小觑！我们可以提早告诉远离我们而靠近莲花埠附近的那几个村子，让他们提早做好准备，让他们在沿途截客，我们目前不需要散客，刀把村也别想从散客那里挣到一分钱。当然了，这样做还有更深层次的含义。”
　　“什么含义？”
　　“这样一来，莲花埠附近的村民会感谢我们，而我们附近的村民会忌恨他们，让他们这些诸侯们彼此产生矛盾先斗起来，狗咬狗一嘴毛，把水给他们搅浑，我们好浑水摸鱼，这也叫鹬蚌相争，渔翁得利”
　　“第二呢？”李娟丽没想到他的心机会这么深，不由在他脸上细细审视了一番，仿佛要从他脸上看出阴险狡诈几个字来。
　　许子陵根本没注意她的眼神，他依然沉浸在自己的锦囊妙计中。
　　“第二，以目前的接待能力和频率，我们村的菜、肉、鸡、兔及各种土特产很快就会供应不上，可以让莲花附近的村民到我们村农贸小市场来赶集，以补充我们的不足，而对于刀把村这些附近村庄的村民则拒之门外。”
　　“附近村庄离得这么近，你怎么能阻止得住人家来卖东西？”
　　“怎么阻止不住？先礼后兵，以劝为主，实在劝不走了就派人强行驱赶。顺便告诉他们，就说他们的村长给我们打过招呼，不让他们的村民到我们村来做生意，原因是怕影响他们村的经济，我们也没有办法。让村民回家去和胡建伟之流闹去，把这把火引到他们村子内部。”
　　简直太阴险了！李娟丽看着他得意洋洋的神态表情，不由打了个冷战。
　　她说：“纸里包不住火，他要来兴师问罪怎么办？”
　　“问谁？问你还是问我？你和我是谁？你是书记我是村长，是村里的一二把手，是村里的高干，村里的大事都忙不过来哩！怎么可能过问这种鸡毛蒜皮的小事？况且，你和我怎么知道下面具体办事的人是怎么胡说八道的？”说到这儿他笑了起来，语气也变得舒缓多了，他说：“这本来就是一笔说不清道不明的糊涂帐，胡建伟之流到时候只能是哑巴吃黄连有苦难言，他们受了委屈一生气说不定会再次远走他乡跑出去打工，如此一来他们自毁长城，群龙无首我们还有何惧哉？”
　　“这也太……太那个了！”李娟丽不觉张大了嘴巴，她觉得这些险恶用心有些太卑鄙了，想一想都觉得不好意思。
　　“呵呵……”许子陵忽然笑了起来，漫不经心地说道：“你可能这会儿在心里骂我阴险狡诈卑鄙无耻哩。我告诉你，以胡建伟的能力，只要有点阳光他就能灿烂、只要有一瓢水他就能泛烂，不信你就试试看，只要让他上手，青云第一庄的牌子迟早会挂到刀把村！他不入地狱谁入地狱？他不当替罪羊谁当替罪羊？”
　　青云第一庄的牌子受到威胁，李娟丽不禁一惊！
　　那怎么行？
　　她咬着雪白的牙齿看着他道：“你说得还是有些道理的，我们刚刚起步，经不起冲击，就按你说的办。”
　　许子陵笑了：“对喽！一山不容二虎，所谓双赢是建立在不对等的条件下的，一条桃花溪就这么多东西，大伙都想吞一口，结果都会饿死，还不如我们先发展起来再回头拉他们一把，我们吃肉他们喝汤，这就是所谓的双赢的真谛，懂吗年轻人？”
　　“德――行！”她嗔了他一眼，虽然明白他的这些道理都是诡辩，但她打心里又觉得他的这套歪理很有些见地，而且目前确乎只能如此。
　　“要知道，大树底下是长不出大树的！你不想被胡建伟这棵参天大树遮住了太阳吧？你不想长来长去只长成一棵歪脖子树吧？”他一套接着一套，连连抛出自己的真知灼见，“秦处西北一隅，秦不灭六国、六国必然亡秦，自古使然，我们又有什么可犹豫的？”
　　她急忙辩解道：“我不是犹豫，我只是在想，还有没有其他更好的办法……”
　　“有！”许子陵突兀一声打断了她的话，“当然有，等我们做大做强之后，自然不会再和他们争同一杯羹。到那时，不在同一个层次上的竞争便不能称之为竞争，那时我们不但可以和他们和平共处，我们甚至可以伸出温暖的友谊之手。”
　　凝视着他上上下下动个不停的喉结，李娟丽心里暗暗打定了主意：看来只好如此了！


第060章 绝对控制
　　过了两天，秦子衿拍的专题片《魅力桃花溪》在省城电视台播出了。
　　诗一样流丽的画面，梦一样恬静的山光云影，另类而新奇的标题，立刻在省城引起了不小的反响，联想起前一阵的瘟疫风波，人们更加坚信：桃花溪就是男人的加油站、桃花溪绝对是女人的美容院。
　　于是，省城的人们对桃花溪充满了渴望，就连近在咫尺的县城小市民们也开始蠢蠢欲动，三三俩俩的散客便开始出现在桃花溪流域。
　　用秦子衿的话讲：什么是宣传？宣传是一种自上而下的强势信息输入，老百姓知道什么？只需连续不断地在他们耳边反复聒噪，最终他们会接受你的这种重复。
　　何况桃花溪真的很美丽！
　　顺着桃花溪，以二十里为界，许子陵把十几个村庄分为朋友和敌人。二十里之外的都是朋友，二十里以内的都是敌人。
　　许子陵派了十几个婆姨到二十里外的村子走了几趟亲戚，把自己的意思向对方村长传递了一下，对方立刻灵醒过来，并迅速付诸于行动。一是层层堵截进山的的散客，把散客们全拉进了自家的院坝里砸钱，二是成群结队把山货农产品源源不断送到了桃树坪村的小农贸集市上进行交易
　　于是乎，桃花溪流域大规模的游客争夺战开始了。
　　一波未平、一波又起。不久，农贸市场的冲击波也辐射出去了，胡建伟之流迅速沦落为本村村民心中的家贼内奸，一跃成为众人的眼中钉肉中刺，这些村长的家里天天被闹得鸡飞狗跳六畜不宁。
　　许子陵是看在眼里喜在心头，天天捏着紫砂壶坐在村委会办公室里唱《空城计》
　　我正在城楼观山景，
　　耳听得城外乱纷纷。
　　旌旗招展空翻影，
　　却原来是司马发来的兵。
　　我也曾差人去打听，
　　打听得司马领兵往西行。
　　……
　　正得意忘形间，电话铃骤然响起，他急忙按下了电话免提键，他不习惯握着话筒说话。
　　“是子陵吗？”一听声音便是孙书记打来的。
　　“喂，孙书记，你好！”他知道，孙书记一定是兴师问罪来的，遂愈装出一幅老实恭敬的口气问候道：“好长时间不见你了，好想你啊！您有什么指示？”
　　孙书记在电话里呵呵笑道：“我不敢见你啊。”
　　“怎么了啊书记？”
　　“我怕你把我卖了？”
　　“书记何出此言？”
　　“我问你，你在胡建伟跟前胡咧咧啥了？弄得这小子跟疯了一样天天缠着我给他拉客。”
　　“有这等事情？”
　　“你别装蒜了，老实交待。”
　　“噢……我想起来了，我的意思是说我们村的农家乐是在孙书记帮助关怀下搞起来的，我这人有一说一有二说二，他胡乱理解只能说明他脑子有问题。”
　　“好了好了，我没有丝毫怪你的意思，你们搞得不错。我就是提个醒，你们桃树坪要和周围邻村搞好关系，走共同发展之路。”
　　“书记放心，我们已经这样做了，我们积极邀请外村村民到我们村来卖土特产，已经带动了不少群众的积极性。”
　　听他在电话上煞有介事真真假假，看着他倜傥英俊的面孔，李娟丽只觉得后背冷飕飕的直冒凉气，简直如遇鬼魅一般。
　　直到此刻，她才真正领略到他诡辩的天才。
　　他忽悠胡建伟的话也好，搞远交近攻浑水摸鱼也好，应付孙书记的盘查也好，预先都偷换或模糊了概念，里面都隐含着真实而积极的的成分，关键是看你怎么理解了。这些东西初看起来好像处处都是漏洞，但一经他开口解释，不知不觉都变成了硬邦邦响当当的东西，堂而皇之、气吞山河。你要质疑，最终尴尬窘迫的只能落到你自己头上。
　　例如：他说“邀请外村村民”这句，这确实是事实，至于邀请了那些村的村民就是个模糊概念了，如果你看穿了他在搞远交近攻的把戏，他可以狡辩“远处的需要邀请，近处的眼睛又没瞎，还需要邀请吗？”一句反问便可以将你挤到墙角动弹不得。
　　接完电话，他又坐回座椅上，继续摇着手里那把虚拟的羽毛扇，眯上眼睛意满志得地唱他的《空城计》
　　诸葛亮在敌楼把驾等，
　　等候了司马到此谈、谈谈心。
　　西城的街道打扫净，
　　预备着司马好屯兵。
　　诸葛亮无有别的敬，
　　早预备羊羔美酒犒赏你的三军。
　　你到此就该把城进，
　　为什么犹疑不定进退两难，
　　为的是何情？
　　左右琴童人两个，
　　我是又无有埋伏又无有兵。
　　你不要胡思乱想心不定，
　　来，来，来，请上城来听我抚琴。
　　……
　　胡建伟惨了！
　　刀把村的村民都知道自己村被村长出卖了，有人甚至信誓旦旦说：胡建伟每月从桃树坪村委会领两千块钱的好处费，因此，他才不让本村的村民到桃树坪去做生意。
　　于是乎，他家的窗户玻璃先是被半夜扔进来的砖头全部砸破。紧接着，院门上天天被糊上厚厚一层牛粪。再往后，他家庄稼地和菜地里的青苗会在一夜间被镰刀铁锨修理个精光。至于他家的猪、狗、羊，也在短期内接二连三莫名其妙地死翘翘了。到了最后，胡建伟家的娘子被折磨得精神几乎错乱，哭着闹着领着儿子跑回娘家去了。
　　村里的村民同仇敌忾，没人告诉他发生了什么，更没人和他说话。可怜他一夜之间便莫名其妙沦为丧家的犬儿、过街的鼠。
　　孤家寡人、冰被子凉炕，一时间所有的雄心壮志都化作了满腔的怨恨。
　　趁着半夜三更没人看见，他悄悄打理好铺盖卷灰溜溜离开了刀把村，一个人站在黑天野地里指着刀把村方向跳着脚骂道：“刀把村的龟孙们，我操你们这些杂碎上十八代、中十八代、下十八代的祖宗之祖宗，老子再也不回来了，穷死你们这帮狗日的龟籽儿王八蛋！”
　　穷家难舍，故土难离，尽管嘴里骂的凶，难免要洒一把辛酸泪。天快亮时，他才拖着凉透了的心悻悻地走了。
　　不到一个月的时间里，桃树坪二十里以内的六个村子有五个村长被逼得背井离乡，重又踏上了外出打工的漫漫长路，只有一个气得病倒在床上起不来暂时走不了。
　　一个接一个的消息传来，李娟丽的脸色一次比一次难看。
　　许子陵不管这些，依然天天端着茶壶、摇着并不存在的羽毛扇、捏着嗓子唱他的空城计。
　　蛇无头不走，雁无头不飞。农村本来就松散，没有了村长，这几个村很快便呈现在一种混乱状态，他们很快便在散客争夺战中败北，只有眼巴巴看着周围村子热热火火搞农家乐大把大把挣票子，他们只有眼热的份儿爪子根本伸不进去。
　　于是，等秋收甫一完毕，这几个村子的村民便也背上铺盖卷义无反顾地踏上了打工之路。
　　英国的丘吉尔老爷子说过：没有永远的朋友，只有永远的利益。中国的老老爷子们也都说过：好花不常开、好景不常在。此话真真不假！
　　正当许子陵踌躇满志意气风发的时候，桃花溪下游的“朋友们”忽然集体哗变，统统把矛头对准了桃树坪村。
　　这几个村子在散客争夺战中大获全胜，他们现在感到自己的翅膀硬了，于是他们便开始在村口的公路上设障，强行拦截旅行团的汽车、强行挽留游客们到本村“休闲娱乐”，行径如同强盗一般，同时他们的农副产品和土特产也不再拿到桃树坪村来出售。如此双管齐下，桃树坪村的农家乐经济受到了一次前所未有的冲击。
　　下游的这些村子在散客争夺战中充分认识到了自己村所占的地理优势，一时间自信心迅速膨胀起来，再也不甘心充当配角了，大有欲与天公试比高的雄心壮志。
　　旅行社鉴于桃花溪流域的不安定因素，刹那间也对桃树坪村亮起了红灯，声称：再这样下去将取消桃花溪旅游线路，所有合同将自行终止。
　　旅行社的理由是：省城的游客是来休闲玩乐的，不是来探险的，更不是来充当人质和肉票的。
　　李娟丽愤怒得当时差点流出了眼泪，她跺着双脚拖着哭腔骂道：“这些村民的素质简直太差了！”
　　许子陵似乎早就料到会有这一天，他二话不说立马赶到省城药材市场买了二百斤生黄连回来，然后趁着月黑风高夜把这些劳什子药材统统沉到二十里之外的草鱼潭中。
　　第二天，他又在村民代表大会上宣布：小农贸集市对附近村庄开禁，欢迎附近村民来本村赶集做生意。
　　不用游说，附近村民当天便闻风而至，把自己家里屯积如山的山珍野味、蔬菜果品掂到桃树坪村来换银子。
　　李娟丽还没从打击中缓过劲来，许子陵已经给莲花埠派出所打了电话，原来的滨江分局缉毒大队陈队长此时已是莲花埠派出所的指导员了。
　　陈指导听完小兄弟许子陵的述说，拍着桌子大骂道：“这还了得！这不成了车匪路霸了吗？你放心，这事交给哥哥了。”说完他又捂着嘴巴神神秘秘地小声说道：“你嫂子最近要来莲花一趟，专门要去桃树坪谢谢你这位神医哩，你最近有空没？”
　　许子陵意味深长地笑了起来，“哥哥，您和嫂夫人是俺们桃树坪的贵客，只要你们来我随时有空儿，我代表全体村民随时欢迎您和嫂夫人大驾光临。”
　　“我还想带几个调休的弟兄过来在你那儿调理调理，他们和我差不多，多多少少都有点太监综合症。”
　　“没问题，包好！”
　　“好嘞！”
　　放下电话，陈指导二话不说专门指定了两个警察骑摩托车护送旅行社的大巴进山。顺便打击车匪路霸们的嚣张气焰。
　　从此，每当省城旅行社的大巴进山时，前面两辆警骑开道，一路上警笛长鸣风驰电掣，谁敢螳臂挡车拦路设障？
　　车上的游客不了解底细，浑以为当地政府重视旅游业，这是特意为游客们安排的警察护卫仪式。因此，游客们顿时便感到威风凛凛、特有面子，旅游的兴致自然不必说了。同时，警方的介入还收到了另外一种意想不到的效果。在警察护送大巴的过程中，许多开着私家车来桃花溪旅游的散客因此也误打误撞冲过了下游几个村子的路障，顺利到达上游村庄。
　　草鱼潭水底的二百斤黄连慢慢向外释放着药性，桃花溪下游的流水再次以一种很慢的速度一点一点变苦，天天喝水的人们并没有感觉到其中的变化。但游客们的味觉却是很灵敏的，他们的诧异和吃惊提醒了味觉已经有些迟钝的村民们。
　　桃花溪下游的水质变苦，而上游的水质依然甘美。散客们像鱼一样溯流而上，草鱼潭下游的村庄顿时陷入了长时间的寂静冷清之中。每天只有眼巴巴看着一辆辆进山车辆载着游客们呼啸而过，眼巴巴看着昔日自己家的老客笑逐颜开的进了上游各村的农家小院扔钱。
　　苦涩的溪水使他们再也没有丝毫勇气走上前去挽留任何客人。
　　许子陵的目的只是想让溪水变苦，此次黄连的份量下得很轻，所以下游各村并没有出现跑肚拉稀现象。但是，他们饮水很快便出现了困难，由于心理作用，没人再敢喝桃花溪的水，只好到高高的山上挑泉水回来饮用，家家户户的壮劳力每天的时间和体力都消耗在挑水的山道上了。疲劳使许多青年夫妇连晚上生儿育女的神圣行为都删除掉了。
　　李娟丽有个表姐嫁到了下游的枞岭村，这几天她表姐来李娟丽家串亲戚，从她那里李娟丽了解到了桃花溪下游几个村庄的窘境。
　　她觉得很不忍，匆忙找到许子陵，商议道：“算了吧，还是把黄连捞出来吧。”
　　“书记大人，你别忘了，”许子陵露出狼一样坚实锋利的牙齿狞笑道：“就是他们差点把你辛辛苦苦拉来的客人全部绑成肉票，旅行社差点因此而取消合同。这些人太容易健忘了！要好好的捋一捋他们的皮，不然过不了几天他们的皮子又痒了。”
　　“我的意思是得饶人处且饶人……”
　　他摆了摆手，用不容置辩的口气说道：“书记大人，村里的大事你来管，这些小事你就甭操心了，我喜欢和小人打交道，我知道火候。”
　　“该收手时就收手，差不多就行了。”
　　“关键是他们不懂这个道理，吃谁的饭砸谁的锅，典型的小人心术，我这是以毒攻毒，这次一定要把他们教得乖乖的，否则今后不知还会弄出什么妖蛾子来，你防不胜防。”
　　“我只是给你提个醒，别弄得跟上次似的……”
　　“知道了知道了！”许子陵有点不耐烦，低声嘀咕道：“罗唆不罗嗦？”
　　对于李娟丽这种心高气傲的冰山美人来说，也就是许子陵能在她面前如此放肆，换作别人早就翻脸了。见许子陵不耐烦，她只翻了翻白眼、无奈地叹了一口气便走了。
　　看着李娟丽进了村委会办公室，许子陵眯起眼睛自言自语道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。正想找个人当坐炕，你表姐就冒出来了，真天助我也！”
　　一转身他便来到村子西头的李娟丽家。


第061章 左右逢源
　　李娟丽父母不在，家里只有她表姐一人在看电视。许子陵装着找李书记的样子踅摸了进去。
　　“哟，这不是许村长吗？娟丽到村委会去了。”李娟丽的表姐热情的招呼道。
　　看见李娟丽的表姐风情万种的样儿，他不禁心里一动。
　　她三十不到，春黛的眉、秋水的眼、粉粉的一张桃花脸，嘴角浅浅一颗美人痣，俏生生站在那里，长身玉立、袅袅婷婷，漂亮之中摇曳出一股妖娆妩媚之气。她的眉眼之间虽和李娟丽有几分相似，但两人的气质却迥然不同。
　　“姐姐，怎么你认识我？”见屋里没有别人，他嘻皮笑脸明知故问道：“您是？”
　　“我是娟丽的表姐，枞岭村的。”李娟丽的表姐很开朗，她眼睛一转一转似笑非笑道：“前两年你和清虚道长还到我家作过道场哩！你那时才这么高。”她用手比划了一下桌子的高度。
　　“噢――”他想起来了，“姐姐是槐槐哥家的，你是水荇姐对不对？”
　　水荇满面春风地点点头。
　　他已经看出来了，这个水荇眉眼之间春色明媚秋波潋滟，也算是个难得的可人儿。于是他越发忍不住心里的痒痒劲儿，腆着老脸流着涎水，非常肉麻的拍起了马屁：“水荇姐，你真是越长越水灵、比以前更加鲜嫩漂亮了！怨不得我不敢认你，你要不说我还以为是谁家没出阁的小姑娘哩。”
　　还是那句老话，在女人面前，你不要怕夸张、不要怕肉麻，不要怕漏出色相。你越大吞口水，肉麻得越入木三分，她心里越舒坦。这说明她的美丽指数、魅力指标已经使你忘情，这要比你很单纯很文雅的说‘你好漂亮吖’管用得多。在别人眼里，你的这些举动或许有些花痴，但在你要愉悦的女人心里，一切都是合理滴、美妙滴、动人心扉滴……
　　哈哈哈……水荇捂着嘴巴妖妖地笑了起来。半晌，她才止住了笑意，乜了他一眼道：“你这张嘴巴哄死人不偿命，谁家的闺女有福嫁给你，天天晚上睡觉准笑醒过来。”
　　他心里不禁暗乐：呵呵……谁家的闺女嫁给我，天天晚上准睡不成觉！！哪儿有时间睡觉？只剩下尖叫了。
　　“好我的亲姐姐哩！”他假眉三道的叹了口气，“谁能看上俺？”
　　水荇假意愤愤不平道：“你这样的条件可是百里挑一啊！告诉姐姐，你喜欢啥样的？不出三天我把人给你领来。”说着话，也不知是有意还是无意，她的一只手貌似很随意的搭上了他的肩头。
　　眉眼近在咫尺，水荇身上的体香和香喷喷的脂粉味幽幽钻进他的鼻腔里。立刻，他便有点心猿意马起来。
　　色壮英雄胆！许子陵嬉皮笑脸凑近她的耳边悄悄说道：“我就喜欢水荇姐这样的。”说着，一只手很不老实地在她柔软的腰上拂拭了一下。
　　这一下其实还是试探性的，就像狐狸过冰河，走一步停下来看看冰面的动静，再走一步再停下来听听动静。
　　纵观桃花溪，正应了许子陵的那句戏言，女人个个如鲜花、男人个个似牛粪。
　　水荇的男人槐槐黑瘦黑瘦的，走起路来一瘸一拐，外号“独轮车”。
　　槐槐原本不瘸，有一次打猎时被一头凶性大发的野猪追得坠下悬崖，不但摔折了一双用于走路的腿，中间那条撒尿用的毛毛腿也摔得不大管用了，那玩意儿现在只管撒撒尿排排水，干不了别的。
　　对于水荇来说，槐槐的那玩意儿时下跟自家院子里的水笼头没什么区别。
　　当时水荇和槐槐婚后不久，正是鲜花似的年龄。可惜，从那时起，一朵鲜花便插到了一坨干巴巴的牛粪上了！基本上没有得到过牛粪的多少滋润。
　　眼前的许子陵面如冠玉、鼻若悬胆，明眸皓齿、齿白唇红，站在那里修伟挺拔、玉树临风，脸上时时泛滥出一幅懒洋洋色迷迷的坏笑，举手投足间神情*、倜傥不群。
　　水荇第一眼看见他心里便颤了两颤，及至他用言语撩拨、用手*，她不觉便先酥了心麻了身。他刚一凑过身来，她那蛇一样妖娆的香躯便如影随形地腻了上去。
　　美人投怀送抱，熟透了的身子充满了火爆*的姿韵，许子陵岂能按耐得住？
　　不由分说，嘴巴凑上去紧紧压在水荇的温软柔腻的唇上啄起嘴儿来。未几，水荇便娇喘吁吁*，手不自觉地伸进他的衣服里乱摸起来，摸着摸着便从上面移到了下面，把个小道医撩拨得气喘如牛血脉贲张，抱起水荇放倒在桌上当场便要亮剑。
　　见他如此生猛猴急，浑身酥软的水荇顿时唬得魂飞魄散，她急忙伸手拦住了他，声气咻咻道：“现在不行，我姨和姨父马上就回来了。”
　　她的话音刚刚落地，就听院门吱呀一声，李三毛和老伴回来了。
　　水荇压低声音对他说：“你去老鳖潭后的树林等我，我一会儿就来。”说罢，理了理散乱的头发和身上的衣裳，匆匆迎了出去。
　　见许子陵也在，李三毛先是一愣，紧接着热情的张罗着要给他递烟让茶。
　　他急忙拦住了李三毛：“李叔，我过来找李书记有事，她不在我就先走了。”
　　桃花溪流到老鳖潭时，水面变的宽阔起来，形成了一个不小的水湾。因东岸有巨石如鳖，故以老鳖潭名之。溪水一路清澈，到了这里时河底突然向下急剧凹下，水也变成了深蓝色，有一种黑沉沉的意思，使得老鳖潭深得不可测。水在潭面缓缓地打着旋，透出些神神秘秘的味道来。
　　涉水到对岸，转过一片芦苇丛，三步两步钻进了茂密的毛竹林，许子陵掏出家伙对着松软的地面恶狠狠撒了泡尿，然后慢悠悠提上裤子等待水荇。
　　刚转过身子，却发现古月笑盈盈站在身后。他顿时得魂飞魄散，眼睛睁得足有鸡蛋大。
　　奶奶的，你来干什么、你什么时候来的、怎么鬼一样无声无息就过来了？
　　许子陵回头看了看对岸，仍然没有水荇的影子。
　　估计她过来还得一会儿时间，趁此功夫何不与古月先嗨-咻-嗨-咻-，等水荇过来再把接力棒交给她，嘻嘻……
　　他和古月熟门熟路，根本不需要过多的语言和预热行为，三下两下两人便躺到松软的竹叶上作成一团儿，林子里顿时响起了嗨-咻-嗨-咻-之声。
　　古月本是过来摘芦蒿的，顺便挖了一筐秋笋。她家是农家乐指定接待户，每天都要准备相当数量的野菜，城里人喜欢这口儿。没想到在这里意外碰到了朝思暮想的小情郎，她当然不会放过这难得的打野战的机会。
　　由于遗传基因的作用，古月属于典型的北欧热血质娘们儿，在这种事情上爆发力很强，加上许久没有沾过许子陵的身子了，所以一经入巷便热情如火，不大工夫便幸福而满足得哎哟哟叫唤起来……
　　事毕，他推了推还瘫在地上衣衫凌乱的古月一把，“李娟丽马上就来了，你先回家吧。我俩约好到这儿看看周围地势，村里打算在这儿建个养鸡场。”
　　“是吗？”古月一听咕噜一声爬起身来，咬着雪白的牙齿恶狠狠在他脸上拧了一把：“你个小冤家！这么大的事情也不早说，诚心想出丑不是？这事要让她撞见了那还得了，我走了。”说着又舍身上来和他啄了个嘴，手顺势握着他的“啤酒瓶”摇了两摇，然后一哈腰从林子的另一头出去了。
　　她刚离开不久，水荇便接踵而至，此时他刚刚打扫完战场。
　　两人更不多言，在旧战场上便*解带拉开架势干将起来。
　　水荇属于那种渴急了的旷妇。所以一经得手便没完没了绵绵不休，一连十几个大潮过去了，她依然感到饥渴难耐热火焚身，那种汹涌澎湃的兴奋劲儿却一浪接着一浪怎么也过不去。她此时的状态似乎是一匹受惊的野马，失控的神经指挥着强健的肉体只管一路往下狂奔，只要有一点力气就要一直往前跑，直到筋疲力尽、直到气绝身亡。
　　见她像一把漏壶一样止不住水儿了，许子陵有点害怕起来。他急忙抽身而起，两手急速猛掐她身上的几处大穴。好在许子陵是个出色的中医大夫，手法精到处置及时。不大工夫她脸上的潮红迅速褪下，人也慢慢安静下来软绵绵瘫在那儿，好半天才长长地出了一口气，仿佛一个刚刚翻越了十几座大山、乏极了的行客。
　　又过了好半天，她终于从脱力失神状态中缓过神来。
　　水荇苍白着脸疲倦的笑道：“我这样是不是很疯狂？这是不是人们常说的那种‘色疯子’？”
　　“有点病态、有点像女色魔。”许子陵看着她妩媚的桃花眼点了点头，然后郑重说道：“却也不完全是病。”
　　她奇怪地看了他一眼，脸上突然一红，低下脑袋说道：“我不管，谁让你是个大夫，我赖上你了，你要给我治。”
　　许子陵笑了，“从表象上看，你这绝对是病，但刚才又能迅速控制住，从这一点看却又不是病。但有一点必须告诉你，这很危险，你今天刚好是和我干这事，要是遇到个不懂医理的人，极有可能要了你的性命。”
　　“有这么可怕？我并没有觉得有什么不好。”
　　“你现在感觉如何？”
　　“很累！”
　　“你动动身子试试。”
　　水荇翻身爬起便想坐起来，忽觉一阵气短心悸头晕目眩，扑通一下又趴了下去。
　　“怎么样？”他关切地问道。
　　一瞬间，水荇的脸色变得蜡黄，她闭着眼睛说道：“头晕，恶心。”
　　许子陵帮着她翻了个身，让她俯卧在竹叶上，说道：“我给你推推宫活活血。”
　　说着，伸出双手在她背上按摩起来，边按摩边说道：“肾为生命之源，中医上把肾比作一个架着大火炼气的大鼎……”
　　“什么是大鼎？”
　　“锅炉见过没有？”
　　“见过，烧水用的。”
　　“对，你的肾好比一个架着大火烧水的锅炉，你的体质极好，所以肾水旺、精气足，这原本是好事，但也正因为你的精气足，于是火力自然便十分旺盛，因此蒸发出来的蒸汽就很足，这么多的蒸汽需要时不时放出来一点才能保证锅炉里的压力正常，而你平时又得不到排泄，于是锅炉里的压力就越来越大，我今天不小心把你的锅炉盖儿打开了，你想想，憋足了蒸汽的锅炉猛然打开会是个什么劲儿？”
　　“爆炸？”
　　“呵呵……差不多！我刚开了个缝儿，你锅炉里便连水带蒸汽一起喷将出来，想盖都盖不住了。不知道的人还以为没事，你想想看，如果锅炉里的水全喷了出来、而底下的大火照烧不误，用不了多大一会锅炉就烧红烧炸了。那样的话，你还能活吗？”
　　“谢天谢地，如此说来你还是我的救命恩人哩！”
　　“不敢不敢，我差一点快成了杀人犯。”
　　“呵呵……还是强-奸-杀人犯哩。”
　　“那可不？你眼睛一闭幸福地走了，进了公安局我却是有口难辩跳进黄河也洗不清啊！”
　　“活该，最好把你枪毙了，到了另一个世界刚好和我作伴。”
　　“做你的大头梦去吧！过了奈何桥，牛头马面先送你一碗迷魂汤喝，什么前尘后世统统不再，谁认识谁啊？”
　　“那就划不来了，还是好好活吧。说好了啊，过两天你必须帮我放放锅炉里的蒸汽。”
　　“没问题，我是医生，医者父母心，我不入地狱谁入地狱？”
　　“呸、皮厚！占了便宜还卖乖，你个小精猴子！”
　　许子陵此时想起正事来了，他在她*的胸脯上捏了一把说道：“今天的蒸汽放得太猛，你肾水损失不小，这两天你先回枞岭村休息几天，顺便帮我办件事。”
　　“什么事？”
　　“让你们枞岭村的乡亲们套上马车带上山货到我们村来卖。”
　　“这算啥事，他们巴不得过来挣钱哩！只是前一阵他们做得太过火，估计他们现在不好意思来。”
　　“所以才请你回去做动员啊。”
　　“我说了管不管用？”
　　“绝对管用，谁让你是桃树坪李书记的表姐呢？就说我和书记看在你的面子上只邀请你们枞岭村的人来，别的村一概拒绝。”
　　“好吧。”
　　“一会儿我回观里给你带几包草药回去，这几天你就按时煎服，用不了几天你就好了，到那时咱俩就可以放开嗓子在竹林里打滚叫唤了。”
　　“呸、没羞！这话你也说得？”
　　呵呵……
　　大脑思考、身体办事，以小人之心做君子之事，许子陵就这样一个人。
　　心里虽然对桃树坪村恨得咬牙切齿，却在不知不觉间开始了为桃树坪村拉车抬轿；暗暗发誓要报复桃树坪的王八蛋们，实际上却对每一个与自己相好的女人都能做到有情有义，绝不似踩蛋的公鸡，始乱终弃，踩完就走。
　　过了两天，枞岭村便成了下游各村千夫所指的败类。枞岭村的村民们根本不尿这一套，他们头上扣着草帽，只顾低着脑壳提上一筐筐的山货到桃树坪村赶集，时不时对着下游那些眼中*的哥们儿冷笑一声：傻冒！
　　又过了两天，许子陵又邀请和枞岭村一树之隔的花寨子加盟，弹指间，下游的乌合之众便告灰飞烟灭。
　　他笑呵呵对李娟丽说：“这叫拉一批打一批、挑动傻冒斗傻冒。他们别想安生，一潭水给他们搅成泥汤子，我们好趁机下手摸鱼儿。”


第062章 男人心机
　　近一个时期以来，由于许子陵采取了打击下游拉拢上游的手腕，刀把村仿佛是处在台风眼中的孤岛，尽管周围山呼海啸地动山摇，刀把村却丝毫没有受到任何影响。
　　于是刀把村终于缓过劲儿来了，最明显的标志就是：村长胡建伟回到村里来了，其他背井离乡的乡亲们也都陆陆续续回来了。
　　胡建伟是个高级瓦工，在外面很能挣钱，没奈何老婆翠儿一个电话接一个电话催他回家。刚开始他还有点心有余悸，待听说老婆在家里搞农家乐比自己挣得更多，只是翠儿一个人在家里独自支撑太累了！胡建伟当下便不再迟疑，遂跳上火车流星赶月一样奔回老婆的怀抱。
　　等他把攒了满满一肚皮的小蝌蚪全部飙进老婆翠儿雪白的肚皮里，立马变得抖擞精神生龙活虎起来，转过身便马不停蹄地赶来桃树坪找许子陵算账。
　　经过一个来月的思考，他已经有点回过味来：上次的悲惨遭遇都是拜这个阴险狡诈的小道士所赐。这次来他要会会小道士并还以颜色。
　　他不是那种“打脱牙和血吞”的主儿，他是睚眦必报之人，他是见血封喉的胡建伟。
　　进了桃树坪村委会，小道士春风得意满脸奸笑，正在那里恬不知耻的唱《空城计》哩。
　　……
　　诸葛亮在敌楼把驾等，
　　等候了司马到此谈、谈谈心。
　　西城的街道打扫净，
　　预备着司马好屯兵。
　　诸葛亮无有别的敬，
　　早预备羊羔美酒犒赏你的三军。
　　你到此就该把城进，
　　为什么犹疑不定进退两难，
　　为的是何情？
　　左右琴童人两个，
　　我是又无有埋伏又无有兵。
　　你不要胡思乱想心不定，
　　来，来，来，请上城来听我抚琴。
　　……
　　这段《空城计》仿佛就是专门唱给胡建伟听的，此时在他听来极具讽刺挖苦意味。
　　再看小道医那幅小人得志不可一世的嘴脸，胡建伟心中的怒火便一股一股往天灵盖上直冲，当时恨不能冲上前去一个撩阴脚将其踢翻，然后劈头盖脸啐上一脸痰。
　　压了压怒火，他强挤出一丝笑纹：“兄弟好兴致啊？气色看起来不错嘛！”
　　许子陵装作才看见他的样子，急忙收回飘渺的眼神，离座起身翩翩上前，热情的伸出了双手：“哎呀呀……这不是伟哥吗？最近一段时间怎不见你的影子？跑哪儿发财去了。”
　　伟哥？狗日的骂人不带脏字！连老子的名字都不放过，简直太阴险可恶了！
　　胡建伟根本没伸手，鼻子里冷横一声道：“发财？发棺材哩！我都快被躲在人后扇阴风打横炮的小人弄得妻离子散家破人亡了，发球毛的财哩！”
　　“真的？”许子陵面不改色心不跳，神情优雅笑容可掬道：“有这回事？”
　　胡建伟一屁股坐了下来，兀自从兜里掏出烟，自顾点了一颗。烟从他的鼻孔里徐徐冒了出来，双颊上的青筋不易察觉地抽动了两下。
　　压了压心里的邪火，他这才抬头盯着他那张*俊爽的面孔狞笑道：“你不知道？”
　　他很无辜的摇摇头：“不知道，不过兄弟很同情伟哥的遭遇。”
　　也不知是有意还是无意，他一口一个“伟哥”，而话里话外的意思在胡建伟的耳朵里无疑全变成了赤-裸-裸的嘲笑，简直无异于火上浇油，他忍不住咆哮道：“这个小人就是你！”
　　“伟哥，这话从何说起？”许子陵的痞劲儿浮上了面皮，嘴角裹着一丝冷冷的笑意质问道：“你听哪个王八说的？说的什么？证人是谁？何时、何地、证据何在？敢不敢当面对质？”
　　一连串反诘环环相扣步步紧逼，胡建伟当时便闹了个烧鸡大窝脖。他本来就是瞎诈唬来了，他有个球毛的证据哩？只有张口结舌连一句都回答不出，顿时陷入窘迫之中苦苦挣扎起来。
　　他梗着涨红的脖子说道：“你别管那么多，我一猜就是你。你说、是不是你？”
　　哈哈哈……许子陵狂笑起来，然后他凑到胡建伟面前说道：“我们村有几头漂亮的小母驴最近有身孕了，我一猜就是你干的，你说、是不是你？哈哈哈……”
　　以子之矛攻子之盾，胡建伟被挤到了墙角。原以为一个下马威便可以把小道士挑落马下，谁知半个回合不到自己已经满脸开花满世界找牙了。
　　许子陵倏得板起了面孔，露出狼一样锋利坚实的牙齿狞笑着，带着教训的口吻说道：“伟哥啊！你是老哥我敬你，但没腚眼子的话可不能乱说，更不能胡说！眼看奔四十的人了，怎么还这么毛糙？说话做事怎么还这么不着调调？”
　　胡建伟被噎得面皮发紫白眼直翻，只剩下长吁短叹的份儿了。
　　说话间，许子陵的脸色又变了回来。
　　他笑吟吟走过来拍着胡建伟的肩膀，做出一副痛心疾首的样子语重心长道：“老哥你太急了！好歹也是一村之长嘛，好歹你也穿过咱中国军爷的绿马甲、吃过咱中国军爷的军粮，队伍上是怎么操练你的？至不济咱还是个叉开两腿端鸟撒尿的汉子嘛，天塌下来鸟大个屁事？有什么大不了的嘛？用得着这样气势汹汹声色俱厉？”
　　说到这里，他故意停下不说了。起身缓缓转回桌后坐下，端起桌上的茶杯吹了吹水面的浮沫，浅浅啜了一口，极有风度的用舌头将嘴里的茶梗慢慢运到舌尖上，然后拿出一张纸轻轻将茶梗吐到纸上，这才淡淡地转过头盯着垂头丧气的胡建伟一言不发。
　　定定看了一会儿呆若木鸡的胡建伟，他喷得一声笑出声来，“伟哥，要能沉得住气、稳得起势、撑得住台面，要不然群众该用腚眼子笑话我们这些当村干部的了！”
　　他这番话极尽嘲弄、挖苦、讽刺、揉搓之能事，阴损、刁刻、剔骨诛心，舌尖上一句句尖刻的单词像一根根毒刺一下下全戳到胡建伟的肺管子上，把个胡建伟刺得心里直呜咽，浑身筛糠一样直哆嗦。
　　而他漫不经心的举动则表现出一种从容不迫和不屑一顾，活脱脱就是幼儿园的男老师教训刚刚断了奶的鼻涕娃娃一个样，似乎在告诉胡建伟：你他妈谁呀？你Y差老鼻子了！你Y根本不配跟俺过招，你让俺用哪一只眼睛夹你Y呢？
　　可怜胡建伟被他那幅鄙夷的眼神料理得几乎要抱着脑壳钻进自己的裤裆里去了。
　　胡建伟知道自己今天太急了！
　　本该旁敲侧击一点一点往出掏，关键时刻却没有忍住，以至于一着不慎满盘皆输！让一个才十七岁的小屁孩玩得死去活来，嘴巴仿佛被小屁孩用一条粘满屎花花的脏裤衩子严严实实给堵上了，想张都张不开。
　　他的心里不住哀鸣，恨不能当场一头撞死。
　　不过胡建伟也非寻常之辈。最初的糗态过去之后，他伸出大手在脸上抹了一把，转眼功夫便眉开眼笑恢复了常态。
　　他点着许子陵大笑道：“还说我太急，你急还是我急？刚才不过和你开个玩笑而已，看把你急得？呵呵……居然给老哥上起政治课了，太有趣儿了！”
　　见他变脸跟翻书一样快，眨眼间便把自己拔出窘境，许子陵只觉得眼皮子怦怦直跳，不由暗暗倒吸了一口冷气：这厮不好惹，是个难缠的血性汉子！一定要小心对付。
　　于是他也跟着大笑起来，顺手使了一招太极推手，“嘿嘿嘿，你以为我傻冒啊？我早就看出你是开玩笑哩，我也是跟你开玩笑哩，这叫随形就势，凑个闲趣逗个闲嘴而已，谁让你是老哥嘛。你老哥居然连这点小把戏都没看出来，呵呵……太好玩了！”
　　李娟丽在一边看得心里直哆嗦，刚开始胡建伟咬牙切齿似乎要吃人，眨眼便被许子陵按到了墙角捂住了嘴巴。她还没从短兵相接刺刀见红的电闪雷鸣中缓过神来，两人却又握着双手哈哈大笑起来。
　　胡建伟拍着许子陵的肩膀笑道：“兄弟，行！有你的，今后咱俩逗趣儿的时间有的是，你就等着吧。”
　　许子陵撇撇嘴，鼻子里哼了一声，“嘿嘿……我敢保证，你肯定逗不过俺。”
　　“那就走着瞧？”
　　“有什么有趣的法宝尽管拿出来现眼，兄弟俺照单笑纳。”
　　刚才还是你死我活，转眼就称兄道弟，明明都想一个黑虎掏心把对方打个嘴啃泥，嘴上偏偏嘻嘻哈哈抹了二斤蜜糖一般。
　　李娟丽越看越觉得胆战心惊、头发直竖，脊梁骨嗖嗖往外直冒凉气。
　　她暗衬道：都说女人心、海底针，男人们玩起心计城府来更可怕！翻手为云覆手为雨，笑模笑样的、脚下的绊子便恶狠狠飞了出去，花样儿简直太多了！
　　望着渐渐远去的胡建伟，许子陵眯起了眼睛半晌没吭声，不知他在琢磨什么？
　　李娟丽在桌子上敲了两下，清脆的敲击声把他从沉思中惊醒过来。
　　她打量着他脸上的神情，若有所思地说：“看来胡建伟根本不信你的话。”
　　扑哧……许子陵摇摇头轻蔑的笑了起来：“按理说他也是个人物，可就是稳不住台面，诈诈呼呼有什么用处？”
　　“我看他窝了一肚子心火走了，今后咱们要小心防着他哩！”
　　“鹰立如睡、虎行若病，咬人的狗不叫！”许子陵满不在乎的说道：“他不行！动不动便呲牙咧嘴先把一嘴獠牙亮了出来，切――什么样子嘛？最多也就是向我展示一下他的舌苔而已。我刚才瞟了一眼，胡建伟舌苔发黄、口臭很重，明显是精饲料吃多了消化不良。”
　　扑哧……李娟丽被逗得前仰后合花枝乱颤，半天才忍住笑意叮嘱道：“我是给你提个醒，小心行得万年船，谨慎无大错。”
　　“倒也是，先下手为强、后下手遭殃，他只要敢嚣张，我立马让他离故乡。”
　　他的话平平仄仄、骈四骊六，泛滥着一种坏坏的恶作剧意味，听起来煞是有趣儿。李娟丽又大笑了一回，好半天才停住了风摆扬柳。


第063章 诡辩天才
　　李娟丽问：“你准备怎么办？”
　　“嗬嗬……凉拌！移花接木、栽赃陷害，自有人出面跟他玩。”
　　“你老用这些歪门邪道是不是阴损了点？”
　　“跟你开个玩笑而已，”他淡淡一笑反驳道：“双方你争我夺，如何便成了阴损？你想过没有？双方打仗，且不论谁对谁错，哪一方的炮火不伤人？难道就因为你是正义的、你的炮火就应该杀人？呵呵……你太书生气了！再说了，自古以来中国历朝历代朝廷中你争我夺，白白丧命者是君子多还是小人多？”
　　“当然是君子多？”
　　“为什么会这样？”
　　“唯小人都有才，而君子多守拙。”
　　“君子谋道，小人谋食，这便是君子和小人的不同，因此小人做事便无所顾忌。可以这么说，小人不但有才，而且不择手段！你君子凭什么跟我斗？你一不造谣、二不栽赃、三不撒谎、四不偷抢，这也不能说、那也不能干，固步自封、画地为牢，还没有动手你已经败了六成，斗什么斗？连自身都保不住，何谈修身齐家治国平天下？”
　　“小人骗得了一时，骗不了一世，终究会留下骂名。”
　　“你错了！自古胜王败寇，历史是不会谴责胜利者的，按你的说法，刘邦、朱元璋都是不折不扣的地痞无赖外加乡下土流氓，摇身一变成了真龙天子，你见过历史上谁谴责过汉高祖和明太祖？”
　　“这……”她被他这番歪理驳得有点晕头转向，一句囫囵话都说不出来了。
　　“春秋时期有个著名的宋襄公，知道吗？”他趾高气扬的问道。
　　“当然知道。”
　　“他是不是君子？”
　　“他……”李娟丽一时有些气短“他似乎不是君子，反倒是有些志大才疏。”
　　“敌人未过河时不攻、敌人渡至河心时不攻、敌人上岸立足未稳不攻、敌人阵形未列好还不攻，这种坦荡器量怎么就不是君子？请问历史上还有比他更光明磊落的统帅没有？”
　　李娟丽简直不知说什么好，她面色绯红，心虚地辩道：“历史就是那么评价他的。”
　　“中国人一向不以胜败论英雄，却为何要这样评价他？”小道医双手一拍，在屋里急速转了两圈，然后猛地停下脚步扭头看着李娟丽说道：“所谓‘不以胜败论英雄’是指那些最终成功了的英雄，这是前提！你没有成功、你就不是英雄，你当然不会被‘论’或是不‘论’，你的失败注定会成为笑柄，宋襄公即是如此。”
　　“……”
　　“刘备借荆州，久借不还，典型的无赖行径，最后连武圣人关夫子的性命都赔进去了，怎么后人反倒说刘备诸葛亮等雄才大略盖世英雄？”
　　一连串的诡辩搅得李娟丽晕头转向、无所适从，哪里还能说出什么话来。
　　小道医见状冷笑一声，一脸的盛气凌人之态，滔滔不绝道：“阴谋和阳谋如何界定？残忍和勇敢如何区分？血性和刚愎怎么撕掳？狡猾和机智在何处分野？忠厚和蠢笨有何两样？这些你能说清楚？”
　　“……”李娟丽被他问得面红耳赤张口结舌。
　　“你不行，我也不行。”他忽而又嬉皮笑脸起来：“总之一句话，在生存竞争过程中，为了生存而进行的一切活动都可以是合理的，只要你是胜利者。”说到这里，他顿了顿，然后意气风发道：“假如有一天我们桃树坪在你的领导下真正成为天下第一庄，许多年后，你我今天的谈话就可以称作‘柳营春试马、虎帐夜谈兵’也算是中国农村发展史上的一段佳话。”
　　说话间，他脸上的得意之色溢于言表，李娟丽却只觉得阵阵冷风扑面吹来，她不禁抱着肩膀缩紧了身子。
　　说着说着他便意兴高涨起来，侃侃而谈：“前几年国家提倡让一部人先富起来，这两年提倡走共同富裕之路，并一再减轻农民负担，一再强调可持续发展、良性发展。为啥？水无常行、兵无常势，循势而动、因势利导，这说明国家领导人高屋建瓴总揽全局、站在历史的高度上来高瞻远瞩，不同时期便有了不同的大政方略，这是真正的雄才大略！这就跟围棋国手布局作眼一个道理，局布得好棋眼就活了，一盘棋就赢了。桃花溪现在属于发展初期阶段，我认为只能让我们桃树坪先富起来，等我们有了实力再走整个桃花溪共同富裕之路，这恰好和国家的发展过程相吻合，有什么不对？”
　　说到这里，他用眼睛的余光扫了她一眼，见她一副小学生一样噤若寒蝉的样子，他捂着嘴巴偷偷乐了一回，然后装模作样道：“你和我只是个村官，根本无力左右其他村子，只有通过这些看似旁门左道的手段来求得发展，实属无奈之举，我称其为‘以小人之心做君子之事’，目的还是想保护桃花溪，走良性发展的路子。大家若一窝蜂上来抢同一杯羹桃花溪就完了，用不了一年，桃花溪就变成垃圾溪了，谁还来这里旅游？你放心，我心里有数，犯罪的事情咱不干，影响村委会声誉的事情也不干。这跟医生看病一个道理，是药三分毒，为啥还要给病人吃？还不是为了治病救人嘛……”
　　李娟丽忍不住问道：“现在只要看见你笑、我的心里就发毛，你不会对我也玩心计吧？”
　　“切――”他撇了撇嘴蓦然大笑起来：“怎可能？”
　　“怎不可能？”
　　“你是君子，我根本就不是小人，我们只是普普通通的老百姓，我们只是为了保护集体的利益才不得不出手自卫，我算计你做甚？你有什么好算计的？算什么算？再说了，我还等你给我介绍你表妹哩，把你算计了，我那漂亮俊俏的小娘子从何而来？”
　　不知为何，李娟丽现在最听不得这个，许子陵一提这个，她的心里便感到腻味、窝火、烦躁，但因为这事原是她提出来的，所以只有装聋作哑默不作声。
　　“书记，问你话呢，”许子陵腆着脸嘻笑道：“啥时候把你表妹带来我俩相个面。”
　　李娟丽阴着脸没吭声，从抽屉里取出一本书，啪的一声拍到桌子上，埋头看起书来。
　　过了几天，胡建伟便按耐不住旺盛的精力蠢蠢欲动起来。
　　他先以村长的身份组织村委会开了个会，他先提议然后经过大伙讨论、最后决定以村集体的名义在村边的桃花溪上修一条拦水坝，把水蓄起来。这样一来，可以在小流域内形成一个集垂钓、划船、漂流于一身的水面，以吸引更多的游客来刀把村。
　　会后，他踌躇满志的迈着八字脚领着一竿子村干部站在溪边现场堪踏拦水坝位置，只见他指指点点、大吹法螺、唾沫星子乱飞，煞有介事为大伙描绘了一幅诱人的发展蓝图，似乎他吹口气刀把村就会昂首阔步迈进小康社会。
　　早有人把这事告诉了许子陵，他冷冷一笑没吭声，等胡建伟带人把水泥沙子都买好运回刀把村时，他让最近一直在他这里做“放蒸汽”疗法的水荇回了了一趟村里。
　　水荇前脚刚走，他便带了张渔网抄近路前往草鱼潭。
　　呵呵……草鱼潭中那二百斤黄连该起网喽！！
　　一小时后，枞岭村的人们便从水荇嘴里得知：桃花溪里的水质已经恢复如常了。
　　人们一尝果然甘甜如初。于是乎，桃花溪欢声雷动，人们疯也似的扑进水里打起滚来。
　　一个多月了，守着桃花溪没水喝，捧着聚宝盆没挣上钱，这下好了，又可以重打鼓另升堂了，于是大伙摩拳擦掌准备大干一场。
　　从第二天开始，到上游的散客立刻就明显减少了，而且每天都呈现出一种快速递减的态势在发展。刀把村本来就在最里面，没过几天，到刀把村砸钱的的游客几乎绝了迹。
　　刀把村一些村民的家中囤积了不少肉菜山货，瞬间便成了多余的累赘，卖不掉吃不完，仅靠自己一家人人如何能短时间内消化掉，只有眼看着许多果蔬菜肴变霉发臭，喂猪猪都不吃。更有甚者，许多人为了吸引游客到自己家里来，甚至举债修缮了房屋院坝，如今刚刚开始见到银子，不料突然就没戏了，刚尝到甜头的村民们顿时哭天无泪。
　　除了桃树坪，上游其它的六个村庄都跟着一起惨遭打击。
　　痛定思痛，村民不禁要问：下游的水不是已经变苦了吗？怎么一夜之间又变回来了？
　　正当大伙百思不得其解的时候，也不知从哪里忽然传出了一条令大伙毛骨悚然的消息。
　　消息说：“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。桃花溪是有灵性的，谁好谁坏他都看着哩！以前下游村庄不守规矩桃花溪就变苦了，让他们守着桃花溪喝不上水；现在又有人打算在溪上修拦水坝，这不是要在桃花溪的龙背上硬生生箍上一道水泥大坝吗？龙知道了还能不生气？龙一生气就要惩罚刀把村的人了。”
　　这条消息传到其他六个受到殃及的村子时，村民们顿时炸了锅。
　　日妈妈的！人心不足蛇吞象！刀把村还想独霸桃花溪，原来都是这帮王八蛋惹的祸？太他妈不是玩意儿了！
　　刀把村历来恶毒，和桃树坪村打了几十年的冤家，刀把村里没有一个好鸟！
　　奶奶个熊，谁害得老子没饭吃，老子也要让他没日子过！
　　对！冤有头、债有主，刀把村砸了我们大家的饭碗，我们砸他们的锅去！
　　……
　　也不知谁站在高处举着火把振臂高喊道：“走，到刀把村吃大户去！有仇的报仇、有冤的报冤！”
　　众人群情激奋，发一声呐喊，队伍浩浩荡荡开上了公路，略一忽闪便如燎原的烈火一样愈烧越旺。
　　队伍一路上穿村过寨时总要停下来等一会子，总有好事者站在高处鼓动演讲、也总有人在底下煽风点火。其实大伙都是桃花溪人，抬头不见低头见的，谁不认识谁呀？根本用不着煽风点火摇唇鼓舌，大家都是受害者嘛。
　　加入者越来越多，队伍越来越庞大，快到刀把村时，大伙手里的火把连成了一条好几里长的火龙，声浪滔天、火光熊熊，眼看着失去理智的人们就要冲进去踏平刀把村了。
　　平地里忽然响起一声吼，宛若晴空中一声炸雷，“站住，谁他妈敢进村子，老子劈死他！”
　　话音落地，就见村口冲出一条彪形大汉来，只见他拧眉立目、怒发冲冠，手里握着一柄明晃晃雪亮亮的大铡刀，铡刀片子高高举在头顶。
　　队伍前头的人见状大吃一惊，呼拉一下站住了。
　　握刀大汉是胡建伟，他此时已经不打算活了。


第064章 疯狂的伟哥
　　胡建伟觉得自己活得太窝囊太没意思了，身为一村之长，真心实意想为村里办点好事，没成想村民们的利益刚刚受到一点冲击，所有的责难便落到自己一家人身上。天色擦黑以后，他家便开始不断受到砖头瓦块的袭击，一个月以前的现象眼看就要重演。
　　看着哀哀而泣、抖成一团的老婆孩子，胡建伟终于爆怒了。
　　他从牲口棚里卸下铡刀，疯虎似的扑出院外。
　　高高举起的铡刀，凶神附体一样的神态，刀把村的村民们被吓坏了。大伙妈呀一声，转过屁股顿作鸟兽散，一个个嚎叫着狼奔豕突、东躲西藏，只恨爷娘老子少给自己生了两条腿，生怕铡刀落到自己的细脖子上，生怕被铡刀劈成两瓣瓣。
　　见村民们都吓得东躲西藏钻进屋里不露面，胡建伟犹不解恨，他提着铡刀在村里一圈一圈转着，用砖头把村里每一家的窗户都砸了一遍，用嘴把全村每一户的上十八代、中十八代、下十八代的祖宗之祖宗全日了一遍，他还扬言要一把火把村子烧了，把全村的鸟男女统统烧掉、一个不留。
　　大伙早被他的疯劲儿吓傻了，一家家紧紧关上院门顶上门杠，大气都不敢出一声，任由他在村子里耀武扬威杀来杀去。顷刻间，街道上闲逛的十几条游狗做了他的刀下之鬼，狗狗们垂死的的惨叫给村民的心头压上了一块块沉重的石头。
　　最可怜的是那些没来得及归窝的小鸡、小鸭、小猫、小耗子们，连叫都没叫一声便呜呼哀哉了。最无辜的是那些花花草草们，刀片狂舞中，花花们和草草们顿时瑟瑟变成了碎片片。
　　一阵疯也似的发泄，心头的怒气渐渐平复下去。岂料此时外村来报复的队伍又过来了，胡建伟心里刚刚压下去的怒火再一次炽盛爆发出来，二话不说，他便举起了还在滴滴嗒嗒往下沥血的铡刀扑出了村外。
　　一夫拼命，万夫莫当。
　　他那幅暴怒的雄狮一样的神态和浑身的血迹真把气势汹汹的来犯者们镇住了。铡刀上滴滴答答不断沥下的鲜血无疑让大伙嗅到了死亡的腥味。
　　“谁他妈不想活了？放马过来！爷爷超度你！”他一遍遍叫着阵，来犯的队伍里没有一个人敢站出来玩命。
　　当然不会有人真的出来玩命。
　　大伙嘴上说得气势汹汹，其实谁家也没有被逼得揭不开锅，谁家也没有卖儿卖女，只不过挣的钱少了一点而已。钱是个啥嘛？钱是人身上的汗泥儿，去了再来、来了再去，有了多花、没了少花。哪个的脑壳水肿了会为这种事情去和人玩命命？
　　大伙聚在一起浩浩荡荡冲到刀把村时，来意、目的、目标其实都十分的模糊。就算真要和刀把村村民们算帐，找谁算帐、怎么算帐、算什么帐？根本没人考虑过！只不过一时之间群情汹汹，又仗着人多势众，有人吆喝一声大伙便盲目得跟上走了。
　　如果今天没有胡建伟舍命阻拦，今天晚上刀把村极有可能将遭受一场灭顶之灾。这决不是危言耸听，在这种集体无意识犯罪理念的支配下，大伙都不会认为自己的行为是犯罪行为，所以一旦开始出现犯罪场面，那将是非常恐怖的。
　　中国人一向习惯转嫁*，当自己承受过某种*时，他会通过各种途径把这种*转嫁到别人头上。刀把村村民砸胡建伟家玻璃是这样，别村的村民来刀把村报复也是这样，中国历代农民起义更是如此。一旦他们拿起刀枪，他们会迅速从受害者转化为*者，黄巢如此、李自成如此、洪秀全还是如此，不问青红皂白，萝卜洋芋一锅汆，手段比原来的*者还爆烈。于是乎，过不了多长时间便迅速失去民心，然后迅速走向毁灭。
　　当年，黄巢在长安称帝为时约半年左右，曾三焚长安，致使大量百姓流离失所。更有甚者，黄巢的农民军每日里大量屠杀，四十华里长的护城河为之壅塞。杜甫、王维等大量知名文人仓皇逃出长安就是因为害怕被杀。王维出城门时几乎被杀，当时他已经跪在护城河边上了，刀也已经举起来了，幸亏农民军行刑的小头目是王维故人，他这才拣回一条小命命。由此可见，当时农民军杀人十分随意。李自成的大顺军攻入北京后便大肆掳掠，搜刮成性，还美其名曰：“拷饷”，家境中平者也难以幸免，稍有迟疑便会遭戮；至于洪秀全在所谓的天京搞的那些自相残杀的事情就更令人发指了。
　　从心理学的层面分析，这实际上是一种“无意识转嫁痛苦”过程，用别人的痛苦来掩盖自己的痛苦。一旦这种痛苦转嫁过程需要冒很大风险的时候，他们会很快终止自己的行为，因为他们的行为本身就是毫无意义、可有可无，本质上毫无理性可言。
　　现在刀把村村长胡建伟提着血淋淋的铡刀出来玩命，这些人便感到恐惧，更感到划不来，痛苦非但转嫁不出去还有可能招来更大的痛苦，成本太高了！傻冒才干这事哩。
　　胡建伟口中骂声不绝，他今晚已经骂顺了口，骂得兴致正高，不但花样多多而且用词极刁，花里胡哨、平平仄仄。
　　他在骂所有的人：
　　“爷爷已经杀了十几口你们的爷娘老子了，赶紧过来，试试爷爷的刀片子利不利。”
　　“孙子们，你们太丢爷爷的脸了！既然来了，给爷爷出来一个站着撒尿的种，让爷爷试试你的脖子硬不硬。”
　　“你们跑到这里干啥来了？莫非给你妈妈拉野汉子来了？”他拍着钢刀，满脸讥讽的笑容，“嘿嘿，你妈妈的野汉子已经被爷爷把血放了，现在就在街上躺着哩，你们刚好赶上给你亲爹们收尸。”
　　“赶紧去啊！你们这些不孝的东西，你们的亲爹被爷爷劈了你们居然站在这里无动于衷，你们是驴攮出来的？是狗压出来的？”
　　……
　　叫骂之声句句不离挑衅和侮辱，声声不离血腥和死亡。火光下，他扛着铡刀耀武扬威走来走去，浑身的血迹和疯狂的神态把来犯者的心紧紧攥成了一团。
　　于是人群中便有人低声嘀咕道：
　　这狗日的疯了，算了算了，跟一个疯子较量啥嘞，还不如回家睡觉算球。
　　疯了？我看狗日的是装疯，不知道刀把村的那一个倒霉鬼让这厮杀球了，狗日的精着哩，疯子杀人不犯法。
　　你没听见他把你爹杀了？你还不过去哭两嗓子？
　　操！胡建伟刚才明明说是把你爹给宰了，你还站在这儿做甚？你狗日的太不孝了，还不赶紧过去跪下给你亲爹披麻戴孝去？
　　管球真疯还是假疯，我不想在这儿呆了，弄不好狗日的一会儿燥了、飚过来乱砍一气，谁知道谁的脑袋就变成尿壶了，二孬、你狗日得走不走？你不走我可走了！
　　……
　　于是，队伍中便开始出现三三俩俩的开小差现象。前有车后有辙，紧接着便是三十二十成群结伙一起离开。这些人本就是乌合之众，见别人离开了，便也拔腿跟上，唯恐自己跑得慢了被胡建伟给放了血。不过十分钟的时间，和来时的气势一样，轰轰烈烈的转身撤退转眼便演绎成迫不及待的大溃逃。
　　胡建伟见状不由豪情大发，在后面虎吼一声，“杀―――！”举着寒光闪闪的铡刀呐喊着追了上去。
　　众人顿时胆颤心寒，不顾羞耻的开始了夺路大逃亡。
　　兵败如山倒，恐惧情绪迅速蔓延开来，所有人此时只恨爷娘给自己少生了两条腿。于是公路上鞋子跑丢了的、裤子被踩掉了光着屁股甩着一双黑卵泡子的、一跤跌到摔得鼻青脸肿头破血流者比比皆是……
　　胡建伟又骂了一阵这才回到村里，见各家各户门依然门窗紧闭，任由自己一人在村外和人玩命，连一个出来帮忙的都没有，他心里的无名火又爆发了出来，于是他又开始在村里一圈一圈的骂大街。
　　直到天快亮时，他实在是骂累了，气也消得干干净净了，这才在曙光中甩下一句话：“狗日的王八蛋们听着，谁出来老子杀谁，杀一个够本、杀两个赚一双。”
　　然后刀上挑了两条死狗回去，在院子当间儿开膛破肚剁头斩骨，架上大锅煮狗肉喝烧酒，吃得高兴了就骂上两嗓子，不高兴了再骂上两嗓子，吓得刀把村全村老少噤若寒蝉，直到中午十二点也没有见一个人出来。
　　他老婆要给他换洗沾满狗血的衣服，他不让。
　　他悄悄给老婆说道：“既然狗日的们认为我疯了，从今天起，老子就疯了，我天天扛着铡刀上街转，我不把这些王八蛋们揉成一堆破抹布我他妈不姓胡！”
　　从这天起，胡建伟脸不洗、头不梳、须不剃，醉醺醺的眼睛里布满了血丝丝，天天扛着铡刀穿着血迹斑斑的铡刀在街上骂街，整个一个不折不扣的杀人狂形象，当他以这副尊容出现在大街上时，谁要说不怕绝对是他妈的吹大象逼。
　　十几天下来，刀把村村民被他摧残得内分泌紊乱、生物钟失调，他不躺下睡觉村民们绝不敢出门上街，他睡着了大家才敢开门出来打点水摘点菜。路过他家的一切私有财产时都绕着走，然后匆匆忙忙跑回去做点饭吃，唯恐不小心撞见杀人恶魔胡建伟。人人感到自危、人人自顾不暇，鸡、羊、狗等动物便没有人管了，完全处于自生自灭状态。
　　十天下来，村里的小动物几乎被他杀绝了，能吃得都被他煮了吃了，不能吃得就扔在大街上人任其腐烂生蛆，加上他扔到家家户户门前的骨头、皮毛、内脏等，刀把村一时间迅速淹没在一种恶臭难闻的气味中。
　　许子陵早就得到了情报，他当时便大笑起来。
　　哈哈哈……自毁长城、长城自毁，胡建伟的村长肯定干不成了！
　　这正是他要看到的场面，他甚至希望这些村子中每个村子都出现一个胡建伟、李建伟、王建伟……X建伟，闹腾得越凶越好，最好村与村之间来个大火拼，桃树坪村好混水摸鱼、各个击破。
　　望着刀把村方向，他得意忘形地自言自语道：“跟我斗！凭什么跟我斗？拿什么跟我斗？靠什么跟我斗？用什么跟我斗？斗什么斗？能斗得起吗？当然斗不起，肯定斗不起，一定斗不起，绝对斗不起，百分之百斗不起，不可能斗得起，怎么会斗得起？斗得起才怪？”
　　最后，还飙出一段火星文：“……☆＠＊※＃⊙……”


第065章 风月俏佳人
　　踏着月色，小色医和上官副总两人顺着石级小路一前一后向山上走去。年轻的白领丽人，国旅的副总为了考察青云山旅游基地，在村部蹲点已经有一阵子了。不过，这是她第一次来子陵的青云观，而且是星夜造访。
　　虽说有沐浴按摩的借口，虽然一个还是十七岁的半大小伙子，虽然他还是一个道士，但是其中会有什么变数，都不好说。
　　“上官姐姐，”在女人面前，许子陵一向嘴很甜，反正哄死人不偿命，尽管甜就是了。他边走边哄道：“上官姐姐，咱们这里的山叫青云山，山上道观叫青云观，你叫上官卿云，字不同而音同，冥冥之中似乎有某种默契，也许这山、这观就是专门为你而设的。”
　　上官副总身体素质很好，身体轻捷灵活，一百多米的上山路对他来说似乎不算什么。听许子陵如此说，她当时愣了一下，这中间的关联她还真没想过。但无论怎么说，许子陵这番话都让人听着非常熨贴。
　　她靓丽地笑了起来：“许村长，你不说我还真没想过，经你这么一说我觉得这里面似乎还真有些说头。”
　　“呵呵，万物有灵、万物有缘，五百年前，也许你从这里走入红尘；五百年后，你又从红尘转回这里。”
　　这句话说得极为考究，明确的讲，这就是一句不折不扣的拍马屁的屁话，但从他嘴里讲出来却是那样的脱俗清高，不沾半点人间烟火。
　　在秦子衿的熏陶下，许子陵已成为催情圣手，已经到了“独上高楼，望尽天涯路”的高度。他的话里有蛊，弹指间便给你种了进去，不知不觉你便会陷进他设定的对话环境中不能自拔。
　　果然，这句话仿佛给上官的心里放进了一条毛毛虫，挠得她心里痒痒的、酥酥的、舒服得不行不行的。
　　嘴上却自谦道：“呵呵，五百年去、五百年回，这不是千年走一回吗？不敢不敢，再说下去我快成白素珍了！”
　　不是我说的！他心中暗笑不已：白素珍就是白娘子，白娘子是个白蛇精，美丽善良不假，但终究是妖，你拿她比你自己，怨不得我哦。
　　“呵呵……上官姐姐太谦虚了，以你的人才品貌至少也是七仙女下凡。”
　　世界上没有一个女人不爱听别人夸自己的容貌姣好，特别是美女，越是美丽越在意，哪个美女不希望自己走街上回头率是百分之二百二？再聪明睿智的女人也不例外。
　　都七仙女了能不美得让人*抓狂？
　　上官听罢浑身直往外冒蜜水，心里甜得不行不行的，宛若丰满秀挺的胸腔里灌进去了几斤蜂蜜水儿。
　　月光下，她的一双杏眼不由乜了许子陵两眼，咬着嘴唇笑靥如花：“许村长嘴真甜，你平时也这样说话？”
　　“呵呵……怎可能？”许子陵笑了，用一种很真诚的腔调说道：“上官姐姐，我说了你可能不信？”
　　“不信什么？”
　　“我长这么大从没撒过谎，也从没在一个女人面前说过这些话，因为我就从来没见过比上官姐姐长得好的女人。”
　　“真的？”
　　“出家人不打诳语。”
　　呵呵……
　　说笑之间，两人已到了青云观。
　　到了观里，许子陵二话不说，三下五除二给她整了几碟素淡的宵夜，趁着上官吃饭，他急忙烧好了洗澡水。
　　桃花水号称女人水，含有丰富的矿物质，有活血、养颜、嫩肤功效；而野玫瑰中的芳香油成分就更不用说了，其中的那种淡淡的甜香味就非常让人陶醉，加上浴桶乃青云山特有的香柏木制成，被热水一激，香柏中那种柏科植物特有的清芬香味便袅袅升起，具有极佳的镇静作用。
　　说白了，这一道汤汤水水便是古人津津乐道的“香汤沐浴”。
　　上官好几天都没洗澡了，对于她这种从小生活在都市中的时髦女性来说，洗梳沐浴是日常生活中不可或缺的一部分。因此，当他看到许子陵为她精心准备的沐浴香汤时，她不禁为许子陵的体贴入微和善解人意而怦然心动。
　　沐浴的时候，上官沉醉在自己肌肤的美丽中。浸没在温热香溢的桃花水里，手轻轻滑过羊脂玉一样温润柔腻的肌肤，有一种掠过丝绸时那种很华丽的感受。手从骄傲而修长的脖子渐渐滑落，一寸寸下滑至胸口隆起的珠穆朗玛峰上。忽然，她的心里毫无征兆的产生了一种叫做怨恨和愤怒的情绪。
　　只有丈夫被偷走的女人才会有她这种感受，只有很优秀的女人被丈夫长期冷落才会有这种怨恨。
　　酸楚悄然偷袭了她的眼睛，倏忽间，眼眶里蓄满了一种叫做眼泪的液体。眼泪越积越多，终于，如同一颗颗珍珠跌碎在澄澈温暖的桃花水中……
　　洗完澡，因着头发没干，她便到许村长的书房里坐了下来。
　　许村长正在书房里凝神定气写字，硕大的书桌上淋淋漓漓摆了一幅行将书就的宣纸斗方，但见满纸云烟、蛇掠虬枝。
　　他写的是魏碑，录的是明人洪应明《菜根谭》上的一段文字：
　　帘栊高敞，看青山绿水吞吐云烟，识乾坤自在；任乳燕鸣鸠送迎时序，知物我之两忘。
　　上官喜好书法，犹崇魏碑。
　　魏碑体在风格上天然承袭了魏晋时期人们对待生活的那种洒脱不羁的风度、心灵放牧中那种浪漫奔放的态度。魏碑那种不拘一格的汪洋恣肆和宛若天成的古朴拙重，令人望之而脱俗，沉浸在无拘无束的书写中你的内心世界会慢慢升腾起一种酣畅淋漓的自由灵动。可以这么说，魏碑书写的过程实际上是寻求性灵自由的过程。
　　写得太好了！不经意间，上官卿云便看得心旌神摇如痴如醉，不由击掌轻赞一声。她有一种忍不住技痒而跃跃欲试的冲动。
　　其实小色医早就发现了白领丽人每晚都要临几张贴，或魏碑、或颜楷、或行草，通过细心观察，他发现上官副总在书法上已颇具造诣。今天这个局就是专门为她而布。甚至可以说，自她住进桃树坪村委会的第二天起，这个局就已经设好，已经静静的在这儿等她好几天了。
　　因此，不用她说话，他早已款款为她铺好了宣纸，捧着砚台在身边伺候。
　　诗为心声、词乃言志，她想也没想便挥毫泼了下去。
　　夕山掩映斜阳里，楼台影动鸳鸯起。隔岸两三家，出墙红杏花。绿杨堤下走，早晚溪边去。三见柳绵飞，离人犹未归。
　　此乃北宋女词人魏夫人的《菩萨蛮》，表现了这位词风与李清照齐名的贵妇于深宅中后院中寂寞哀怨之意。
　　呵呵……又是鸳鸯、又是红杏出墙，有点意思了！
　　小色医心里一阵奸笑，点了点脑壳心道：看我给你灌点水洗洗脑壳。
　　他援笔在手，刷刷刷三下两下便在另一张宣纸上一挥而就：
　　“问世间、情是何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑！欢乐聚，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去！”
　　小色医信手拈来元好问的古董，似是在劝慰她想开些、豁达些，又好像是在质疑：被人们称*情的东西只不过是一场场滑稽的逢场作戏而已。收尾时却扎扎实实往她心里又放了一把盐粒子。
　　所有的一切都在这种纸上的你来我往之中，有意之举、无意之相，说是不说、不说是说，字在纸上、意在心中。是静影含香、红豆暗递，是欲将心事付瑶琴，欲说还羞、欲说还休。是执子之手、与子同游，是漫步在亭台舞榭、流连于花间柳下……
　　所有的一切全凭当事人其时其地的心境感悟，一切尽在不言中。
　　看过他录的词，不知为何，上官的眼角酸得不行不行的，那种欲说还休、欲说还羞的强忍让她感到眼眶子涨得好难受好难受！
　　她低着脑壳，不言声地从他手里抽过笔。
　　小色医见状，急忙捧上宣纸砚台伺候，比李公公莲英总管还知趣乖巧。
　　上官闭上眼睛略一沉凝，香肩伏在案上一阵急动，南唐后主李煜的《乌夜啼》便跃然纸上：
　　林儿谢了春红太匆匆！无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，留人醉，几时重？自是人生常恨水长东。
　　呵呵……许子陵乐得几乎想大笑一场：连窝囊废李煜都搬出来了，可见你心中已绝望之极、怨恨之极，看俺小色医如何给你脑子里灌洗脑水！
　　想了想，呵呵……俺就篡改篡改酸秀才秦观的《鹊桥仙》来给你搭座鹊桥罢。
　　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，如何不朝朝暮暮？
　　呵呵……上官姐姐，你别怕呀，失去了你老公那棵歪脖子树，还有俺这片大森林哩！小兔儿乖乖，把门开开，俺要进来……他的心里乐开了花，小时候的歌谣此刻都迸了出来。
　　上官香躯微微颤了两颤，黛眉轻蹙杏眼圆睁，紧紧盯住“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”这几个字看了许久。末了，又把视线移到“两情若是久长时，如何不朝朝暮暮？”这句上。
　　这句是许子陵篡改过的，似乎在嘲笑那些始乱终弃薄情寡义之人，极具杀伤力！
　　看着看着，上官不由便想到了自己，她忽然跌坐在椅子上垂起泪来。


第066章 她说还要
　　见上官姐姐忽然之间珠泪涟涟，小色医装作惊慌失措的样儿跳过来，“上官姐姐，你这是怎么了？你一定是太累了！”
　　说着急忙取来绢帕递过去，嘴里依然猛给她灌水不止：“上官姐姐，不要太伤心了。世上的事原本就这么回事，不能事事都假，也不能事事都真，看开些！做人嘛、关键是要开心……”没想到酸腐的许子陵连蹩脚港台电视剧台词都蹦出来了！
　　上官越哭越凶，小色医则假惺惺扶她坐到了床沿上，说：“看开些好，也许你只失去了一条小溪，或许等着你的是一片海洋。”
　　哇……上官终于不能自己，她放开嗓子哭了起来，一条绢帕显然不够，他又取了一条绢帕过来，亲自捉刀替上官姐姐拭泪。
　　上官姐姐哭得气噎声颤浑身发软，他便顺势靠了上去。上官姐姐香躯一滚便钻进了他的怀抱里。
　　小色医乐得鼻涕泡都吹出来了，俺是武松版的贾宝玉，专喜在众香国里踢红粉鸳鸯脚。姐姐，您就放心钻俺，俺是你博大精深温暖无边的小港湾。
　　小色医意到嘴到，先是装模作样的叹了口气，似有无限爱意。然后小心翼翼捉住了上官姐姐的一只|荑，而后将这只|荑轻轻放到自己唇上摩挲，几分钟以后，又把热辣辣的唇凑到上官姐姐的耳边摩挲。
　　见姐姐没有反感，而且身子还明显的震动了一下，他便放心地将热唇的轨迹下移，先是香腮后是粉颈，接着便是香肩，然后再来一个珍珠倒卷帘逆着卷上去，如此周而复始绵绵不绝。
　　姐姐已经不哭了，身子却抖得更厉害了，怕冷似的紧紧搂出他的脖子，脑壳则在他的胸口上蹭来蹭去，眼泪把小色医胸前的跨栏背心浸得湿溜溜滴。
　　其实上官姐姐早就从他搭好的鹊桥上袅袅而过，只是还有点害羞，不好意思主动解除面具，就等着他发起奋勇的一扑哩。
　　那种半推半就，欲说还羞的神态分明是在告诉小色医：爱人啊！你若是那多情的猎人，我便是那温柔的猎物；你若是猎人手中的那把猎枪，我决定不再躲闪……
　　天不负、有心人，多日的努力终于得到了丰厚的回报！热血沸腾、烈焰焚身，定力在瞬间轰然倒下，小色医再难把持自己，于是心里哀鸣一声：天！我不能再装逼了――
　　许子陵身随意动，搂着上官姐姐向床的深处滚去，顺手拉灭了身边的灯，屋里顿时陷入一片黑暗之中。
　　……
　　黑暗并没有使两人的手变得踟蹰，相反，那点子脆弱的害羞也随着光线的消失而烟消云散。
　　上官姐姐比村长小弟弟还急迫，来不及脱去上衣，仅仅撩开自己的裙子、一个虎跨骑在他的身上风摆扬柳起来。沉重而结实的椴木床在在国旅副总激烈而亢奋的摇晃下，发出一阵阵节奏明快却惨不忍闻的呻吟。
　　上官长身玉立修颀健美，正是那种身体需要处于峰值状态的少妇。骑在许子陵的“大马”上，她奋不顾身的策马扬鞭向天边疾驰，高山、河流、峡谷、红莓花儿迎面扑来，壮烈的长风从耳边呼呼掠过，没有什么可以分散她的注意力，她要带着她的马儿一起扑入远方的那处沸腾的火山岩浆中，与他一起在炽烈耀眼的火光中爆炸、毁灭、飞升……
　　在她奋不顾身的冲刺中，令人绝望的痉挛带着不可抗拒愉悦将她抛上浪尖潮顶，久涸的美人鱼带着义无反顾地满足在浪尖上一次一次表演着生命本能的水上芭蕾。
　　事毕，一时久久无语。
　　澄澈的月光透过老式格子窗的窗棂，细碎的铺洒在床上。月光下，上官的皮肤被渲染成银色。静静的室内，俩人还在无言的回味着，也许，什么也没回味。
　　过了许久，上官不安的扭了一下身子，芊芊素手在他胸膛上划来划去，终于问道：“我这种样子、是不是在你眼里很**？”
　　“最难消受美人恩！”说话间，他觉得嗓子有些谙哑，于是润了润嗓用一种很真诚的口吻说道：“你要这样说，我只有自杀以死谢罪了！”
　　她在黑暗中扑哧笑出声来，“这样就好，我就怕你从此改用异样的眼光看我。”
　　“你想得太多了！”他在她的香肩轻轻拍了两下，换了一种很深沉的声音说道：“一切都是缘，因缘而起、因缘而落，一切随缘、随遇而安，自自然然最美好、自自然然也最真。”
　　她的指尖轻轻掠过他面颊，用一种似乎很遥远的声音说道：“你说得很飘渺，似乎很超脱，但我心里觉得这种超脱很残酷！”
　　许子陵呵呵笑了起来，“人生有许多感人的缘，无论是萍水相逢还是邂逅相遇，都会产生终生难忘的际遇和契合。红尘滚滚、人海茫茫、行色匆匆，这一切的发生也许仅仅因为一句话，也许因为一次不经意的回眸。它来得如此坦然、直接、强烈，可谁又能真正解释清楚缘起何处？”
　　说到这里，他故意停了一下，以便让上官姐姐品一品滋味，过了片刻他才接着说道：“缘起如许、缘落亦如此，也**天早上你就会后悔，于是在浮生若梦的人间烟火中，我只能选择在寒风漠漠中独自用双臂环抱着自己的心房取暖，所有的一切都将湮灭在了天长地久的尘风烟云中。”
　　时间过去了很久，上官一直默不作声，似乎是在品味这份超脱，末了她忽然笑了起来：“也许我只是一个俗女人，我只觉得你描述的那种情景很凄美。”
　　小色医不禁暗中奸笑，对喽！就是要让你感到畏惧，否则明天早上你说不定真的会后悔。
　　于是他说：“当然了，那毕竟是一种缺憾，我也不想这么快就结束，我也希望年年有今天、岁岁有今晚。我说的那些不过是一种境界而已。”
　　“呵呵……你真狡猾！说了半天，居然全是在给我打预防针。”上官明白过来，她有点害羞的问道，“告诉我，是不是一开始你就知道有今天？”
　　“憧憬过！”他又咽了一口唾沫润了润嗓子，“但不敢那么自信？”
　　“为什么？”
　　“姐姐风华绝代、优雅不俗，许子陵三尺白丁、一介草根，你是金镶玉、俺是鹅卵石，根本没有可比性，有那个志气没那个勇气，想想而已。”
　　小色医的长处就是在任何环境下都不会放弃愉悦女士的机会和语言，他不会因为已经把上官姐姐“就地正法”了就前恭后倨，他不是那样的人。这也恰恰是他很有女人缘、很能讨女人欢心的一个最主要的原因。
　　“谁说的？”心花怒放，上官姐姐肯定要投桃李报，“你是我见过的最有魅力的男生，无论哪方面你都可以用优秀来形容。”
　　“是吗？”坏坏的笑意在他脸上泛滥开来，“长期以来，我一直以为我这个粘豆包不是块好干粮哩。”
　　“其实你很棒！”
　　“是吗？你指哪一方面？”
　　“所有。”
　　“嘿嘿……不敢不敢，承蒙谬赞、不胜感激。”
　　“子陵，我跟你说件正事。”
　　“我听着哩。”
　　“我问你，桃花溪一年四季中哪个季节最美？”
　　他心暗暗一笑，立刻心领神会，他已基本猜出上官下面要说什么了。
　　于是他收摄心神振作精神道：“青云山绵延千里，纵深百余里，横广之间覆盖几十个县，唯独莲花出了个桃花潭，这不能不说老天眷顾天造地设。这里风调雨顺、四季分明，春有山花烂漫、蜂鸟翩跹，夏有层峦耸翠、飞流悬泉，秋有天高云淡、山明水净，冬有冰瀑千丈、梅竹傲雪，四时不同、四季各异。从明眸皓齿到**艳丽，从楚楚可怜到风韵十足，所谓的‘女人溪’自身其实就是个俏佳人，她确实有生命，所以她美不胜收！”
　　“太美了！”上官几乎听痴了，半晌才从他描绘的梦一样令人向往的仙境中回过神来，她喃喃道：“好山好水也须有点睛之笔，你这段话几乎不用润色就是一段绝美的青云山宣传词。”
　　他心道：当然不用润色了，我已经在肚里用大肠油润了几十遍了。
　　他说：“上官姐，我有一个意向，眼看冬天就要来了，我们今年的农家乐马上就到淡季了，你能不能回去安排一下，组织几批冬季游客过来，我保证不像这次这么紧张、保证大伙吃好喝好玩好。”
　　上官说：“冬季对我们来说也是个淡季，大多数线路也都停了，这样一来正好能弥补一部分冬季的时间空缺，我们给它起个名字就叫‘踏雪寻梅桃花溪’，标准就定位在半农家乐状态，我想一定会引起省城附近消费者的兴趣。回去我就把这个动议向老总汇报。”
　　“太好了！太好了！让俺咋谢你哩？”
　　上官脸色忽然一红，把头埋进他的胸脯里，声若蚊蝇道：“我还想要……”
　　许子陵一阵狂喜：嘿嘿……想要就说，就怕你不要！俺是取之不竭、用之不尽、召之即来、战之能胜的花间一壶酒。呵呵……俺来也――


第067章 极品葡萄
　　下第一场雪时，亚楠提了一筐葡萄过来。这些葡萄籽粒晶莹玉润，显然是刚从园子里摘下来的，不少葡萄上还带着厚厚的雪粒子。
　　这个季节怎么还会有葡萄？
　　许村长脸上的惊讶不亚于看到天上落下个白乌鸦。
　　“姐，你这葡萄从哪来的？”
　　亚楠没吭声，从筐里摘了几粒在衣服上蹭了蹭塞到他的嘴里，然后脸上带着诡秘的笑容说道：“你别管，先尝尝再说。”
　　葡萄汁顺着舌尖及两侧轻轻滑落下去，仿佛一条清亮的冰线一直延伸到丹田，纯正的甘美带着雪花的清芬，咽下去后时间过去好半天，齿颊上依然留有一种淡淡的果香。
　　“好吃！”他从未吃过这么好吃的葡萄，急不可耐地问道：“这是什么葡萄？”
　　亚楠神神秘秘向周围看了看，压低声音道：“这是我自己培育出来的新品种，你知道这葡萄有什么特殊的地方吗？”
　　许子陵摇摇脑壳，从筐里拿出一串葡萄只管吃了起来。
　　亚楠几乎是把嘴俯到了他的耳朵眼上说话：“我告诉你，这葡萄一年能结三次果，我的葡萄园里只有十株这样的葡萄，今年我从这十株树上收了三千斤葡萄，有几个收葡萄的生意人给我前两茬葡萄开价开到八块钱一斤，最后这一茬居然开到二十四块钱一斤，我都吓呆了。”
　　“真的？”他吃惊不小，“按这个价钱，十株葡萄树你差不多挣两万五千多！”
　　“那可不？”
　　他凑近亚楠，悄悄问道：“姐，你悄悄告诉我，你这是什么葡萄树？居然一年能结三茬果！”
　　亚楠刚要说话，就听门台阶上外传来一阵跺脚的声音，紧接着有人咳嗽了一声。
　　是李娟丽！亚楠看了他一眼低声说道：“我先去观里给你做饭洗衣服，回来我再告诉你。”
　　他点点头，“好吧，钥匙在门脑上的老地方放着哩，你知道的。”
　　亚楠和李娟丽打了个照面。看见她，李娟丽淡淡的打了个招呼，亚楠便匆匆离开了。
　　“她来干什么？”李娟丽用嘴朝亚楠的背影一努，眼神中带着一丝淡淡的不屑。
　　要换了别人，许子陵也无所谓了，偏偏李娟丽不屑一顾的是亚楠，他便有些生气了。
　　他装作没听见她的问话，起身给炉子上添了几块碳，撂给她一个冷冷背影，然后默不作声坐下来拿出村里的大帐准备对一对。因为没有会计出纳，所以他这个村长还兼着村里财务的收支。
　　李娟丽是那种一根肠子通到底的冷美人，她还傻了吧叽站在那里等着许子陵回答哩。
　　“问你话呢？”她又问了一遍：“她到这里干什么来了？”
　　许子陵冷冷的翻了翻眼皮：“怎么了？我姐不能来吗？”
　　论起来，李娟丽和亚楠还是小学同班同学呢，因为家境和学业上都比亚楠优秀，李娟丽在亚楠面前一向都是一种高高在上的态度。后来她考上大学走了，而亚楠在这一年便嫁了人。这么些年过去了，李娟丽一直在外面念书读大学，一直不在村里，至于亚楠和许子陵之间的关系，李娟丽并不十分清楚。
　　听许子陵称亚楠为姐，她立刻意识到自己刚才说话的神态和语气有些不合适，于是她忙把事情往回里兜。
　　李娟丽做出一副不解的样子说：“谁说亚楠不能来了？亚楠还是我的同学哩，我主要是觉得刚才和她照面时她的神态怪怪的，我以为她有什么难事情找到村委会了呢。”
　　“她是嫁出去的姑娘泼出去的水，她有事也不可能找到桃树坪村委会。”
　　“话不能这么说，她要真有什么困难，我们肯定要帮她解决，谁让她是我的同学你的姐姐呢？”
　　这话我爱听！许子陵心里顿时舒坦起来。一转眼，脸上又泛起那种懒洋洋的笑意。似乎忘了刚才的冷若冰霜，遂笑吟吟凑过去说道：“别小看了我姐，有一天说不定她会成为桃树坪村走出去的最成功的女人哩？”
　　说这话时，他的心里一阵冷哼：哼哼……十棵葡萄树一年挣两三万的女人全国怕也找不出来几个，她不成功谁成功？
　　李娟丽不明白他说这话的真正含义，但又不可能提出什么疑义，于是打着哈哈道：“那当然，亚楠善良踏实，有恒劲，肯定能成功。”
　　说完，她心里一阵不屑：哼哼，她肯定能成功――她能成功地把两个孩子养大。一个初中毕业生她还能有什么可成功的？
　　冷美人是个直肠子，什么心理活动都写在脸上。许子陵岂能看不出来？看出来了心里就很不痛快，不痛快了他就要在李娟丽面前表达。
　　他笑吟吟说道：“别看亚楠只是个初中毕业生，脑子却不笨，我敢给你打保票，用不了几年亚楠便会横空出世、睥睨青羊县。”
　　李娟丽吓了一跳，眼睛一眨不眨看着许子陵那张英俊得泛出点邪气的脸，心里的感受简直如遇鬼魅：他怎么知道我心里想的什么？这也太匪夷所思了！
　　在许子陵这个阴险狡诈诡计多端小道医面前，她有时会不自然感到一种莫名其妙的压力。倒不是因为怕他，而是自己在他面前毫无优越感而言，大学学历在这里没有任何光芒，反而是一种累赘。
　　一遇到具体的事情，四年大学学到的东西和城市生活带来的那些见识似乎没有一点用处。反倒是这个没上过一天学的小道医逢山开路遇水搭桥、兵来将挡水来土囤，谈笑间樯橹灰飞烟灭，说起话来诗词歌赋琅琅上口，谈起儒释道精髓信手拈来，儒雅起来不可一世、阴险起来无可匹敌，连自己这个同盟军有时都被他那副赤-裸-裸的小人嘴脸和狼一样锋利的牙齿吓得心里怦怦乱跳。
　　以小人之心做君子之事！
　　这是许子陵出常挂在嘴边教训她的一句口头禅。
　　亏他能想出这样的强盗逻辑！
　　见她不吭声了，许子陵心里一阵冷笑，嘿嘿……这叫盛陈武力、宣示威仪，知道厉害就行。
　　他对她说道：“书记，如果没啥事我先回了，我有点私事要处理。”
　　李娟丽一惊回过神来，拉下脸嗔道：“给你说了多少遍了，叫我的名字就行了。”
　　“那怎么行？你比我大五岁哩。”他装模作样道。
　　李娟丽眼睛一转，“你要觉得不习惯，干脆你叫我姐姐算了，好歹我和亚楠也是同学。”
　　干姐干弟，床上黏如蜜。他忽然想起这句色迷迷的顺口溜来。于是嬉皮笑脸拖着涎水热辣辣地应道：“好嘞，姐姐――”
　　“德行样儿？”李娟丽脸一红，白了他一眼。她庄重惯了，尽管心里美滋滋甜丝丝的，但大面上却很不习惯。
　　出了门，他便放开嗓子流里流气吼上了。
　　桃花花开来五道道瓣，
　　姐在湾里洗罐罐，
　　小哥有心帮一把，
　　又怕罐罐夹了俺。
　　杏树树开花六道道弯，
　　姐在林中晒毛毡，
　　哥拿棍棍不敢捣，
　　只怕姐姐笑俺软。
　　……
　　“呸，不要脸。”听见他在外面唱的靡靡之音，李娟丽在屋里臊得面红耳赤，狠狠朝地上啐了一口，完了又不由自主暗自笑了起来。
　　不用回头，他也能猜出李娟丽在屋里是个什么情形，心中暗自得意，脸上不由浮上一脸的坏笑，唱得更来劲了。
　　软就软、短就短，
　　不信姐姐不叫唤，
　　嗨咻咻、哎哟哟，
　　姐的喊声叫破天。
　　东山有个王老倌，
　　听见叫声鸟发酸，
　　……
　　雪夜。
　　片片鹅毛般的雪花飘飘洒洒，短短时间，已经为青云山脉披上了一层银装。
　　远远望去，绵绵群山如同山舞银蛇原驰蜡象。
　　这一刻，青云观显得格外庄严肃穆。
　　大厅里燃着一堆火，让偌大的厅中温度上升不少，油松不时发出阵阵“噼啪”声，两个人的鼻端都渗出细密的汗珠。
　　吃过晚饭，姐弟俩围着火堆闲聊。
　　本来亚楠是不准备留宿的，家里还有两个小崽子，好在，还有个明事理的寡居婆婆。一对寡妇婆媳再带两个小儿女，组成了一个j惶的家。
　　在经过短暂的丧夫之痛后，亚楠毅然责无旁贷担负起了这个支离破碎徒有四壁的家的重担。
　　在遇到久未见面的许子陵之前，她想着这一生就这样得过且过吧！可是自从有了子陵这位自己不是亲人胜是亲人资助后，她鼓起了生活的勇气，决定要让自己和身边的人也要过得好起来。
　　中国农村女性的朴实和美丽，在她身上得到了完美融合和充分彰显。
　　在跳动的火焰中，许子陵透过明灭的火光，看到亚楠姣好而圣洁的面庞，心头暖洋洋的，眼睛潮乎乎的。
　　“姐，我一定不再让你吃苦，我要让你过上好日子！”这个声音在他心头如同洪钟大吕一般久久回荡，不肯散去。
　　“子陵，平日里，你一个人住在山上观里，不冷清吗？过了年你就十八了，要不姐给说一房媳妇！”
　　许子陵噗嗤一笑，冷清寂寞好像跟他关系不大，白天在村部里同冰艳的美人书记打情骂俏，只恨日头太短，晚上，更是会有各种风情的**美女来他观里留宿叉叉。这种生活跟神仙又有什么两样。
　　当然，自己的混乱**史不能让最亲的亲人姐姐知道，她多半会排斥吧！许子陵提高叫道：“姐――我还小呢！况且刚刚干了村长，青云第一庄也堪堪步入正轨，正是千头万绪的时候，我哪有心思顾得上谈情说爱谈婚论嫁？”
　　“好！”亚楠笑道：“男人以事业为重是对的，我的子陵长大了，将来的你远远不止是一个村长。你还小，以后姐不逼你了！”


第068章 一次又怎么够
　　殿外大雪纷飞，殿内却是暖意融融温和如春。
　　不止是温度，还有心里的感觉。
　　虽然，曾经的许子陵早已经习惯了孤独寂寥，但是他慢慢发觉有人陪伴的感觉更好。
　　就如这一刻，他的心头突然浮上一句：洛阳谁家，温着花雕，偎红倚翠……
　　许子陵淡淡一笑：“姐，我让你修房子，你动了没？”
　　“这天寒地冻的，怎么动啊，连个匠人都找不到！”
　　“也是！”许子陵点点头，“等开春吧，这事你也不用操心了，一个妇道人家，什么都不方便。”
　　“我听你的！但是，我想承包一块地，扩大葡萄的种植规模！”亚楠眼中闪现着热切的光芒，仿佛她的人生价值就将会用这一颗颗晶莹如玉价值不菲的葡萄来证明。
　　“当然，不过我认为最紧急的还是赶紧申请注册商标，等上了规模后，你还可以有偿推广，毕竟这个秘密是守不住的，而且也可以杜绝那些眼红的人。”
　　亚楠欣慰地看着他说：“子陵，你真的是长大了，考虑问题都能够面面俱到，看来以后我们孤儿寡母就都指望你了！”
　　许子陵正色道：“姐，瞧你说的，你是子陵这是世上最亲的人，我们还分彼此吗！你再生分我又生气了！”
　　“好好好，不说了，早点睡觉吧，日理万机的大村长！”亚楠眼里潮乎乎的笑着说。
　　“好，睡觉！”
　　……
　　天空的雪花依旧纷纷飘落，落在远山近树、青云观顶上，发出OO@@的声音，仿佛是一首催人入眠的小夜曲。子陵在雪地里打了一套长拳，感觉自己身体微微发热后，进屋上床蒙头睡去。
　　一宿无话。
　　第二天清晨，许子陵被一股浓郁饭香熏醒，他翻身下床，直接打开殿门。
　　风停雪霁，一股沁人心脾的清凉空气扑面而来，远处，莽莽群山银装素裹，头顶，屋檐下，桧柏苍松枝桠间，挂着一串串冰凌，在晨曦中泛着七色光辉。
　　“吃饭了，子陵，吃完了，我要赶紧回家，两个崽子昨晚不知道怎么过的。”
　　许子陵脸一红：“姐，都怪大雪留人，不过有你在这真好！”
　　亚楠掀起乌溜溜的眼眸似笑非笑盯着许子陵看了半天：“哦，你也害怕寂寞，想有个女人陪你过日子吧！”
　　“哪有，姐你又来了！”
　　二人有说有笑吃完早餐，许子陵将亚楠送上了一辆去乡里的拖拉机，这才一步三摇走向村部。
　　别看许子陵年纪小，但是群众的眼睛都是雪亮的，虽说起初有李娟丽李书记拉来旅行团，但是使用各种手段打压远近村子，保住桃树坪农家乐的生意，并将旅行团源源不断的请来，甚至还有警骑警车护驾，这可都是这位年轻村长的功劳。
　　在村民的眼中，他再不是一个嘴上没毛的半大小子，而是一个名符其实、非常称职的桃树坪村最最有能力的村长，他的名字将会载入桃树坪辉煌发展的腾飞史。
　　于是，无论何时何地，不论男女老少，见到许子陵，都会由衷尊敬的叫一声“许村长”，有一些更是为了显得亲切连“许”字都去掉了。
　　许子陵见谁都是淡淡一笑，但是擦肩而过后，脸色立马寒了下来。他懊恼地发觉自己的恨在慢慢的淡化减少，自从搞了农家乐，这些黑瘦的“牛粪”呆在家里也能挣钱，就全都回来了。那些个之前留守的**渴妇多多少少也能得到些滋润，也就顾不上来亲近他这坨非常新鲜的牛粪了。
　　“我这是为了那般呀？我的换种大计呢？”
　　许子陵一脚跨进村部，书记李娟丽戴着一副近视眼镜正在那里聚精会神用功呢！
　　“哎呦喂，我的美女书记，这么一大早就忙于村务，小心你的身体，没人疼你，村长我可会心疼的！”许子陵痞里痞气地打趣道，其实每天同天生丽质貌美如花的李娟丽斗斗嘴打打科也不失为一件趣事。
　　李娟丽扶了扶眼镜，睇了他一眼道：“去你的，我是看着到了淡季，再下一场雪，估计就该封山了，趁着闲时候，开个村干部会议，总结一下今年的工作，并规划一下来年的构想！”
　　“好啊，未雨绸缪，书记想的周到，但是，谁告诉冬季就是淡季了，今天省城会来两车游客，先通知各家忙着接待吧！”
　　“啊！”李娟丽眼镜一下子跌了下来，“什么，两车？比平时人还多，你是怎么联系的？”
　　许子陵高深莫测的一笑：“想知道吗？就不告诉你就不告诉就不告诉你！”
　　“讨厌！”李娟丽跑过来一顿又打又掐，许子陵还没求饶，她倒弄得自己鬓发凌乱气喘吁吁。
　　许子陵一动不动盯着她看，发现近在咫尺的红扑扑的脸蛋上梨涡浅浅，迷人的眸眼溢满春情，傲人的胸脯因为喘息剧烈的起伏着，在这个距离，许子陵仿佛听见了她扑通扑通的心跳。
　　两人面对面，鼻尖几乎挨在一起，彼此的呼吸都能为对方感受，李娟丽咬着下唇放开了掐着许子陵腰肉的手，努力调整着自己的呼吸。
　　许子陵舔了舔干巴巴地嘴唇，拉拉自己衣服的下摆，掩盖住下身骄傲的隆起，这才开口说：“你的身体最近没出什么状况吧？肚子还疼吗？”
　　“不……没有……好多了！”李娟丽结结巴巴地回到桌上，拿起那本运筹学，还没看上几行字，又站起来往外走，边走边说：“你在这休息，我去通知他们准备接待游客。”说罢逃跑似的走了。
　　许子陵望着她一扭一扭的屁股，下身反应更强烈了，不过，他只是深深叹了口气抚弄着亲爱的有着极强表现欲的小兄弟说：“别想了，她不是你的菜。”
　　由于有了上官卿云的活动，桃树坪村农家乐的冬天并没有迎来所谓的淡季，这让沿路的十几个村村民都感到匪夷所思。
　　每每眼睁睁看着一辆辆由警车开道引领着的大轿子车满载游客开往青云第一庄时，这些村子的村民一个个都像是得了红眼病，若非有警车开道，他们势必要拦下这些大轿子，问问到底深山里的桃树坪村有什么吸引人的地方？
　　前面开道的警车司机都是曾经的太监综合症患者，自从经过许子陵施针加服药，如今一个个龙精虎猛，一到月上柳梢头，就弄得昔日嘲笑自己的婆娘鬼喊狼叫拼命求饶，只问是不是服了性药、吃了伟哥、抹了神油。
　　男人的自尊心得到了巨大的满足，他们为了表达这份感激之情，于是就出现了这一幕执勤报恩两不误的场面。
　　这一切，许子陵毫不知情。
　　大轿子跑得欢快，里面第一次来玩的游客不明所以，想着这地方上对旅游业真是够重视的，服务很是周到贴心。
　　不过有些游客已经不是第一次来，他们中间就有人自豪的解释道：“这就是桃树坪的妙处，除了山美、水美、人美，能够吃好、玩好，还有一条其他地方享受不到的，就是这警车开道，你看多威风啊！听说这是桃树坪年轻村长想出来的招，真是太贴心了！”
　　其他游客不仅一阵恍然，这条线路真是有着不少的惊喜。
　　接待工作进行的有条不紊，上官卿云居然亲自来了，这让许子陵受宠若惊而有感动万分。
　　在安排好一切之后，二人免不得再上青云温存一番。
　　这一次是大白天，感觉又有不同。
　　上了青石板暖炕，二人便迫不及待啄上一会嘴儿，待唇分时，二人已是裸裎相对。上官卿云是如饥似渴，许子陵是轻车熟路，当他挥枪入巷之际，上官卿云一声婉转的嘤咛为这次鏖战拉开了序幕。
　　小别胜“新婚”。
　　二人默契的如同麦浪一般有节奏的起伏着，一时间房内莺声燕语，春光旖旎……
　　一番云雨，在这数九寒冬，二人身上竟都浮出一层细密的汗珠。
　　许子陵殷勤地烧了一大桶水，又洒下一些风干的玫瑰花瓣，这才扶着不着寸缕娇软无力的上官卿云慢慢跨入木桶。
　　许子陵站在上官卿云的身后，为她温柔无比滴揉捏着肩头脖颈，他的手法拿捏准确，力道轻重有别，片刻后，上官卿云的疲惫之感一扫而空，代之而来的是勃发澎湃的荡漾春情。
　　她用几乎连自己也听不见的声音说：“子陵，你也进来吧，外面挺冷的！”
　　许子陵二话不说一骗腿就跨了进去，他就在等这句话哩。
　　“姐姐，现在我给你搓搓灰！”许子陵`着脸伸手去揉搓上官卿云如珠峰般挺拔的酥-胸，当他触碰到那对颤巍巍的双峰时，上官卿云咬着下唇叹息一声。
　　许子陵再次挥军直入准备展开残酷巷战的一刻，他使坏般明知故问道：“上官姐姐，你真的还要？”
　　上官卿云不依地扭动着腰肢，这一刻早已尽抛羞涩，她喃喃地道：“跑这么大老远的路，一次又怎么够？”
　　于是乎风雨又起，花自飘零水自流！
　　……
　　晚上，送走了心满意足的上官卿云和省城来的游客们。在村部，李娟丽召开了第一次桃树坪村村干部大会，除了最高行政长官李娟丽和许子陵，各社长、队长和农家乐代表都来参加，老书记李二毛列席会议。
　　会议一开始，李娟丽长篇累牍的宣读了她的年度工作报告，充分肯定了桃树坪村过去一年里取得的辉煌成绩，高度赞扬了在座各位为桃树坪村的大发展所做出的贡献，同时要求大家再接再厉，戒骄戒躁，争取在来年取得更大的成绩。
　　接着，村长许子陵给各位发奖金，三千五千多少不等，大家都兴奋地直搓手，拿到钱都藏在匪夷所思的地方。比如说棉袄的夹层里，棉鞋的鞋垫子下面，裤子的补丁里。
　　要知道，这可是背着家里娘们的私房钱，这些大老爷们也不容易。
　　最后，李娟丽再次强调，她和村长没有拿一分钱，剩下的全部作为村部的活动基金。正当下面一些村干部不乐意，又要将许子陵娶媳妇的旧事重提时，村部里唯一的一部座机响了。
　　三锤拿起电话瓮声瓮气地问道：“谁呀？”
　　“你是谁，让你们村长许子陵接电话？”
　　“你谁呀？深更半夜的，我们村长日理万机，这会正在研究村里的大发展宏伟蓝图哩，没空！”
　　“放屁，少胡咧咧，我是李文，你让他接电话，赶紧的！”三锤耳朵离得老远，嘟囔道：“村长，一个叫李文的，口气挺冲，你接是不接！”
　　许子陵一把抢过电话同时给了三锤一脚笑道：“李乡长，这么晚了有啥事啊？有事你怎么不打我的手机？”
　　“我都被你气糊涂了，这样，明天你跟李娟丽来乡里一趟，就这样，挂了！”
　　“什么吗？没头没脑！”许子陵嘟囔了一句，怏怏挂断了电话。
　　李娟丽皱着眉头问道：“是李乡长，这么晚了，会有什么事？”
　　许子陵不耐烦地对着大家挥挥手：“都回吧，你们的婆姨都洗干净了在被窝里等着你们上交公粮呢！”
　　“切――”大家一哄而散，包括年迈的李二毛。
　　许子陵皱眉思索了半天说：“书记大人，明天去乡里估计少不了挨训，你有个思想准备啊！”
　　“为什么？”
　　“到时候就知道了！唉，我孤家寡人一个，冷灶凉炕的，有谁能给我暖个热被窝呢？对了，你的那个表妹呢？”
　　“等着吧！”李娟丽狠狠抛下一句，气呼呼扭着**走了。


第069章 领导谈话
　　这天天刚擦亮，许子陵和李娟丽就坐上了去乡里的拖拉机，朔风呼啸，二人尽管裹着厚厚的大衣，还是被冻得面色铁青、嘴唇发乌、瑟瑟发抖。
　　开拖拉机的村民叫二柱子，他一个劲怨声载道：“李书记、许村长，这个鬼天气出门那简直是活受罪，要不是你们俩，打死我也不出这个车，你们知道这叫什么吗？这叫棺材里伸手――死要钱！”
　　许子陵死死裹着大衣牙齿打着颤：“二柱子，还有多长时间？”
　　“还早呢？二位领导慢慢受罪吧！”
　　拿油布做成的车厢里，四面透风，如同一个冰窖。许子陵、李娟丽相对而坐，李娟丽到底体弱，鼻头冻得红彤彤的，几滴清涕正在不受控制的落下，她一手捂着小腹，看那眉头紧蹙的样子，似乎不只是寒冷。
　　“怎么，肚子又疼了？”
　　李娟丽咬着牙痛苦地点点头。许子陵马上坐到她旁边，摸着她手腕感觉了一番脉相，然后说：“这是由寒冷引起的，来到我怀里！”
　　“不，不要！”李娟丽说得很坚决。
　　许子陵也冷得够呛，牙齿打折颤，勉强挤出几丝笑纹，“大书记，别往歪里想，我们只是互相利用，在这寒冷的时刻，利用彼此的体温取暖，没有任何别的意思。”
　　“那也不行！”李娟丽依旧坚持着。
　　许子陵继续动之以情晓之以理并循循善诱慢慢蛊惑道：“你说过，大行不顾细谨，大礼不谦小让！你本来有病在身，如今壮志未酬，要是冻毙了，又如何施展的宏图大志平生报复。你是受过高等教育的文化人，应该不拘小节；而我是个大夫，还是个道士，咱们这样的身份，你还不能接受？”
　　李娟丽最终还是踟蹰了半天，终是敌不过对于温暖的向往，慢慢挤进了许子陵张开的怀抱。
　　许子陵虽然比李娟丽还小四五岁，但是他个头高，发育好，所以将小鸟依人的李娟丽抱在怀中，刚刚合适。
　　以前许子陵每次给她针灸**，自己完全处于被动，这一刻依偎着在他的怀中，充分感受着结实和温暖，还有强烈的男人气息。
　　她很意外，自己不但不冷了，小腹疼痛感也在慢慢淡去，只是那心砰砰跳的好快，脸上的红晕已经蔓延了耳根。许子陵将她抱得紧紧的，嗅着她发际的洗发水味道，还有女人的幽香，一阵心猿意马。
　　半晌，李娟丽疑惑地抬起头望着许子陵，“你裤兜里什么东西，一直硌着我的大腿？”
　　许子陵嘿嘿笑道：“是我永不离身的亲密战友，无往不利战之能胜的无敌利器烧火棍！”
　　“啊！流氓。”突然意识到什么的李娟丽一下离开许子陵的怀抱，脸上红得能滴出血来，大叫起来。
　　这时，终于听到二柱子说了声“到了”。
　　乡镇府办公地是一栋八十年代留下的供销社，一共四大间，到底是穷乡僻壤，连最高党政机关都是这一幅寒酸样儿。
　　许、李二人大概问了问，就来到了李文的门前，上面有个牌子，写着乡长办公室。许子陵刚要敲门，门从里面打开，刀把村村长胡建伟带着周围几个村的村长脸色不善的走了出来，看到他们二人，众村长眼中都有几分怨毒之色，尤以胡建伟更甚。
　　一帮人擦肩而过，许子陵已经看到门内坐在办公桌前的李文了，他还是上前敲敲门，李文头也不抬说了声“进来”。
　　许子陵、李娟丽走进办公室，从里面关上门，站在李文办公桌前面，李文半天不发话，许子陵借机打量了一番办公室里的布置。
　　除了这外间，还有一个里间，估计权作卧室之用。办公室墙上，顶子上，由于受潮，已经开始掉墙皮了，除了几张奖状，几面锦旗再无其他。办公家具也都是用普通木材加工而成的，两张木质靠背椅，两张方凳，一个长条茶几，一张款式老旧的四人木质布沙发。取暖竟然用的蜂窝煤炉子，一个排烟筒通到窗外。
　　这条件跟他们的村部没什么两样。
　　李娟丽首先动容了，但是第一次单独面见上级领导，平日里侃侃而谈的她这一刻却有些木讷，有些紧张。
　　许子陵却不一样，他一直很淡然，不患得患失，于是就孕养出一股从容大气，宠辱不惊。
　　但是，眼前的景象让他也有些震撼，这说明什么，说明领导想干一番事业，带着大家共同富裕，如今这是在卧薪尝胆呢！
　　看着李文半天还没从文件里抬起眼睛，许子陵嬉皮笑脸地开口道：“李乡长，我和李娟丽接受您的批评来了？”
　　“批评？”李文依旧头也不抬，“我怎么敢批评你吆？”
　　“瞧您说得，你和书记是咱们乡里的最高行政长官，我只是你手下的小喽，你批评我，那是天经地义的。”
　　这时，李文才抬起头瞪了他一眼说：“什么小喽，你当我是山大王，这是人民的天下，我们是公仆，是为人民服务的！李村长，你明白吗？”
　　许子陵笑容有些不自然了，他道：“李乡长，我这村长起初就有些勉为其难，现在又当得难合上意，要不你将我撤了呗！我一个小道士，没读过什么书，没受过什么教育，甚至从小到大都不知道这是谁的天下，唉！我觉得难以胜任。”
　　一旁的李娟丽眼睛瞟了一下李文，发现领导的脸色越来越不善，听许子陵说得越来越没谱，她狠狠踩了他一脚。
　　“啪”的一声，李文将文件一合，拿起旁边的茶缸，打开盖子习惯的喝一口却发现没没水了，他递过茶缸说：“许村长，麻烦你给我倒杯水？”
　　许子陵马上接过茶缸，小心翼翼倒了一缸子热水，轻轻放回李文的桌上。
　　“噗嗤”一声，接着李文就哈哈大笑开了，笑了半晌才道：“两位领导，坐啊，要喝水自己倒，不过我这可没什么招待茶。”
　　李娟丽有些丈二和尚摸不着头脑，这李乡长怎么一会生气一会高兴，是不是领导都是喜怒无常的，难道这就是“伴君如伴虎”的意思？
　　这会，许子陵用玻璃直筒杯倒了两杯水，一杯递到李娟丽手里说：“来，暖暖手！”
　　李娟丽感激地看了他一眼，接过水杯的一刻，暖的不光是手，连心头还有全身都是暖融融的。
　　许子陵这才和李娟丽并排坐在木头椅子上，他这张椅子人坐上去，还发出了几声抗议般的呻吟。
　　李文指着许子陵笑着说道：“你个臭小子，我还没说你，你就要撂挑子，这还能行？你说你没读过书，没受到过教育，没有信仰，这些都不是借口，你才几岁，现在补上还来得及。”李文摆摆手，“先不说这些，现在我要好好批评批评你们两个，特别是许子陵同志。刚才你也看到了，胡建伟他们几个被我骂的是狗血淋头，现在进入考察期，如果三个月还是这个样子，他们都不用干了。”
　　许子陵在一旁眉头微皱，按他的想法，那几个村出了那么大的事，村长早就该撤了，怎么现在还有什么考察期，这跟死刑缓期执行差不多，多半是死不了了。
　　李文脸色再次严肃起来：“许子陵，我知道除了医术，手段也非常高明，三十六计玩得溜精，还远交近攻，还合纵连横，纵横捭阖，还有桃花溪下游的水动不动变苦，还有那些几乎引起群体事件的谣言，别人不知道，难道你当我和孙书记也是傻子？”
　　听到这里，许子陵马上冷汗涔涔了，他疑惑地看了一眼旁边的李娟丽，以为是她告的密。
　　“别看小李同志，她都是个受过高等教育的人，居然也做了你的帮凶，你们怎么可以用对付阶级敌人的手段来对付邻近的村民呢？第一次瘟疫事件那是权宜之计，也没有造成什么严重后果，乡里也就睁一只眼闭一只眼里，可是这种手段可一不可再，你当时对敌打仗吗？还不择手段斗智斗勇？”
　　许子陵舔了舔嘴唇没吭声，他也没啥心里负担，大不了这个村长不干了去球，自己反正也没啥远大抱负，最好桃树坪的农家乐垮了，男人全都再出去打工，让他再续他的换种大计。
　　李娟丽在一旁红着眼睛，嗫嚅着：“李乡长，我们……”
　　“听我说完！”李文站起身来，叹了口气说：“这短短半年，你们二人的成绩是非常出色的，这是全乡老百姓都有目共睹的，桃树坪村，从一个交通最闭塞，无人问津的小山村，一跃成为全省旅游文化景点必到之处，形成了自己独特的文化和自然景观，以点带面，带动了地方经济的蓬勃发展。对此，乡里年底的表彰会上，自然少不了你们。但是――”李文话锋一转：“许子陵，你做的那些事，已经过格了，超限了，那是不正当竞争，甚至可以说是非法竞争。你说说，在水里下药，造成瘟疫，散播谣言，几乎酿成群体事件，这些事情性质有多严重你知道吗？作为始作俑者的你，是要承担刑事责任的。总书记三番五次强调，要构建和谐社会，你倒好，哼！”
　　许子陵毕竟年幼，也是个法盲，他哪里知道自己那些小九九领导全都知道，而且还是犯法的，听到这里，他已经有些慌了。
　　李娟丽还是知道一些法律常识的，现在想想自己同许子陵做的那些事，确实多少触犯了法律，有破败安定团结的嫌疑，“怎么办，自己的远大抱负还没施展，难道还要弄得个锒铛入狱？这个该死的许子陵，我恨死你了！”
　　她努力抬起头，鼓起勇气争辩道：“乡长，我……我们只是为了保住来之不易的胜利果实，我们……”
　　李文双目莹然道：“是，你们做的这一切可以理解，但是不能接受。两位基层同志，你们的工作能力非常强，但是我们是党的干部，是人民给予权力，所以，我们要为人民服务！许子陵，你都是上过媒体的先进人物，我党的宗旨和行事方式你也该有所了解，回去好好想想吧，多看看法律方面的书！如果你愿意，等村里安顿下来，我可以推荐你到县里上个夜大和党校什么的，拿个成人学历，再入个党，以后发展空间就大了。”
　　“啊！”许子陵慢慢站了起来，眼中潮乎乎的，刚才自己还在盘算自己的小九九，没想到领导为自己想这么多，这么周全，共-产-党人的行事作风从对陈队长的处理方式上就可略见一斑，如今再看到堂堂乡长，对自己一个小村长的“恨铁不成钢”的谆谆教诲，他抿了抿嘴，马上表态：“李乡长，你放心吧！今后桃树坪村会和邻村好好相处的，带着他们共同富裕。另外您说的到县里学习，我一百个愿意。”
　　他去县里，当然很大程度是那里有个秦子矜。
　　看到他欣欣然的样子，李文非常高兴，他说：“好，年轻人就要肯上进，我会安排的，今天我们的谈话内容差不多了，回去好好想想，尽快向组织靠拢，一个人怎么可以没有信仰？”
　　李娟丽心思缜密，看到许子陵一副得瑟样儿，马上就能想起他和秦子矜的龌龊事，她从心里把许子陵好好佩服了一番：真是太强悍了，这种时候都能想到那种事情。
　　二人走出乡镇府，不由的同时深深出了口气，看着天空不知何时露出脸蛋的一轮太阳，总算驱走了一些寒意，让人有种踌躇满志意气风发的感觉。
　　“李书记，都是我连累你了，为了表示我的歉意，我请你在乡里吃顿饭！”
　　李娟丽乜了他一眼：“知道就好，不过还是算了，乡里又不是省里，能有什么好地方，等下次有机会进省城再好好宰你。”
　　“也好！这鬼天气，要是有部车就好了！对了，李书记――”
　　“打住！叫姐！”
　　许子陵嘿嘿一笑：“姐，你那么高的学问，回去给我普及普及法律呗！”
　　“这还差不多！”李娟丽风情万种的一笑：“没问题，谁让我是你姐哩，呵呵……”


第070章 一起过年
　　一回到村里，许子陵就张罗着请客吃饭，客人就是下游那些个村的村长，吃在农家乐，喝着青梅酒，抽的玉溪烟，一顿饭下来，大家关系融洽得就像同胞亲兄弟，尽管他们有不少做子陵的老子都绰绰有余。
　　特别是刀把村的胡建伟，正儿八经一个性情中人，半斤青梅酒下肚，脸蛋成了猪肝色，他拉着许子陵一把眼泪一把鼻涕诉说着自己的郁闷痛苦。
　　许子陵真有些不好意思，觉得自己做得有点过了，于是他许下了来年共同富裕的承诺。
　　终于到了年跟前，这天，李娟丽正在村部里给许子陵恶补法律常识，一通电话打了过来。
　　李娟丽接完电话，一下子跑过来和满脸诧异的许子陵来了个拥抱，还在他脸蛋上啄了一口，然后才脸蛋红红的放开了手。
　　看她脸上腾起的红云，闪烁的目光，随着呼吸激烈起伏的饱满胸部，还有低头抠弄衣角不胜娇羞的模样，许子陵顿时下身火起，恨不得将她就地正法。
　　他摸着脸颊皱眉盯着李娟丽看了半天，说：“怎么啦？吃错药了？有什么事值得这么高兴！”
　　“你猜！”李娟丽一扫适才的羞涩表情，扑闪着黑亮的眼睛说道。
　　许子陵闭着眼睛装模作样的掐算了一会，突然眼睛一睁说：“猜不出。”
　　“切――那你还那么大反应，我还以为你这个小道士有多高的道行呢！好了，姐姐告诉你吧，乡里通知咱俩去参加年度表彰大会，还要让你做经验介绍哩。”
　　“就这，板上钉钉的事有什么值得大惊小怪的。还有你说什么？还要介绍经验？”许子陵一下子苦着脸说：“怎么介绍，俺们做的那些事都是见不得光的，这份材料还是你这个才高八斗学富五车的高材生执笔吧！”
　　“少给我戴高帽子，当然是我执笔，这个就不用你操心了，小弟弟。”李娟丽突然抿嘴正色道：“子陵，谢谢你，没有你，桃树坪取得不了这么辉煌的成绩，没有你，我发现不了自己的价值，没有你，我施展不了自己的抱负。其实这份功劳主要是你的！”
　　“得，不要用排比句，太沉重，太华丽，我承受不了。”
　　李娟丽眉头一皱，撅着嘴：“你就不能认真一点！”
　　“嘿嘿，这么认真干嘛，李书记，你不会是打算以身相许吧，我还小呢！”
　　“去你的，两句话不到就没正经！好了，你回去吧，这两天没事也不要到村部来，让我闭门潜修专心写材料，等初稿出来，再找你来商议。”
　　“那好，我走哩！”
　　一脚高一脚低走在上青云观的山路上，除了一些松树还泛着青色，其它的都是一片枯黄，抑或是光秃秃，有一种苍凉的感觉蔓延开来。
　　许子陵一下子感觉心头空落落的，原来自己一天到晚人五人六的，却已经耐不得寂寞了。
　　这一刻，他想到了亚楠，自己是否应该去她家过年，可是想想还是算了，她除了孩子还有婆婆，寡妇门前是非多，人言可畏。
　　手机在指间旋转着，许子陵突然停下拨出一串熟悉的号码。
　　“子陵，怎么，想我了？”吴媚在第一时间接起的手机。
　　“姐，你在哪呢？”
　　“你猜？”
　　“怎么回事，今天总有人让我猜，好吧，你在省里！”
　　“嗯……你抬头看！”
　　许子陵依言抬头，远远的在青云观门口的石阶上，看到一个小小的红色人影在向他招手，看那朔风中的体型，不是吴媚还能是谁？
　　他眼睛一红快步奔了上去。
　　待进入殿中，升起一堆火，给吴媚倒了一杯水，又给她脱下红色羽绒服，他才问道：“姐，你怎么来了？还不给我提前来个电话，外面都冷啊！”
　　妩媚双手抱着热水杯，小脸冻得通红，但是她笑着说：“还不是想给你一个惊喜，公司放假，我打算在这里过年，你不会拒绝吧！”
　　“真的！怎么会？太好了！那我是不是该去乡上办点年货？”
　　“走，一起！”
　　下山后，有一辆崭新的白色的小车停在路旁。
　　许子陵问道：“姐，这是你开来的车？”
　　“嗯，上车吧！”
　　“哎！”许子陵打开副驾的车门一只脚迈入进去。
　　“过来，你来开。”吴媚将许子陵让进驾驶位，然后自己坐在副驾上。
　　许子陵局促地扶着转向盘，有些无所适从。吴媚扶着他的手说：“从现在开始，它就是你的了！”
　　“啊，真的！可是……”许子陵马上又有些气馁：“听李娟丽说，开车还要驾照，我没有照，连身份证都没有，怎么敢上路？”
　　吴媚笑着从包里掏出一个绿皮夹子，神秘兮兮地说：“你看这是什么？”
　　许子陵打开一看，赫然有驾驶证、行驶证，还有身份证。许子陵眼神复杂的看着吴媚，半晌吸吸鼻子说：“可是我不会开啊！”
　　吴媚笑颜如花：“不是有我这个现成的师傅，这穷乡僻壤的你就放开了整，反正也没人查你，只要不撞人，不翻到两边的地里就行了。”
　　许子陵天赋极高，领悟飞快，吴媚只是口头说了一遍，他便掌握了七七八八，点火，挂档，松离合，踩油门，这辆地盘较高的捷达缓缓开了出去，十几里的路程，许子陵开下来后，已经非常纯熟了。
　　到了乡里，吴媚又给他演示了一遍倒车移位，嘱咐他有空练一练，等到想停在哪里就能停在哪里之后，就可以开车进省城了。
　　采办了一些鸡鸭鱼肉和各种蔬菜，二人驾车回返。
　　许子陵非常兴奋，第一次开车的感觉还是很爽的，简直跟驾驭了女人有着异曲同工之妙，尤其是一脚油下去，车呼的一下加速的感觉。而且车里了带着暖气，这大冬天的想去哪里就可以开去哪里了。除了不能开到他的青云观门口，这一点多少有些遗憾。
　　要是在车上干点颠鸾倒凤的事，不知道是什么感觉？
　　也是在很久以后，许子陵才知道真有人这么玩的，那叫“车震”，是有钱人的热衷的游戏。
　　扛着东西回到青云观，居然有两个挺着大肚子的女人等着，是黑牡丹和李晓倩，许子陵将她们带到自己的房间，心里不由一阵恍惚：时间过得真快，一晃眼半年都过去了。
　　他回想起第一次在李晓倩的房里，将这对婆媳一举拿下的情景，嘴角不由微微上翘，同时上翘的还有胯下的话儿。
　　“你们来有什么事？”
　　黑牡丹双手托着肚皮说：“当然是让你这十里八乡唯一的大夫给咱们检查检查，看看胎儿发育怎么样，胎位正不正。”
　　“你哩？”许子陵痞里痞气地看着李晓倩。
　　“一样的呀，难道是想你这个肉**？”李晓倩贴上来，一手就向他胯下探去，不由发出一声惊呼：“我的天天，几天不见，它又变大了！”
　　“真的！”黑牡丹也伸出手，煞有介事地摸了摸。
　　许子陵一把打开她们的手：“弄不成事的少惹它，惹急了你们吃不了兜着走。我就奇怪了，是你们检查我，还是我给你们检查。”
　　婆媳俩相视一笑，“当然是让大夫检查我们。”
　　一旦进入诊断状态，许子陵马上收敛起一切绮思乱想，依次为两个孕妇把了脉，又摸了胎位和乳房，最后的结论是：胎位端正，发育良好。
　　许子陵又嘱咐了几句，便将婆媳俩送下山去，临走的时候，二人仿佛商量好了一般对许子陵说：“记得给俺们的儿起个名，要有水平的！”
　　这让许子陵有些头大，自己只不过随便洒下几颗种，没想到就惹了一尻子事，如今只能走一步看一步了。将来，万一有一帮小崽子要认祖归宗，那可就麻烦大了。
　　回到观里，吴媚已经将饭菜端上了桌子，招呼许子陵赶紧吃饭，看着热腾腾香喷喷的饭菜，许子陵心头一暖，眼睛就湿了。
　　吴媚没有发现许子陵的异样，她给他碗里夹着菜说：“刚才那两个孕妇跟你很熟吗？好像她们看我的眼神不太友善！”
　　“管她们呢，不过就是两个普通的病人！她们怎么能跟你比，你是我姐！”许子陵暗自惊叹女人的恐怖直觉。
　　“噗嗤”一声，吴媚笑了出来：“我只是随便说说，瞧你着急的模样，不过你还别说，桃树坪的妇女真是一个比一个水灵，刚才那一对婆媳就跟姐妹花一样！”
　　许子陵心中暗道：“她们在我这就是姐妹！”不过嘴里不能这样说，他道：“所以说嘛，一朵朵鲜花全部插在了牛粪上！”
　　“好了，吃饭的时候说什么粪不粪的，别说了，影响食欲！”
　　“好好，吃饭！对了，这么多菜没有酒怎么行？”
　　“你看！八三年的拉菲，怎么样？”吴媚拿着一瓶红酒摇晃着。
　　“哪来的，我去拿杯子！”
　　吴媚笑道：“不用，我准备了全套。”说着，她又变戏法般拿出两只高脚玻璃杯，用开瓶器转开木塞，往两个杯子里注满了褐红色的葡萄酒。
　　“来，干杯！”吴媚举起酒杯，眼角眉梢满是笑意，孑然一身的她多少年的春节都是一个人抱着酒瓶在寂寥中漫漫度过，可是这一年，她不再是一个人。
　　许子陵举着杯子煞有介事地吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。干！”
　　菜有清炖白条、笋干炒肉、红烧辣子鸡、韭菜炒鸡蛋、香菇青菜，另外一盘醋笋，一碟醋泡山椒。
　　二人推杯换盏箸如雨下，一瓶价值不菲红酒转瞬告罄。
　　许子陵还没怎么的，但是吴媚却已是面如桃花，双眸如醉，痴痴地开始要酒喝了。
　　“子陵，我还要喝，你不说这里有青梅酒吗？来一点让我尝尝！”
　　许子陵摇摇头：“姐，你喝的差不多，那酒后劲大，你两种一混，立马醉倒，等下一次我再让你喝，这次就算了！”
　　“不行！”吴媚摇摇晃晃站起来，走到许子陵的面前，扶着他双肩，笑嘻嘻撒娇道：“不行，我就要喝，人家现在就要喝吗！”
　　感受着对方吐气如兰，嗅着扑鼻而来热腾腾的香味，许子陵感觉自己也有点晕乎了，似乎心底有某种东西在膨胀，他咽了口吐沫说：“好，你等着，我去拿！”
　　他依稀记得，就是这小小的青梅酒，让秦子衿和他变得如此亲密无间，那么这一次，又会怎么样呢？
　　一切顺其自然吧！


第071章 酒为色媒
　　酒为色媒。
　　因为酒，多少贞女变成的“潘金莲”。
　　不过还有一句怎么说来着：酒醉人不醉心。
　　就是说，当一个人喝多了酒之后，他（她）的心里很清楚，只是心底的渴望，平日清醒时候不敢做，甚至想想都觉得肮脏的事，这一刻会变得无所顾忌。
　　已经醉态毕露的吴媚居然还敢要酒，而对红酒没什么经验，也有了几分醉意的许子陵也居然去拿容易上头的青梅酒？
　　到底是引诱还是放纵？
　　到底是醉翁之意不在酒，还是居心叵测有图谋？
　　总之，这对“姐弟”又喝上了，一坛入口绵甜口感上佳的青梅酒三下五除二便再次告罄。
　　此时的吴媚蹙着黛眉，抱着许子陵的胳膊，用饱满的胸脯挤压着他，一口口带着香味的热气喷在他的耳孔里。
　　“子陵，我美吗？”吴媚突如其来问出这样的话，眉梢眼角尽是落寞和寂寥。
　　这么漂亮的女人居然有一个孤独的心？许子陵顷刻间心头涌出万般柔情，似要将这个女人纳入怀中好好呵护一番。
　　“美，姐姐是最美的！”这句话许子陵自然不是胡说，不是讨好和溜须拍马，因为吴媚确实是他接触的现代时尚女性的代表，跟秦子矜是完全不同的风格。
　　吴媚笑了，柔柔弱弱、梨涡浅浅，两眼弯成月牙，她又问了一个大胆的话：“那子陵喜欢姐姐吗？”
　　看着她明眸皓齿，看着她微微掀动的鼻翼，看着她颀长白皙颈项下两座挺拔的高峰，还有脑中回忆起她腰间夸张华丽的曲线。许子陵发觉自己如同一条离了水的鱼，再过分分秒秒就要干死了、渴毙了。
　　他舔着干得如火的嘴唇，喉头不断滚动着，哑声说：“喜欢！”
　　吴媚的红润火热的湿唇一下子印在了子陵的嘴巴上，将他后面话语封住的同时，香舌如同灵动之极的小兽毫无阻滞地滑入子陵的口腔。
　　许子陵脑中轰得一声响，似乎一下子找到水源的他开始疯狂的吮吸，吮吸那甘美的液汁。
　　两条舌头互相追逐着，缠绵缱绻，攫取对方的香津。
　　吴媚抱着许子陵的腰，感觉自己的心肝都要被对方吸出来，伴着一阵阵战栗，她拉着许子陵的手塞入自己衣服的下摆。
　　许子陵左手轻松打横抱起一百零五近的吴媚，向厢房走去，一路上，唇未分开，手已探入。
　　一只禄山之爪轻轻挑开蕾丝，却掌握不住那傲人的高耸。许子陵闭着眼睛，手感同回忆中的目测尺寸相互印证比较。
　　终于，二人来到了西厢房里吴媚的床上。
　　炕中不知被谁添了新柴，此刻房中温暖如春，二人迫不及待的宽衣解带，一眨眼都剩下最后的束缚。
　　吴媚靠在床头，脸色绯红，气喘吁吁，露出大半个白色肉球是胸脯剧烈起伏着。不知是春情和酒意哪个占了上风，总之，她对着许子陵张开了双臂。
　　许子陵站在床边，看着只着蕾丝堪堪遮住要害的迷人**，他喉头快速滚动数记，便如饿虎般扑了过去。
　　两具肉体纠缠着，不知何时，**布悄然尽去，许子陵伸手往下一探，喘息着说：“姐，你已经泛滥不堪了！”
　　吴媚紧紧抱着许子陵，似乎怕冷般身体不由自主一颤一颤的，咬着他耳朵说：“讨厌，你不会觉得姐姐是个随便的坏女人吧！”
　　“姐姐你没醉？”
　　“我的心很清醒！”
　　许子陵说：“如果有一个是坏人，那么那个人一定是我！”
　　吴媚紧紧将许子陵的脑袋压在自己**里，哑声道：“子陵，进……”
　　子陵听闻此言，如同听到佛语纶音，在吴媚姐姐的引领下“噗嗤”一声进入了那一处“洞天福地”。
　　吴媚一声轻叹，许子陵便开始纵横驰骋。
　　吴媚的成熟不光是在年龄上、阅历上，就是在床上，在男欢女爱方面，也完全可以做许子陵的师傅。
　　毕竟，人家还拍过**呢！
　　吴媚和秦子矜的风格也完全不同，秦子矜重视过程的没一个细节，喜欢的一唱三叹，进三退一，将过程拉得很长；但是吴媚，自从同张冠寿断了关系后，一个30岁的女人，已经几个月没有被男人滋润过了。
　　偶尔夜深人静，辗转反侧难以入眠的时候，也会抱着枕头排遣一番。可是越是那般，越是空虚。
　　所以，久旷的她，这一刻追求的只是结果，她的双手在许子陵背后交叉，双腿盘在许子陵的后腰，努力配合着，以使许子陵的每一次冲刺都能深入到最前沿、最妙处。
　　许子陵百忙之中，没有忘记去揉搓挤压脸前一对雪峰，**咂吸两颗樱桃，配合着腰部有力地高频冲撞，吴媚已经渐入佳境。
　　一声声婉转的娇吟从她檀口中逸出，闭着眼睛的吴媚只觉着浑身三万六千个毛孔都被灌进了蜜糖，然后有蚂蚁在舔食，那种酥、痒、麻、甜的感觉让她欲罢不能，只有拼命的研磨挤压，挤压出生命的精华。
　　感受到吴媚剧烈扭到的娇躯，许子陵再次提高频度、深度和力度，同时双手也将那一对雪白的“馒头”揉捏成各种旖旎的形状。
　　在二人下身数百次剧烈的撞击之后，吴媚突然定住，接着，她小腹肌肉紧绷起来，连许子陵都切实感受到了那种被勒紧的强烈感觉，还有内部的高频振动。
　　“啊――”三秒后，吴媚才发出这一声抑扬顿挫、令人身心俱酥的娇啼。一股热烫的怒潮冲向许子陵，许子陵却如同中流砥柱一般岿然不动。
　　待吴媚喘息稍定，睁开桃花眼后，长长呼出一口气后，许子陵笑着将她翻了个身，从后面压了上去。
　　这样，可以更好的契合，而且许子陵的一双手也有所抓持，直接拢住那一对娇香软玉。吴媚不辞辛劳努力撅着尻子，许子陵同样挥汗如雨一次次向前顶去。
　　在青石板炕上，一对男女为了幸福的终点在忘我的冲刺。厢房里，能听见交织的粗喘声，噼啪的肉撞声，呱唧呱唧的水声。
　　真是声声入耳，记记酥心！
　　又不知过了多久，吴媚的脑袋忽然最大幅度的向后仰起，喊出一声长长又高低起伏的“嗯――”，而这一刻，许子陵也发出“嗯哼……哼……哼”一连串短促的吼声。
　　终于，他们跨过人生的终点，到达了幸福的彼岸。
　　狂风骤雨不终朝！
　　风停雨住，两个拼尽全力的人倦极相拥，这一刻，彼此同呼吸，心无间。
　　稍息了片刻，吴媚似乎又来了精神，她一只柔荑在许子陵的胸肌上一圈一圈划着，一会又去逗弄许子陵的子孙袋、幸福根。
　　许子陵也不闲着，爱不释手的把玩了一对软肉，又伸手去撸那一片萋萋芳草地，刚刚探到那一片泥泞，他惊叫一声：“姐，我没带套！”
　　吴媚继续忙着手里的业务，似乎已经渐渐有所起色，她面上波澜不兴道：“安全――”
　　许子陵一听，胯下话儿似乎立刻再次怒涨起来，他说道：“再来！”
　　吴媚看着许子陵狰狞的小兄弟，似乎吞了两口吐沫，然后直接分开双腿说：“来就来，谁怕谁。”
　　于是，二人再次滚做一堆，青云观中风雨又起……
　　除夕前三天的上午，许子陵接到李娟丽打来的电话，要同他一起研究汇报材料。接完电话，许子陵赶忙脱出吴媚的怀抱，扶着腰慢慢下床。
　　这些天，二人除了吃就是日，如果中间累了，再做点风雅的事情，那就是坐在后院的，看夕阳西下，听空谷来风。
　　这些日子，吴媚被滋润的娇艳欲滴，许子陵被挤榨的一滴不剩。
　　来到村部，李娟丽一眼就觉着他的脸色不对，上来关切的摸了摸他的脑袋，确认没有发烧后，摇摇头说：“你这几天是不是休息不好？”
　　许子陵“啊”的一声后退一步道：“你怎么知道？”其实他没有看自己的脸色，如果看过之后，他就会理解“色乃伐性之斧”的真谛，他就会重新认识“三十如狼四十如虎”的内涵。
　　“你脸色很差，有些像我家墙上挂了腊肉！”
　　“啊，唉！还不是担心这个劳什子汇报，有压力呀！”
　　李娟丽极具风情地笑了笑：“这有什么？你都是上过电视的，见过大场面的人，放松啊！”
　　“哎，放松，淡定！”
　　“好了，过来看看！”
　　许子陵一看，不由对李娟丽的文字功底由衷佩服起来，一片材料洋洋洒洒字数半万，先是大力颂扬上级领导在桃树坪发展中的大力支持，接着中肯评价当地村民在修路过程中的艰苦卓绝，最后才提到自己和许子陵。
　　许子陵觉得写得有凭有据、情辞恳切、面面俱到、详略得当，简直是无懈可击。
　　“好，太好，好得不能再好！”
　　“那当然！”李娟丽掐了掐眉头，难掩一丝疲色道：“我可是熬了几个晚上呢！还能不好。你带一份回去好好熟悉一下，明天上台最好能脱稿！记着，这是桃树坪的荣誉，你不要在收获的时候弄砸了！”
　　“好的，我回去先对着大山吼吼，明天见！”
　　“明天见！加油！”李娟丽兴奋的挥舞着自己的粉拳，看得许子陵心头暖暖的。
　　还有两天便是农历大年除夕，莲花乡各村年度工作表彰大会暨来年工作部署会如期举行，会议地点就在乡政府办公地的门前，一个不小的广场，搭了一个主礼台，铺着红地毯，在礼台后面用两个氢气球悬挂着本次大会的横幅。
　　一大早，许子陵载着吴媚，拉上了李娟丽，意气风发地向乡上进发。
　　李娟丽还是第一次坐私家小车，而且还是同自己朝夕相处的许子陵开的，看他娴熟的动作，似乎已经浸淫了有一段时日。
　　可是自己和他也就是三天没见面，真的是：士别三日当刮目相待！
　　老天也作美，不但没有一丝风气，太阳还露出了圆圆的脸蛋，将大地和人心照的暖暖的。在这样的冬日，露天里居然不觉得冷。
　　令许子陵心里更加热乎的是，这个级别的会议居然还有媒体，而且是自己的“亲密战友”。
　　县电视台的当家花旦――秦子矜居然来了！


第072章 表彰大会
　　大会由莲花乡乡长李文主持。莲花乡二十八个村，一个村来个村长和书记，再加一个妇女主任，还有一些正在培养的村干部，也有小一百号人。
　　其实在这几天，许子陵和吴媚在做原始本能的健身运动之余，还深刻探讨过人生的问题。
　　就好像起初的时候，吴媚极力反对许子陵踏入官场，参与俗务，可是当她决定在桃树坪投资办厂后，又鼓励许子陵出任这个没品没级的村官。
　　不光是她，许子陵也有些迷茫，自己其实是个最受不了束缚和别人脸子的人，但是一旦涉足，哪怕再大的官，也会有自己的上司，也要看人家的脸色，听人家的呵斥。
　　还有就是，一开始自己不愿意当这个村长，可是勉为其难当上以后，他如鱼得水，掀起了滔天巨浪。
　　许子陵真的迷茫了，他不知道自己是该远离尘世，一心追求清新高远，还是该踏入红尘，经纶事务，混迹众生。当他提出自己的疑问时，吴媚闭目好好思索了一番。她知道，自己的一番话可能就会决定这个小男人的今后的人生走向，她本着对这个比亲弟弟还亲的人负责的态度，反复权衡思量半天，最后才认真诚恳地娓娓道来。
　　吴媚说：“子陵，虽然你物质和精神上都是一个富有的人，你有远离尘俗的资本。但是，一个男人，就应该做一些男人的事，你身怀医道绝技，又精于权谋工于心计，是应该出世，为无数在红尘中苦苦挣扎的人们做点事，无论是物质上还是精神上，他们都需要你！”
　　“况且，如今你已入世！牛刀小试便风起云动，我看得出来，乡里乃至县上领导都很赏识你，只要你潜心经营，当有一番大好仕途！虽然身居官场的人不一定快乐，但是有了权力，钱和女人。”
　　当时的许子陵一听说有女人，马上一拍大腿，“好，万丈红尘我也要闯一闯！穷则独善其身，达则兼善天下。”他还想在天下后面补上“女人”两个字。
　　……
　　广场上，上百号人都坐着小马扎，许子陵停车的一刹那，无数村长和书记都眼红了，他们对于这位最近风头正劲的半大小子村长早有耳闻。不过没想到，乡领导都没车，他倒先配了车！
　　许子陵一下车，拿着话筒打扮的花枝招展的秦子衿便迎了上来，后面还跟着那个熟识的男记者。大家一阵寒暄，就找了位置落座，台上，李乡长已经宣布会议开始了。
　　乡长李文满面红光、精神饱满的宣布会议开始后，首先宣读了今天与会者的名单，他朗声念道：“今天到会领导有：我们青羊县马县长，县委组织部秦部长，青羊县人大代表、政协委员吴媚女士，让我们用热烈的掌声欢迎各位领导的到来。”
　　台下顿时掌声一片，许子陵扭头望着贵宾席端坐的吴媚，有点羡慕。
　　李文拿手压了压又说：“参会的还有莲花乡政府领导班子成员，下属二十八个村的村干部。下来直接进行第二项，各村进行经验介绍，第一个枞岭村。”
　　一连串的经验介绍，许子陵和李娟丽听得相视一笑，什么吗？不是养鸡就是养猪，要么种点经济作物，全都是上不得台面的小打小闹。
　　这时，秦子衿已经抓了几个镜头，匆匆跑过来，拉着许子陵说：“子陵，来，一会不是要上台吗，姐给你意意粒一定让他们眼前一亮。”
　　许子陵笑嘻嘻地跟秦子衿上了捷达车，李娟丽在后面恨得直咬牙：“一对骚包，大庭广众的，真是不知羞！”狠狠对着那个方向啐了一口之后，她抚着自己发烫的小脸自言自语：“他跟其它女人走跟我有什么关系，我生这么大气干什么？庸人自扰，消消气，呼――”
　　许子陵再次从车里出来，李娟丽只看了一眼，眼珠子就不会动了，她喃喃自语：“天哪，这真是跟我朝夕相处的那个半大小子许子陵？”
　　这个时候，乡长李文的声音再次响起，“下面有请我们今天最后的村代表，桃树坪村村长许子陵上台做经验介绍，桃树坪村在过去的半年里，在新农村建设方面取了令人瞩目的辉煌成就，希望大家能够从报告中得到启发，在来年以全新的思路开展工作中，将地方经济搞上去。好，下面大家掌声有请许子陵上台！”
　　在大概只有70%的掌声中，西装革履的许子陵迈着坚定的步伐走上台去，他先对着贵宾席的领导微微一躬身，然后又对台下的众村干部躬身致意，最后站直身躯停了约有数十秒。
　　这十秒钟是用来让大家瞻仰品评他的光辉形象的。被秦子衿一番修饰，本就器宇轩昂的许子陵更显光彩夺目，简直就是一颗耀眼的星星。
　　单看他目似朗星，眉如剑削，唇红齿白，三七开的头发梳得一丝不苟，一千多块的皮特丹顿修身西装更衬出他挺拔身姿，正宗鳄鱼皮鞋擦得铮亮。他往台上这么一站，端的是玉树临风丰神如玉。
　　台下那些个土鳖都产生了一种错觉，这哪里是在听报告，分明是在观看男模走秀的现场直播呢！
　　吴媚看到被秦子衿收拾的光鲜无比的许子陵，心头微微泛起一阵酸意。同样，这股酸意也在李娟丽心头悄悄蔓延。
　　县委组织部秦部长同吴媚点点头说：“吴总，你这位小兄弟真是才貌双全哪！”
　　吴媚淡淡一笑：“以后还需要领导多多栽培。”
　　秦部长说：“只要是人才，我一定栽培。”
　　“那我代子陵先谢过领导了！”
　　“呵呵，好说好说！”
　　场面上的客套话，大家只是随口说说，谁也不会太过当真。这时，许子陵已经用他正宗的青羊方言开始表演脱口秀。
　　“尊敬的各位领导，各位同仁，大家上午好！今天是个好日子，阳光明媚，温暖如春，我们激动万分地迎来了莲花乡年度工作表彰大会的召开。在过去的半年里，桃树坪村是取得了一些成绩，这同县乡两级领导的大力支持是分不开的，同桃花溪沿岸村民的艰苦卓绝无私奉献是分不开的……”
　　许子陵意态从容、侃侃而谈，众多村干部虽然没听明白他在说啥，但是已经开始默默佩服他这份潇洒淡定的气度，试想若是换做自己上台，只怕一个字挤不出来，还有可能当场尿裤子。
　　于是乎，他们重新认真审视台上这位衣着光鲜，也就跟自己儿女一般大小的村干部，要用目光剥开他华丽的外衣，看清内里的本质。
　　其实很多人都认识，他就是这十里八乡唯一的医生，但任谁也没想到，以前穿着麻衣，背着竹篓，如同一个赤脚医生的小道士，居然还是一个天生当官的料。
　　待看到他如此眉清目朗、俊逸不凡，许多家中有女待字闺中的，已经开始动了招婿的心思，不过待想起人家是住在桃花溪的源头，那里的女人一个个白嫩水滑、赛过西施时，桃树坪村的人又怎么会让肥水流入外人田，于是又暗暗止息了刚刚萌发的心思。
　　那边，许子陵已经说到了尾声，他居然提前为桃花山泉做了广告，他说：“各位，开春后，莲花乡第一个招商引资项目‘桃花山泉’将在桃树坪村破土动工，我们将以此为契机，利用老天爷给我们恩赐，加大招商引资力度。最后我想说的是，桃花潭的水既然能做矿泉水，为什么不能做啤酒，做白酒，做其它饮料？好，我的汇报完了，谢谢各位领导聆听，谢谢各位同仁捧场！”
　　许子陵的最后几句话让马县长、吴媚、李文和孙才子陷入了沉思，虽然这个思维过于大胆，但是只有敢想才有可能变成现实。
　　人们希望自己能够像小鸟一样飞翔，于是在数百年后，有了飞机。
　　人们希望自己能够漫步外太空，于是在不久的将来，出现了火箭和载人飞船。
　　可以说，人类的文明史，就是由一个个空想家推动的。
　　李文站起身，带头鼓起掌来，这一次，不光是领导由衷的鼓掌，便是台下的各村首脑，也全都热烈地鼓动着手掌。
　　掌声雷动，经久不息。
　　接着，就是县领导颁发奖杯和锦旗，桃树坪村作为突出贡献奖的得主，许子陵和李娟丽同时上台，从马县长手里接过了奖品。当县长握着李娟丽的手说鼓励的话语是，李娟丽激动地热泪盈眶、语无伦次。
　　最后，乡党委书记孙才子做了本年的回顾，并提出了来年的展望，然后隆重邀请马县长做总结讲话。
　　马县长说：“这是一次团结的大会，胜利的大会，卓越成效的大会，希望全乡二十八个村以这次大会为契机，打开基层工作的新局面！”
　　掌声再次响起，接着李文“宣布大会圆满结束，散会！”
　　秦子衿忠实记录下许子陵作报告的整个场面，她也没想到，许子陵居然能做到如此淡定，很有明星大腕的范儿。
　　为了表示庆祝，许子陵提议邀请大家到省城的香榭丽舍吃饭，他买单。除了那个男记者，大家都欣然愿往，这正好称了许子陵的心意。
　　于是一车四人，一男三女，意气风发、兴高采烈地向省城进发。


第073章 女敲月下门
　　转眼间，冰雪消融，春天已经悄然来到。
　　莲花乡进山的路刚通，省里甚至邻省憋了一个冬天的游客再次迫不及待的涌向青云第一庄。这次，许子陵兑现了共同富裕的承诺，让下游包括刀把村在内的这些村子可以随意招揽散客。
　　不过，他强调了两个关键词。
　　第一，是招揽，而非拦截。
　　第二，是散客，而非大宗游客。
　　另外，桃树坪村的自由市场也对各村开放，无论哪里的村民都可以到这里来兜售山货。如此一来，桃树坪村的收入是少了那么一丁点，但是许子陵和李娟丽这两位村干部的人气却是空前高涨。
　　好事成双。
　　吴媚的矿泉水工厂终于要破土动工了，她找了广告公司要策划一个声势浩大的动工仪式，到开工那一天，县乡两级领导都会有人参与。
　　自从莲花乡表彰大会结束之后，吴媚就留在了省里，这段时间她一直在忙这个开工仪式的事，这是她公司扩展业务走出的至关重要的第一步，所以她非常兴奋，也非常重视。
　　于是，这段时日，许子陵又过回了以前那种寂寥的单身生活。
　　每天服食五毒，洒扫庭院，吐故纳新，打拳练字……从未间断。
　　其间，李晓倩给他打过一次电话，她们婆媳即将临盆，已经不敢上山了，只能电话里咨询咨询，主要还是问起娃儿名字的事。
　　当时，许子陵微一思量说：“《红楼梦》结局处，曹老先生说道贾家日后必定兰桂齐芳，兰、桂正是叔侄关系，你们两个的孩子不妨叫这个名字。”
　　李晓倩和黑牡丹听了都很高兴，他老子取的名字，叫阿猫阿狗都成，没想到还有典故，娃儿他老子真有学问。
　　青云观周围，多是青松桧柏，就是寒冬腊月也能看到郁郁葱葱，不过进入初春之后，就连枯萎的藤萝也开始抽芽吐叶，一派欣欣向荣的盎然春意。
　　白天，许子陵在村部，也是闲得蛋疼。农家乐已经步入正规，下面有几个社长负责，实在没他和李娟丽什么事，于是一人捧着一本书消磨时间。李娟丽还是那本《运筹学》，许子陵看得书就杂了去了，天文地理、经史子集他都看，最近好像又开始重温四大名著。
　　晚上，在观内吃罢简单的晚饭，打上一路长拳，来到后院漱洗一番，偶尔也会坐在院子的躺椅上看着灿烂的星河微微发呆。
　　古木森森，藤萝如盖，婆娑的月影斑斑驳驳的洒下，几百盘兰花散发着沁人心脾的香气。就是再俗不可耐的人，在这种环境下呆上数日，也会温养出一股儒雅之气。
　　然后一如既往回到书房，再临摹上一两篇字帖，随后在一片寂寥中沉沉睡去。
　　没睡多久，突然，有人敲门。夜深人静的时候，铜环叩击在门耳上的声音传的很远。
　　许子陵穿着单裳，问了声“谁呀”，就开了门。往往这个时候，都是哪家出现了急症病人，不然黑灯瞎火的，没人会上他的青云观来。
　　“古月，你――”
　　有着老毛子血统的丑女古月巧笑嫣然的站在门外，清冷月色下，要换做其它人，绝对意外是见了鬼了。
　　许子陵一来不惧鬼神，二来对这张魔鬼脸蛋非常熟悉，所以微微一愣就过去了。
　　古月如小女人般忸怩了一下说：“你不请我进去？”
　　“这么晚了，你有事？”许子陵皱眉问道。
　　“我怕你寂寞，来陪陪你！”古月说这话的时候，眼睛直勾勾盯着他的下三路。
　　许子陵有些感动，“可是，三锤不是在家吗？这么晚你还乱跑，而且一天忙着接待游客，不累吗？”
　　古月一边往里走，一边说：“三锤没在家，就是在也不顶事。”
　　许子陵自然能听出弦外之音，他在古月背后的阴影里再次露出了狼一般坚实的牙齿，嘿嘿笑道：“哼，看来换种计划还可以继续！”
　　带着古月走进书房，二人早已互知长短深浅，熟的不能再熟，也不客套，上手便宽衣解带，放手施为，立刻进入实质性阶段。
　　古月早已急不可耐，估计三锤就从来没喂饱她过，就在一通互吻之后，她已是一片汪洋。许子陵熟门熟路挥军入巷一阵猛冲，古月便缴了械，投了降。
　　见许子陵还在半坡上，古月微微一叹气喘吁吁道：“唉！都是男人，差距咋就这么大呢？”说着，她手伸到二人的结合部，又要故技重施。
　　许子陵不怀好意地一个指头摸到她的尻门子，中指有意无意的刮弄着**。古月皱着眉头，咧开血盆大口嗔了他一眼，说：“想进那里？”
　　许子陵没有答话，只是一下一下毫不放松。古月扶着他的腰让他退了出来，然后麻利的转身，撅起屁股，并用一个手掰开，说：“人家还是第一次，你轻点！”
　　许子陵拿手在她**里抹了点黏液，然后扶着大鸟很轻松地就一寸一寸送了进去。这在古代称之为“谷道”，是有断袖之癖君子们的最爱。
　　他感觉自己进入一块温热的油脂当中，前后左右都被裹得严严实实，每一次进出都是那样的**难耐，没几下，许子陵也奉献出了他亿万颗亲爱的“子弟兵”。
　　而在同一时刻，古月居然也是一阵激烈的抽搐，这样她也能攀上高峰？
　　二人温存了一番，古月心满意足的穿衣走了，许子陵心满意足的睡了。
　　这一段小小的插曲，并未有改变许子陵的生活节奏，仅仅是一个插曲而已。
　　……
　　春暖花开，时节已经到了阳春三月，青云山上的野桃林桃花已经盛开，正是桃之夭夭的季节。
　　这一日，春光明媚，在邻近刀把村的一块有四五亩地那么大平地上，气球纷飞，彩旗招展，一块能站下数百人的红地毯铺在主礼台前，三尺高的礼台上也铺着红色的地毯，一排鲜花后是贵宾的坐席。在礼台左侧方，二十四门礼炮扎着大红绸子，随时准备燃放。
　　一声黑色职业套装的吴媚满脸笑容来来回回招呼着县级乡级的重要领导，其他来宾全部交给许子陵接待。作为工厂承建商的二宝，拿着整条的玉溪，见人就散。
　　早上，九点零八分，是选定的吉时。
　　在二十四门六响礼炮声中，马县长宣布工厂正式动工，并铲起第一锨土。
　　接着，李乡长、孙书记、吴媚、许子陵、李娟丽，还有工程承包商二宝全都煞有介事地铲上一锨土。
　　秦子矜作为青羊县唯一的媒体人也来了，她记录了在整个青羊县也很难得出现的壮观场面，其中也不乏许子陵俊逸的身影。
　　仪式结束，本来吴媚要安排一场答谢宴，但是被领导们婉拒了，马县长打着哈哈说：“待桃花山泉成功打入市场之后，再吃这顿饭不迟。”
　　吴媚听了这话，很是动容，也很受鼓舞，青羊县的领导，乃至莲花乡的领导，都相当务实，都是想干事想成事的班子，而并非一味的积攒政绩。有这样的领导，这样的政策，桃花山泉再打不出名头，天理难容。
　　领导们匆匆离去，秦子矜表示要留下来吃顿饭。
　　于是，吴媚让许子陵安排一家农家乐，五六个人围了一桌，许子陵专程上山拿了几坛子青梅酒。
　　席间，许子陵拿出青梅果酒时，秦子矜和吴媚俱是脸上一红，而且女人的直觉让她们都发现了彼此的异样，倒是李娟丽傻了吧唧的，没看出什么名堂。
　　自从上次在省城的香榭丽舍吃了顿饭，李娟丽对这位县城电视台的当家花旦――貌美如花的记者秦子矜也不是那么排斥了，现在几个女人坐在一起，也能有说有笑。
　　二宝屁颠屁颠地又是上菜倒酒，又是给许子陵上烟，他还豪爽的拍着胸脯说这顿饭算他的，吴媚淡淡一笑也没有推辞，许子陵和李娟丽是觉得理所当然。
　　这顿饭正好安排在古月家里，三锤和古月忙的不亦乐乎，不一会，地地道道的山村风味菜肴流水价的端上了桌子。
　　荤菜有红烧溜达（自己在山上跑来跑去随意溜达着找虫吃的）鸡，清蒸桃花潭里的白条鱼，青云山里的麻辣野兔丁；素菜是清炒溜达**蛋，山蘑菇炒青菜；最后是野山菌煲汤；主食有米饭和花卷。
　　青梅酒口感绵柔，比葡萄酒还顺口，从没喝过的李娟丽都爱不释口，轻而易举干了半斤。倒是知道个中厉害的秦子矜和吴媚都是浅尝辄止，害怕在这个场合里失态出丑。
　　李娟丽非常兴奋，没想到自己在酒道上还是个女中丈夫，一时间她频频举杯，两个女人却是含笑推却，她媚笑着向许子陵和二宝邀饮，许子陵窃窃一笑，来者不拒。
　　不一会，李娟丽就有些大了，她端着酒杯对大家深情款款地说着感激的话语，特别是轮到许子陵时，她差点将许子陵如何为她治病都说了出来，没把许子陵吓死。
　　饭后，李娟丽被古月送回去休息，许子陵将二宝叫到一边说：“二宝哥，有个事想麻烦你……”他将莲花埠亚楠家房子改建的想法说了一遍。二宝当下就拍着胸脯说包在他身上，误不了事。
　　这边刚说完，二宝又被吴媚叫过去察看工地，商量施工队进现场的具体细节。
　　只剩下许子陵和秦子矜了，二人并肩走在村里的小路上，听着鸡鸣犬吠，沐着清风花香。
　　秦子矜闭着眼睛，深深吸了口气，满脸沉醉地呢喃着说：“草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。好美，真的不想离开这里呀！”
　　许子陵嬉皮笑脸地说：“那就留下来住上一阵，食宿全免！”
　　“可是不行啊！我还是一个俗人，有工作，还有家庭，他，回来了！”
　　那个“他”当然指的是她老公黄占元，是龚家营子乡的乡长，难得回来一次的主。
　　许子陵表示理解，他说：“那我送送你！”
　　秦子矜没有说话，只是含笑点了点头。


第074章 进城
　　春末夏初，许子陵接到了乡里打来的电话，让他到县上读党校和夜大。
　　在此一个月前，许子陵已经在李娟丽的悉心指导下写就了一篇热情洋溢、字字珠玑的入党申请书，尽管他还不是很清楚，党为何物？
　　小许同志不像其他孩子，上过学、读过书，从小就接受红色文化的熏陶，他可能是道教私塾里最后一个门生。小小的山村，也没个电视什么的，村部门口一个大喇叭倒是能放县里的广播，不过也是三天两头**，自许子陵记事起，它就没正儿八经放过屁、开过声。
　　不过许子陵也不觉得什么，就像旧社会找媳妇，结了婚再培养感情，不了解，也可以慢慢了解吗！
　　吴媚的工厂已经到了收尾阶段，工厂的领导班子已经组建，吴媚任总经理，许子陵也挂了个厂长虚衔，基本也不管事的，其他管理干部都有吴媚考察任命。
　　亚楠家的房子已经改建好了，许子陵抽空去看了一次，对二宝办事还真是没的说，前后整整四大间，做矿泉水的中转站绰绰有余。亚楠还悄悄带着许子陵来到她家后院，看到数十棵已经嫁接过的葡萄树，估计要不了一年，就该结果了。
　　看到亚楠靠自己的双手让生活有了着落，他红着眼吸着鼻子说：“姐，我早就说过，你迟早会成为咱们莲花乡最能干的女人！但是，如果太辛苦就不要干了，我可以养你的！”
　　亚楠望着他的俊眉修目，也是泪眼婆娑，却笑着伸手刮了一下他的鼻子：“羞不羞，这么一个大棒小子，还动不动哭鼻子！”
　　许子陵摇摇头柔声道：“姐，你知道吗，我也就是在你面前才会这个样子！”
　　“好了，出去吧！姐给你做饭！”
　　很快，一碗热腾腾的阳春面被端了上来，看着雪白的面条，青幽幽的菜叶和葱花，还有一只白里透着黄的荷包蛋，闻着扑鼻的香气，许子陵颤抖着手挑起几根面送到口里。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”许子陵只吃了一口，眼泪就滴了下来，面里面有一种暖暖的味道，是他久违了亲情。
　　“那就趁热吃，不够姐再给你下！”
　　“哎！”
　　一碗面吃完，许子陵不知道滴了多少眼泪在碗里，他觉得这是他有生以来吃得最好吃的一碗饭，除了妈妈做的以外。
　　临走的时候，亚楠坚持将他送到村口，姐弟俩有点洒泪而别的感觉。
　　许子陵硬给亚楠手里塞了一万块钱，说：“姐，我要到县里学习，可能要好几个月，有什么事，你到桃树坪找李娟丽就行，我给她交代过了，这点钱你看着花，不够给我打电话！省里你也不要去了，姐夫的事等以后我来想办法！就这样，我走了!”
　　“子陵，一个人在外面，凡事要忍让，走吧，家里你放心！”
　　远远地，一辆烧柴油的三轮摩托“突突突”开了过来，许子陵挥挥手，直接上了后车厢。
　　回到桃树坪，先到村部交代一番，又去工地和吴媚道了个别，最后回到观里收拾行囊。
　　许子陵生平第一次长时间出门，实在不知道带什么好，看看这个摸摸那个，觉得什么都需要，好在乡长李文一个电话过来说到县城是住招待所，床单被褥洗漱用品就不用带了。不过，许子陵略微收拾了一下，还是弄了整整一箱子。
　　箱子还是解放前师傅用的柳条编制的那种，没想到他这一提起来，就全散架了，零零碎碎滚出来一大堆。
　　有带到县里服用的五毒，有行医的药箱，有几本书，几本字帖，还有笔墨纸砚，再有就是换洗的衣服和几个瓶瓶罐罐，是醋泡山椒和竹蒜。他琢磨着去上课，肯定得有同学吧，那些同学估计不稀罕什么，但是这些特产其他地方买不到，也算他一点心意。
　　可是，眼前这个景象，让他想起了妈妈生前常说的一句话：在家千日好，出门一时难。
　　正在发愁之际，吴媚提着个新秀丽的行李箱艰难地爬了上来，看到眼前的一幕，她笑了，笑得高深莫测，似乎一切都在她意料之中。
　　但是，许子陵没有笑出来，他嗫嚅着嘴唇，眼眶再次红了。十八岁的他没想到自己在这个世界不再孤单，有这么多人在默默的关心自己，他如何能浑浑噩噩。
　　“媚姐……”
　　吴媚摇摇头：“什么都不用说，咱们还要分彼此吗？来，一起收拾东西！”
　　许子陵咬着唇点点头。
　　在村口，挥着手目送着白色的捷达车消失在视野尽头，吴媚才叹着气向工地走去。心里有一种酸溜溜的感觉，她知道那叫做离愁别绪，她对这个标致的小弟弟产生了一种莫名的情愫。
　　许子陵走后，李娟丽一个人呆着空荡荡的村部里，很有些不适应，她望着先进奖杯默默发呆，自言自语道：“原来少了那个臭流氓，我会这么寂寞，没人跟我斗嘴，没人唱酸段子，没人出谋划策扛大旗，没人……”
　　李娟丽不想不知道，一想吓了一大跳：原来这个小道医还这么不可或缺呢？想着想着，自己的小腹好像又有些隐隐作痛，于是乎她对许子陵的思念就更强烈了。
　　一个穷乡僻壤、闭塞山区的村长开车去学习，这个新闻已经够震撼了，令同学们没想到的是，县电视台的当家花旦，无数青羊县男人心中的偶像、梦遗的对象――秦子矜居然亲自来接他。
　　许子陵一到招待所，安顿下来，还没来得及同室友们打了个招呼，就被秦子矜拉走了，让他那些个颇有自傲资本的室友根本没来得及自我介绍。
　　秦子矜作为一个资深媒体人，消息自然灵通，许子陵还没出发，她就盼星星盼月亮地在招待所门口等着，直接将他截住了。
　　许子陵也是受宠若惊欣喜若狂，本来他对县城的生活还充满着淡淡的恐惧，毕竟一个十八岁的男孩，还是很在乎周围人的目光的，就像第一次进城一样。他想融入这都市的人群之中，可是画虎画皮难画骨，一言一行都会露陷，明眼人还是一眼就能看出来。
　　可是，有了秦子矜那就完全不一样了，至少，自己有什么不开心的事有个倾诉的对象，而且，青羊县跟省城的差距不是一点点，简直是云泥之别！所以他那一点隐忧在到了县城之后基本已经淡得没影了。
　　秦子矜穿着一件白色的花边衬衣，外罩一件黄色毛线背心，下面一条紧身米色牛仔裤将她修长的笔直的双腿清晰的勾勒出来，脚上一双阿迪达斯休闲鞋为这个标志可爱的女生平添了几分活力。
　　再看她的脸蛋，今天明显化了淡妆，长长的睫毛微微向上翘着，淡淡的眼影使得双眼更加有神，腮红和唇彩也恰到好处，一股似兰似麝的香味让许子陵某些部位直接起了反应。
　　坐进一家兰州牛肉拉面馆，二人相对而坐。
　　秦子矜扑闪着双眼，身体微微前倾，许子陵马上会意，递上耳朵。秦子矜说：“咱们先吃饭，然后……”
　　许子陵坐直身子说：“他，不在家？”
　　“哼，在不在一个样！”秦子矜落寞地说道。
　　“怎么？”许子陵皱起眉头，有些不理解。
　　秦子矜俏皮的勾勾手，许子陵再次将脑袋伸过去。秦子矜对他耳语道：“就是一年里回过三次家，见过两次面，上过一床，还疲软的那种。”
　　“哦！”许子陵恍然大悟，他没有发笑，反而叹了口气说道：“我在书上看到，性也是人的五项基本生理需要之一，所以他没有尽到一个丈夫的义务，也是违反人性的！”
　　秦子矜嘴巴喔了起来，瞪大明亮的眼睛说：“没看出来吖，小弟弟，懂得挺多的吗！”
　　许子陵指了指胯下说：“姐姐是在叫它还是叫我？”
　　“噗嗤”，秦子矜眯着眼睛危险地说道：“现在是叫你，一会就叫它！”
　　二人对视一会，突然大笑起来。
　　这时，服务员端着两大碗牛肉拉面放到桌上说：“两位，我们的面拉的很细，你们赶紧吃，要是泡弄了就不好吃了。”
　　二人依言迅速拿起筷子开动，牛肉拉面里有薄如纸的牛肉片、萝卜片，还有粉丝，用牛骨熬的面汤，味道还真是不错。一碗面吃下去，许子陵已经有些超饱，他受师傅的熏陶，非常注重养生，以往都是七分饱，今天却吃到了十分。
　　但是，秦子矜吃得有滋有味，一碗面也吃下去了，许子陵当然不能示弱，只不过要多消化一会。
　　这个地方离秦子矜住的地方已经不远了，许子陵在这一带也算是轻车熟路，居然主动做起了向导。
　　为了活跃气氛，他说：“子衿，给你说个笑话呗，虽然有些恶心，但是可以娱乐一下。”
　　“你说！”秦子矜一蹦一跳地拉着他的膀子走在一边。
　　许子陵思索了半天，说：“这是一个关于拉面的故事！”
　　秦子矜眯着眼睛看了他一眼：“那好像是个老掉牙的蹩脚笑话，你难道能讲出什么新意？”
　　许子陵笑笑说：“有一个人到拉面摊要吃拉面，老板似乎要收摊打烊了。这个人有点操，嚷道：你拉不拉？老板问：你吃不吃？这个人说：你拉我就吃！老板说：你吃我就拉！”许子陵拿眼睛余光看着秦子矜的表情，发现她只是淡淡地笑着，他又说：“老板也有些不耐烦了说：你吃多少？客人暴跳如雷：你拉多少我就吃多少！”
　　秦子矜“噗嗤”一声笑了出来，说：“你真够恶心的，幸亏我免疫力强，否则不是要把刚才吃的都吐出来！”
　　许子陵继续道：“还没有完！老板终于妥协用征询地语气说：那我就拉了！客人大马金刀地坐下说：我等着。没过一会，老板端上面来说：我现拉的，趁热吃！”
　　“格格”秦子矜掐着许子陵的腰，笑得前合后仰，“要死啊，恶心死了，呵呵，笑得我眼泪都出来了。”
　　许子陵扶着秦子矜的肩头，深情地说：“子衿，你笑的时候最美！”
　　秦子矜双眼弯成两弯月牙，朱唇轻启，露出可以代言牙膏广告的洁白贝齿，绽放出最最甜美的笑容。许子陵微微低下头，就要来一个当众KISS。
　　夕阳正散发着一天中最最强烈炙热的光芒，它的轮廓正巧从二人面前穿过。夕阳西下，一对恋人卿卿我我，多么壮丽而又唯美的画面。
　　只是，秦子矜显然不满足唇齿之间的感觉，她拉着许子陵的手说：“走，到家里办正事去！”
　　许子陵当然不会扭捏，而是十二分地欣然愿往。


第075章 结识
　　从子衿家里出来，已经是晚上七点多。
　　天空中一轮明月，跟着许子陵缓缓前行。初夏的夜风轻轻吹过，还带着些许凉意。他下意识的抬起头，喃喃自语：“这就是城里的月亮？跟村子里看到是一样圆吗！”
　　此刻，他还回味着同秦子衿的数个小时的疯狂肉搏，子衿依旧沿袭着她一贯的风格，一唱三叹、进二退一，将战线拉得很长。就好比一波又一波的洪峰来时，她总能适时的加高堤坝，将洪水挡住，直到无数次的洪峰厚积薄发出无与伦比的巨大能量时，她才会允许开闸放水。
　　那种巨大压差造成的一泄千里，当然不可同日而语。
　　有这么一个论断，男人越是持久，最后爆发的一刻就会越亢奋有力。许子陵在秦子矜的身上已经反复证实了这一点。
　　不过，二人虽然最后都是心满意足，但也累的够呛，许子陵还能下床，秦子矜却是头发凌乱、满脸绯红、大开着双腿躺在床上一动也不想动了。她有一半是在回味，有一半是因为被子陵耕耘的太深太透，身心皆酥。
　　大战完毕，许子陵亲自下厨，将她家已经半年没有点过火的灶头开了一次灶。
　　许子陵熬了三小碗稀饭，蒸了一屉花卷，炒了两盘清淡的小菜，一个蘑菇青菜，一个西红柿炒蛋，端到床上陪着秦子衿吃完收拾了之后，他才出来。
　　皎皎明月之下，习习微风之中，子陵孤身徜徉在陌生的县城街道上。
　　“子衿的妙处，只可意会不可言传！”许子陵摇头晃脑想着心思，向招待所走去。
　　……
　　到了宿舍，大家看书的看书，游戏的游戏，都在各忙各的。因为第二天才报名上课，这一晚是自由的。
　　这个宿舍有四张单人床，中间有一个长条书桌，还配了四把木质靠背椅子。洗澡和大小便都要到楼层的公共区域去解决。
　　许子陵进门时，大家几乎没怎么抬头看他，还是在自顾自的耍着。一个乡就出来这么几个人，他们三个都是干部子弟，都知道他们宿舍有这么一个小村长。几个人都是鼻孔朝天不可一世的主，心中暗忖：一个穷乡僻壤、闭塞山区的小村长得瑟个什么劲？
　　许子陵不以为意，径自从箱子里拿出四坛子青梅酒，一坛估计有二斤，一整条玉溪烟，还有一瓶子泡山椒，一瓶子醋泡竹蒜。
　　将这几样东西“啪啪啪”全都往桌上一搁，待几人都抬起诧异的眼睛，他才用标准的青羊口音说：“几位哥哥，咱们缘分不浅，这都是市面上买不来的土特产，让大家尝尝，也不枉相识一场！”
　　都是二十出头的年轻人，一看小村长都这样了，他们也不好拿乔，立刻围着桌子坐过来，其中一个年龄最长喊道：“忠少，赶紧下去弄了点卤菜，咱哥几个好好唠唠！”
　　不一会，被称作忠少的矮胖青年用塑料袋提了一堆卤菜上了，有猪头肉、凤爪、鸭脖、鸭肠、花生、海带、豆腐丝。这么多东西满满摆了一桌，好不丰盛。
　　几个人拿饭盒将酒一分，那三个何曾喝过这样的果酒，酒色清亮，味道芳香，闻一闻都沁人心脾。
　　许子陵提议道：“来，先走一个！”
　　大家都二十出头的年轻人，自然不甘示弱，全都干了。这酒喝着自然顺口，但后劲也要慢慢体会。
　　许子陵给几个又倒上，然后说：“我最小，先做自我介绍，我叫许子陵，18岁，桃树坪村的，小村长一个！”
　　对面那个浓眉大眼的家伙手一挥：“什么小不小的，我年龄最长，我先来。何江龙，24岁，乡政府大院的。”
　　左手那个白净瘦弱带着一副深度近视镜的说：“张耀辉，23岁，乡政府大院的！”
　　右侧的矮矮胖胖，动作很麻利，他笑道：“这下我不是最小了，俺叫季永忠，22岁，跟他们是一搭的。”
　　许子陵端起酒：“这么说，三位都是哥哥，来，以后还要多多照应着小弟。”
　　季永忠夹过一个山椒撂到嘴里，刚嚼了一口，就“呸”的吐了出来，赶紧喝一口酒说：“哎呦，辣死我了！”说着，眼泪还真下来了。他一边哈着舌头，一边说：“你一个小村长，居然还配了车，跟秦记者还有一腿，混得不错啊，中腿挺粗，后台挺硬，还要我们照顾？”
　　何江龙一摆手：“忠少，少说两句，听子陵把话说完！”
　　许子陵呵呵一笑：“就凭我，也能跟貌美如花、高雅不俗的秦记者有一腿，可能吗？我们只是认识而已，她把我当个小弟弟。至于那车，也是一个病人送的，我们村可是很穷的。”
　　戴眼镜的张耀辉轻易不开口，一开口就经典，他轻飘飘地说：“干姐干弟，床上甜似蜜！你们是不是？”
　　“哈哈，我也想啊！”许子陵一脸向往神情，可以迷惑很多人。
　　季永忠突然开口道：“你是个医生？中医还是西医？”
　　许子陵嘴里“嘎子嘎子”嚼着一整根鸭肠说：“我师傅是个道士，我自然是个中医。”
　　“医术怎么样？不是个唬人的蒙古大夫吧！”张耀辉冷不丁问了一句。
　　提到自己的专业，小道医非常自傲，他呷了口酒说：“本人主攻骨科，其他男科、妇科疑难杂症也是来者不拒，有时候也帮人家接个生什么的。”
　　“老弟还真是个全才！”何江龙捏了几个花生扔进嘴里，然后问道：“中医讲究个望闻问切，小老弟你看看我们几个有没有什么问题！”
　　许子陵将三人仔细看了一遍说：“龙少、忠少没什么，只是肝火旺了些，年轻小伙子都是这个症状。但是辉少，你脸色灰暗，目带血丝，说话时中气不足，应该是有陈年旧疴！”
　　张耀辉慢慢挪到许子陵的脸上，正好许子陵的眼睛也看过来，二人对视片刻，张耀辉站起来握住许子陵的手说：“真有你的，龙少、忠少是我的发小，他们都知道，我从小就有羊角风，能活到现在都是赚了的，本来这次我不想来学习，可是省城的爷爷非逼着我来，还好，有龙少和忠少，不然打死我也不来的。”
　　何江龙也站起来一把抓住许子陵的手，目光热切地说：“子陵，你既然能看出来，一定能治吧，要是你治好了辉少，我们几个以后就喊你大哥！”
　　季永忠也站起来，认真的说道：“子陵，龙少说得没错，自家兄弟受苦，我们心里跟刀割似的，龙少说得没错，你只要能治好辉少，我们几个就跟你歃血为盟拜把子，以后你就是大哥！”
　　许子陵收起了嬉皮笑脸的神情，郑重其事地说：“三位哥哥的感情让我羡慕，更让我感动！辉少的病情我还要做进一步诊断，不过让他放开心扉，以平和的心态对待身边的人和事，对他病情的恢复有莫大的好处。”
　　许子陵顿了顿，再次举杯说：“三位哥哥都是性情中人，子陵有幸认识各位，今晚咱们放开喝，酒逢知己千杯少，人生得意须尽欢！干了。”
　　四个人干了饭盒里的青梅酒，都感觉有些飘忽，话也慢慢多了起来。
　　张耀辉幽幽地说：“我从三岁开始，就被这病折磨，上海北京去过多少次我已经记不得了，正规医院和民间神医也不知看过多少，香港和美国我也去过，钱花了不计其数，可是这病还跟着我，而且发作的频度越来越高。”
　　张耀辉吸了吸鼻子，喝了一口酒说：“要不是龙少和忠少一直陪着我、鼓励我，说不定我早就找个山头跳下去重新投胎了。”
　　何江龙拍了拍张耀辉的肩膀说：“辉少不容易，他在省军区的爷爷费了老鼻子劲了，也没治好他的病，见了我的都是长吁短叹。我和忠少的爷爷都在市里，一个是组织部，一个是卫生局，也托人想了很多办法，找了无数偏方。这些年辉吃进去的药材恐怕能拉一大车，可是这病……”
　　“哥，别说了！”张耀辉拉着何江龙的手，两个兄弟执手相望，无语凝咽。
　　季永忠也红了眼圈，他强行挤出笑容说：“看你们，都是二十出头，叉开腿端鸟撒尿的大老爷们，哭哭啼啼算什么事？子陵刚都说了，要放开胸怀，要高兴，这样对病情有好处！”
　　许子陵点点头：“你们不要悲观，咱们先喝酒，现在我才知道，几位哥哥后台才叫个硬，咱们吃好喝好了，我替辉少好好切切脉！”
　　这一次，似乎大家都吐露了心思，酒喝得更加畅快，气氛也份外融洽。许子陵有一种强烈的直觉，如果自己想要在仕途上有所发展，跟眼前几个人搞好关系非常重要。
　　张耀辉背过身去擦了一把眼泪，然后笑着说：“子陵说道不错，敞开心扉，今日有酒今朝休，明日愁来明日愁！该死球朝天，不死好过年！喝――”
　　许子陵说：“我这是青梅酒，古有青梅煮酒论英雄，今天，能喝这酒的都是英雄，来再喝，不醉不休。”
　　……
　　不知不觉三坛子青梅酒喝完，三个衙内基本已经不省人事，许子陵将一个个说着胡话的弄上床之后，一个人又独自喝了小半坛。
　　望着躺在床上三个睡姿各异的衙内，许子陵神情肃穆，最后幽幽一叹，走过去坐在张耀辉的床边，右手搭上他的左腕……


第076章 救治
　　羊角风，又叫羊癫疯，学名癫痫，分原发性和继发性两种。
　　此类病症的难处就在于它不发病的时候与常人无异，就算最先进的医疗器械，也难以发现病灶。
　　就如同这一刻，许子陵紧皱眉头在张耀辉平、滑、尺脉间来回把着，却依然无所得。
　　他翻出师傅留下的一些医学典籍，通过翻查了解到癫痫的发作跟大脑皮下组织的活动有关，现代医学也证明，有癫痫症状的病人，脑电图和正常人是不一样的。
　　可是，知其然不知其所以然，为什么不一样，专家学者众说纷纭，其实也难怪，每个个案情形都或多或少有些不同。
　　许子陵又翻开一本师傅的笔记，里面有这样一段话。
　　《灵枢&#8226;海论》云：“脑为髓之海，其输上于其盖，下在风府。”督脉入属于脑……贯心，所以督脉及其相关穴位与人体气血、脑亦有密切关系。《难经&#8226;二十九难》说：“督之为病，脊强而厥。
　　也就是说，在颈项部及督脉相关枢纽穴位施治，可实现调神通络，抗痫止痉的作用。许子陵一下子合上了所有典籍，和衣上床睡觉。
　　朦朦胧胧间，他好像看到桃树坪所有的女人都在挽留他，不想让他走，所有的男人眼中却放射着怨毒的光芒，还有一帮蹒跚学步的孩子围着自己在叫“爸爸”！
　　以二宝和三锤为首的男人开始向他围攻，拿着各式各样的家伙是往他身上招呼，有人已经掐着他的脖子，他想喊却喊不出声。
　　突然，听见“哼哧”一声，许子陵被惊醒了，他发觉自己出了一身冷汗的同时，发现张耀辉蜷缩在地上，人如同一只麻虾，正在无意识地剧烈抽搐着，口中还发出“呃呃”的怪声。
　　“辉少，耀辉！”许子陵两声大呼，何江龙和季永忠也翻身起来。这边，许子陵看到张耀辉眼中布满血色，嘴唇青乌，还有黏液从口腔溢出。眼看着张耀辉伸出舌头，牙齿就要咬上，许子陵毫不犹豫将食指横着塞入张耀辉的牙齿之间。
　　张耀辉的发作还没有过去，完全是无意识的死死咬住许子陵的手指，十指连心，只一下，许子陵的眼泪就留下来。
　　何江龙和季永忠看着张耀辉痛苦的模样，一边哭着，一边大叫他的名字，同时还感同深受地问许子陵怎么样。
　　终于，又过了一分钟，张耀辉慢慢平静下来，松开了牙齿，又闭上了眼睛，呼吸慢慢变得均匀。
　　何江龙和季永忠将昏睡中的张耀辉小心翼翼抬上床，然后过来扶许子陵。只见他食指上两个深可见骨的齿痕，难以想象，刚才他是如何坚持下来的。
　　何江龙红着眼拍着许子陵的肩膀：“兄弟，还撑得住吗？要不去医院消个毒！”
　　季永忠也拍着许子陵的后背抿着嘴：“子陵，以后就是兄弟，你为辉少做的，我们看在眼里记在心里。现在我送你去医院，好吗？”
　　许子陵勉强挤出几丝笑容说：“医院？我是干什么的？”他走到床边，左手打开药箱，从里面拿出一瓶碘伏，咬开瓶盖，往指背上倒了一些，接着“嘶”的吸了好几口凉气，然后说：“都歇着吧，今晚应该没事了！关了灯也让辉少好好休息！”
　　何江龙、季永忠关切地看着他，齐齐点了点头。
　　一宿无话。
　　但是，许子陵没怎么睡着，手指一直是火辣辣的疼，第二天起床时，何江龙和季永忠都看到了许子陵一双血红的眼睛。
　　张耀辉也醒了，他对大家抱怨了一声好累，似乎对昨夜的事没什么印象，看到许子陵手上的伤痕，他皱眉问道：“怎么搞的？”
　　许子陵笑道：“没什么，自己一不小心碰到了。”
　　“这分明是咬伤的，谁呀，难道是我？”他一把拉过许子陵的手指在自己口边比了比，喃喃自语：“原来真的是我！”
　　再抬起双眼是，眼中已噙满泪水：“子陵，对不起，你为什么要救我，还伤了自己，还不如让我死了算了！”
　　许子陵洒然一笑：“我是一个道士，还是一个医生，医者父母心，我看见了，当然不能不管！小上而已，你不要往心里去！”
　　何江龙和季永忠两个围过来，四个人抱在了一起，何江龙哽咽着说：“从今天开始，在我们眼中，你不是道士，不是医生，不是村长，你是我们的兄弟！”
　　“好！”许子陵从未想到自己突然会多出三位兄弟，天生孤独的他对亲情自然有一种向往，所以他也很高兴，觉得张耀辉这一口咬得很值。
　　四人一番漱洗，勾肩搭背到招待所门口的小摊上吃早餐，有豆浆、豆腐脑、油条、油饼之类。四人随意要了两样，吃完了又回到宿舍准备去报名。
　　“辉少，你坐下，我来给你把把脉！”
　　张耀辉依言坐下后，说：“子陵，辉少是外人叫的，你以后就直呼其名，这样才显得亲切！”
　　“好！耀辉，我已经有了一套治疗方案，但是这个过程会长一些，而且比较复杂，也不可能一次根治。打个比方，就好像戒烟一样，在戒断的过程中要逐步的减量，我也是先让你发作次数越来越少，直至消除。”
　　“都听你的，死马当作活马医！”张耀辉这次表现的很乐观。
　　季永忠说：“那报名的事？”
　　何江龙马上打断他道：“这还用问，你一个人去报名，并且给我们几个请假，赶紧去吧！”
　　“呃――好！”季永忠微微犹豫一下便应承下来，拿了几个人的身份证和介绍信匆匆走了。
　　小道医煞有介事，打开新秀丽的行李箱，拿出一个古朴的青铜香炉，又找出几根香点上后说：“这是露凝香，除了而已充作熏香使用之外，它还有凝心安神的功效，我在治疗病患时，通常会点上一支。”
　　何江龙深深嗅了嗅：“真是国手，很有大家风范，我看耀辉的病多半有救了！”
　　张耀辉也点点头：“我的心神没有一个有现在这般放松，心境也从未有过的平和，子陵，谢谢你！”
　　许子陵娴熟的在张耀辉颈后施针，嘴角勾了勾：“作为一个医生，从来不能将话说得太满，反正咱们有一个月的时间，慢慢让时间来检验效果吧！”
　　在何江龙目瞪口呆之下，十几根数十公分长的银针经过酒精的消毒后，被许子陵捻进张耀辉的后颈，而耀辉似乎没什么痛感。
　　许子陵侧头扫了一眼何江龙，淡淡一笑问道：“耀辉，感觉怎么样？”
　　“热、涨、麻。”
　　许子陵点点头说：“颈部是大脑和各项人体器官连接的通道，各个器官将血液输送到大脑的同时，大脑也会发出各项指令，这就是神经中枢。我在这里施针，挑选的重要的穴位，危险是不会有的，但是针灸对人元气是一种损伤，所以不宜过频，暂定一个星期两次。”
　　“当然是你说怎么办就怎么办，我这一百多斤就交代给你了！”
　　许子陵拍拍张耀辉的肩膀：“别动，我给咱们烧一壶雨前茶，保证你们没喝过！”于是他又在酒精炉上吊上一个铁制的茶炉，开始煮茶。
　　何江龙笑问：“子陵，你这箱子里到底还有什么古董？”
　　“基本显摆完了，还有基本医书，《黄帝内经》、《千金方》、《伤寒论》什么的，龙少要不要过过目！”
　　“不要，你饶了哥哥我吧！我喜欢看的小岛国的动作片，有兴趣我们一起研究，不过看子陵你这个老学究的模样，应该是喜欢看国产古装的吧！”
　　许子陵皱起眉头：“你说的什么，我不太听得懂！”
　　何江龙认真审视了一番许子陵，觉得他并非撒谎，于是仰天长叹：“我的天哪！我是否应该毒害一朵无邪的花朵？”他坚决的摇摇头：“应该叫救赎，最起码也是扫盲！”
　　张耀辉哈哈笑道：“龙少，我也是很矛盾，子陵清纯的就像一张白纸，可能很快就被咱们几个染黑了！”
　　何江龙面色一阵肃然：“希望他能出淤泥而不染！”
　　许子陵用青花瓷的口杯倒了两杯茶递给二人说：“两位哥哥，你们在打哑谜吗？到底说的是什么？我都迫不及待了！”
　　何江龙嘻嘻一笑：“等着，等你给耀辉起了针，哥哥让你见识一下几个G的存货，绝对经典，哥哥我的品味，那绝对不是盖的！”
　　张耀辉鄙视地看了自吹自擂的何江龙一眼，笑道：“唉，上万块买了一台笔记本，你真是物尽其用了！”
　　“那是！子陵，告诉你呀，我们三个一直在一起观摩，不过辉少好像不太感兴趣，可能跟他身体有关系，我和忠少确实是大开眼界受益匪浅！”
　　“嘶”的一声，张耀辉呷了一口茶，突然闭上了眼睛，如同梦呓着说道：“真是好茶，我仿佛看到烟雨迷蒙的青云山，好清新，好磅礴！”
　　“太夸张了吧！”何江龙不太相信，他也微微抿了一口，闭目品了一会说：“确实非同凡响，苦尽甘来，唇齿留香，是有一番非同寻常的意境。”
　　“二位哥哥真是雅俗共赏，胸怀博大，这青云山雨前茶是我亲手采摘，亲手炒焙，一年不过得两斤，如果拿出去卖，恐怕也是价值不菲啊！”
　　何江龙皱眉看着许子陵：“子陵，你到底还有多少秘密，你太深奥了！”
　　“哪里，只是生活环境不同，有什么深奥的，有的是时间，你们慢慢了解吧！”
　　“吱呀”一声，门被推开，季永忠抱着一摞子书气喘吁吁进来，边走边说：“书领了，假也请好了，那个女老师还不太愿意，结果被我犀利的眼神镇住了！不过……”他倒了一杯茶喝了一口不住点头道：“好，好茶，比**大红袍还好喝！对了我说到哪里啦？”
　　张耀辉扑哧一笑，“你是要评价一下那个女老师的长相？”
　　“就是，哎，党校居然有这种绝色，人不到三十，身高有一米七，鸭蛋脸，前挺后翘，皮肤白嫩得跟刚剥的鸡蛋没什么两样！”
　　“真的？”何江龙和张耀辉对望一眼，“明天老实上课，咱们也见识见识这位美女老师！”
　　许子陵淡淡一笑，拍拍张耀辉的肩头说：“起来活动一下，看看感觉怎么样？”
　　何江龙仿佛看怪物一般看着正在收拾银针盒子的许子陵，呢喃道：“他什么时候起的针？”
　　许子陵转过头来说：“龙少，现在可以让我见识一下你的收藏了吧！咱们也可以切磋切磋吗！”
　　“啊――切磋就免了，观摩观摩就好!”何江龙几个笑得都有些不自然。


第077章 初识
　　四人聚精会神观摩了一阵岛国的动作片，何江龙只是闭着眼睛，从女主角一声声呻吟中就如数家珍地说出饭岛爱、苍井空、武藤兰等众多“动作”巨星的芳名，而且没有一个说错。
　　可怜的许子陵，村部里也就是一台14寸的黑白电视，又何曾看到过这些限制级的东西，血气方刚的他当时就挪不开眼睛了。原来还有这么多的自己闻所未闻的花样，是找子衿，还是黑牡丹、李晓倩还是古月一一尝试呢？
　　这个何江龙似乎在这些片子上浸淫了许久，不然也不会达到这种听声辨人的造诣。许子陵对他那是深为叹服，景仰之情有如滔滔江水绵绵不绝。
　　只是，几个小时下来，第一次看片的许子陵胯下话儿反复**，令他不断改变着坐姿，但是心头的震撼还是无与伦比的。
　　到了中午快吃饭的时候，何江龙果断合上笔记本说：“兄弟们，都是光棍一个，还是少看为妙，看多了就要撸，听说过一句话没：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！”
　　几人相视一眼，不由一阵爆笑。
　　许子陵一边烧上凉茶让大家降火，一边吟出一首很合事宜的打油诗：“独做书斋手做妻，此情不与外人知,若是左手换右手,便是停妻再娶妻,一撸一撸复一撸,浑身骚痒骨头迷,点点滴滴落在地,子子孙孙都姓倪。”
　　“有才！”
　　“太有才了！”
　　“佩服佩服！”
　　何江龙几个对着许子陵一阵拱手作揖，细细体之下，全都笑弯了腰。
　　……
　　下午，大家都老老实实抱着课本去上课，其实主要的目的，还是去看看季永忠口里的美女老师。
　　党课在一个不大的教师里开课，青羊县十个乡，一个乡三人，一共也就三十个学员，再有一些像许子陵他们找藉口请假的，所以，教室里也就稀稀拉拉坐了二十来个人。
　　许子陵打眼东张张西望望，基本确定自己年龄应该是最小的，其它人多以三十岁为主。
　　何江龙几个已经熟络地同其它一些熟人天南地北聊起天来，许子陵只是抱着一本《党史》心不在焉，就连他也知道，所谓上党课，只不过是走一个过程，一个形式，到末了发一张毕业证，入党便顺理成章了。
　　突然，教室里一下子安静了下来，一个穿着红色短裙，下罩长筒**的女子袅袅走进教室，红色高跟皮鞋敲在水磨石地面上的声音，如同敲在了在场所有成熟男性的心房上。
　　女子很纤细，显得个子很高，坐在前面的许子陵墩在课桌上的脑袋，仅仅看到了她短裙以下的部分。
　　他一下子俩了精神，深深一个呼吸，这次直起腰身，一览传说中美女老师的全貌。
　　美，确实美。
　　脸如满月，发黑如墨，腮凝新荔，鼻腻鹅脂。
　　白色的吊带衫难以束缚胸前一对傲然的高耸，一件浅蓝色的半截袖小衣罩在吊带上，更显得山峰的豪壮挺拔。
　　半截袖下，如玉皓腕时不时拢一拢如瀑长发，微风吹过，一缕淡香弥漫在教室每个角落。
　　许子陵眼角余光扫过所有人，几乎每个男人都被女老师风采所迷，有一些喉头急速滚动着，几乎能听到大咽吐沫的声音。更有一些居然将自己的手伸向胯下……
　　许子陵皱了邹眉：这些不堪的人居然也是党将要吸收的新鲜血液？他目光纯净地看着老师，从老师风光无限的外表似乎看进了她的内心。
　　眼睛是心灵的窗户吗！许子陵从她的眼神中，似乎读懂了一个怨妇的哀怨。
　　老师的眼睛是极美的，如同桃花潭一般深邃动人，许子陵不由得拿她同之前的几个女人暗暗比较。
　　眼前的这个女人，比之黑牡丹、李晓倩自然要多一番妩媚和现代都市气息，但是同吴媚身上那种商业女强人的气质也截然不同，比秦子衿多了一份成熟端庄，比李娟丽少了几丝青涩与倔强。
　　“如果同眼前这个女人来上一回，我应该用什么体位？”正在许子陵嘴角勾起，露出癞蛤蟆吃天鹅肉的淫笑时，老师开声了。
　　“各位同学！今天下午是我们这期党课的第一讲，首先自我介绍，我叫胡冰冰，30岁，毕业于古城政法学院，大家都是同龄人，应该没有什么代沟，我们可以以朋友身份相处，共同学习！”
　　“30岁？真是看不出来，所以说城里女人无法用面貌来衡量，眼睛已经不可信！”许子陵不由发出一阵感慨，然后又很开心，虽然自己长这么大第一次进入课堂，虽然党课比预想的还要枯燥，可是看着美女老师的曼妙身姿，听着她如同黄鹂出谷的婉转声音，时间不要过得太快才好！
　　胡老师开始讲课了，她朱唇轻启，“请大家将书本翻到第一页，这堂课我们一起学习《新**主义革命》……”
　　随着胡老师两瓣性感的红唇不住掀动，许子陵已经进入了物我两忘、全神贯注的奇妙状态，而何江龙几个还在交头接耳、窃窃私语。
　　何江龙说：“嗯，这次算忠少还有些品味，胡冰冰老师，不错！只是，**加高材生，谁能搞定？”
　　“龙少，每次你都是当仁不让的，这次怎么了？难道要让我上！”季永忠一双小眼始终不离胡老师的胸脯，猥琐的笑着，悄声说道。
　　何江龙好不容易侧过头撇着嘴看他一眼，摇头道：“唉，你的脑门也就才够得着人家**，你上？没戏！”
　　一直没有说话的张耀辉“噗嗤”一笑，“龙少说得没错！咱们几个恐怕都没戏，你们看，子陵那眼神，好像被黏住了，是不是在流口水！糟了，胡老师好像对咱们这位玉树临风的小兄弟也有好感，难道她想老牛吃嫩草？”
　　的确，也许连许子陵都没有发现，胡老师只有目光落到他脸上时，才会淡淡会心一笑，待目光转向别处时，又恢复了她那人类灵魂工程师的职业表情。
　　两个小时的一堂大课也不知道是怎么上完的，众男人浑浑噩噩，有几个一听下课铃响，第一时间冲出教室，直奔厕所。
　　为数不多的几个女同学面貌实在不敢恭维，而且还是横眉冷对所有男性同学，估计她们大概在抱怨这些男人们有眼无珠。
　　胡老师抱着课本向教室外面走去，有几个腆着脸拿着笔记以请教问题想一亲芳泽，更多的人也在前赴后继跃跃欲试，何江龙几个也已加入其中。
　　胡老师面对这种局面似乎经验老道，她双手抱着臂膀，职业机械的笑着说：“各位同学，你们的有问题不妨记下了，明天上课时我会留出专门的答疑时间，今天就到这里好吗？”
　　众蛤蟆虽然有些失望，但是看到天鹅近在咫尺巧笑倩兮、美目盼兮的容颜，仿佛自己也在那双美眸之中，正自陶醉，天鹅已转身离开。
　　她又走了几步，突然停下来，回头望了望还坐在桌边看着她的许子陵，突然觉得这个孩子有点那么与众不同，虽然他也是一双色迷迷的眼神，但是难得的是很纯净很清澈，很直接不做作。
　　“许子陵，请到我办公室来一下！”
　　胡冰冰老师说完，就在前面走了。留下目瞪口呆以为自己产生幻听的许子陵，还有一种“蛤蟆”意味难明的表情。有茫然、有愤怒、又羡慕、有失望……
　　何江龙几个围着许子陵酸溜溜地说道：“子陵，看来是真人不露相啊！胡老师怎么一下子就选中了你，小心如狼似虎吃了你的童子鸡！”
　　许子陵这才确信胡老师真的叫了自己，他嘿嘿一笑：“几位哥哥，我去看看老师有什么值得耳提面命的事，回来再给你们细说！”
　　看着许子陵屁颠屁颠地跑出教室，季永忠在身后狠狠比了一个中指：“你丫的，小心精尽人亡回不来！”做完这动作，几个人自己先笑开了。
　　教室办公室里，只有胡老师一个人。
　　许子陵还是礼貌地敲了敲门，胡老师抬头说了声“请进”。
　　看到一帮子杂碎跟在后面，许子陵苦笑着摇了摇头。
　　“坐吧！”胡老师站起来拉过一把椅子，又起身给他倒水。
　　“老师，我自己来!”许子陵有些诚惶诚恐，刚刚挨着椅子的屁股又抬了起来。
　　胡老师大大方方将水杯递到他手上，“噗嗤”一笑说：“别拘束，坐吧！都是自己人！”
　　“哎！啊――自己人？”
　　“你叫许子陵，桃树坪的村长，十八岁，道士出身，职业是中医！”胡冰冰如数家珍。
　　“呃――老师，你怎么知道的这么清楚？”
　　胡冰冰莞尔一笑：“李文是我同学，他在电话里盛赞你的能力，说你是唯一的草根学员，让我好好给你上课！”
　　许子陵恍然大悟，抚着跳得扑通扑通的心脏，心道：“原来自己人是这个意思？”
　　“还有，”胡冰冰双手撑在身后课桌的桌沿上，无意识地将胸型完美的凸显出来，对近在咫尺的许子陵继续说道：“子衿还是我的闺中密友，她也反复跟我提起你。”
　　说到这里，她俏皮而危险的眯起双眼：“她老公黄占元常年不在家，你老实交代，她跟你是不是有一腿呀？”
　　“啊……”双眼一直在胡老师脸上和胸脯来回徘徊的许子陵大脑完全短路，哪里来的及思考，只含含糊糊发出了这一声。
　　胡冰冰掩着红唇发出一阵“格格”的笑声后说：“逗你玩呢！别往心里去，走吧，咱们一起去吃饭，子衿订了地方。”


第078章 三陪上
　　在县城仅有的短的可怜的两条街道上，有一个叫做“秦盛楼”的清真食堂，没说它是饭店、酒楼，因为它仅仅只够一个食堂的档次。
　　不过，能在这里偶尔吃上一顿的，也堪称青羊县的小资了，就是那种不愁温饱，已经开始追求物质和精神文化生活的人群。
　　胡冰冰看到许子陵娴熟地倒出捷达，又极具绅士的打开后座的车门，让她对这代表着封建迷信的半大小子，再次产生了浓厚是兴趣。
　　当一个女人对异性产生兴趣之后，特别是这个异性还那么的神秘，不可捉摸，时而儒雅绅士，时而眉飞色舞，时而沉默寡言，以后要是发生些什么，用李宁的那句广告词，一切皆有可能！
　　来到秦盛楼的一个小包间，秦子矜早就候在那里，她高兴地拉过胡冰冰坐在一边，两个女人叽叽喳喳谈了起来，当即把许子陵晾在了一边。
　　服务员拿着一个小夹子，硬杠杠地问道：“谁点菜？”
　　许子陵皱眉望了一眼这个长相颇为彪悍的女服务员，不由心中一阵腹诽，小地方跟大地界不光是硬件比不了，这软件水准也差十万八千里，但是打眼看看人家这里生意也是相当火爆，看来是各有各的经营之道。
　　他心目中的大地界当然是省城的香榭丽舍，他自己也就去过那么一个有档次的地方。
　　见两个女人聊得热火朝天，许子陵面上一黑，瓮声瓮气道：“两位美女，吃点什么？”
　　秦子矜这才抬起头，对着他风情万种地一笑，对服务员说：“我来点好了，你记一下，一份塞外羊排，一份南瓜盅，两份木瓜银耳，嗯――”秦子矜一手托着香腮，看了看许子陵又说：“来份生切牛尾，牛蹄筋，土豆烧王八。主食最后再说！”
　　看到客人点了不少东西，服务员脸上的表情才不是进门时那般的僵硬，她随和的说道：“稍等，我给你们倒水！”
　　服务员刚走出门，秦子矜从包里摸出一瓶五粮液往桌子上一掼，媚笑道：“小弟弟，你有口福了，这一瓶酒五百多块呢！”
　　没见过世面的许子陵顿时倒吸了一口凉气，五百多块，够他们山里普通家庭生活小半年，就这么一瓶水，包装倒是还马马虎虎。不过随即他就想开了，吴媚在香榭丽舍的包房一年费用都好几十万呢！
　　他也算是见过世面的人了！
　　“哪来的？你买的吗？”
　　“哪里，谁买这东西，我脑袋秀逗了吗？这个是黄占元带回来的！”
　　许子陵点点头，“哦”了一声道：“果然是三年清知府十万雪花银，龚家营子我也去过，在那里干个乡长就有人送这么高档的礼品，唉！”
　　“去去去！”秦子矜眯着眼睛问道：“你唉什么唉呀？跟你有关系吗？”
　　许子陵摇摇头煞有介事道：“我只是哀叹世风日下、人心不古！”
　　“噗嗤”一声，胡冰冰笑了出来，“子陵，你真逗，听子衿说你自酿的青梅酒可好喝了，什么时候请我也喝一下！”
　　许子陵“咦”的一声抬起头来，只看得秦子矜微酡道：“那酒不好，男人喝了容易乱性，女人喝了容易失身！”
　　“啊――”胡冰冰故作惊讶地捂着了小嘴，诧异的看着秦子矜，又看看许子陵，似乎他话中有话，到底是承认他们之间有一腿了，还是什么也没有承认。
　　秦子矜眼看着自己秘密要被戳破，虽然这个人是自己的闺蜜，但是自己还是需要保留一些隐私的，她也害怕世俗的眼光。于是她傲然一笑道：“冰冰，我的酒量你也是知道的，就这五粮液，喝个两斤跟玩得一样，青梅酒不过是果酒，我喝了又能怎样？”
　　胡冰冰装模作样地点点头，心道：“此地无银三百两，越描越黑！我看你们分明就有一腿。”
　　这时，菜陆陆续续上来了，牛尾、牛蹄筋、小土豆烧王八这几个都是给许子陵点的，人家女同志上的是美容养颜汤。
　　为了喝酒，又要了一盘素拼。
　　许子陵打开酒，拿了三只玻璃口杯，平均三分，他慢慢的倒着，本来是想看看哪个先出言阻止，可是一直到倒完，也没见哪个女人吭一声。许子陵知道遇上对手了，而且是恐龙级的。
　　女人一旦敢上桌子，敢端酒杯，那她的实力就比绝大部分男人要强！这个道理还是许子陵在官场上滚爬了多年以后才认识到的真理。
　　“两位巾帼英雄、女中豪杰，为了大家有缘相识，来碰一下！”
　　“好，干杯！”
　　“干杯！”
　　看着两个女人一口气都下去了一半，许子陵愁眉苦脸的跟上了进度。
　　“姐姐们，这是酒，好贵的！一口就是一两五，一瓶子的六分之一，近一百块，就这么一小口就喝没了？”他在心头暗暗嘀咕。
　　秦子矜招呼着许子陵道：“小弟弟，来吃菜，不要客气，今天你买单！”
　　“啊――”许子陵无奈地翻了翻眼睛，虽然他有这个思想准备。他为难地是这么多硬菜吃进去，晚上还能睡觉吗？
　　“管球他！”许子陵用筷子挑起一串扯蛋，吃了；又夹了几段牛尾，吃了；抓过一块蹄筋，大嚼起来。
　　秦子矜又端起酒杯说：“常言道：酒过三巡、菜过五味，现在来第二下，冰冰你说怎么喝？”
　　胡冰冰柔柔一笑，白皙的面庞腾起两团淡淡的红云，她说：“刚才都喝了一半，现在当然是干了啊!”
　　许子陵心中一阵抽搐，无奈地学着她的腔调说：“当然是干了啊！”说完了还拈了一个兰花指。
　　“恶心，干！”胡冰冰命令道。
　　许子陵虽然只喝青梅酒，但是对这种白酒也不排斥，尤其他已经慢慢发现，价格越贵的酒，喝着越不会上头。
　　不过胡冰冰这一声气势雄浑地“干”让他忍不住吞了一口吐沫。
　　“好，干，大家一起干！”许子陵一仰脖子，酒浆化作一道火线流进喉咙。
　　两颊微酡的秦子矜“呵呵”笑了起来：“嗯，很能干，这才像个男人，冰冰你说是吗？”
　　“切――”胡冰冰大着舌头，作为教师的矜持荡然无存，她说：“他能不能干我怎么知道？”
　　秦子矜斜眼看着她说：“难道你没听过一句话，能吃能喝才能干！”
　　“哦――”胡冰冰不屑一顾道：“就三两酒也叫能喝？”
　　秦子矜眼睛一翻，伸手在包里摸了摸，又提出一瓶国窖1573来，对胡冰冰说：“今天要让你知道他有多能干。”
　　“好，倒酒！”胡冰冰直接抢过酒瓶，给自己和秦子矜一人倒了二两，剩下的全部倒入许子陵的杯中。
　　许子陵一脸苦笑：“两位姐姐，这一瓶也不便宜吧？”
　　“小弟弟！”胡冰冰**地拿手对着他勾了勾说道：“姐姐告诉你哦，这一瓶能买五粮液三瓶！”
　　许子陵瞪大眼睛，彻底无语了，就算自己有百万，也吃不消这般胡吃海喝，用不了几天就会吃光散尽。
　　他慢慢有些开窍了，只要不是吃自己的，当然是越高级越好，不过就是民脂民膏吗！你不刮总有人刮的。
　　秦子衿哪里知道许子陵复杂的心理活动，她再次提议碰杯，说：“这是第三下，喝一半哦，下来就可以自相残杀啦！”说完“咕咚”一口，白酒又下去一半。
　　胡冰冰微微一笑：“我也喝！”就看见她抬起优雅的下颌，绷紧雪白的颈项，将酒倒入口中。
　　许子陵苦笑一声，“咕咚”一口闷下去三两，虽然是高级白酒，但是那也是有酒精的呀，一道火流从喉咙下到胃部，有点吃不消的感觉。
　　他知道自己还是不太适应这种白酒，也不太适应这种喝法，既然酒过三巡了，下来就要慢慢来。
　　吃了几口菜，又掀掉了王八壳子，将一只一斤多的王八吃了个七七八八，他感觉自己已经缓过劲来。
　　秦子衿和胡冰冰还在那里窃窃私语。许子陵鄙视地看了她们一眼，心道：“真是穷话万担，女人跟女人哪有那么多共同语言，居然将我这么一个玉树临风的小哥给晾在一边？”他端起酒杯说：“自相残杀时间到了！这杯先敬子衿，感谢她在我成长过程中给予的无私帮助！让我从一个鄙陋的山村小道医一跃成为公众名人。来，子衿，你干了我喝一半！”
　　“好！”秦子衿二话没说一仰脖子就干了，看得许子陵不住咂舌。不过，他还没完成任务，他又对胡冰冰说：“胡老师，谢谢你对我另眼相待，我会跟你好好学习的！”
　　“噗嗤。”胡冰冰脸蛋通红地说：“我有什么好教你的，混社会我讲的那些都没用！不过现在只谈喝酒！”
　　二人响亮的一碰杯子，干了杯中白酒。
　　许子陵已经有些大了，但是两个如花似玉的女人分明还为尽兴，所以他只好硬着头皮又要了几瓶雪花啤酒。
　　打开酒给三人齐齐倒满，许子陵说：“换品种了，来，再走一个!”
　　“好!”
　　“好！”
　　二女齐声应和，三人咕噜咕噜将一大口杯的啤酒倒入腹中，许子陵打了一个酒嗝，对两个除了有些脸红的女人深深地佩服了，他起身上洗手间。
　　秦子衿看着他的背影笑着说：“这个家伙，小小年纪肾就不行了，才喝这么点就往厕所跑！”
　　“子衿，你不懂，这才是肾好！”胡冰冰危险地眯着眼睛：“好不好，你难道不知道了吗？”
　　“我知道，我知道什么？”秦子衿一下子抬起头，知道自己不经意间进了胡冰冰设下的圈套。“该死的冰冰，你要死啊！”说罢，两个女人说笑着扭打起来。
　　打了一阵弄得头发凌乱满身香汗，跟干了什么似的。
　　秦子衿见许子陵还没回来，柔柔地的问了句：“冰冰，你过得怎样？”
　　“我……”胡冰冰蹙起眉头，眼角眉梢堆起无限落寞。


第078章 三陪下
　　秦子矜默然看着窗外，幽幽地说：“冰冰，你这么好的条件，要不找了正紧人嫁了！”
　　秦子矜说了之后，半天没听见反应，扭头一看胡冰冰泫然欲滴的模样，她赶紧说：“算了，就当我没说，好了，别哭啊，咱不哭！”
　　胡冰冰吸了吸红红的鼻子：“子衿，我知道你是为我好，可是，我如今的一切都是他给的，要是离开他，我什么都没有了。”
　　“你爱不爱他？”
　　胡冰冰自嘲的笑了笑：“爱？一个小三有资格谈论爱情吗？”
　　“唉，我这个三叔……”
　　秦子矜刚叹息完，许子陵就回来了，他刚坐下，胡冰冰就端着啤酒邀他喝。
　　许子陵难以置信的瞪大眼睛，确认是真的后，也只能是舍命陪君子。
　　他隐隐感觉气氛异样，于是揶揄道：“今天我就是个三陪，业务还可以扩展，你们放开整，过期不候。”
　　秦子衿笑道：“三陪？你都能陪什么？”
　　“你说哩？”
　　“陪吃，陪喝，陪玩。”胡冰冰抢着答道：“现在继续喝！”
　　秦子衿有点看不下去了，这冰冰到底是灌自己还是在灌子陵，谁多了都不好，于是她赶紧劝道：“冰冰，喝慢点，差不多了咱们还有后续活动！”说完了，她夸张地对胡冰冰眨了眨眼睛。
　　“哦！后续活动，好期待吖！好，我喝慢点。对了，你是心疼子陵吧！”胡冰冰伸出芊芊食指点着秦子衿笑道。
　　秦子衿瞪了她一眼说：“狗咬吕洞宾，好心当作驴肝肺，喝吧，懒得理你。”
　　许子陵在一边窃窃地想着：后续活动？那会是什么？不会是……嘿嘿……
　　“子陵，你傻笑什么？是不是想起什么肮脏龌龊的事了？喝酒！”秦子衿居然也加入了邀酒的行列。
　　“唉！”
　　三人一不小心又喝了一打，酒足饭饱、面红耳热之际，许子陵一左一右驾着两个貌美如花的女人塞入捷达后座，然后自己做到驾驶位，搓了搓脸颊，又点了一支玉溪，抽了一口这才问道：“两位姐姐，现在到哪里去进行后续活动呢？”
　　“百货大楼！”二女几乎异口同声的说道。
　　“啊？百货大楼，干嘛？”许子陵做梦也没想到要到那里去。
　　秦子衿吐着满口酒气，趴在他耳边说：“当然是去做女人最喜欢做的事！”一说完，她就靠回了后座。
　　“什么事？最喜欢？”
　　左耳朵有人吐气如兰地说：“饭后SHOPPING，明白吗？”
　　“小品，啥意思？”许子陵被越说越糊涂。
　　秦子衿摇摇头：“可怜的山村野孩子，没文化真可怕，SHOPPING不是小品，是英文，购物的意思！”
　　许子陵点点头，似乎恍然大悟，说：“哦，原来是英文，那跟我说英文干嘛？”
　　“习惯了，开车！”胡冰冰看着车窗外熙熙攘攘的行人淡淡地说。
　　“走！”许子陵看看车身周围没什么人，一个直倒加甩尾，呼的一声就上了车道，小小秀了一把车技，却引得车里两个女人一阵尖叫，从后面扑上来对他又打又掐。
　　四团软肉将他两个肩头包住，香风和热气在耳畔弥漫，说是打，粉拳又有什么力道。
　　“真要命！”许子陵立刻就感到血液万流归宗般呼啦啦奔向一个地方，接着一个颇具规模的帐篷就搭了起来。
　　两个女人还在不眠不休意犹未尽的闹着，许子陵窃以为她们也很爽吧！
　　慢慢到了闹市区，许子陵尽管很享受，但还是一抖肩头斥道：“好了，坐回去让我安心开车，出了问题谁负责！”
　　两个女人似乎也闹够了，被一惊一闹，酒劲也散了不少，老老实实靠在后座上。
　　片刻后，二女一男来到县里唯一一家百货大楼。
　　许子陵的捷达车虽然档次不咋地，但是他的车技绝对不是盖的，一把就进了车位，那收费的大爷对着竖了一下大拇指，然后摊开手掌。
　　两个女人早已打开车门手挽手走进百货大楼的玻璃旋转门，许子陵瞪着大爷，不知道他是啥意思。
　　“小伙子，艳福不浅，怎么，停车费都不想给？”大爷脸上先是笑嘻嘻的，但很快就板起了脸。
　　许子陵暗道：“怎么停个车还要收费？”随即看到大爷左手里的一沓零钱还有票据，他嘟囔一声道：“多少钱？”
　　“五块，两小时，有发票的！”
　　许子陵摸出一张五块钱，接过了那张票据，有些不爽地走进旋转门。
　　“刚才饭钱花了七百多，这城里真是吃钱呢！”许子陵摇摇头走进一楼大厅，顿时被明亮的灯光，靓丽的美女和一片光怪陆离迷了眼睛。
　　“真是乱花渐欲迷人眼哪！”许子陵喃喃自语，没想到外表看着破破烂烂，里面却也是非一般的富丽堂皇，同这小县城的消费水平好像不太适应。
　　原来，一层是卖化妆品、手表、皮具的，一进门，先被无数粉饰过的女人闯进眼帘，让男人有一种进入天堂感觉。
　　燕瘦环肥，一个个皮肤白皙、眼神明亮、****、香气袭人，许子陵闭着眼睛嗅着沁人心脾的高级香水，慢慢向里走去。
　　秦子衿和胡冰冰已经在他视野里消失，不过他也不着急。山里来的他第一次见到这么吸引眼球的地方，当然要好好转一转。
　　围着化妆品专柜转了一圈，将所有人工美女浏览一遍，又看了看贵的令人咋舌的名表廊，最后来到皮鞋专柜，试了几双价格不菲的皮鞋，然后在小姐们不爽的目光里吹着口哨翩然而去。
　　上一次进入香榭丽舍，他有种刘姥姥进入大观园的感觉，这是第二次。
　　他深深吸了口气，在心里嘀咕着：“物欲横流啊！难怪世风日下！”
　　正在他大发感慨时，一阵聒噪让他转移了视线。
　　他看着前面不远处，围了不少人，还有一个中气十足的女声道：“你试什么试，一个乡棒子，你买得起吗？弄脏了又赔得起吗？”
　　许子陵眉头一皱，分开众人走了进去，很快他便明白了是怎么回事。
　　原来是一个乡下女孩，穿着一身校服，应该是个中学生，十五六岁的样子，刚才试了一条白色连衣裙。也许她根本也没想买，只是试试而已。
　　这个女孩虽然穿着普通，但是一抹清丽却难以掩盖，此刻她低着头，绞着校服的下摆，梨花带雨，如同一个做错事的孩子。
　　周围很多人的目光让她脆弱的自尊无法承受，她要走，卖主还不让他走。
　　许子陵有些同情这个女孩，更讨厌那个身材敦实的售货员，狗眼看人低，一副市侩的嘴脸。
　　乡棒子怎么了？俺也是乡棒子，乡棒子不是人吗？没有自尊吗？
　　许子陵越想越气，他眯着眼睛看了眼那个品牌，好像叫什么“歌莉娅”，然后又看了看那件裙子的价牌，人民币：999元。
　　“他奶奶的，不便宜呀！”许子陵摸了摸自己口袋，又看了看那个低头落泪的女孩，终于护花兼恻隐之心战胜了一切。
　　“妹子，你喜欢那件裙子，那就穿起来让哥哥看看，好看哥哥就给你买！”
　　女孩抬起头，不敢相信自己的耳朵，明净的小脸上还挂着几滴珠泪，让阅女无数的许子陵不由倒吸一口凉气。
　　“这个人……他在帮我解围！”女孩心头暗道，她看了看周围那些小市民复杂的眼神，又看了看女售货员讥诮的嘴脸，最后从许子陵明亮的眼神中看到了鼓励。
　　“哥，那我试试！”女孩深深吸了口气，她其实已经试过不下数十次，女售货员也是早早就记下了她，所有才有今日这番言语。
　　确实，一个人隔几天就来是同一件衣服，一个月来四五次，可就是不买，也挺闹心的。
　　女孩也确实是喜欢这件裙子，可是那个价格却令她望而却步，小一千块，那可是一年的学费和生活费呀！
　　但是，这一刻，女孩她豁出去了，人争一口气佛受一柱香，她气呼呼一把从女售货员手里抢过裙子，走进了更衣间。
　　许子陵不耐烦地对周围的那些人挥挥手，眼神不善地说：“好看吗？都走吧，还是想看看我妹妹穿那裙子有多漂亮？”
　　他这样话没起什么作用，显然有人怀疑他们的关系。
　　一个“地中海”，从一双酒瓶底厚的镜片后面，瞪着他的死鱼眼问道：“你真是她哥，我看你们长得不像！”
　　他这么一说，周围的人纷纷附和！
　　许子陵嬉皮笑脸道：“那你说我们是什么关系？要不你给她掏这个钱，我让她叫你哥！”
　　这下，“地中海”噎住了，瞪了他一眼，退到一旁气呼呼的喘着气。
　　“嗤啦”一声，女孩拉开了帘子，从换衣间袅袅婷婷走了出来，虽然眼中还有些许泪痕，但是她却巧笑倩兮、美目盼兮地看着许子陵，款款地走着，如雨中的海棠，夏日的清荷。
　　“哥，咋样？”女孩原地转了个圈，甜甜地声音也让人如沐春风。
　　“好――看――”许子陵由衷赞道，周围的人也被女孩这一股清新亮丽的气息震住了，久久说不出话来，但是从他们痴迷的眼神中可以看出，他们的观感同许子陵一般无二。
　　售货员不得不承认，女孩穿这件裙子很合适，甚至可以直接代替人体模特，不过那又如何，她要的是结果。于是她没好声气的说：“好看，那就掏钱吧！”
　　许子陵嘿嘿一笑：“娘娘，我们乡棒子没这么多钱，买不起，怎么办呢？”
　　“臭小子，乡棒子，你玩我呢！”女售货员气得够呛，脸上厚厚的脂粉扑簌簌往下掉，戗指道：“还有，我才多大，就能当你娘娘？告诉你，今天不买就别想走了，哼！”
　　“啪”，许子陵将一沓“老人头”拍在售货员的手上，在她惊愕之中，许子陵说：“呵呵……娘娘，我就是逗你玩呢！一千块，数数，不用找了！”
　　许子陵一说完，拉过女孩的纤手，将还处在愕然中的她拉出了人丛！
　　那敦实的女售货员看着二人的背影消失中视野中，喃喃自语：“有活动，可以打折……”
　　许子陵明显感觉到，那只冰腻的柔荑入手的刹那，有几丝挣扎，不过也仅仅是一刹而已。
　　来到无人的钟表廊，许子陵才笑着放开手，头也不回地说：“你可以走了！”
　　“这？”女孩指着自己身上的裙子说：“我怎么还你？”
　　许子陵回过身痞里痞气地说：“你打算怎么还？”
　　看到许子陵色迷迷的目光，女孩捂着胸口，本能往后退了几步。
　　“哈哈，我有让你还吗？”
　　女孩蹙着秀眉问：“那你为什么？我们也不认识呀！”
　　“如果真的需要一个理由，那就是你也是青羊山区的人，我们都是山里出来的乡棒子，小县城的人就了不起了，狗屁，总有一天，咱们山里的乡棒子要比他们城里人过得好！”
　　许子陵的热血誓言女孩根本没听见，她只是捂着嘴道：“你怎么知道我是山区来的！”
　　“我不告诉你，这样，你不走我可走了！”许子陵说走就走，他跨上了上二楼的电梯，女孩伸出如雪的皓腕轻轻“哎”了一声，最后嘟囔道：“讨厌，拉了人家的手，又不问人家名字，我叫姜雪晴，你知不知道？”
　　看着许子陵的背影消失了，姜雪晴才叹了口气，带着“他怎么知道我是山区人的”疑问，回学校去了。
　　电梯上的许子陵自言自语道：“瞧你那走路一高一低的样，比我还严重，如果不是山区来的，就怪了！还有，刚才酷是够酷，可是现在有些后悔，怎么着也该留个联系方式啊！唉，失策失策！”
　　就在这时，裤兜的手机震动起来，他激动的掏出电话，原来是秦子衿打来了的。
　　“喂！三陪，赶紧到三楼的内衣专柜，过来当力夫拿东西，立刻！马上！”
　　“哦！”许子陵应了一声挂了电话，继续上了三层的电梯。“唉，真个成三陪！”


第079章 脱衣舞
　　那一晚，许子陵真真正正成了脚夫，手中大大小小的手提袋几乎将他淹没，除了内衣，还有处理的女性春装。
　　付钱时，许子陵煞有介事的装了一把，两个女人合计消费好几千，他可不是败家子，暗自庆幸身上没钱。
　　他刚要解释的当口，两个女人一人掏出一张百货大楼的金卡，刺啦刺啦刷过，在许子陵目瞪口呆中扬长而出。
　　许子陵拿袋子挡住自己的脸，这分明就是男奴吗！还好，没什么人注意他，因为前面两个手挽手的女人已经夺去所有的目光。
　　终于出了大楼，许子陵将各种规格手提袋塞入后备箱，实在塞不下的就放在副驾驶上。当他坐上驾驶位，系好安全套时，从观后镜里一看，后座里的两个女人已经脸蛋挨着脸蛋睡着了。
　　这一刻，许子陵恨不得自己坐在她们中间。
　　他默默抽了一支烟，然后问道：“去哪里？”
　　“回家！”秦子矜毫不犹豫地说。
　　“去酒吧！”胡冰冰说得更坚决。
　　“好吧！”秦子矜终究拗不过胡冰冰，也不忍心和她拗，只是坚决地说道：“一会你们喝，我是一滴不喝了！”
　　“随便，反正有小弟弟陪我！”胡冰冰一下子爬起来趴在他背上说：“子陵，以后我也要这么叫你，你陪我喝酒，没问题吧！”
　　“姐，女人喝多酒不好！”
　　“去去去，我知道你是医生，还是个中医，就知道固本培元，还有什么？”突然间，胡冰冰落寞地声音在他耳畔响起：“生又何欢、死亦何哀？”
　　许子陵皱眉看了胡冰冰一眼，似乎看到了铅华褪尽的她伤痕累累地心，就在这时，胡冰冰在他脸颊上啄了一口，然后扑通一声跌回后座，不耐烦地催促道：“开车啦，子陵小弟弟，快去酒吧，我要喝酒！”
　　毫无疑问，这也是县城唯一的一家酒吧，零点的时候，居然是客人盈门，生意相当火爆。
　　正中的大厅正在演艺，还有一些衣着暴露的小姐，她们在热情的搭讪着每一位单身的男性客人，希望某位能够成为她们的恩客，或是入幕之宾。
　　许子陵携着两位颠倒众生的角色走进酒吧，一瞬间就吸引了无数的目光。
　　三人要了一张圆桌，可以直接看到演艺的那种，许子陵打了一个响指，很快一个服务小姐袅袅地走了过来，她每跨出一步，从高高的岔口里，都荡漾着万种风情。
　　许子陵何曾见识过这种场面，当时就挪不动眼睛了。
　　“啪”的一声，许子陵捂着脑袋嘟囔道：“干嘛！”
　　秦子矜抬着手瞪了他一眼，说：“没出息！”刚才那一声便是这个手掌的杰作。
　　许子陵脸上有些红，再次客观地看去，发现他只是新奇而已，这里的女人打扮的妖冶，长相却是一般，由于灯光晦暗，也看不分明。
　　“先生，需要些什么？”
　　许子陵看着胡冰冰用征询的口气道：“一打冰纯嘉士伯？”
　　“OK!”
　　当服务小姐将酒和小吃送上来后，她“噗噗”一口气开了六瓶，然后点点头离开了。
　　这时，演艺似乎也接近了尾声，一个长得还算不错的女子走到台上，开始扭到她纤弱的腰肢，音响里响起女人粗重的娇喘，灯光也不失时机的忽明忽暗。
　　这是一个罩着**的女人，**以下是一套白色的内衣。黑的分明，白的炫目。
　　没见过世面的许子陵当然不知道这是**舞，不过秦子矜和胡冰冰似乎早就知道。
　　“咣当”一声，原来是胡冰冰拿酒瓶碰了过来，她说：“子陵，边喝边看，今天姐姐让你看看眼界！”
　　许子陵一口干了半瓶，似乎感觉喉咙还是很干，他道：“开什么眼界？”
　　“**舞！”胡冰冰干了一瓶道：“不要告诉我你看过，山里应该没有这样的文化节目吧！”
　　“**舞？还文化节目？”许子陵生平第一次听到这样的字眼，“大庭广众，怎么可以？”
　　“噗嗤，”胡冰冰娇笑道：“这是工作，不大庭广众，怎么挣钱！”
　　许子陵似懂非懂地点点头，暗自一叹：“世风日下！”他虽然在大发感慨，可是眼睛却一刻都没有离开那个黑**子，深怕错过任何一个细节。
　　女子配合着音乐的节奏，一下一下脱着外面的黑色，片刻后，就剩下一件文胸，一只裤衩。
　　她的皮肤不是雪白的那种，而是泛着健康的奶油色。她在过道上来回踩着鼓点走着，转了几个圈后，双后伸到背后，轻轻脱开了挂钩。
　　观众的喘气声已经盖过了音响声，大咽吐沫的咕噜声更是此起彼伏。
　　女子笑了笑，一下、两下、三下，将人们的观感**到了极限之后，一把远远的抛掉了胸罩。
　　顿时，响起了一片抽凉气的声音。那一对不是很大，却难得坚-挺，而且那“新剥鸡头肉”的颜色也是粉粉的，非常诱人。
　　有观众借着酒意冲了上去，却立刻被人高马大、面无表情的内保挡住了，一个个只得悻悻地回到座位，然后看向许子陵他们这一桌的目光就更加炙热了。
　　**的女子在过道上来回走着，踩着鼓点，暗合韵律。
　　慢慢地，在众目睽睽之下，女子来到了许子陵的对面，一对酥-胸挂在他的鼻尖，双手开始解许子陵的皮带。
　　看着近在咫尺，只要伸伸舌头就能舔到的“笋尖”，许子陵的喉头拼命滚动着。突然，他感觉腰部一松，皮带已经被女子抽走。
　　女子将皮带抛在一侧，开始围着许子陵扭腰、摆臀、抖乳。
　　许子陵皱着眉头，上身最大限度的向后仰去。
　　女子拉过他一只手，放在自己的裤腰上，然后自己在另一侧，让许子陵配合着，开始将自己的裤衩腰边慢慢向下翻卷。
　　这事，许子陵是一学就会，不过，近在咫尺的诱-惑实在让他难以把持，自己的小兄弟早就昂起高贵的头颅，如火热，似铁硬，随时准备出战。
　　终于，裤衩被两人共同的努力，在三番五次之后，褪到了女子的膝窝。这一下，她终于**了。
　　许子陵离得最近，他看到了那一道缝子上被修剪过的毛发，呈一道棱形，泛着淡金色，不知道是原色还是染过。
　　女子向他淡淡一笑，再次踩着鼓点慢慢退入后台。演艺到此结束。
　　许子陵暗自庆幸，那女子要是再多留一刻，或是再多做一个**的动作，他可能就当场爆发了。谁让他还是个十八岁的孩子呢！
　　灯光再次暗了下来，许子陵拿眼一扫，惊讶地发现，面前已经堆了五个空瓶子，可是这会还是火烧火燎，饥渴难耐！
　　秦子矜和胡冰冰同时举起酒瓶道：“子陵，挺能喝，继续！”
　　三人“咣当咣当”碰了之后，刚喝了一口，刺耳的聒噪就在耳边响起。
　　一个个子不高，剃着光头，拴着小拇指粗金链子的黑胖男人开口道：“两位妹子，长夜漫漫无心睡眠，这个小兄弟怕是应付不来，要不哥几个陪你们玩玩？”
　　看着被几个膀大腰圆的痞子围住，秦子矜和胡冰冰有些慌了，她们来过这里不少次，这种情况还是第一次碰到。
　　“滚！在我没改变主意之前！”许子陵冰冷的声音顿时响起，他已经观看过四人，都是脚步虚浮、下盘不稳的，而且是耽于酒色，也就是个人皮囊子。
　　这种人欺负欺负无知的小市民还行，但是在行家手里只有一个字――栽。
　　很不幸，许子陵正是这种行家，他不仅是是个中医，还练过几套剑法拳术。
　　“什么？你也不打听打听我丘八――啊――”戴着金链子的家伙话没来的及说完，就捂着小腹蹲下了。
　　另外三个紧张的问道：“八哥，咋的了？”
　　丘八有气无力地指着许子陵说：“弄死他，这狗日的敢戳我！”
　　许子陵一下子有些忍俊不禁，自己拿手点穴，博大精深的中华武术，不过想想也就是戳了一下。令他更想发笑的是，这个鸟人还真起了个鸟名――八哥。
　　三个痞子终于从两个貌美如花的女人身上挪开了眼睛，一个个掏出弹簧刀将许子陵围在了中间。
　　“保安！”秦子矜大声叫道，可是，连服务台的人都下意识地低下了头。
　　“你们？”秦子矜气得哭了起来，手忙脚乱地拨打“110”，一边口中说：“子陵，你坚持住！”
　　胡冰冰则是目不转睛的看着场中。
　　可是，秦子衿最后一个“0”还没拨出去，就看见面前只有许子陵一个站着，刚才三个全都倒在地上哼哼唧唧呻吟开了。
　　秦子矜和胡冰冰惊诧莫名地看着许子陵，其实也包括在座的所有人。胡冰冰微一错愕，掏出几张“老人头”，立刻拉起两人说：“走，人多眼杂！”
　　都走出酒吧了，还听到里面丘八有气无力的喊道：“臭小子，我记住你了，以后走路都给我小心点，我丘八――哎呦！”
　　三人坐进车里，许子陵问：“现在去哪？”
　　胡冰冰直截了当地说：“子衿家！”
　　“哦？好!”
　　二十分钟后，捷达车无声无息地停在了秦子矜家单元楼下，三人蹑手蹑脚进了门往沙发上一靠，二女才异口同声问道：“子陵，你是咋做到的？”
　　许子陵笑道：“我用的是点穴手法，其实也是中医里一种技法，现在掌握的人越来越少？”
　　在黑暗里，两个女人的眼睛却是亮若星辰。
　　秦子矜说：“哇，你会点穴，我老崇拜你哩！”
　　胡冰冰却喃喃自语：“这世上真有点穴这一说，而并非艺术作品中杜撰出来的？”
　　许子陵道：“当然不是！”他快速在胡冰冰腰部轻薄了一下，她便忍不住大笑起来。
　　“啊哈哈哈，哦呵呵呵，嗯嘿嘿嘿，救命，啊哈哈哈……”就片刻间，她的眼泪就出来了。
　　秦子矜看到胡冰冰的痛苦，马上催促道：“子陵，赶紧给冰冰解穴！”
　　许子陵道：“姐姐，多有得罪！”说罢，一只手伸进胡冰冰衣服下摆，在她左乳下推拿了半天，胡冰冰的笑声才逐渐消失。
　　“讨厌！”胡冰冰立刻扑过来，对着许子陵一顿又打又掐道：“坏家伙，害人家受苦，还占人家便宜。”
　　“姐姐饶命啊！”许子陵举起双手求饶。
　　胡冰冰眼睛翻了翻：“想要姐姐饶了你，不是不可以！不过我听说你很会**，今晚就罚你为我们两个美女**！”
　　“啊？那不累死我？算了，反正我也是个三陪，就舍命陪到底吧！”
　　二女相视一笑：“这还差不多！”


第080章 爆浆
　　第二天上午，无精打采的许子陵坐在课堂上，任谁都能看出来他前一天晚上没干好事！
　　何江龙几个已经对他狠狠地一番威逼利诱，可是就是没撬开他的牙关，没有弄清昨晚彻夜未归的他，到底都干了什么！
　　难道是跟天生丽质、貌美如花的胡老师那个了？这也太那个了吧！二货太过分了！
　　何江龙几个心里在滴血，在抽搐，尤其是看到许子陵那副神不守舍的鸟样。
　　确实，许子陵脑海里正回放着昨晚每一个旖旎的画面。
　　两位**热腾腾香喷喷的出浴后，都是简单地裹着浴巾，穿个外搭，发丝上还挂着水珠。
　　那一抹慵懒的风情，那举手投足间露出的大片雪白，都让许子陵身体的某个部位**，再**。
　　秦子矜泡了一壶**茶，给胡冰冰倒了一杯，两个女子在沙发上喝着，聊着。
　　许子陵被赶进厕所，他也要洗的香喷喷的，才有给美女们**的资格。
　　他匆匆洗完，穿了个大裤衩出来后，说：“我们开始吧！谁先来？”
　　“我！”胡冰冰当仁不让，“在哪里？”
　　“沙发有点小，上床！”许子陵说道。
　　于是乎，在明亮的灯光下，两个活色生香的美貌**并排趴在床上，浴巾仅仅是遮住了要害部位，大片白花花的肉肉，映得许子陵只晃眼。
　　岛国动作片中的画面在不断回放，他弄不清这叫双-飞还是3-P。
　　许子陵跪在二女中间，光是嗅嗅那股湿湿的发香，心内便蠢蠢欲动起来。为了缓解某给部位的**状态，他索性闭上了眼睛。
　　他想着，少了视觉冲击，也许刺激会少一点。
　　可是，当他的双手按着胡冰冰柔滑如缎的肩头是，**再次暴涨一号。他憋得满脸通红，手上汗出如浆，根本找不准穴位。
　　好在，秦子衿突然开口说话，多少分散了一些他的主意力。
　　“子陵，听说丘八那伙人在县城很有势力，你不害怕他们报复？”
　　“报复？他们不行！我下手点的穴位，到医院都不好使，最后还是要来求我，不然他们几个就废了！”许子陵想起那个叫“八哥”的，不禁莞尔一笑。
　　胡冰冰趴在那里，笑道：“那以后可不敢得罪咱们这位小道医，否则他可会下黑手的，到时候哭都没地方。”
　　许子陵当即回道：“姐姐放心，我从来不对女人下手！”
　　“这我就放心了！哎，下面一点，用力，对，哦――舒服。”胡冰冰一声声舒服的呻吟着，秦子衿立刻不干了：“子陵，你别光让她一个人爽，还有我呢！”
　　胡冰冰侧头笑道：“子衿，你有没有爱心，就这也跟我争！”
　　秦子衿撇了撇嘴：“好，子陵，让胡老师一次爽个够！”
　　“子衿，你真好！”
　　“啊，你要死啊！”秦子衿一声大叫，原来胡冰冰恶作剧般地将她的浴袍拉开了。许子陵不是虚伪的小人，该看的时候他会全神贯注，适才虽然只是惊鸿一瞥，就让许子陵刚刚平伏下去的“雄伟”再次高昂起来。
　　他赶紧收摄心神，双手按过胡冰冰地颈部、肩部、腰部、腿部，也不敢过分沉迷与手上柔腻的触感，也不敢过于描绘那夸张的S曲线，他怕一不留神，自己会爆。
　　“翻过来平躺！”许子陵对胡冰冰命令道。
　　胡冰冰立刻听从命令翻过身平躺下，惬意的闭上了眼睛。
　　“哇，冰冰，你露宝啦!”胡冰冰本能地反应着去拉过浴袍盖好，本来已经红扑扑的脸蛋如同着了火。
　　“哈哈！没事的，子陵，你看清了没有？”秦子衿不怀好意地问道。
　　“没……没有！”许子陵咽着唾沫，不停吸着鼻子，深吸缓呼，深怕一不小心鼻血喷出来。
　　秦子衿说：“冰冰你看，我说没事吧！他没看清！”谁知她又话锋一转道：“子陵，你想不想看清楚？”
　　“想……不想……”许子陵大脑正处于缺氧状态，回答完全依靠本能，而非经过深思熟虑。
　　“哈哈……”秦子衿娇笑起来，说：“许子陵，不要胡思乱想，小心鼻血喷到冰冰身上，先**吧！”
　　“哎！”许子陵这才继续下手，对着胡冰冰的肩头胳膊继续进行按压……
　　“不行，给我五分钟，我先上个厕所！”许子陵突然蹦下床，大步向厕所走去。
　　二女人相视一笑，秦子衿说：“咱们把小伙子逗坏了。你，不要太**！”
　　“切――先管好你自己，现在要说你们两个没有那么一腿，鬼都不信！”
　　秦子衿皱眉高声说：“正因为我们是清白的，所以鬼不信。”
　　“懒得跟你争辩，路遥知马力事久见人心，咱们骑驴看账本――走着瞧。啊――”胡冰冰伸了一个大大的懒腰说：“子衿，你还别说，子陵的手法真是不错，我现在浑身都很放松，太舒服了，我先睡一会！”
　　“好，一会他会把你弄醒的！”
　　胡冰冰歪头看了看秦子衿：“子衿，你现在说话挺有学问，我怎么听着怪怪的，什么叫‘弄醒’，多难听！”
　　“呵呵，冰冰，你想太多了，一会我让他轻点！”
　　“你――唉！”胡冰冰噗嗤一笑，“懒得理你。”
　　许是太累，又喝了点酒，不到两分钟，胡冰冰便发出了轻微而均匀的鼾声，秦子衿轻手轻脚翻身下床，赤着脚向卫生间行去。
　　走进卫生间的许子陵正是血脉贲张的时候，他要自行解决，这“打手铳”的招数他活了十八年从未试过，还是前几天在动作片上学到的。这也是没有办法的事，若不是房子里还有一个认识不到一天的胡冰冰，他早就和秦子衿滚做一团了。
　　许子陵蹲开马步，端起炮筒对着马桶就是一阵急速的撸动，他喘着粗气，满眼寻找着可以刺激的东西，终于，两只湿漉漉的胸罩和三角裤映入眼帘，他深深吸了口气，仿佛能够嗅到上面残留的淫靡气味。
　　手上的动作已经快到了极致，炮筒也在变得越来越粗长紫亮，估摸着再来个三五十下，就该喷发了。
　　许子陵气喘如牛，脑中回放着动作片里的情景，还有同所有经手女人的每个细节，就在这千钧一发的紧要关头，一个身影快速闪进厕所，并且从里面反锁了门。
　　许子陵顿时瞪大了眼睛，僵在那里不知所措。
　　秦子衿温柔地看着他，慢慢解掉浴袍，露出连造物主都惊叹的**，轻声说：“忍得很辛苦吧，我来帮你。”
　　“她呢？”许子陵悄悄地问道。
　　“她睡着了，来吧！”秦子衿幸福地闭上眼睛，张开了怀抱！
　　许子陵更不迟疑，一步跨了上去，将秦子衿顶在门上，开始狂吻起来，一双手则是毫无目的，在她柔滑如缎地肌肤上逡巡着，吻得那样热切，顷刻间便点燃了秦子衿身上的火焰。
　　“呃――”秦子衿喘息着，拉过许子陵一只手按在自己胸口，又握住他的硕大顶在自己的蓬门上，咬着许子陵的耳朵气喘吁吁道：“进，进吧！”
　　许子陵如闻圣旨，当即腰部一挺一送，便实现了二人无间的契合。
　　秦子衿仰着头，双手撑住背后的门，以便绷紧身体，同时也是让门不要发出太大的“吱呀”声，但是许子陵动作太大，连门都在呻吟。
　　于是，秦子衿手在墙上一撑一带，后背便靠在一侧的墙砖上，这下许子陵有再大的力气，也把墙弄不出声音。
　　“啪啪啪啪！”许子陵记记落力，二人结合部发出清脆的水声，令人迷醉的肉撞声，再加上秦子衿猫叫春般的娇吟，这绝对就是一部令人心荡神迷乐章。
　　秦子衿双腿一盘，架在许子陵的腰上，一双胳膊也搂住许子陵的脖颈，身体三分之二的重量全部由许子陵的擎天玉柱来承担。
　　这一刻，晚上吃的那些硬菜，还有平日的苦练全部派上了用场。所谓厚积薄发，也就是这个意思。
　　“快……”秦子衿突然咬住许子陵的嘴唇，拼命吮吸起来，许子陵也感觉到她体内的急速蠕动。
　　“不急！”许子陵果断退了出来，一屁股坐在马桶盖子上，然后拉着秦子衿背坐在他腿上，一双手正好覆住那一对圆润，虽然不能尽数掌握。
　　“呃――”秦子衿扭过头和他互吻着，腰部一前一后来回扭动，直到气喘吁吁才道：“子陵，这一招跟谁学的？”
　　“日本A-V片！”
　　“哦，你好棒，快，再快，啊――”
　　许子陵托着秦子衿盈盈一握的细腰，飞快地做着上抛的动作，终于在百次后，她一声压抑的娇啼逸出红唇，慢慢地扶着许子陵的双腿低下头来，不再动弹了。
　　许子陵又是一阵急速的挺动，最后在“噢噢”粗喘中，死死压着秦子衿的大腿根部，一股滚烫的“子弟兵”飙进秦子衿的身体，她在一阵颤抖中再次痉挛，飞上了云端。
　　二人一起冲了个澡，秦子衿先出来，确认胡冰冰真的睡熟了，才上到床上。而许子陵则是等了一会，才出来。
　　上到床上，在中间的许子陵正要给秦子衿**，她说：“算了，你也累了，早点睡吧，明天还要上课！”
　　“睡哪？”
　　“就睡中间，让你享受一下齐人之福！”秦子衿弯着眉眼往边上让了点。
　　许子陵装作有些勉为其难地躺下后，却是久久难以入睡。
　　要是能安然入睡才怪，左右各睡着一个千娇百媚、活色生香的美女，看着，闻着，想着，刚刚喷发过的小弟再次抬起头来。
　　秦子衿关了灯，亮若晨星的眼眸凝望着许子陵，压低着声音道：“睡不着！”
　　许子陵默默的点点头，突然感觉自己的“小弟弟”被人抓住了。
　　“啊，你怎么这么厉害，这么短的时间又起来了？”秦子衿惊讶道。
　　“你们太迷人，它也吃不消！”
　　“怎么办？我用手给你弄出来吧！”秦子衿拉过许子陵一只手按在自己乳房上，用手在许子陵裤衩里反复**着，配合着发出一声声低低的喘息。
　　终于在她手酸得快要断掉的时候，有一股热烫烫的液体“突突突”喷了出来……


第081章 组织部长的邀约
　　浑浑噩噩的一天终于过去，晚上，何江龙几个迫不及待将许子陵拉到宿舍，欲再行逼供，许子陵自然是寻找百般借口搪塞，可是做的都是无用功。
　　就在许子陵快顶不住，准备“屈打成招”时，有人敲门。
　　季永忠皱眉没好声气道：“谁呀？门没锁，进来！”
　　“吱呀”一声，门被从外面推开了，一个刮着青皮的小伙子点头哈腰地问道：“请问你们这里是不是有个叫许子陵的同志！”
　　“你找他干嘛？”
　　“哦，是这样的！”小青皮赶紧给几个人上烟，还是玉溪呢，档次不差。他给哥几个一一点上了说：“我老大得罪了许先生，现在亲自赔罪来了！”
　　季永忠讶然道：“许先生，他？你们老大是？”
　　“在下不才，在县城还有几分薄面，承蒙兄弟们抬举，见面还称呼我一声‘八哥’！”
　　说话间，一个需要别人搀扶的矮胖中年人有气无力地走了进来，他一抱拳，道：“各位兄弟，我丘八是有眼不识泰山，不光害了我，还害了几个兄弟，还请许兄弟高抬贵手，放过他们几
　　个，一切罪责由我承担！”
　　许子陵看这个老丘八说得十分真诚，倒不似在演戏，那么，这么一个为兄弟作想的老大，混得起来，并且混得风生水起，也绝非偶然。隐隐地，许子陵倒是对这位江湖人有些敬重，但仅
　　仅是一些，敢染指他女人的任何一个男人，都是敌人！
　　许子陵上前几步，扶着丘八道：“老哥还记得我吧！怎么了这是，好像气色不佳啊！”
　　丘八回头看了几个无精打采手下的一眼，叹口气道：“许兄弟大人大量，我们几个冲撞了秦记者和胡老师，你要责罚，理所当然，但是我们江湖上讲究个‘白刀子进红刀子出’――爽快
　　，你这样暗地里下手可就有些不地道了！”
　　许子陵盯住丘八略显浑浊的双眼说：“老哥果然神通广大，居然这么快就查出我们几个的身份，说罢，要我做什么？”
　　丘八摸了摸光秃秃的脑袋说：“我们几个都到医院做了全面检查，可浑身不舒服，就是查不出什么问题，于是回想起当时的情景，我们几个都是跟兄弟有了身体接触之后，才瘫倒的！那
　　么兄弟，你到底是哪方面的国手呢？”
　　许子陵越发觉得这个江湖大佬了不起了，他说：“请恕在下鲁莽，不过如是设身处地，八哥也会如我这般做的，我只不过是一个小道医，会几首打穴功夫！”
　　“我们是被点了穴道，难怪？那兄弟你……”
　　许子陵二话不说，上去对着几人相应穴位按了一阵，随着一连串螺旋通心屁放出，以丘八为首的几人一下子轻松了一大截。丘八顿时竖起大拇指，“兄弟，人才！听说你在党校学习，前
　　途无量！日后在县城有什么事，千万不要见外，找我丘八就好！”
　　“那我就先谢过八哥了！”许子陵拱手道！
　　“好！走了！”一群小痞子簇拥着丘八慢慢走下楼梯，其中一个刚刚被解穴的青皮道：“老大，让我带人给他点颜色，让他也知道县城是咱们的地盘，得罪了咱们绝没有什么好果子吃！”
　　“住口，蠢货！”丘八点着那家伙的脑袋，恨铁不成钢地说道：“要是你是他，看到咱们一伙人来，你会轻而易举给咱们解穴吗？”
　　“呃，好像不会，我怕你们报复！”
　　“这就对了，可是他为什么不怕？”看到众地痞一副悉心受教的样子，丘八顿时趾高气昂道：“据我分析，他一定是有恃无恐！比如说为我们解穴解的不彻底，比如说他还有更厉害的杀
　　招！”
　　丘八威风凛凛扫视一番自己的这些个手下道：“所以，我们要稍安勿躁，正所谓君子报仇，十年不晚，咱们要慢慢弄清他的底子，看看他到底有几斤几两。有朝一日，他加在我们身上的
　　痛苦，我要他十倍奉还！”
　　一帮子地痞看到丘八运筹帷幄、挥斥方遒的豪言壮语，顿时都报以热切的眼神，有的已经开始迫不及待拍上了马屁。
　　一行人边走边说，丘八又道：“这次咱们是因祸得福，你们也知道了，那两个女人不是咱们轻易能动的，一个是秦部长的侄女，一个是秦部长的女人，如果咱得手，就糗大发了！所以说
　　，以后对目标的背景要做适当的调查，兵法有云：知己知彼、百战不殆。”
　　“老大，您真是太有学问了！”
　　“老大，我对你的敬仰之情犹如滔滔江水……”
　　“去你的！”丘八一脚将那个家伙的马屁蹬了回去，“走，忙咱们的业务去！先好好吃一顿，这几顿老子就没正儿八经吃过，嘴里都淡出鸟来了。”
　　……
　　丘八一伙人刚走，何江龙三人再次以陌生的目光盯着许子陵，还是不太说话的张耀辉说道：“兄弟，我真要仰望你了！”
　　何江龙也说：“丘八，人称‘八哥’，青羊县一霸，开歌舞厅、弹子房，主要业务是收取保护费，但是似乎同局子里有点关系，所以数十年没人管，竟然让他越做越大！这个人，我在莲
　　花乡都听过，可是……”
　　“是啊！我来之前也大概了解了一些，这个丘八名声确实不小，他真的被你制服了？”季永忠难以置信地摇摇头。
　　许子陵一阵狂汗，不过好在经此一闹，哥几个将“彻夜不归”那件事暂且放在了一边，他道：“几位哥哥，你们忘了，我是个中医，还会几手三脚猫功夫，他们几个被我点了穴，就这么
　　简单！”
　　“简单！你说说吧，当时他们多少人，你还要保护两个女人！”张耀辉问道。
　　季永忠一声呻吟：“什么，你居然和两个女人……”
　　何江龙也恶狠狠地盯着许子陵道：“刚才丘八说了，秦记者，胡老师，你好狠！”
　　许子陵欲哭无泪，怎么又转回来了，他赶紧投降道：“好了，现在是为辉少治疗的时间，你们不要打扰我，反正你们也没事，何江龙点香，季永忠煮茶，辉少你坐好！”
　　这一招果然有效，何江龙和季永忠立刻按照许子陵的吩咐，做起了自己的分内工作，许子陵一边施针一边淡淡地说：“我有何德何能，山村出来的土包子、乡棒子，而秦记者和胡老师哪
　　个不是天生丽质、绝代佳人，她们又怎么会看得上我？几位哥哥哪个不是**倜傥、家世显赫。所以以后你们不要胡思乱想，以至于坏了我们的兄弟情分！”
　　何江龙和季永忠都深觉子陵说得有理，自己**倜傥倒是有些牵强，不过家世显赫还算得上，子陵说得都是事实，是自己太敏感了。
　　看到二人的表情，许子陵心头暗暗一笑，又说：“辉少，你的这个病一方面我来给你医治，另一方面你还要加强锻炼，从明天开始，我教你一套长拳，你早晚打上一遍，对你身体有莫大
　　益处。中医讲人体比作一个浑然天成的个体，抑或是一个小宇宙，正所谓正气不足，便有了邪气入侵，所以固本培元、强身健体才是根本。”
　　许子陵一番言论不仅是张耀辉点头称善，就连何江龙和季永忠都感觉那是至理名言，他们对许子陵的崇拜和仰望似乎又多了几分，刚刚积累起的点滴优越感顿时荡然无存。
　　慢慢起出张耀辉颈部的银针，许子陵又道：“这几天我上百度搜了搜，有几道菜可以帮助食疗，一会我抄给你！”
　　听到这些话，不光是张耀辉，连何江龙和季永忠都红了眼睛，张耀辉颤抖着嘴唇说：“子陵，你有心了！”只说了这些，他便哽咽地说不下去了。
　　许子陵看着三个老爷们的红眼圈，笑笑说：“咋的了，我可不敢保证疗效，但是应该没啥副作用吧！”
　　何江龙拉着季永忠道：“子陵，明天早上，我们三个一起跟你学拳！”
　　许子陵煞有介事地抱拳道：“不胜荣幸！”
　　……
　　翌日清晨，金鸡刚刚啼过一声，东方还泛着鱼肚白。
　　许子陵服了五毒之后，就拉着张耀辉来到招待所院中的小花园里，另外两个他没管，他想着他们都是养尊处优惯了的纨绔子弟，说话是当不得真的，这种苦，他们也吃不下三天。
　　晨风中朝露中，许子陵穿着一身青色长袍，蹲着马步，面朝东方开始吐故纳新。
　　张耀辉也学着他的模样，煞有介事的蹲着，可是完全走样了。
　　“耀辉！”季永忠和何江龙勾肩搭背笑呵呵地走过来，他道：“你的样子根本就是在蹲大便！”
　　“去你的！你们试试！”张耀辉不服气地说道。
　　“试试就试试！”何江龙跨步下蹲，由于身材较胖，根本蹲不下去，刚一用力，一个悠长的响屁被挤了出来。
　　季永忠捧腹大笑道：“龙少，你更厉害，直接就开始了，你们看我的！”说罢，季永忠有模有样的蹲好，然后问道：“子陵小师傅，不要太酷哦，你看我的根基怎么样？”
　　许子陵笑着走过来，轻轻在他左肩一按，季永忠便在“哎哎”声中一屁股坐在地上。许子陵道：“忠少姿势基本达标，但是你们要知道，马步是一切功夫的根基，讲究腰马合一，练得是
　　腰力和胯力，你们应该也听说过铁板桥，若是脚下根基不稳，又如何做到！”
　　“啊？”何江龙和季永忠收起了玩笑之色，何江龙说：“子陵，我当时说过，只要你治好了辉少的病，我们兄弟几个就叫你大哥，现在，你们不光是我们的大哥，还是我们的师傅，师傅
　　在上，请受徒弟们一拜！”说罢，何江龙真的拉着季永忠和张耀辉，就要给许子陵鞠躬行拜师大礼。
　　许子陵连忙摆手：“几位哥哥饶了我，师傅就免了，我也是才疏学浅，以后共同进步，拜师一事以后再也不要提了，不然影响了我的心情，可能会耽误了辉少的治疗！”
　　见许子陵说得认真，张耀辉道：“好了，就按照子陵说得做，时间不早了，赶紧吃早饭，咱们还要上课呢！”
　　“是啊，走吧，今天我请客！”季永忠兴奋地挥着粗短的拳头，似乎已经学到了所向无敌的真功夫一般。
　　正走着，许子陵的手机“哼唧”起来，他看了看，是一个陌生的号码，接通后是一个中年男人的声音。
　　“是子陵吧，我姓秦，咱们在莲花乡年度表彰会上见过，听说你来县城了，过几天有空了到我家里来做客啊！”
　　“秦部长，是你，你怎么知道？”许子陵有些吃惊，自己不过是个山沟沟里的小村长，人家可是青羊县县委组织部的部长，位高权重，不是一般的显赫。
　　秦部长揶揄道：“你又怎么会是小人物，咱们县能上省台新闻的又能有谁，更何况你的青云第一庄搞的相当不错，县里一直注意着你呢！好了不说了，就这么定了，具体时间咱们再联系
　　，就这样，挂了！”
　　“哦，哎！”直到听见手机听筒里传来忙音，他才讪讪挂断电话。
　　看到许子陵一副神不守舍的模样，张耀辉关切地问道：“子陵，怎么了？有什么难事吗？咱们都是兄弟了，有事你不妨直说，能帮的我们几个绝不含糊！”
　　许子陵看着三人真诚的目光，勉强笑了笑说：“没事，谢谢几位哥哥的关心，我只是有些想家了！”
　　是啊，刚才秦部长提到青云第一庄，似乎触动了他内心最为柔软的一个部分，一时间，他想起了青云观、青云瀑，想起了桃花溪、桃花潭，想起了桃树坪乃至青云山和他有染的每一个女人。
　　一时间，无限柔情涌上心头，还有淡淡的感伤。
　　真的是很想很想！
　　季永忠笑道：“我当是什么事，这有什么？到周末你回去一趟看看呗！”
　　“是，是，我是庸人自扰了！走吧！”


第082章 意想不到的关系
　　日子一下子变得有滋有味，早晚带着一帮衙内练拳，白天上课傻乎乎看着风华绝代的胡老师为人师表。有闲暇时，不是找秦子衿肉搏，就是在宿舍和几个衙内学习理论知识，教材内容很丰富，很有吸引力和震撼力。
　　几个人如饥似渴，废寝忘食地学习着，准备哪一天派上用场时也能厚积薄发。
　　这样的日子没过两天，秦部长的电话就打了过来。
　　下午放学后，许子陵和何江龙几个说了一声，就匆匆开车走了。
　　几个衙内艳羡的同时，暗暗惊叹许子陵手段通天。
　　秦部长，姓秦名渊，县委组织部部长，掌握着人事任免的大权，根深蒂固，在这青羊县地界那绝对是呼风唤雨，实权派的角色。许子陵一个山沟沟里的小村长居然能跟他勾搭上，！实在令几个衙内想不通！
　　不过他们很快就释然了，许子陵身上有着太多的秘密，渊深如海，这是几日来几人共同的感觉。
　　许子陵当然不知道兄弟们又在他身后羡慕自己，议论自己，他驾车来到百货大楼的礼品专柜，买了两瓶剑南春，两条玉溪，就向县委大院秦部长家去了。
　　县委大院有一个老式门楼，说实话，比青云第一庄的门楼差远了，和门卫大爷打了一声招呼，开车进去，远远地，秦渊已经热情的候在门口。
　　许子陵娴熟地停好车子，赶紧下车同秦部长握手！
　　“子陵，既然来到县城，今天算是认个门，以后有空常来，就当这里是自己的家！”秦部长手掌厚实有力，话也说得非常热情得体。
　　许子陵受宠若惊道：“秦部长，我一个小村干部，怎敢劳您大驾，今天实在是打扰了！”
　　“说哪里话？走，你阿姨饭都做好了，就等你！”秦部长说着就熟络地揽过许子陵的肩膀，拉着他往屋子里走。
　　许子陵说：“秦部长，你等一下，我也不知道你喜好什么，就看着带了两瓶酒、两条烟，都在后备箱，我去拿上！”
　　看着许子陵的背影，秦渊眼中又多了一分赞许，但是他嘴上却说道：“看你，太客气了，难道我让你来吃顿饭，是要你送礼来了！”
　　看到秦渊冷着脸，许子陵笑容有些不自然，不过他还是拉着秦部长边走边说：“这是一点心意，反正吃饭也要喝酒抽烟，是不是，您别生气呀！”
　　“这还差不多，不过下不为例！我让你来吃饭，还会少了你的烟酒！你个臭小子！”说着，秦部长在他头上亲昵地弹了一个爆栗。
　　两人已经走进了客厅，一个系着围裙的女人走了出来，已经明显发福，下巴叠了好几层，估计肚皮也是层层叠叠，笑起来挺和气，不过绝对跟漂亮沾不到边。
　　“你就是小许吧！果然是年轻有为，老秦整天念叨你！”女人说。
　　秦渊介绍道：“子陵，这就是你阿姨，田芳！”
　　许子陵赶紧腾出右手伸过去道：“阿――嫂子好！”
　　“呵呵。”田芳笑得眼角的鱼尾纹一一展开，接过许子陵手中的塑料袋说：“子陵，真会说话，就他这长相，再加上这抹了蜂蜜的嘴，多少小女生都要倒霉了！”
　　许子陵大摇其头：“哪里呀！嫂子本来就很年轻，叫阿姨不合适！”
　　“好，真好！你们先坐，老秦开酒，我上菜，你们爷俩先喝着！”田芳心里很欢实，迈着更加有力的步伐，挪动着敦实的身子向后厨走去。
　　秦渊摇头笑了笑：“田芳，这么说，你是不是也要叫我一声叔了！”
　　“你等着吧，我只在乎外人的眼光，呵呵！”
　　许子陵大略看了看，大院里都是红砖绿瓦的平房，不过房子间距都比较大，中间是绿化带和马路，园艺修葺的很整齐，还有些艺术。
　　这房间里装修的也很不俗，地面是暗红色的实木地板，刚打过腊，油光油亮，墙上贴着墙纸，几幅名人的字画为主人提升了几分雅致。一张带转角的沙发，对面是电视墙，一台五十二寸的三星液晶电视挂在墙上。
　　餐厅里，桌椅也都是红木材质，桌上，田芳已经放上了几个冷盘，有白切鸡、凉拌猪脸、红油顺风、炝莲菜、洋葱木耳，再加一碟五香花生米。
　　秦渊拉着许子陵的手，安排他坐下，然后亲自开了剑南春，道：“这酒不错，让你破费了，今天要把这两瓶喝完再走！”
　　“秦部长，这是应该的！叫嫂子一块过来吃呗！”
　　秦渊大手一挥：“不用理他，她边上，咱们边喝，你那一句嫂子已经够她饱上一整天了！”
　　“哦，好！”许子陵有些忍俊不禁，他双手端起酒杯站起来道：“秦部长，您邀请我，我真是受宠若惊，我一个没上过学，没受过什么教育的孤儿，不太懂什么礼仪，有不到之处还请您海涵！来，我敬你！”
　　秦渊站起来，一只大手按着许子陵的肩头，“坐，又见外了不是，咱们坐下慢慢喝！你很优秀，也知书识礼，没受过教育有什么要紧，现在受过教育的学生又有几个如你的！”
　　“您太抬举我了，我有种轻飘飘的感觉！”
　　“呵呵，来，再下点，别客气，尝尝你嫂子的手艺，胖人一般能吃，厨艺也差不到哪去！”秦渊笑嘻嘻说着，远远盯了一眼厨房，看到田芳一时半会不会出来，他随意地问了一句：“子陵，你们党校是不是有一个叫胡冰冰的老师！”
　　许子陵嚼着一片猪脸，回道：“对呀，好漂亮的，简直就是全体男学员的梦中情人，怎么？秦部长你认识？”
　　“哦，没……没有，我怎么会认识她！”秦渊给许子陵夹了一块鸡腿，端起酒杯说：“来一口有成绩的！”
　　两人都喝了一大口，“嘶哈”着吃着菜，一时间有些沉闷。
　　许子陵道：“秦部长，你还没到我们桃树坪去过吧，我们那里的农家乐很不错，极具山村风味，有空你一定去看看，桃树坪村全体村民都欢迎你！”
　　“哦，呵呵，这算是官方邀请，还是私人的邀约？”
　　许子陵嘿嘿一笑，“公私兼顾！”
　　这是，田芳端着两盘热菜笑呵呵走了过来，“子陵，嫂子的手艺怎么样？”
　　“好，色香味俱全，荤素搭配，营养均衡，功力很深啊！”
　　田芳呵呵笑道：“老秦，听见没，群众的眼睛是雪亮的，就我这手艺，你还不满足，外面能吃到我这菜里面的爱心吗？”
　　许子陵赶紧拉开一张椅子说：“嫂子，别忙活了，过来一起吃，菜太多了！”
　　“你们先吃，还有一个汤，我去盛！”田芳风风火火去了后厨，心情那是好得没法说。
　　秦渊说：“子陵，别光顾喝酒，吃菜为主啊，来，再尝尝热菜，这个豉汁蒸鱼看着不错，中华鲟，刺都能吃的。”
　　“真的？我真没吃过，让我尝尝先！”他挑起一块鱼肚放入嘴里，“嗯，真是，肉质鲜嫩，刺是软的，还有这个汤汁，味道真是好得没法说。”
　　“好，喝酒！”
　　一顿饭吃了一个多小时，宾主尽欢！两瓶酒喝得还剩半瓶，田芳心满意足地收拾桌子，秦渊拉着许子陵来到客厅，他沏上一壶黄山云雾，就坐下同许子陵闲聊起来。
　　“听说你师傅是个道士，这么说你也算半个！”
　　许子陵点头道：“虽然我没有皈依，但严格来讲，应该算半个！”
　　秦渊靠在沙发里，微笑着说：“道家讲究冲淡平和，清静无为，但是你在桃树坪的表现却刚好相反！”
　　“啊――”许子陵脑门开始渗出冷汗，酒意也淡了不少，他心头暗道：“难道我的那些勾当他全知道，这个李乡长，叛徒！”
　　秦渊哈哈一笑：“你紧张什么，要算账也轮不到我找你！没错，是李乡长告诉我的，但是他没有别的意思，他是在夸你！也正因为如此，我才注意到你，知道吗？”
　　“哦，秦部长，现在回想起来，我也觉得自己做的有点过了！”
　　“知道就好，其实在当时的情况下，你的所作所为也无可厚非，社会发展的各个阶段都会有自己特定的任务和矛盾，所以就要因地制宜，不能墨守成规！”
　　许子陵默默点头，一副悉心受教的样子，让秦渊感觉很受用。
　　“孺子可教也，如无差错，此子日后必非池中物，我现在帮他，就是日后帮自己！”秦渊主意已定，刚要开口，田芳从后厨出来，说：“茶泡好了，我给你们倒啊！”
　　许子陵双手接过茶，说了声“谢谢”，田芳笑道：“不客气，你们爷俩多聊一会，我出去走路散步，我要变得更加苗条年轻！”
　　看着老婆如同变了一个人，秦渊有些哭笑不得，他看着许子陵说：“子陵，以后有空常来啊，你看你嫂子喜的。”
　　“嗯，我会的，谢谢秦部长！”
　　“哎！”秦渊摇摇头，“以后没人的时候就叫秦叔，这样多亲切。”
　　许子陵点头道：“好的，秦叔！”
　　秦渊仰着头思索了半天道：“子陵，如果让你干一个乡长，你打算怎么开展工作？”
　　“什么？一个乡长？”许子陵感觉自己喉咙有些发干，“秦叔，我还不到十九岁，不是党员，没有学历，你让我当一个乡长！”
　　秦渊笑呵呵道：“我哪有那么大权力，我只是随便问问，你也撇开那些客观因素，想一想，说说看！”
　　许子陵喝了一口茶，心头翻江倒海，一个乡，那是什么概念？他闭上眼睛想了想才说：“秦叔，我说的不好，你别笑我。咱们青羊县几个乡都不咋的，农业不行，工业更不行，资源匮乏，道路不通，要想加快发展速度，招商引资迫在眉睫。可是问题又出来了，就各乡那样的路况，拖拉机走着都困难！而要修路，钱从哪里来？”
　　许子陵拿眼看了看秦渊，发现秦渊正在认真听，用目光鼓励他往下说。于是，他又说道：“修桥铺路，耗费甚巨，政府拿不出钱，老百姓手里也没钱！我觉得，还是要用莲花乡的办法，咱们不要求一步到位，而是等吸引到商家落户，有了效益后再逐步提升公路等级，慢慢走出这种困境，打开工作的局面。”
　　“好！”秦渊一下子站起来，激动地说：“你的这番话，要是何书记和马县长听见就好了！一滴水就可以反射出太阳的光辉，你小子潜力无限、前途无量!”
　　“三叔，你跟谁说话呢，这么高兴！”熟悉的说话声中，一个挎着包的女人走了进来，许子陵一侧头，就看到了青羊县电视台当家花旦――秦子衿。


第083章 夜归
　　秦子衿眼中先是一片迷茫，接着便亮了起来。
　　“子衿，你怎么来了？”秦渊笑呵呵的站起来说。
　　“三叔，我孤家寡人一个，当然是混饭来了！”
　　“有的是，你到厨房自己弄啊！许子陵，你认识的，我就不用介绍了吧！”
　　秦子衿对着二人做了一个鬼脸道：“不用，你们聊，我吃饭去！”
　　秦渊“呵呵”笑道：“这个死丫头，多大的人了，还跟个孩子一样。不过子陵，子衿的身世跟你差不多，她也是一个孤儿，这些年我觉得对他照顾的不够。他倒是找了个好老公，黄占元年纪轻轻已经是一个乡的乡长了，可是他们新婚燕尔的，就要两地分居，子衿也不容易！”
　　“哦，我跟你说这些干什么？今天咱们聊得很投机，你好好学习，争取早日入党，并拿到学历，这样组织上再要用你，就名正言顺了！”
　　许子陵站起说：“谢谢秦部长的盛情款待，那我就不打扰了，改日再来拜访！”
　　“叫秦叔！”秦渊瞪着眼睛不高兴道。
　　“好，秦叔留步，子陵走了！”许子陵发动车子后摆了摆手，松离合踩油门慢慢离去。
　　开到离大门口的不远处，他关灯熄火，摸出一根玉溪，慢慢吸着。
　　“秦部长位高权重，为什么对我这么热情，这般主动示好，想不通，真的想不通！更没想到的是，他跟秦子衿还是叔侄关系，这个世界真是太小了！”
　　许子陵任思绪信马由缰，从远离尘世的青云观，来到了已经略显繁华的县城，他的心境也慢慢不再清净平和，时时被物欲左右，蠢蠢欲动。
　　自己虽然只是桃树坪村一届小小的村官，但也算混迹官场，今后人生是何去何从，真是该好好考虑的事了。
　　现在他才知道当初吴媚的心愿，让他远离俗世，保持那么清高与平和，可是一旦走入这花花世界，许子陵再也耐不住寂寞。
　　一支烟抽到了尽头，看着烟头的明灭，他不由叹了口气。
　　人生百年，譬如朝露！自己是该像一颗恒星，恒久放射着耀眼炙热的光芒，还是应该做一颗流星，辉煌一时，但求曾经拥有，不求天长地久。
　　也许，在历史的滚滚长河中，再杰出的人物，也是一个流星！
　　突然，“砰”的一声，是车门合上的声音。
　　许子陵头也不扭道：“来了！”
　　“嗯，你在等我，等了很久吧！”
　　“多久我都愿意！”
　　“呵呵，这是表白吗？”秦子矜说：“难怪婶婶说你嘴甜！”
　　许子陵抬头看看天上说：“今晚的月色好美！”
　　秦子矜道：“是啊，又圆又亮！”
　　“走吧，我送你回家！”
　　“那你呢？”
　　“我？你想怎样？”许子陵笑着问道。
　　秦子矜不高兴道：“为什么总是我想，你不想吗？”
　　“我――害怕影响你！”
　　“那――送我到门口就好，我自己进去。”
　　“哎！”
　　二人陷入一阵沉默，车内一片压抑，似乎这一路的时间过得特别慢。
　　终于到了秦子矜家的小区门口，许子陵在路对面停了车。
　　秦子矜手扶在开门器上，问：“你确定不要进去？”
　　“我不管了，走！”许子陵终于还是敌不过心头的欲-望。
　　秦子矜点着他的脑袋说：“这就对了，你才多大，谁会那么想。”
　　一进房间，二人便迫不及待抱在一起吻了起来，仿佛“小别胜新婚”一般。
　　直到彼此都喘不过气来，秦子矜才媚眼如丝的推开他，然后香囊暗解，罗带轻分，片刻间，只剩下一件黑色的文胸和巴掌大的三角蕾丝。
　　明亮的灯光下，秦子矜咬着唇皮，左手插-进自己的头发，右手对着许子陵一勾一勾。
　　看着秦子矜莹润如玉的肌肤、前挺后翘的身材、令人惊叹的高耸和无比诱人的三角地带，特别是她**的**，**的神态，许子陵喉头剧烈滚动着，胯下的雄伟之物再次狰狞的昂起头来，全身的血液都在呼啦啦向这处涌来。
　　他飞快地剥着自己身上的衣物，只留下一条平底裤衩，然后如饿虎般扑了过去。
　　秦子矜“格格”一笑，双手推拒着许子陵的拱向她**的嘴巴，说道：“别……别急，咱们先洗个澡！”
　　许子陵二话不说，打横抱起秦子矜，大步走进卫生间。
　　打开花洒，温热的水线倾泻而下。
　　一对男女再次裸裎相对，他们在水下，如同在雨中，热烈的吻着，拼命攫取对方口中的液汁。
　　许久之后，二人唇分，互相默契地为对方擦洗着，没有放过一个死角，最后齐齐打了一遍沐浴露，弄得香喷喷的。
　　许子陵的****已久，热度和硬度都达到了极致，可是秦子矜还在一下一下**它，用手，用胸，用**和大腿磨蹭它。
　　当然，许子陵也没有放过她，一双手在他滑如凝脂的肌肤上游走了，反复在峰谷间徘徊，那长着芳草的三角地带也受到了重点照顾。许子陵明显感觉到，秦子矜已经泛滥成灾了。
　　秦子矜一声声急促的喘息着，她咬着许子陵的耳朵道：“上回是我第一次在厕所做，没想到还挺刺激，我的小弟弟，今天你想在哪里来呢？”
　　许子陵红着眼睛道：“哪里都行，不如就在这里？”
　　秦子矜妩媚地斜了许子陵一眼，推着他坐在了马桶盖子上，然后定定地望着他，一双冰腻的柔荑拂过他高挑的鼻梁，坚毅的唇角，结实的胸膛，最后拢住了乱草丛中那擎天玉柱。
　　“唔――”许子陵一声低呼，秦子矜的手掌柔软、细腻、冰凉，被这双手握住自己的“烧火棍”自然又是另外一种感觉，他舒服的闭上了眼睛。
　　“啊――哦――”许子陵睁开眼睛一看，原来秦子矜已经伏下头，小巧的红唇已经裹住了许子陵热涨硬实的硕大。
　　顷刻间，情-欲似乎退居到了二线，许子陵心中涌起万千柔情，眼中潮乎乎的，心道：子衿太温柔体贴、善解人意了，将来我绝不能负她！
　　不过，秦子矜的口技似乎并不生疏，好像浸淫过一段时日，许子陵揉着她柔软黑亮的秀发问道：“子衿，你的技术不错嘛，哪学的？”
　　秦子矜抬起头来，像是一个被夸奖了的小学生，骄傲地说：“怎么样，还算及格吧！”
　　“满分！啊――”许子陵又说一声爽呼，原来秦子矜刚才几乎将他的子孙袋吸进嘴里去。
　　“告诉你，”秦子矜忙里偷闲说道：“我也从片子上学的，然后用黄瓜和胡萝卜练习，就是为了你！”
　　“为了我？嘶――”许子陵再次倒抽一口凉气。
　　“从我这里能得到这种服务的就只有你，永远！”
　　“子衿，我许子陵何德何能……”他下面的话已经被秦子矜用嘴堵住，她跨在许子陵的腿上，一只手扶着他的话儿对准了位置，慢慢坐了下去。
　　为了表达感激之情，许子陵使尽浑身解数，使用了见识过的一切体位，终于在一个小时后，将秦子矜送上了云端。
　　被顶在墙上的秦子矜双腿仍旧盘在许子陵腰间，经过短暂的意识迷失之后，她睁开眼，长长的舒了口气，有气无力的说道：“子陵，这是我最爽的一次，刚才那一瞬间，我感觉自己被电晕了，连指尖和脊背都在颤抖。”
　　许子陵拍了拍她又红又烫的脸蛋，淡淡一笑：“没有最好，只有更好，你先休息一下。”二人大概冲洗一番后，许子陵抱着软绵绵的秦子矜放到床上，并排躺下。
　　秦子矜脸上、身上的红晕在逐渐退却，这是高-潮消退期的生理特征。许子陵把握着时机，二人拥吻在一起，默默温存着。
　　秦子矜爱怜的摸着许子陵的小弟弟说：“他还没出来，怎么办？”
　　“不急，我们聊聊天，也让它歇歇！”许子陵伸手摸了摸秦子矜的那里，还有粘稠带着腥味的白色液体在往外流淌。
　　秦子矜闭起眼睛喘息稍定，就拉着许子陵的长处说：“进吧，它又饿了！”
　　许子陵又是一阵感慨，欣然领命，翻身上马。
　　这次二人动作平和，更多的是在用心去体会，用肢体去感知，去交融。确切的说，就是在探索和认知，纯技术性的交流。
　　秦子矜闭着眼睛，长长的睫毛微微抖动，她莹润的肌肤再次泛起潮红，腰肢也下意识的扭动起来。
　　“子陵，我能清晰地感觉出你的形状，特别是那道肉冠！”
　　“是啊，子衿，我好像整个身心都进入了你的身体，好温暖，好幸福。”
　　在这关键时刻，许子陵突然响起一个问题，他道：“胡冰冰多大了，应该成家了吧，他老公是干什么的？”
　　秦子矜一时间无从作答道：“好像有个男人，只是我没见过。”
　　“哦！今天秦部长，也就是你三叔突然问起她，我以为他们认识。”
　　“啊――我不知道！”为了掩盖这个敏感的话题，秦子矜一个翻身，骑在了许子陵的身上说：“现在，我在上面。”
　　“好！”许子陵爽快的答应了。从现在这个角度看，更加刺激。除了可以看到秦子矜陶醉的神态，傲挺的酥-胸，坚硬的“樱桃”，因为用力而收缩的小腹，最主要的是只要微微抬头，二人结合部那淫-靡的状态一览无余。
　　秦子矜闭着眼睛，咬着下唇，仰着头，左手撑在许子陵的大腿上，右手无意识的一遍遍掠过自己的脖颈、胸部。
　　许子陵伸出双手托住秦子矜胸前两团软肉，搓弄着，揉捏着，接着一下子坐起来咬住那一对酥-胸，在上面咬舔咂吸，啧啧有声。
　　秦子矜前后剧烈挺动的腰身突然顿住，许子陵再不迟疑，挥枪频击，记记深入。秦子矜清晰的感觉到有一股热流从盆骨升起，迅速遍及四肢百骸，于是她痉挛了，意识再次出现短暂的真空。
　　感受到了秦子矜的高峰状态的同时，许子陵自己感到先是被紧紧裹住，接着迎来了秦子矜肌体0.8秒每次的律动，10秒钟过后，愤怒的潮水冲垮大堤，他也送出了自己的蝌蚪大军……
　　回宿舍，已是晚上九点。
　　何江龙几个立刻围过来问道：“怎么样，去秦部长家做客，谈了什么，谈的咋样？”
　　“好累！”许子陵抱怨一句。
　　何江龙似乎深有同感道：“是啊，跟领导谈话是比较累，尤其是能决定你命运的领导，那绝对要谨言慎行，其中战战兢兢、如履薄冰的滋味实在不足与外人道也！”
　　“哦，龙少也有这种经历？”许子陵没想到他们是认为自己谈话累的，于是他煞有介事地问道。
　　何江龙幽幽一叹：“往事不堪，不提也罢！”
　　“哦！”许子陵点点头：“今晚我确实有点累，要练拳你们自己去练，好吗？”
　　张耀辉拍拍许子陵的肩头：“子陵，你先休息吧！”
　　和衣躺下的许子陵看到何江龙几个正要往外走去，他道：“周五我要回桃树坪，你们想去吗？”
　　“好啊！”三人异口同声答道。
　　“嗯，我知道了，你们去吧！”看着三个背影，许子陵心头暖暖的，突然，他想到了胡冰冰，明天要问问她，也许，她也会感兴趣呢！另外，这个女人对自己不排斥，应该可以发展成为类似秦子矜的亲密战友吧！
　　迷迷糊糊中，许子陵仿佛看见秦子矜和胡冰冰不着寸缕地走向他，三人上演了如同桃树坪村发生过的3-P大战……


第084章 有美相随
　　春梦虽无痕，却落花无数！
　　许子陵摸着自己黏糊糊的裤裆，一阵苦笑：自己是否已经变成了猪客――在乡间到处找母猪下种的公猪，否则，哪来那么大的欲-望！
　　下床上了个厕所，换了一条干净的裤衩，还是觉得不舒服，于是干脆去洗了个澡，这才爽爽利利一觉睡到天亮。
　　这天就是星期五，早上带着何江龙他们三个打了一趟拳，又一起吃过早饭，便像往常一样去上党课。
　　时间过得挺快，转眼间，一个礼拜就快过去了，许子陵觉得，这一次县城的学习之旅非常值得，特别珍贵。从小到大，一直在孤独寂寥中度过，现在居然结识了几个衙内死党，有可能相伴一生的伙伴，他很开心。
　　当然，另一个觉得时间快的原因，当然就是有胡冰冰这样的美女老师，光是看着她的绝代芳容，便让人忘却时间的流逝。
　　估计所有男学员都有这样的感悟。
　　如同往常一样，上午的课不知不觉结束了，直到下课铃响，许子陵才从愣神中醒了过来，他擦了一把口角，然后跟了出去。
　　“许子陵，有事吗？”一脚跨进办公室的胡冰冰淡淡的问道，脸上挂着职业的笑容。
　　“呃――”看到她这一副拒人于千里之外的冷淡表情，许子陵顿时意兴阑珊道：“也没什么事，本来有个问题想请教，下午上课再说吧！”
　　许子陵悻悻地走了，何江龙几个躲在角落里，一阵幸灾乐祸。
　　中午的时候，许子陵给秦子矜打了个电话，说了下午回桃树坪的计划，而且会带上三个活宝。秦子矜一听就来了精神，当即表示她也要去。许子陵高兴地说“算你一个”。
　　下午的课也是一如既往，波澜不兴。许子陵也不是傻乎乎地盯着胡冰冰了，他懒得做梦，他就是这样的人，凡事不愿渴求，多少还受点道家无为思想的影响。
　　既然是落花有意，流水无情，那就随她去吧！
　　下午四点半，因为是周末，所以提前放学，有不少同学都是要回家的。
　　许子陵和何江龙几个一路小跑回到招待所，行李早就准备好了，也就住两晚，大老爷们的，也不用怎么准备。
　　许子陵发动了捷达，何江龙要坐副驾，被他赶到了后座。
　　“子陵，为什么？”何江龙不解的问道。
　　许子陵嘿嘿一笑：“半路上还要带人！”
　　“谁？”季永忠眼睛一亮问道。
　　“急什么？”许子陵将车开到了路上，以六十码的速度开着，他神秘兮兮地说：“一个美女，你们看了不要流口水啊！”
　　“切，我们莲花三少怎么说也是见过世面的，不能说阅女无数，但过手的女人也要掰着十根指头数吧！流口水，下辈子吧！”季永忠摇着头，拽拽地说着。
　　何江龙不甘示弱：“忠少说得对，子陵也太小看人了，我们几个至于吗？她能有苍井空、武藤兰她们漂亮吗？能有她们几个能干吗？”
　　“哦，这么说估计只能算一般话了！”
　　几个人哈哈一笑，不到十分钟，车来到一个小区的门口，远远就看到一身驴友服装，还背着个大包的秦子矜在那里招手。
　　许子陵开车过去，突然看到旁边还有一个相同打扮的女人，因为帽檐比较低，一开始还没看清。这一刻，车上几个人看到，立刻傻眼了。
　　“许子陵同学，何江龙同学，张耀辉同学，季永忠同学，你们好啊！”胡冰冰老师扶着帽檐，笑颜如花，娇声同几个学员打着招呼。
　　“呃……胡老师，你这是？”许子陵看着胡冰冰的行李，问道。
　　秦子矜点着许子陵的脑壳道：“你脑子秀逗了啊，没看见我们驴友的标准行头，当然是我去哪里她去哪里了！怎么，不欢迎？”
　　许子陵突地一笑：“哪里哪里，两位美女姐姐，求之不得啊！只是，哪位美女委屈一下，坐到后面去呢？”
　　这时，何江龙三人几乎是带着祈求的目光，眼巴巴望着俩美女，早已忘记先前的豪言壮语，不光是流了口水，还忘了擦。
　　令他们失望的是，秦子矜一下打开车门，将许子陵从驾驶位拉了出来，然后不分青红皂白塞进了后座。而自己则堂而皇之的坐在了驾驶位上，如此一来，胡冰冰老师就理所当然地坐在了副驾驶位上，而不用挤到一帮小伙子中间。
　　许子陵还没反应过来，何江龙几个都是一脸沮丧。
　　秦子矜回过头，对着后座几个小伙子抛了个媚眼，然后问许子陵道：“怎么？姐姐我来开，你没意见吧？”
　　“没……没有，你慢点！”
　　“切，这有什么，我在公园里开碰碰车可是高手！”
　　“啊――”胡冰冰一双美目在秦子矜脸上停了一下，又扭头扫了扫后座的四个男生。后排坐三人刚刚好，坐四个就略显拥挤了，刚才还在窃窃私语的四个人，突然感觉到美女老师的目光，马上正襟危坐，做沉思状。
　　胡冰冰莞尔一笑，回过头去，靠在头枕上闭上了眼睛。
　　季永忠示意另外三个脑袋凑过来，然后他低声道：“什么叫‘回眸一笑百媚生，三千粉黛无颜色’，刚才我看到了！”
　　何江龙也频频点头：“就是就是！”
　　就在这时，秦子矜大声说道：“大家坐稳，我要开动了！”话还没说完，捷达车便呼的一声穿了出去，幸好车前没人，不然后果不堪设想。
　　车上乘客一阵惊呼，许子陵哭丧着脸问道：“秦记者，你有驾照没？”
　　“有啊？”
　　“几年驾龄？”
　　秦子矜歪着脑袋想了想：“有五六年了吧！”
　　“那你多久没摸过车了？”
　　秦子矜回头一笑：“嘿嘿，我从来没摸过，照是花钱买的！”
　　“啊？停车！我来开，开什么玩笑。”许子陵急了，这一车人，可不敢出事。
　　“淡定！”秦子矜慢条斯理地说：“我开就行，你看我是不是一个天才，不学就会，放心吧！”
　　许子陵指着她的后背半天，竟然找不出反驳的话，只好说：“降速，不能超过四十码，不然我来开！”
　　“四十就四十，一帮胆小鬼，这么慢有什么感觉，唉！”
　　总的来说，旅程还是相当愉快的，特别是对后排几个男同志而言，毕竟能跟两个千娇百媚的美女同车，近距离接触，观其芳容，嗅其幽香，也是难得的幸事了。
　　更令人惊讶的是，秦子矜的天赋简直可以用惊采绝艳来形容，一路开到桃树坪村口，再也没出现一次磕绊，令人叹服。
　　车一停，早有一帮小崽子跑了过来，他们都高兴的围着许子陵叫着“村长”，许子陵笑着从车里拿出一包糖果，让他们分，小孩们分了糖，立刻又跑到其他撒欢去了。
　　一条小路傍着河堤蜿蜒向上，小河旁一栋栋鳞次栉比的老式房子，鸡鸣犬吠，小桥流水，杨柳依依、清风徐徐，一行人顿时张开怀抱深深呼吸着。
　　许子陵眼中有点湿润，就在刚才小孩们跑向他的一刻，他才知道，虽然心中有恨，但是他已经将这里当做了他的故乡。离开短短数日，居然有着淡淡的思念！
　　举步向上走去，其他人背着大小包跟在后面，许子陵要带大家先到村部里坐坐，歇歇脚。
　　许子陵第一个跨进村部，看到李娟丽还在那里抱着书本学习，这次是一本《中国农村发展观》。许子陵敲了敲开着的门，李娟丽讶异地抬起头，眼睛一下子亮了起来，随即脸上露出喜色。
　　“子陵，你回来啦！”她亲热地过来接过他手里的东西，拉着他坐下说：“我给你倒水啊！”
　　“姐，别忙活了，我还有朋友，让我来！”
　　李娟丽扭头一看，秦子矜正好第一个来到了门口，后面是胡冰冰和三人陌生男人。李娟丽的脸一下子冷了下来，“带这么多人回来，有事吗？”
　　许子陵一边忙活着倒水一边说：“没事啊！他们利用周末过来玩的！”
　　“哦！”李娟丽默默地点点头，她的目光更多的关注着这样新来的漂亮女人，她有着与秦子矜迥然特异的气质，应该是一种温柔婉约，让男人一见之下就心生怜意。这样的女人要是骚起来，比秦子矜杀伤力可大了去了。
　　再说，秦子矜跟许子陵这么长时间，要发生的早该发生了，于是乎，这个气质婉约的女人便是她新的敌人。
　　李娟丽突然感觉自己脸颊有些发烧：“怎么回事，我挣什么？他不过是个半大小子，我们差好几岁呢！”她摸着脸上就往外走，边走边说：“你们先坐，我去给你们张罗晚饭，你们尝尝我们青云第一庄的农家乐风味菜肴。”
　　许子陵笑嘻嘻地在后面喊道：“有劳李书记！”
　　李娟丽走了老远，回过头，狠狠剜了他一眼，“噗嗤”一笑，扭着翘翘地屁股走了。
　　季永忠在一旁目不转睛盯着李娟丽的背影，捣了捣许子陵道：“子陵，你们桃树坪的女人怎么也都是绝色，她是谁呀？李书记？”
　　许子陵笑道：“这个你们可以问秦记者，至于李书记吗？我可以告诉你们，她芳名李娟丽，芳龄二十有三，大学本科，现任桃树坪村委书记。”
　　何江龙等人听得两眼放光，咂巴着嘴道：“美女，大学生，村官，正点哪！”
　　秦子矜鄙视的瞪了几个衙内一眼道：“德行！现在，姐姐告诉你们，为什么桃树坪的女人都是鲜花，因为这里的男人都是牛粪！”
　　“啊――”胡冰冰掩着小嘴，吃吃笑了起来，何江龙几个更是爆笑成一团。许子陵无辜地看着秦子矜道：“秦记者，作为一个媒体人，你可要客观公正，你说我哪里就像一坨牛粪了？”
　　“呵呵！”秦子矜弯着柳叶眉，道：“我只是开个玩笑!真正的原因是这样的，因为这里有一条神秘的小河叫做桃花溪，有‘男人的加油站，女人的美容院’之美誉的桃花溪水，它的源头就在桃树坪村。”
　　“所以，这里的女人一个个娇艳欲滴，貌美如花！”秦子矜话锋一转：“但是，这个水不怎么养男人，至少对男人外表没什么作用，这一点你们外来的人很快就会发现。桃树坪的男人一个个又黑又瘦，所以某人才以牛粪来形容。”秦子矜说罢笑盈盈颇有深意的看了许子陵一眼。
　　许子陵则是嘿嘿一笑，笑意十分勉强。


第085章 二茬酒
　　听了秦子衿的话，何江龙几个立刻提出异议，“子陵难道不算桃树坪的人？他长得挺精神啊！”
　　秦子衿呵呵一笑：“他是化外之人，当然不算！”
　　张耀辉奇道：“子陵说他没有皈依，严格来讲也不能算道士！”
　　季永忠嘿嘿笑道：“道士也没啥，道士不但可以结婚生子，还擅长采阴补阳！”
　　“去去去，”许子陵赶紧摆手制止，“三句话不到，就跑到下三路去了。第一，我不是道士，第二，我没练过房中术，不懂也不会！”
　　何江龙突然凑过来道：“那双修你该懂的吧，听说对男女双方都有好处！”
　　“停！”许子陵竖着双手，“现在跟我去吃饭，晚上咱们住到青云观，我想，这会是你们一生中一个难忘的夜晚。”
　　“走，吃饭了！”季永忠喊了一声，大家三三两两向着三锤家走去。
　　一路上，雄鸡悠闲漫步，土狗懒散俯卧，黑水牛抖着两扇耳朵驱赶着恼人的小虫，处处炊烟袅袅，有妇人大声叫喊孩子回家吃饭的声音。
　　日薄山西，晚霞满天。
　　胡冰冰闭着眼睛陶醉着呢喃道：“好一幅山村晚景图！好清新，好温馨，好美吖！”
　　秦子衿深有同感：“冰冰，每次来到这里，我都不想走了！”
　　何江龙等几个粗鄙的衙内居然也诗兴大发，想在美女跟前卖弄一番，何江龙煞有介事地吟道：“采菊东篱下，悠然见南山。”
　　张耀辉不甘示弱：“万里霞菲五月天，山村草木更堪怜。”
　　最后一个季永忠憋了半天，脸蛋通红，讪讪笑道：“刚想起来一句，现在又忘了！”
　　胡冰冰和秦子衿相视一笑，再看季永忠的小胖脸，霎时更红了。
　　三锤媳妇古月听说许子陵回来了，在门口火烧火燎眼巴巴望着，实实在在有望夫归的样儿。
　　许子陵一行人有说有笑的走了过来，他揶揄道：“三位少爷都有大才呀，出口成章，小生佩服之至！”
　　远远看到古月用饥渴的目光看着他，他笑了笑，带着大伙进了房间。
　　四男二女六个人刚刚坐定，李娟丽来了，她笑嘻嘻坐在许子陵的旁边，意思是要同许子陵代表桃树坪欢迎大家的到来。接着，吴媚和二宝也匆匆赶来，吴媚坐在了许子陵的另外一侧，俨然也是一地之主。
　　二宝头脑灵活，非常有眼力见，一上来就给几个男同胞发烟，在外面闯荡的他还有几分识人之明，一眼就瞅出这几个年轻人不一般。
　　果然，许子陵一一给他介绍，都是乡里的官二代，数年后，他们之中很可能就有一两位成为这一方的父母官。
　　二宝是个有远见的商人，自从他从桃树坪拿到这么大的工程后，他就开窍了，要想发财，必须要同当官的勾结。
　　这就是他活了三十几年才悟出来的真理：人无横财不富！马无夜草不肥！
　　于是，有这等好事，他哪里会错失巴结良机。
　　何江龙等三人中，除了张耀辉还有点节制，其余两个货被二宝几句马屁立刻捧上了天，都不知道自己姓啥了，酒还没喝一口，两个人就有些晕乎了。
　　而许子陵则是有些局促的坐着，他偶尔偷偷一瞄，发现李娟丽看几个女人的目光多少有些电光雷火，这让他更加坐立难安。
　　这时，古月和三锤热情地端着托盘开始上菜。
　　酱牛肚、红油耳丝、芥末驴蹄筋、凉拌三鲜、口蘑炖山鸡、扒羊尾、干烧鲤鱼、滑熘里脊，先上了四凉四热，外带两瓶衡水老白干。
　　三锤道：“欢迎远道而来的客人，大家伙先吃着喝着，后面的菜会陆续上来，慢用啊！”三锤眉开眼笑地揽着古月盈盈一握的细腰向后厨走去，他哪里会发现老婆看向许村长那种热切的眼神。
　　三锤很开心：这个许村长真够意思，每次重要规格的接待都安排在他们家，这份收入相当可观呀！来日定要单独好好歇歇他。嗯，还有那个吴总，还有李书记，二宝也算一个。
　　三锤哼着小曲去上厕所，正好看到许子陵从里面出来，他赶紧点头哈腰，又要上烟，许子陵和蔼的婉拒了，那种态度让三锤更是如沐春风。
　　厨房里，古月正撅着屁股在炒着什么菜，突然感觉一只手肆无忌惮地捏住了自己屁股，她刚要本能的大叫，一回头却发现了朝思暮想的面容。
　　古月皱着眉头嗔怪道：“冤家，你胆子太大了，小心被三锤看见！”
　　许子陵色迷迷地道：“没事，他在厕所里蹲着呢！”说着又伸手绕到前面去揉古月肉呼呼的胸脯。
　　“不行啊！光天化日，又是在家里！”古月在许子陵的手里已经开始急剧的喘息。
　　许子陵放开她，从锅里夹起一块兔丁嚼着，大声赞道：“嗯，真不错，又香又辣，过瘾啊！”他吃完了拿抹布擦了擦手就向门外走去。
　　“子陵！”古月幽怨地看着他的挺拔的背影，叫道。
　　许子陵回过头，露出一口闪亮的白牙，深情地说道：“嫂子，等着，记住我的承诺。”
　　古月坚定的点了点头，闪亮的眸中泪光闪动。
　　许子陵回到桌上坐下后，发现何江龙几个已经喝大了，他刚拿起筷子，李娟丽问道：“干嘛去了，这么久？”
　　许子陵促狭地将手伸到她面前说：“你闻闻就知道了！”
　　“恶心死了！”李娟丽本能的大叫起来。
　　一顿饭其乐融融、宾主尽欢，共计吃了十二盘菜，喝了四瓶衡水老白干，其中有三瓶下了三个衙内的肚子。
　　散席后，大家分手。许子陵和喝的较少的张耀辉，一人一个搀扶着何江龙跟季永忠，借着月色，一行六人亦步亦趋向山上的青云观走去。
　　虽已进入仲夏，但晚间的山风还有几分凌厉，几个人被这风一吹，顿时灵性了不少。秦子衿和胡冰冰则是抱着相互搀扶着，一脚高一脚低的跟着他们。
　　终于在半个小时后，大家站在了青云观的门口。
　　大家坐在地上喘了会气，许子陵已经打开了大门，并燃起了烛火，另外还在后院里点起一堆篝火。
　　胡冰冰站在观前，看着山下的点点灯火，远处的憧憧山影，顿时觉得心胸无比开阔。她淡淡一笑，自问半生的蝇营狗苟又是为了什么？
　　人在自然的伟力面前，往往会生出渺小之心，从而变得豁达从容。
　　就在胡冰冰感受如潮水般袭来时，她被秦子衿拉进了后院，几个人坐在竹凳上，许子陵已经摆上几个小菜和干果，搬出了他珍藏的青梅酒。
　　小菜有熏豆干、香辣鸭脖、醋泡凤爪；干果有酒鬼花生、腰果、开心果。
　　想一想就让人舌底生津，有举杯痛饮的冲动。
　　秦子衿包含深意的看了许子陵一眼，似乎在说：“你拿出这酒，又想推倒谁呀？”
　　许子陵哈哈一笑，说：“走了一段路，大家都精神了吧，现在，咱们再喝个二茬酒，不过这么干喝没意思，给大家出个考试题，答对了，我不喝，答错了你们喝。”
　　胡冰冰一下就听出来这小子在耍滑头，呵呵笑道：“敢情错对你都不喝酒，横竖都是我们几个喝。”
　　季永忠吐舌一笑：“还是胡老师厉害。”
　　许子陵用眼睛扫了一圈，说道：“要出考题了，听好了。”
　　接着他清了清嗓子开始出题：“一个将军和一个马夫在下棋，这时，跑来一个小孩对将军说‘快回去看看吧，你爸和我爸在家里正吵架呢。’小孩走后，马夫问道：”这小孩是谁？‘将军答道：“我的亲儿子。’我的问题是这小孩和将军是啥关系？”
　　“父子啊！这有啥难的？”
　　许子陵摇摇头“不对！”
　　大家七嘴八舌乱猜一气，许子陵的头摇个不停。
　　“那你说啥他俩是关系？不就是喝酒吗，多大的事？”何江龙粗声粗气道。
　　“告诉你们，他们两是母子关系，谁说女的不能当将军？穆桂英还当元帅呢。”
　　大家一想也对，一直净往将军是男人这方面想了。
　　于是笑着一人一小盅喝了下去。
　　胡冰冰大声说道：“这种题我也能出。”
　　她看着大家笑道：“把一个牛赶进鸡窝需几步动作。”
　　大家一听就炸了锅，纷纷嚷嚷起来。
　　“有那么大的鸡窝吗？”
　　“谁能算得清要几步，那是不一定的啊！”
　　“除非把牛宰了，再剁成块才能放进去。”
　　……
　　“你们喝酒吧。”胡冰冰被火光映得红彤彤的脸上一脸的坏笑：“总共三步，第一步开门，第二步将牛赶进去，第三步关门。”
　　何江龙质问道：“那也得有那么大的鸡窝。”
　　胡冰冰说：“有啊！用牛圈改造成的鸡窝，不行吗？”
　　大家哄的一声笑了起来。
　　季永忠也不甘寂寞：“听好了，一条河上只有一条船，有张三和李四两个人过河，而船一次只能坐一人，问他俩最后怎样坐船过河？”
　　“这题简单，给船拴上绳子，一个人过去后另一个用绳子把船拉回来不就行了？”
　　“游过去不就行了。”
　　“一个坐船，一个拽在后面也可以。”
　　……
　　季永忠清了清嗓子：“我声明，一没绳子，二不能下河游泳。”
　　“那就没辙了”
　　季永忠得意地问道：“没辙了吧，喝酒吧各位。”
　　“你先说他俩咋过河？”
　　“很简单啊，我并没说他俩在同一岸边，张三在河这边，李四在对岸，张三划过去、李四再划过来不就结了？”
　　大家苦笑着喝酒认输。
　　何江龙大声说：“我也出一个。一个盘子里有三块肉，三个人分着吃，一人一块，分完后盘子里还有一块肉，这是咋回事？”
　　说完，满脸的喜色，等着大家的回答。
　　大家不禁挠头。
　　何江龙大喜，就要公布答案。
　　许子陵一摆手：“慢着，答案有了，有一个人根本就没从盘子里夹肉，对不对？”
　　何江龙沮丧地垂下头去，抓起桌上的酒一饮而尽。
　　大家欢呼起来，举杯庆贺。
　　张耀辉也凑热闹，他一摆手说道：“一只羊要过独木桥，走到桥中间，对面上来一只狼，羊再回头一看，后面上来一只虎，问羊咋过去的。”
　　这个问题真不好解决，大家又一阵挠头，最终没有答案。
　　“那就喝酒吧，喝完我告诉你们答案。”张耀辉洋洋自得。
　　大家无奈的举杯喝酒。
　　看大家喝完酒，张耀辉得意洋洋地宣布：“羊晕过去了。”
　　大家一阵哗然。
　　这顿酒直喝到后半夜才散席。
　　何江龙三人酩酊大醉，许子陵好不容易才将他们弄上床去。这边，胡冰冰也开始胡言乱语，今天她放开胸怀也多喝了几杯，秦子衿正搀着她走入西厢房。
　　许子陵默默地收拾着狼藉的残局，然后躺在了竹编的躺椅上，遥望夜空中的点点星子，盘算着漫漫长夜如何打发。
　　刚才，秦子衿离去时包含深意的一个回眸，令许子陵的内心蠢蠢欲动起来。


第086章 青云观之夜
　　月上中天，虫鸣唧唧。
　　古木森森，藤萝如盖，斑驳的月影零星洒下。
　　数百盆兰花静静绽放，如婷婷的少女，微风过处，送来淡淡幽香。
　　若非青云瀑布飞流直下的激荡水声，这个夜会是多么宁静。
　　躺在院中的许子陵默默回忆良久。
　　短短不到一年的时光，甚至比过去的十八年还要精彩。
　　有了一批同自己有染的女人，又结识了几个可能相伴一生伙伴。
　　特别是子衿，这个对自己襄助太多的女人！还有吴媚，也帮自己不少。
　　自己是否应该淡出，因为自己不能给她们任何承诺。而且，似乎她们也未曾要过任何承诺。
　　正在许子陵胡思乱想之间，秦子矜蹑手蹑脚的来到后院，双手蒙住了他的眼睛
　　“猜猜我是谁？”她捏着嗓子道。
　　许子陵笑着抓住那只手摸了一会，突然又抓住了一只胸，描摹了半天道：“从这个形状和手感来看，应该是子衿吧！”
　　“去你的！”秦子矜打开他的手，自己坐在石几旁，拿起一只酒坛，继续豪饮。
　　许子陵问道：“胡老师睡着了？”
　　“嗯，子陵，老实说，你是不是也喜欢胡老师？”喝了一大口青梅酒的秦子矜突然问道。
　　“呃――”许子陵笑笑说：“我……漂亮的谁不喜欢，但是……”
　　秦子矜闪着眼睛道：“要不我帮帮你？”
　　“怎么帮？”
　　“当然是压住她的双腿呗，还能咋样？”秦子矜大大咧咧的说道，似乎是一件无足轻重的小事。
　　许子陵似乎看到天上掉下了一只白乌鸦，半晌，他摇摇头，“就算是姐姐跟我开玩笑，我也要表明自己的立场，我要的绝对是你情我愿，而不会乘人之危！”
　　“我知道了！那你自己争取吧!啊――”秦子矜大大的打了个呵欠，伸伸懒腰道：“好困，我要睡了，不要来烦我！”
　　许子陵站直身体，面对月华，一阵吐纳后，打了一路长拳，直打的汗流浃背，他才停下，进屋取了毛巾香皂向桃花潭走去。
　　好久没有在桃花潭里洗澡了，当许子陵将身子埋入水中时，忍不住一声呻吟，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　山里的水温很低，尤其在这夜间。也就是他这种强健的体魄，才敢下这水，要是换做别人，早就腿肚子抽筋了。
　　来回畅快地游了几圈，许子陵靠在岸边一块大石上，开始抹香皂，接着又一头栽入水中，足足过了五分钟，才再次露出头来。
　　上岸，擦干身子，准备穿衣服。
　　“咦！我的衣服？”
　　“子陵！”
　　一个娇柔的熟悉女声响起，许子陵回头一看，月色下，古月袅袅婷婷地站在那里，手里抱着自己的衣服，咬着下唇看着他的**，眼神里透着一股渴劲。
　　“嫂子，你这是？”许子陵明知故问。
　　古月幽怨地嗔了他一眼道：“你个坏家伙！”说着就迫不及待要往上扑。
　　许子陵煞有介事的捂住下身道：“嫂子，三锤呢？”
　　“那个夯货喝多了，现在正躺在炕上装死狗呢！”
　　“你想干什么？”
　　“你说哩？”
　　“不要！”
　　“不行！”
　　“啊――”
　　古月一个饿虎扑食，两个****的身体纠缠着扑通一声落入水中。
　　……
　　回到观里已是凌晨一点，看到几个衙内横七竖八枕叠睡着，许子陵一阵莞尔，拿了个毯子准备到院子的躺椅上将就一宿。
　　还没躺下，手机就叫唤起来，许子陵眉头一皱，嘀咕道：“谁呀，这么晚？”拿着手机一看，竟然是秦子衿。
　　他接通手机道：“咋了？”
　　“睡不着！”
　　“哪――想干嘛？”
　　“想干！”
　　“呃――”许子陵抚了抚刚刚出过货的小老弟，有些犹豫说：“可是，胡老师不是睡在旁边吗？”
　　“就是啊！这次睡得比上次还死，快来呀，顺便也让你揩揩油！”
　　“好吧！”许子陵答得没精打采，似乎这货还有点不情不愿。
　　夹着毯子踱步来到西厢，门虚掩着。
　　“吱呀”一声推开后，许子陵不由倒吸一口凉气。
　　秦子衿披散头发，一身渔网**，只在下身穿着白色丁字型蕾丝，见他进来后，便开始蜂腰频扭，丰臀款摆，一双葱管般的柔荑在自己浮凸有致的身躯上反复游走。
　　**频抛，飞吻不断。
　　一时间，许子陵疑似置身某个风月场所。其实他只去过一次酒吧，看过一次**舞，可是眼前的秦子衿似乎成了舞者。
　　房中只有胡冰冰均匀的喘息，但是，许子陵分明听到一种节奏和韵律，秦子衿正是跟着节奏踩着鼓点扭腰摆臀的。
　　过了半天，他才发现，那是自己的心跳。
　　看了这半场**的舞蹈，许子陵下身的那根管子里再次**，不安分的高举起来，对着秦子衿频频“敬礼”。
　　“原来你早有准备啊！”
　　“切――你拿出青梅酒难道不是想将其他人灌醉？”秦子衿气喘吁吁道。
　　“姐，我不是这样不堪吧！朋友来了当然要好好招待，让大家尽兴！”
　　秦子衿“格格”一笑，“好！就算是我想歪了，子陵是光明磊落的正人君子，还不行吗？”
　　“哪里哪里？”
　　“说你胖你还喘上了，过来！”
　　……
　　这张大床他已经忘了睡过几个女人，也许在几十年后，他老得走不动路时，还可以对着这张大床发呆：想当年，我许子陵就在这上，跟多少女人嗨-咻-嗨-咻过。
　　然后再对着斜阳、西风一声长叹，两行浊泪：好汉不提当年勇啊！
　　许子陵很是奇怪，眼前是两具活色生香的美女**，他的思想还能跑那么远。胡冰冰的胸罩是被秦子衿恶作剧般推上去的，她口中所谓的揩油就是这个意思。
　　胡冰冰的胸大概有34E，这完全是许子陵脑海里本能反应出来的数据，虽然他不太弄得清这些数字具体是多少。都是参照物的功劳，他许子陵也算是阅奶无数的人了。
　　胡冰冰的胸不大，但是胜在挺拔，就是传说中的椒-乳，即使是躺着，也如充了气般挺拔高耸。
　　还有那两处“新剥鸡头肉”，更是让人忍不住要咬上几口。
　　秦子衿已经等不及了，她的下面早已是一片沼泽，她伸出手抓住许子陵的兄弟就往洞口牵引，而许子陵左手按着她的左胸，右手已经开始打着胆子揉搓胡冰冰的右胸。
　　“子陵，进啊！”秦子衿扭动着腰肢呻吟着，顶住许子陵，配合着他突进，可许子陵还在专注的欣赏着胡冰冰酥软挺翘的**。
　　就在这时，胡冰冰一个翻身，一条光滑的大腿落在而来许子陵的屁股上，直接将他砸进秦子衿的体内。
　　嘴里还嘟囔着道：“子衿，别玩了，睡觉！”
　　这一个异动将两人吓得半死，许子陵一动不动趴在秦子衿的身上，连脑袋都闷在她的**间，半天没喘一口气。
　　过了足足有两分钟，秦子衿才轻轻地道：“她说梦话呢！别怕，根据我的经验，她的酒劲还早呢，你放开玩吧！”
　　许子陵捣鼓了一阵，秦子衿已经猫叫春般叫开了。
　　“你怎么知道她醒不了？”许子陵突然问道。
　　“经验吗！许子陵同志，专心点！”秦子衿不满道。
　　“什么经验？”
　　“告诉你也没关系，哦……再深点……对……就这样……好……别停……快……啊――”秦子衿突然体如筛糠，双目无神，人如同八爪鱼般牢牢吊在许子陵的身上。
　　许子陵头脸和双手都埋在胡冰冰的胸脯上，异样的刺激，让他也同时到达到了顶点，那种感觉就像从山坡上一路顺畅的滚了下来。
　　胡冰冰终究没有醒，看来秦子衿的经验确实有用。
　　秦子衿轻抚着许子陵脊背上细密的汗珠，道：“我们不是闺蜜吗？认识你之前，我们也会做一些假凤虚凰的事，她喝了酒之后的德行我当然知道。”
　　“哦！”
　　秦子衿有道：“就算你现在上了她，她醒来后都以为是自己做了一场春梦！”
　　“啊？”
　　“想不想？”
　　许子陵还真有些蠢蠢欲动，不过，他还是揩了几把油，披衣下床走了。
　　**，不是他的风格。
　　这一番折腾，又是近两个小时，许子陵来到后院往躺椅上一倒便沉沉睡去。
　　一夜无梦。
　　清晨，清新的空气，醉人的花香，将一帮子外来人早早唤醒。
　　许子陵已经端出早饭，菜有清炒芦笋、山蘑菇炒青菜、泡竹蒜，主食是一筐花卷和一锅小米粥。
　　大家都神清气爽，站在青云观门口的山崖边，等待着日出。
　　胡冰冰见四下无人，一把将秦子衿拉到角落里低声道：“子衿，昨晚你又睡不着？那也别折腾我呀，使那么大劲干嘛，现在还有手印呢！”
　　“啊！真的？一会我看看，我的也疼，是不是你干得好事！”
　　“不会吧！”胡冰冰蹙着秀气的眉毛，“嗯！不好说，好像是做了个梦来着！”
　　秦子衿窃窃一笑，突然大声欢呼道：“快看，太阳出来了！”
　　在大家的欢呼声中，一轮红日从茫茫云海中喷薄而出，顷刻间，关山万里，都被这一抹红光笼罩。
　　几个年轻人的脸上也是红光满面，其中两个美女更是明艳不可方物。
　　“吃饭啦，看日出能顶包，我就不用那么早起来做饭啦！”许子陵从后院发出一阵抱怨的声音。


第087章 接生
　　有说有笑，吃完早饭，已经是日上三竿，大家决定自由组合，开始游山玩水。
　　何江龙几个似乎早有准备，第一时间冲进房子换上了泳衣裤衩，眼巴巴看着两美女。
　　秦子矜和胡冰冰则是看着许子陵道：“你去哪里？干嘛去？”
　　“我？”许子陵看着三个可怜兮兮的兄弟，说：“你们跟他们几个到桃花潭游泳去吧，我自己还有点私事要处理。”
　　三个衙内一听这话，简直是热泪盈眶：子陵，真是善解人意的兄弟也！
　　谁知秦子矜道：“游什么泳？看他们几个目的不纯的样子，我才不让他们看呢！”
　　胡冰冰毕竟是为人师表，她温声细语地说：“我跟着子衿！”
　　许子陵向兄弟们摊摊手，表示自己已经尽力。
　　“几位哥哥，要不你们自己转转，想游泳可以进桃花潭，但是一定要注意安全，那里面水深且凉，安全第一！”
　　季永忠瞪着眼睛道：“你干么去吗？”
　　“村里有两个孕妇即将临盆，我看看去！”
　　“临盆？啥意思？”季永忠迷茫的看向何江龙，不过似乎看不出什么结果。
　　“噗嗤”
　　胡冰冰笑着轻声说：“临盆就是妇女要生了的意思！”
　　季永忠难为情的一笑：“子陵真是的，为什么说术语，生孩子就是生孩子吗！说什么临盆，你说分娩我都知道，或者生产……喂，别走啊，我还没说完呢！真是的。”
　　季永忠跺着脚，看着三人已经慢慢向着山下走去。
　　他回过头，看到两位哥哥鄙视的眼神，似乎也不太愿意同他为伍。
　　“干嘛？你们第一天认识我？”季永忠随后哈哈一笑，上去揽住何江龙的肩膀道：“咱们几个乌鸦别笑猪黑，辉少还行，我和龙少是半斤八两。”
　　何江龙也笑道：“是啊，但是我有自知之明，不会故弄玄虚。”
　　“龙少，过分了啊！你这是指着和尚骂秃驴，可不是咱哥们的作风！”
　　“哦，忠少这几句经典，不错！”
　　“去你的！”
　　三人一路来到桃花潭，季永忠使了个坏，将何江龙一推，何江龙眼明手快，一把抓住了季永忠的胳膊，两人顿时扑通一声掉进了水里。
　　张耀辉在岸上哈哈大笑，突然看到二人脑袋钻出水面，大喊道：“抽……抽筋，救命……救……！”接着就只能看见两个载沉载浮的脑袋。
　　张耀辉大急，脱去外面西装，一头甩出去大叫道：“伸手抓住!”他是不敢下去的，他要下去了立刻得抽，就是现在脚踏进水里，他都感觉不对劲，水确实很冰。
　　可是那两个脑袋都没能露出水面，只有四只手在毫无目的划着。
　　“啊――”张耀辉咬着牙向水中走去，潭水刚刚没过膝盖，他就不由自主抖了起来，红着眼睛抱着头，痛苦的笑着，声线无比沙哑：“龙少、忠少，我救不了你们，就让咱们一起赴黄泉！”
　　张耀辉就要向水中扑去。
　　“回去！”一只有力的手把住他的肩头。张耀辉回过头一看，直接晕了过去。许子陵大吼道：“你们俩愣着干嘛，过来帮忙！”说完就不管张耀辉，也不**服，一个猛子扎进水里，一个胳膊将一个人夹住，游到了岸边。
　　接着，一男二女三个人好不容易将何江龙和季永忠的身体挪到平地上。
　　许子陵脸色严峻，抹了一把脸上的水，然后掌上用力，对着两人的肚皮拍了下去。
　　“呃――”二人吐出大量的水，又吐出了一堆早上吃的食物，这才极度虚弱的睁开眼。
　　“龙少，我们这是在哪里？”
　　“别怕忠少，有我在，到哪里都不怕！”
　　张耀辉气急败坏一人上来一脚，“还没死，赶快起来感谢子陵的救命之恩，季永忠，你个王八蛋，记着，你欠我们一条命！”
　　季永忠艰难地坐起来，跪在许子陵面前就要磕头，许子陵一把拉住：“言重了，忠少，刚才那一刻，我看到辉少已经发作的情况下，还要救你们，你们这份兄弟感情真的让感动！所以我珍惜你们这样的朋友！”
　　季永忠和何江龙眼睛红通通的看着张耀辉，张耀辉哽咽道：“去他妈的，别这么煽情好不好，刚才子陵迟来一步，咱们就到黄泉上做兄弟去了。”
　　“对不起！”季永忠还是倔强的叩头，口中说：“对不起，对不起龙少，对不起辉少，对不起子陵，对不起我爹妈！我季永忠记住了，我欠你们一条命！”
　　“好了，起来吧！赶紧回去把身上弄干，不然都得感冒，还能走吗？”许子陵问道。
　　“能!”季永忠和何江龙相互搀扶着，许子陵架着张耀辉，两个女人眼睛潮乎乎的跟着后面，她们没想到，男人间的感情也能这么炙热。
　　原来，许子陵带着她们俩走了没多久，感觉心里很毛躁，于是就到桃花潭看看，没想到真的出事了，要是再晚来一步，后果不堪设想。
　　何江龙三个进去换衣服了，许子陵被两个女人伺候着，又是擦身子，又是换衣服，差点连裤衩都给他换了。许子陵脸上一红，两位姐姐：“我自己来！”
　　季永忠远远看着：“唉，都是一个屋檐下的，待遇差别咋就这么大呢？”
　　一阵忙活，何江龙和季永忠烤了火，倒是还好，不过，张耀辉情况不太好，一直在发抖，嘴唇也是一片青乌。看到这情况的季永忠恨不得杀了自己。
　　许子陵安抚他道：“事情过去了，也没酿成大祸，大家都没有怪你，来，给我帮忙！”
　　季永忠见得多了，打下手没啥问题，娴熟的点着酒精灯，点上一支龙涎香，然后开始煮茶。
　　许子陵暗自点点头，从药箱里拿出一袋长短不一的银针，足有数十根，他拈起一根根银针在酒精灯的火焰上燎过，然后冷却一下便旋进张耀辉的颈部。
　　秦子矜还好一些，胡冰冰目瞪口呆地看着许子陵将数十根针扎入，禁不住捂住了嘴巴！
　　许子陵道：“辉少是受了寒气，引动陈年旧病，再加上心情激动，所以导致寒毒侵入脏腑，我现在要为他拔出寒毒！”
　　季永忠一听之下，马上道歉道：“辉少，都怪我，你揍我吧！”
　　“没事，忠少，别自责了，人非圣贤孰能无过，况且你还是无心之过。再说，咱们这位子陵兄弟可是医道国手，花钱都请不到的，有他在，啥事都没有。”
　　胡冰冰望着秦子矜道：“子衿，是他说的那样吗？子陵医术很高明？”
　　胡冰冰挑了挑眉毛，“我觉得是！”
　　这一耽误，中午饭就在观里解决，许子陵主厨，两个女人帮厨，一个小时不到，几个纯天然的菜肴被端上了桌子。
　　有清蒸白条，干炸河虾，银鱼炒蛋，清炒山药，清炒芦笋，醋溜藕片，主食是米饭。
　　看到了这一桌子菜，莲花乡三少再次热泪盈眶。
　　许子陵拍着一个个肩膀，让他们坐下，然后说：“去去去，别一个个娘们似的，我怎么说来着，咱们都是叉开腿站着尿的爷们！”
　　“粗俗！”秦子矜狠狠盯了他一眼，胡冰冰则是低头窃笑。
　　“好，有美女在场，咱们文雅一点！”他端起酒碗，里面是半碗老白干，他说：“来，现在给兄弟几个压压惊，吃一堑长一智，大难不死必有后福！”
　　“干！”
　　四只海碗碰在一起，然后就是“咕噜咕噜”声，连两个女人看着都有些热血沸腾。
　　吃饭完，一堆盘碟撂给莲花三少收拾，许子陵再次背着药箱，后面跟着两个天生丽质的红颜祸水下山去了。
　　他要去给黑牡丹和李晓倩把把脉，说不准哪一天就生了，山里医疗条件差，万一有个三长两短……
　　许子陵摸着脸蛋，心中暗道：“我这是怎么了，难道她们肚子里是自己的种，自己就担心了？”
　　他摇摇头：“天下本无事庸人自扰之！”
　　就在这时，二宝慌慌张张跑了过来，看到许子陵顿时喜出望外，一把拉住许子陵道：“村长，我老婆她要生了，怎么办，好像是羊水破了！”
　　许子陵面色一变：“走！”他立刻小跑起来，将二宝和县里来到的两个美女远远甩在了后面。
　　奔进李晓倩的房间，看到她腿间的淡红色血水汩汩而出，许子陵有些慌了，那小山一样的腹中就是自己下得种孕育出来的。
　　“晓倩别怕！我来了！”
　　本来满脸痛苦的李晓倩看到他的一刻，虚弱的笑了笑。
　　许子陵手指在李晓倩脉门上一搭，知道刻不容缓。
　　这时，二宝才气喘吁吁跑进屋子。
　　“烧水，两个女人过来帮忙！”许子陵大声吩咐道。
　　二宝慌忙点头，匆匆跑向厨房，李晓倩的房中，有许子陵和秦子矜、胡冰冰。
　　“关好门，你们两个给我分开腿！”
　　许子陵拳头握着咯吱吱作响，看着李晓倩道：“嫂子，我们开始！我数一二三，一起用力！”
　　李晓倩虚弱地点点头，这一刻，脸上荡漾着母性的圣光。
　　“一二三，加油！”许子陵满头大汗，李晓倩咬着下唇鼓着劲，秦子矜和胡冰冰恐惧地抱着李晓倩发肿的小腿。
　　“我看到头了，加油！肩膀也出来了，快，用力！”许子陵瞪大眼睛，心脏在激烈的跳动着。
　　“啊――”李晓倩一声大叫，孩子终于全部脱开了产道，许子陵抱着浑身淤青，满是褶子的婴儿，忍不住在他脏兮兮的脑门上亲了一口，小家伙居然笑了一下，许子陵眼睛一下红了。
　　“我的儿！”李晓倩支起身子，“让我看看！”
　　许子陵赶紧递过去，李晓倩小心翼翼接过，：“瓜娃子，笑啥哩！”她突兀的一巴掌打在婴儿的屁股上，婴儿吃痛哭了起来，声音洪亮之极。
　　在大家惊异的目光中，李晓倩紧紧抱着婴儿，喜极而泣：“我的儿，妈给你吃奶！”
　　秦子矜和胡冰冰本来被吓的半死，小小的洞口居然能生产出这么大的婴儿，这绝对是撕裂般的巨痛，而更要命的是，这些在将来的某一天，势必要发生在自己身上。
　　但是，当看到婴儿诞生的一刻，她们又实实在在感到了创造新生命的幸福与满足，虽然被血水溅的一身一脸，看到被母性光辉笼罩的李晓倩，她们还被感动着。
　　“我的儿！”二宝满脸黑灰冲了进来，带起一股风。
　　“关上门！”产妇不能见风。
　　“哦！”二宝唯唯诺诺，过来抱起被红布包着的婴儿，笑眼中带着泪花，喃喃自语：“我二宝有儿子了！”
　　正当大家沉浸在获得新生命的气氛中，突然有个苍老无力的声音喊道：“二宝，快叫人，你二娘也要生了！”
　　许子陵一听，二话不说，抬脚奔向黑牡丹的房中……


第088章 因果（第一更）
　　（今天开始加更，第二更晚上九点前）
　　黑牡丹就相对简单了，许子陵三下五除二，就又将自己另一个儿给拽了出来。二宝他半身不遂的爹抖抖霍霍差点给许子陵跪下，让他实在有些内疚。
　　二宝自然也对许子陵千恩万谢，硬要留许子陵吃饭，被他婉拒了。
　　两个小崽子被放到一起，名为叔伯实则兄弟，不过这个秘密只有三个人知道。
　　许子陵临走的时候，李晓倩叫住他问道：“李村长，你早就给两个孩子起好了名，但是哪个叫兰，哪个叫桂呢？”
　　许子陵沉吟片刻道：“先出来的叫兰吧！”接着，他从药箱里摸出两只铜锁，其上各有一个图案，一兰一桂，许子陵将它们搁在小孩的襁褓中，迈步出门。
　　二宝一直目送着三个身影消失，才哽咽道：“村长真是个好人哪！”
　　可怜的二宝，要是知道李晓倩诞下的并非他的种，又不知会做如何感想。
　　上山的路上，胡冰冰突然吟道：“暮从碧山下，山月随人归。却顾所来径，苍苍横翠微。”许子陵回头看了看，微笑道：“胡老师好文采，太白居士的东西信手拈来。”
　　“那当然，冰冰是我朋友里最有学问的。”
　　“谢谢你们！”许子陵用真诚目光盯着二女，“你们的衣服都脏了，也不知能不能洗掉。”
　　秦子矜无所谓的一笑：“这有什么，今天我们做了一件非常有意义的事呢，人们总说生儿方知父母恩，看到一个女人的分娩，我们的内心好像也多了些什么。”
　　“子陵，你真了不起！”胡冰冰声线很低很细，看往许子陵的目光中似乎多了几分崇拜与敬佩。
　　许子陵点点头说：“累了一天了，回去看看几个衙内怎么样？”
　　回到观里一看，三个家伙都是黑头黑脸，是被烟呛得。
　　原来，三人好心想做一顿晚饭，弥补自己的白天的过失，可是这几个膏粱子弟，连灶膛都没见过，生个火，刚点着就拼命的加柴，冒出的全是黑烟。
　　人呛得半死，一锅水还是个凉的。
　　看到三人的模样，许子陵和两个女的差点笑得背过气去，莲花三少弄得像是初见公婆的小媳妇，站在那里扭扭捏捏，最后也笑开了。
　　许子陵点点头：“哥几个有心了，晚饭还是我们来做吧，你们擦把脸歇着！”
　　这一次秦子矜和胡冰冰帮着淘米洗菜，许子陵烧火炒菜，很快，晚饭就被端上了桌子。
　　和许子陵短短时日的想从，秦子矜倒是没什么，然而胡冰冰看向许子陵的目光已然不同，她越来越发现许子陵是一本书，很有内涵，值得用半生来阅读，如果能和这样的人朝夕相处，那……
　　吃过饭，大家又在后院里喝茶聊天。
　　许子陵发现，胡冰冰偶尔飘过的目光是那样的炙热，他都有些脸红耳热，好在，莲花三少是耐不住寂寞的人。
　　何江龙说：“子陵，今天你又救了我们三兄弟一命，所以，从今天起，你就是我们的老大。”
　　“哎，龙少……”许子陵刚要说话，张耀辉阻止道：“我觉得可行，子陵才高八斗、学富五车，而且身怀杂学奇术，让他做大哥，我们几个心悦诚服！”
　　“但是……”
　　“子陵，别但是了！”季永忠叫道：“今晚明月当空，咱们何不乘此机会，学刘关张那桃园三结义。”
　　“我同意！”何江龙第一个表态。
　　张耀辉和季永忠也立刻表态。
　　“这……”
　　莲花三少顿时黑着脸，异口同声道：“子陵是看不上我们！”
　　“好！我同意！”
　　季永忠给一人递过一杯茶，说：“那就拜吧！”
　　于是乎，四人煞有介事对着明月跪倒。
　　秦子矜和胡冰冰像看古装剧，默默看着眼前怪异一幕。
　　何江龙朗声说：“明月在上，厚土在下，请您见证。今天，我何江龙”
　　“我张耀辉”
　　“我季永忠”
　　“我许子陵”
　　“我们结为异姓兄弟，今后有福同享有难同当，若违此誓，天诛地灭。”
　　许子陵刚要站起，何江龙一把拉住说：“子陵年纪虽小，但天赋异禀，能力非凡，我们几个甘愿叫他大哥，也请您见证！”
　　接着，四人三叩首，将手中一杯茶泼在地上。
　　“大哥！”
　　“哥！”
　　“哥！”
　　莲花三少立刻改口，叫得异常亲热。
　　许子陵热泪盈眶，没想到自己也结交几个异姓兄弟，这好像在这个时代不流行了呀！他抖着嘴唇说：“几位兄弟，那我以后怎么教你！”
　　季永忠说：“你爱怎么叫就怎么叫，不叫哥就行。”
　　“好！是不是该喝点酒庆祝一下！”
　　何江龙第一个摆手道：“今晚不喝酒，明月当空，美女当前，良辰美景，喝喝茶谈谈风月多好，一喝酒，丑态毕露，不好！”
　　季永忠也说道：“别喝了，昨晚喝得到现在头都疼，看美女都是重影！”
　　张耀辉笑着点点头。
　　许子陵进屋拎出一坛青梅酒说：“你们三个不喝，那我可跟两美女喝了，我要学那李太白，举杯邀明月，对影成三人！”
　　……
　　第二天，去看了眼吴媚的工地，施工进度井然有序，二宝还是有些管理才能的。
　　一行人进到彩板搭建的简易房里，原来是吴媚和二宝的现场办公室，墙上都是晒出来的建筑图，有全局的，有局部的，很专业。
　　二宝自然对许子陵又是一阵千恩万谢，让许子陵又小小内疚一番，不过他对二宝的能力有了重新的评估，“咱儿他爹还有两把刷子，将来有机会拉他一把，唉，都是为了咱的儿啊！”
　　吴媚走过来，拍拍许子陵的脸蛋，笑道：“嗯，挺精神，更像个男人了！听说你昨天一下接生了两个婴儿，连这都会，还真没有你不会的！”
　　“哪里？媚姐不要夸我了！”
　　“还会脸红，还是个孩子吗！呵呵，中午要么一起吃个饭？”吴媚征询道。
　　何江龙马上走上前说：“姐，不用了，中午我们回乡里，午饭已经安排好了！”
　　吴媚微微皱眉，“你们几个叫我姐？”
　　张耀辉说道：“是这样的，子陵现在是我们大哥，他叫你姐，我们当然跟着叫。虽然您看着非常年轻。”
　　“呵呵，你是想说我实际年龄比你们大，不错！好，那我就认下你们几个弟弟，有空到省里，我再请你们吃饭！”
　　“谢谢姐姐！”季永忠甜甜地叫着。
　　“这位美女有些眼生，子陵，她是？”吴媚指着胡冰冰道。
　　许子陵有点脸红：“她是我们的老师！”
　　“哦，才上几天课，就将这么漂亮的老师领回家？”
　　“不是，”许子陵赶紧摇手，“她是跟子衿一块来的！”
　　“你紧张什么，好像心里有鬼！”吴媚继续逗弄着他这位小弟弟。
　　“没，我坦坦荡荡堂堂正正，有什么好心虚的。”
　　说这话他当然少了些底气，先莫说他本来就想邀请人家来，就说昨晚趁人喝多了酒在人家身上乱摸这一条，也不够堂堂正正啊！
　　正巧，秦子衿这时有意无意地看了他一眼，他的脸就更红了。
　　大家都以为他是难为情，还觉得他非常可爱，只有秦子衿和他自己知道那份隐情。
　　告别了吴媚，许子陵一行经过村部，又和李娟丽说了一声，便驾车离开了。
　　在二宝家门口，李晓倩和黑牡丹一人抱着一个襁褓，默默望着捷达的离去。
　　许子陵从观后镜里看到了两个身影，鼻子有些发酸。
　　中午饭的时候，车开到了乡上，在季永忠的指引下，停在一个叫青梅大酒店的门前。
　　见过大世面的许子陵微微摇头：“分明就是个小旅馆，还敢自号大酒店，不过，跟周围的建筑物一比，这二层楼的饭店已经算是相当宏伟了，可能在莲花乡也算是数一数二的高档场所。”
　　一路上，季永忠已经解释过，这家店的老板是个独身女人，长得颇有几分韵味，但绝不轻浮。酒店就是用她自己的名字取的。
　　开业不到两年，凭着价廉物美、童叟无欺，已经慢慢站稳了脚跟。
　　停了车，一行人鱼贯而下，直接上了二楼，进到唯一的一个雅间，这是季永忠事先预定好了的。
　　这边还没坐稳，一个穿着黑色套装的女人走了进来，给大家倒了一圈茶，然后目光灼灼的看着许子陵。
　　季永忠道：“田老板，没想到你亲自上来服务，太给我哥几个面子了，这里也没什么事，你忙去吧！”说话的时候，眉毛一挑一挑的，似乎在显摆，咱莲花三少在这地界还是很吃得开的。
　　突然，田老板普通一声跪在了许子陵面前，声泪俱下叫了声：“恩人！”
　　“你是？”许子陵通常是以貌取女人的，面前这个女人皮肤白皙、身材颀长、珠圆玉润、长相不俗，一身剪裁合体的职业套装遮住了略显火爆的身材，这般跪着，隐隐可以窥见对方深不可测的**。
　　而莲花三少一个个眼睛瞪的比鸟蛋还大：这是演的哪一出啊？
　　女人啜泣着道：“我叫田青梅，许大夫真的不记得我了？”
　　“田青梅？”许子陵摇头晃脑，“哦，我知道了？”
　　女人脸上一喜，“你终于想起来了？”
　　许子陵胸有成竹的说：“我知道你是这家酒店的老板！”
　　顿时，在座的跌倒一大片……


第089章 蹉跎
　　“先起来说话，田老板！”许子陵扶起女人，尽管如此一来，他再难窥得那无限春光。
　　女人红着眼睛，嘤嘤而语：“三年前，你到庄家营子为我丈夫治病，分文不取的大恩我会铭记终身。”
　　许子陵在脑海里搜索半天，好像有这么点印象，那个病人好像已经残废了。
　　他呵呵一笑，洒然道：“些许小事，何足挂齿！你丈夫他……”许子陵一下子隐隐猜到了什么。
　　“他走了！”女人哀哀而泣，娓娓道来。
　　她丈夫是黑煤窑的工人，不幸遇上了塌方，砸断了腿，再加上惊吓过度，当时药石无灵，就准备料理后事。后来听说莲花乡青云山青云观有一位神医，便翻过几座大山请了许子陵去。
　　当年的许子陵身子刚刚拔高，显得瘦骨嶙峋，一身麻衣长袍显得宽大怪异，再加上满脸稚气，同现在成熟稳重迥然不同。
　　女人这么一说，许子陵倒是有些印象，当日，他赶到女人家里，床上的男人确实只剩下一口油气。他果断截掉了男人的残腿，然后内灌中药，外用针灸，总算将男人的命吊了回来。
　　匆匆数载，往事一旦回想起来，如同就在昨天。
　　女人道：“临走时，您再三交代，病人元气大伤、郁积攻心，至少需要半年的调养，而且切切不可动气。看到我们家徒四壁的样子，您不但没有开口要诊金，还多留了几包药和一沓钱。”
　　“扑通”一声，女人再次跪倒：“你真的是我们家的大恩人！没有你，我们那段日子真不知道怎么过！”
　　许子陵再次扶起女人，笑道：“虽然不多，却是我当时身上的所有。害得我走了半个多月，回到青云观，我都不认识自己是谁了！”
　　想到这里，许子陵再次瞧了瞧眼前这个女人，三年前，也没这么光可鉴人哪？看来，女人还是要生活在城里的。
　　许子陵挥挥手，似乎要将这些乱七八糟的思绪赶走，他问道：“怎么回事？”
　　“都怪我！”女人珠泪一下子又涌了出来，“先生再三交代不可让病人动气，可是本来他见自己成了废人，整日脾气暴躁、郁郁寡欢，我再将去找矿主理论的事给他一说，当时他就喷了一口血，再没醒过来！”
　　许子陵一听，双拳握的咯吱咯吱响，只是，他又能说什么，半晌，他说了一句“请节哀”。
　　女人又幽幽地道：“后来矿主害怕事情闹大，就给了我二十万私了，我一个女人又能怎么样呢？拿着这笔钱几经辗转来到莲花乡，盘下现在这间店，两年下来，也算慢慢站稳了脚跟！”
　　虽然只是三言两语，但是其中包含的辛酸若非亲身经历，又如何了解。
　　这一刻，女人需要的是一个听众，所以大家都没有插嘴。不过，两个女人，甚至莲花三少看向许子陵的目光似乎又多了点什么。
　　尤其是两个城里来的女人，听着一个女同胞低低倾诉，早已红了眼眶。
　　许子陵的光辉更是无法阻挡，如果说之前纯粹是一种生理的需要，这一刻，她们多了一点情愫。在当今这样一个物欲横流的社会里，人格的魅力更加令人感动。
　　整个社会的价值观和行为准则都发生而来倾斜，往往那底限当标准。
　　说一只鸡是称职的好鸡，因为它生的蛋是圆的，没有棱角。
　　说一个官是称职的好官，因为他没有贪赃枉法、徇私舞弊、滥用职权、玩忽职守。
　　民众的神经已经开始慢慢麻木，但是一旦碰到他们认可的东西，他们就会加倍感动。
　　许子陵久居深山，远离尘世，没有受到现实世界的侵染毒害，自然处世淡然，不拘小节，不计得失，甚至还用一种超脱尘世的心，关注了人们的疾苦。
　　所以在他看来稀松平常的小事，可能就会让很多小市民感动良久。
　　许子陵当然不知道，有两颗女人的心又向他靠近了一步，也许还不止两颗。
　　女人，也就是这酒店的老板田青梅，她抬起秋水汪汪的眸子，定定地看着许子陵，坚决的说：“自从我立住脚，就一直在寻找机会报答恩人，可是，去了几次青云观，您都不在，这一次被我撞见了，再不能让你轻易走了！”
　　“你想干嘛！”许子陵夸张的向后退去，惹得田青梅“噗嗤”一声笑了出来。她这一笑，顿时这包间似乎明亮了几分，许子陵由衷的说：“田老板，你的笑很好看！”
　　田青梅白皙的脸颊顿时腾起红云，她有意无意地嗔了许子陵一眼道：“听我诉苦耽误大家时间了，现在点菜，既然是我恩公的朋友，今天一律免单！”
　　许子陵为难道：“你这也是小本经营！”
　　田青梅摇摇头深情地说：“当日恩公将身上的全部给了我，现在，我就是将整个小店送给恩公也不为过，区区一顿饭，我还请得起。”
　　胡冰冰站起来细声细气道：“子陵，就听田老板的！田老板真了不起，年纪轻轻，就做这么大的事业！我看你年龄还没我大吧！”
　　田青梅走过来拉着胡冰冰的手：“到底是城里出来的人，叫我看着都喜欢，我今天二十六，你呢？”
　　胡冰冰“格格”一笑，“妹妹难道差了吗，我估计你也算着莲花乡上一枝花了吧！姐姐我老了，马上就是过三十的人了。”
　　莲花三少听到“一枝花”都齐齐点头，再听到“我老了”又齐齐摇头，场面相当滑稽。
　　“哎呦！”田青梅一拍脑袋，“我的话太多了，恩公，菜点好了没？”
　　“呃――”许子陵一共才下过几回馆子，还是超高档的，在这里他还真点不了。
　　“这个，田老板，以后不要‘恩公恩公’的叫了，叫人听去都成了笑话。你既然比我大，你就叫我子陵，我喊你姐！”
　　田青梅一听抿着嘴忍着泪水：“我哪有这福分？好，菜还是我给你上吧！你们等着！”
　　包间里一下子安静下来，五个人的目光都落在许子陵的身上，他被看得浑身不自在，站起来道：“干嘛？我是脸上有字还是身上有字？”
　　秦子衿呵呵笑道：“都不是，是你头上有光环！”
　　许子陵一下子瞪大了眼睛，何江龙几个点点头深表赞同。
　　不一会，琳琅满目的精美菜式被一盘盘端了上来，将偌大一个圆桌摆的满满的。田青梅提着一瓶剑南春，打开了亲自给大家倒上，然后敬许子陵。
　　“嗯――子陵，大恩不言谢，姐敬你一杯！”说罢，二两的口杯一仰脖子就下去了，眉头都不带皱一下。
　　许子陵也干了，说：“姐，你喝慢点。”
　　田青梅笑道：“有个弟弟真好，还知道关心姐姐了！”她有给自己满上，对所有人说：“各位子陵的朋友，碰到都是缘分，来，我敬你们！”说完再次先干为敬。
　　莲花三少和县城两美女自然不甘示弱，一起干了。
　　田青梅点点头：“感谢各位赏脸，你们先吃，我下去照应着！”
　　田青梅一走，大家立刻随便起来。
　　看着满桌色香味俱全的菜肴，顿时令人食指大动，大家立刻下箸如风大快朵颐起来，只有嘴里塞不下的时候，才端起酒灌一下。
　　季永忠撕着一只扒鸡的鸡腿，嘴里含糊不清地说道：“唉，以后再也休提莲花三少的名头，丢不起这人，我们以后都是跟子陵混得了，走到哪都吃得开！”
　　何江龙和张耀辉一个抱着猪手，一个啃着羊腿，不住点头。
　　许子陵也吃得两手油，笑着说：“好啊，以后咱们就是莲花四少！”
　　秦子衿和胡冰冰相对文雅，专挑绿色蔬菜吃。不过对着小店厨师的手艺也是赞不绝口，不但蔬菜颜色鲜亮纯正，味道还相当到位，这个功力就非同小可了。
　　胡冰冰两杯酒下去，粉颈都泛起了红晕，她媚媚一笑道：“子陵，以后我和子衿也跟你得了，要不，下半辈子你养我们！”
　　许子陵举起酒杯哈哈笑道：“求之不得！”
　　六个人吃的肚大腰圆，喝得面酣耳热之际，田青梅再次进了包间，又要挨个敬酒。
　　许子陵言道大家下午都还有些事，代表大家婉拒了田青梅的好意。
　　田青梅恋恋不舍道：“子陵，你这就要走吗？”
　　“姐，课程很紧，以后有空我会来看你的！”
　　“好，一定来呀！”
　　看着许子陵的捷达车缓缓离去，田青梅微微叹了口气，自言自语：“时间过得真快，当你那个毛都没扎齐的黄毛小子，现在都出脱的这么英俊。这小子挺有趣，一双眼还色迷迷的！”
　　何江龙三人回家收拾东西去了，约定下午还在这青梅酒店门口结合，他们家都很近，所以步行回去。
　　许子陵开车载着两个女人去看望亚楠，若说这世上他还有亲人，那就剩亚楠这么一个人了。
　　车上，秦子衿一口酒气喷在许子陵的耳孔里，动作暧昧至极，她娇声问道：“许子陵，你老实交代，现在都有多少个姐姐了？”
　　许子陵一手打着转向盘，一手煞有介事掐指算着，半晌道：“数不过来！”
　　秦子衿紧跟着又追问一句：“那和你有染的有几个？”
　　“啊――”许子陵看了看面颊火红的秦子衿，有意逗逗她，于是说道：“就你一个！”
　　“什么？”秦子衿突然扑上去大发雌威，许子陵赶紧求饶：“我在开车！”
　　胡冰冰靠过来拍着秦子衿的脸蛋说：“子衿，我早就知道你们有一腿，给我说说，什么时候搞到一块去的！”
　　秦子衿眼眸中射出危险的目光，一下子又将胡冰冰压在后座里，也不顾她的告饶，上下其手，恶狠狠道：“我现在告诉你，详详细细地告诉你！”
　　正在开车的许子陵调了调观后镜，看到了两个祸国殃民的美女在激战，招数之下流，角度之刁钻，令他望尘莫及。
　　满眼是偶尔露出的大片雪白，满车是两个女人的嘤咛娇喘。活色生香，激情澎湃，看到这一幕的许子陵，胯下之物忍不住再次**。


第090章 新生
　　到了亚楠家，看到家里整洁明亮，亚楠气色也好了很多，许子陵感到非常欣慰。一男一女两个四五岁的小孩疯跑着过来，围着许子陵大声叫着“舅舅”。
　　许子陵笑着抱起他们，就像抱着自己的孩子，眼中溢出浓浓的柔情。
　　在一旁的胡冰冰都被这一幕吸引住了，尤其是许子陵那种充满着舐犊之情的眼神。
　　这个半大孩子的内心世界到底是什么样的？这一刻，他又像一个饱经沧桑的父亲！
　　许子陵放下两个孩子，拿出带来的糖果零食，孩子拿了吃的一下子跑开了。
　　亚楠上来给许子陵理理衣服嗔怪着说：“看你把他们惯得！”
　　许子陵望着两个孩子天真无邪的小脸，道：“不能让孩子的童年像我们小时候。”说着，又从背后拿出一个袋子，“姐，你看，这是我给你买的衣服！”
　　亚楠拿着袋子，眼睛一红，鼻子一酸，马上捂住了嘴，哽咽道：“子陵，来就来了，谁让你乱花钱，等你将来娶了媳妇，姐姐再享你的福！”
　　秦子矜和胡冰冰默默的看着眼前的一切，不知不觉间，眼睛也红了。她们都从许子陵口中得知了二人的关系，但还是被他们这种不是亲情犹胜亲情的关系深深震撼着。
　　直到这会，亚楠才注意后面还有两个标致的城里女人，虽然穿着驴友服装，但是丽质天成，那抹风韵盖都盖不住。
　　“她们是？”
　　许子陵拉着亚楠道：“姐，我给你介绍，这位是秦子矜，县电视台的美女记者，咱们桃花溪的专题片就是她亲自操刀的，非常资深的媒体人；这边一位是秦记者的好友，我们党课的美女老师胡冰冰。”
　　“两位快请屋里坐，怠慢了，子陵年纪还小，无父无母，又没上过学，没受过良好的教育，很多事还要你们多多费心。”亚楠将秦子矜和胡冰冰让进屋子，马上对着许子陵道：“还不给两位老――两位姐姐倒水！”
　　许子陵这边倒上水，亚楠已经摘来了两挂葡萄，洗干净了，放在玻璃盘子里。
　　秦子矜看着莹润如玉的绿色葡萄，忍不住摘了一颗放进嘴里，微微一咬，一股酸甜的果汁被挤了出来，秦子矜顿时感觉舌底生津，赶紧又吃一颗，不住点头说：“冰冰，赶紧尝尝，这绝对是我这辈子吃过的最好吃的葡萄！”
　　胡冰冰轻轻摘了一颗放进口中，轻轻一咬，突然闭上了眼睛，半晌才睁开眼睛，喃喃自语：“这葡萄，竟然能吃出一种意境！”再看秦子矜，一挂马上就消耗完了，她的一双眼正盯着自己面前盘子里的。
　　许子陵走到桌前盯着秦子矜说：“怎么样，好吃吗？”
　　秦子矜不住点头，终于将自己的手伸进胡冰冰的盘子里。
　　“呵呵，你知道多少钱一斤？”
　　“八块！”秦子矜抢着答道，不过嘴里没闲着。
　　见许子陵不搭腔，胡冰冰弱弱地说了句“十块”，这个价已经相当高了！
　　自从大棚搞乱了季节，让人们随时都能吃到各个时令的水果蔬菜。但就算在葡萄最稀罕时，它也是有价的，十块钱基本上封顶了。
　　许子陵见两人都说完了，他笑嘻嘻竖起两根手指。
　　“啊，不是吧？这么贵！”秦子矜难以置信的说道。
　　胡冰冰也附和着：“是啊，太贵了！”
　　“还不是最贵的时候，到了年根前，能有这个价。”这次许子陵竖起三个指头。
　　秦子矜和胡冰冰这次彻底无语了，这么说，二人这么一小会，已经消耗了小一百块钱了。
　　这个消费水平，已不是小小的县城市民所能承受得了的。
　　看望了亚楠，大家于傍晚的时候回到了县城。
　　日子逐渐平淡，平淡的时光就会过得很快。
　　许子陵早晚带着三人打拳，一个星期为张耀辉扎两次针，上课有时候也会傻傻盯着胡老师，脑中回想起在青云观荒唐的那一晚。
　　他的目光似乎穿透了胡老师裙装，还有里面蓝色的34E罩杯，看到了那一对俏立如山的椒-乳。那个细腻的手感，他会终身难忘。
　　胡老师当然不知道许子陵脑中龌龊的思想，还以为他听讲听得入神呢！
　　一个礼拜也会去一次秦子矜家，她依然一个人，依然寂寞，需要许子陵的慰藉，他们也不知道这样的关系能够维持多久。
　　半个月的时候，他去拜访了一下秦部长和夫人，带了些土特产，小坐了一会，便告辞了。
　　一个月的党校生活即将结束，拿到这张毕业证，他们就自然而然具备了预备党员的资格。
　　何江龙三人马上就要回到乡里，而许子陵则接到乡里的通知，他的夜大课程被调换成了委培，在县上的明达大学，专业一个是汉语言文学，一个是公共关系学，为期两年。
　　接到通知的许子陵也说不清楚自己的心情，还要在县城呆上两年，说不准到时候和秦子矜的娃娃也生出来了。
　　还有胡老师，只要给他足够的时间，他有十足的信心推倒这位**。
　　许子陵也感到了隐隐的压力，乡上对他是下本钱了，到时候是不是要收回的更多。
　　这一天，党校教育为期已满，学员拿到毕业证开始各回各家。
　　包含许子陵在内的莲花四少在宿舍里吃散伙饭，喝告别酒。
　　何江龙三个都哭哭啼啼的，借着酒劲一味吐露着肺腑之言，言下之意，相聚时日太短，舍不得他们这位新拜的大哥。
　　许子陵可以真切感觉到几个兄弟真挚的情感，他也忍不住红了眼眶。
　　这时，一个头发花白、精神矍铄的老者也不敲门就走进他们宿舍。
　　他背头梳得一丝不苟，腰杆挺得笔直，虽然穿着便装，一股铁血气质怎么都掩盖不住。
　　老者旁边还有一个留着寸头的小伙子，穿着黑衬衣，带着墨镜，警惕的东张西望。
　　“爷爷，你怎么来了！”张耀辉站起来，惊喜的问道。
　　老者慈祥地笑了笑：“我正好要回乡里，顺便来接你们回家！”
　　何江龙和季永忠也礼貌地叫了声“爷爷”。
　　老者笑道：“乖！”
　　看到许子陵也站了起来，老者快步上去握住许子陵的手道：“你就是耀辉口中常常提到的子陵！果然不错。”
　　“呃――您好！”许子陵有些扭捏。
　　“嗯！”老者拍了拍许子陵的肩膀，爱不释手：“不错，这个身体条件，在我们部队里都不多见！那个，你们的事我已经听说了，既然都是兄弟，你也跟着他们叫我爷爷吧！听说是你治好了耀辉的病，我们一家都不知道怎么感谢你？说罢，你有什么要求，尽管提，只要不是太过分，我张前进还能办到！”
　　“爷――爷――”许子陵这一声叫得生涩无比，这样不能怪他，从小到大都没叫过这样的称呼，他说：“我没啥要求，耀辉是我兄弟，我当然要治好他，现在还不彻底，回去修养和食疗相结合，有时间我再为他针上几次，不出一年，他就该痊愈了!”
　　“嗯！”老者赞许地点点头，“好，年纪轻轻就身怀绝技，而且气度不凡，将来必成大器。这样，以后有什么解决不了的事，可以到省军区找我，或者给我来电话！”
　　“小李，名片！”叫小李的小伙子迅速从手提包里掏出一张名片递给许子陵，然后故意跟许子陵握手，他想知道，小小年纪的许子陵到底有什么值得首长注意的地方。
　　许子陵不明所以，以为是纯礼节性的，坦然伸出手和小李握在一起。这一刻，小李的手掌已经成了一把铁钳，但是许子陵面上始终云淡风轻，小李鼓了半天劲，小脸蛋憋的通红，才讪讪退下。
　　老者再次点点头说：“你们的散伙饭结束没有，结束了，三个小崽子就跟我走，子陵人家还要上大学呢！”
　　临上车的时候，张耀辉捣了许子陵一拳，悄悄地说：“我爷爷是省军区的政委，少将军衔，有什么事找他准成！”
　　许子陵淡淡一笑点点头，目送着那辆军牌别克渐渐远去，举起手中的名片，若有所思。
　　第二天，秦子矜过来帮许子陵搬东西，顺便带他到学校报名。
　　胡冰冰也来了，但是她夹着课本，分明还有课，许子陵能够看到她眼中的淡淡不舍，还有淡淡的哀伤。
　　她不好跟许子陵走得太近，还记得那次从莲花回来，县委组织部部长――秦子矜的三叔找她好好谈了一次。当时的情景还历历在目。
　　那天回到家，一打开门，一股呛鼻的烟味差点让她窒息，接着，在烟雾中，她看到了那个熟悉而又伟岸的背影。
　　看到他面前茶几上的烟灰缸里堆满了烟蒂，她有种做贼心虚的感觉。自己是什么身份，一个小三，没有地位，没有名分，说不开口，见不得人，连法律都不保护的小三。
　　秦部长抬起一双赤红的眼睛，冷冷的盯着她，然后直接上来，强行拉下她的裤子，将她压在墙上，从背后粗鲁地侵入进去。
　　没有任何前戏，胡冰冰感受到火辣辣的痛苦，还有无穷无尽的屈辱，她死死地咬着唇，任泪水滚滚而下，就是没吭一声。
　　秦部长到底是进入松下之列，硬而不坚，坚而不久，在一阵低吼中匆匆流出几滴清水般的“鼻涕”。
　　胡冰冰红着眼睛进了厕所，半天才出来，坐在秦部长对面的沙发上。
　　秦部长似乎觉得自己有些过分了，他涩声说道：“冰冰，对不起，刚才我……”
　　“算了!”胡冰冰落寞的说了一声，眼神一片空洞。
　　一阵沉默过后，胡冰冰艰难抬起头，说：“我知道，你不放心，但是这次我是跟子衿一起的，没有做对不起你的事。刚才最后一刻，你骂我是不要脸的婊-子，没错，一个要脸的女人会愿意做小三吗？放心吧，以后，我会守本分的，不会做出墙的红杏！”
　　“冰冰，我不是这个意思？”
　　胡冰冰双手捂着脸：“对不起，我很累！”
　　秦部长站起来往外走去，走到门口的时候，他说了声“你好好休息！”
　　从那一刻之后，她再次清楚的认识到，自己是一个小三，秦部长可以让她瞬间失去一切，她还离不开他。
　　所以，她对许子陵还是只能发乎情止乎礼。
　　明达大学是一所大专学校，是青羊县最高学府。
　　学校坐落在青羊县城东郊，孤零零一座校园，围墙外荒草遍地，更远的地方是一片河滩湿地。据说，春秋两季，会有大批候鸟迁徙，届时景象蔚为壮观。
　　学校里一共有两栋三层楼，一栋是教学楼，在一层是校长和老师们的办公室；还有一栋是宿舍楼。除了这些，还有一个食堂，一个图书馆，都是平房。另外，在两栋楼之间，是一块足球场，场上没有完整的草皮，除了两个钢管焊成的球门，还有一些诸如单双杠之类的健身器材矗立其上。
　　没上过学的许子陵自然是对校园生活充满了向往和好奇，在安顿好住宿后，没来及和舍友打招呼，就跑出去探索校园的角角落落。
　　秦子矜不想打扰他的兴致，默默跟着，二人利用半个小时，基本将校园转了个遍，最后秦子矜气喘吁吁地说：“子陵，终于看完了，累死我了，我也该回去了！这是饭卡，这是借书证，这是学生证，这是银行卡！”
　　看到秦子矜为他事无巨细的准备着，许子陵嗫嚅着嘴，半晌说了句：“谢谢！”
　　“你还跟我客气！”秦子矜闪动着明澈的眸子，有些哀伤：“这里离我家太远，我不能每天来看你了！还有，这个机会非常难得，你好好学点东西，对你将来有好处！”
　　“我送送你！”
　　校门口，秦子矜开走了捷达，许子陵现在也不会轻易出校门，留着车也未免有些惊世骇俗。
　　在一片夕阳的余晖中，许子陵慢慢走进了宿舍楼。
　　他将开启自己新的生活，从这一刻开始，自己已经是一个大学生啦！


第091章 邂逅
　　宿舍住三个人，每人一套床具，架子床下面连着书桌，每人还配了一把靠背木椅，有电话和吊扇，条件相当不错。
　　此时，两个舍友正聚精会神的忙着自己业务，一个在笔记本上打游戏，一个在TOUCH上看小说。
　　许子陵看两个跟自己年龄相仿，就打招呼道：“两位哥哥好，我叫许子陵，很高兴能跟两位一个宿舍，能否知道两位哥哥的高姓大名！”
　　首先从电脑上抬起一张圆脸，肥头大耳，眼小鼻塌，五官似乎凑在了一块，很滑稽，看着就让人想笑，还有那粗胳膊粗腿，绝对是重量级的人物，身量也就一米六五，但是估摸着体重在一百公斤以上。
　　胖哥瓮声瓮气说：“我，凌世荣！”
　　“幸会幸会！”许子陵握着凌世荣的胖手摇了摇。
　　接着，从TOUCH背后露出另一张脸，戴着一副酒瓶底厚的近视镜，门齿是两颗大龅牙，根本抿不住嘴巴，说话直漏风。
　　“牙叉苏，就是我了！”龅牙自我介绍。
　　许子陵伸出手道：“久仰久仰！”
　　看到两个舍友说完话，又继续开始忙自己的业务，许子陵先走到凌世荣跟前道：“两位哥哥在忙什么呢？”
　　凌世荣将电脑递过来道：“你帮我玩一下，不要死了，我去放个水！不要告诉我，你没玩过《监禁》！”
　　说完，凌世荣急匆匆离去，每跨出一步，楼层好像都在震颤。
　　许子陵当然没玩过什么《监禁》，听都没听过，就连笔记本电脑，他也不过是第二次触摸。
　　动了动鼠标，哎，里面那个女人跟着动呢！分明不是中国人，倒有些像日本女人，突然，就有人冒出来开枪，女人几下被干趴下了。黑屏之后出现一段动画，一个女人被两个男人骑着，全都是赤身裸-体，旁边有个进度条，鼠标的光点在上面闪烁着。
　　画面虽然粗糙，但是刺激十足。
　　这时，凌世荣一路小跑进来，张口问道：“怎么样？”
　　许子陵脸上一红，将本本递给他说：“不好意思，女人好像被抓住了，你玩吧，我不太懂！”
　　凌世荣大咧咧道：“没关系，你看着我玩，很快就会了，这是日本的一款成人游戏，成人，你懂吗？对了，你有十八没有？”
　　“刚过！”
　　“看着啊！”凌世荣拿着鼠标开始示范，“成人游戏，也可以叫**游戏，这里就是凌辱，你看现在女警察被歹徒俘虏了，即将凌辱，你可以用鼠标控制节奏，你试一下！”
　　凌世荣将声音打开，里面传出女人痛苦的呻吟，随着许子陵点击鼠标速度的加快，游戏里男人攻击的速度也在加快，也就是说，许子陵控制着凌辱的节奏。
　　“还有这么好玩的东西，不错啊！”许子陵将电脑递还给凌世荣，又走到牙叉苏跟前看了半天道：“你又在干什么？”
　　牙叉苏头也不抬，“搜书吧，你没看过吗？我现在看到这一本很有名的，叫《白洁》，超H，H你懂吗？”
　　见到许子陵摇头，牙叉苏放下搜书吧道：“说白了，就是够黄，懂了吧！”
　　“哦，跟禁书差不多！”
　　牙叉苏翻了翻眼，“差不多吧！难道你看多什么禁书？”
　　“我看过《***》！”
　　“嗯！”牙叉苏踮起脚尖勾着许子陵的肩膀道：“同道中人，以后一起研究！”
　　“好！”
　　这时，凌世荣抬起头来问道：“子陵，下午送你来的那个妞好正点，谁呀？”
　　“我姐！”
　　“哦！”
　　又过了一会，凌世荣可能通过了一关，他合起电脑，揉着眼睛道：“我20岁，牙叉苏19，你18，以后我就是老大，许子陵你最小，打饭和打扫卫生的小事，你做小弟的就勇敢的承担起来吧！”
　　“这个？”
　　“唉！”凌世荣摇头叹息道：“说说，你是从哪里来的？”
　　“莲花乡，桃树坪，青云观。”许子陵如实相告。
　　“难怪，山沟沟里，看场电影都不容易吧！来，我让你看看《黄飞鸿》，你就知道我们俩是名人了，以后就跟着我们混为荣吧！”
　　许子陵看着电影，一会就热血沸腾起来，黄飞鸿的演员他不认识，但是动作太帅了，还有他的几个徒弟，老大叫林世荣，还有牙叉苏、梁宽、鬼脚七。
　　不对，凌世荣，牙叉苏？
　　许子陵扭头看了看二位室友的尊容，他顿时以为自己在做梦，难道他们俩是演员。
　　凌世荣勾着牙叉苏的肩膀道：“怎么样？我们俩可以直接去演戏，我们就是黄飞鸿的徒弟，够威风吧！”
　　“那你们会功夫？”
　　“当然！”凌世荣立刻来了“大鹏展翅”，不过怎么看也像是一只肥鸟抖羽。
　　而牙叉苏也不甘示弱摆出一个“金鸡独立”的造型，但是东摇西晃却像一株墙头草。
　　至此，许子陵算是看出来了，两位兄弟完全是在装逼。
　　不过，也无所谓，既然他最小，而人家还长着明星脸，自己就多干点活也无妨。
　　许子陵一向很淡然，淡然会让人产生一种气度，多干点活怎么了？
　　有句话说得好：人累不死，但能气死！
　　许子陵并非斤斤计较之人，所以他不会因为不公而生气，而是处之泰然。
　　当晚，他就拿着三个饭盒去食堂打饭，食堂里有一排打饭的窗口，有那种桌椅连在一起的饭桌，更多的与许子陵年龄相仿，朝气蓬勃的青年。
　　许子陵自觉的排着队，一会就打到了菜。菜很丰盛，价格也便宜，许子陵要了一份土豆烧牛肉，一份蘑菇青菜，一份西红柿炒蛋，一共才花了五块，合计就是十五块；另外，每人半斤米饭，又是三块钱。
　　打了饭，他高高兴兴地往宿舍楼走去，一切都很新奇，一切都很美好。
　　刚才打饭过程中，他竟然发现了几个校花级的人物，而与此同时，他又发现那些男生一个个都难入法眼。竟然还有几个长相颇为奇特，尊容对不起观众的女生对着他频频放电。
　　回到宿舍，两位“名人”正在等饭，许子陵“呵呵”一笑，叫道：“世荣，牙叉苏，开饭啦！”
　　凌世荣和牙叉苏迫不及待抢过饭盒，打开后异口同声一阵惊呼：“好丰盛！”说罢，便头也不抬扒起饭来。
　　吃了几口，二人同时抬起头来，凌世荣嘴里都转不过弯来，他含混不清地说道：“子陵，不好意思，我们两都忘了给你卡了！”
　　“都是哥们，小意思，来日方长！”许子陵大咧咧的一笑，让两位“名人”哥哥感觉他很男人。
　　吃完饭，已是晚上六点多，许子陵本来要给大家洗饭盒的，凌世荣瞪着牙叉苏道：“今天让牙叉苏洗，我们也不能欺负小兄弟！”
　　牙叉苏二话没说抱起三个饭盒走了，许子陵竖了竖大拇指，“世荣哥挺仗义！”
　　凌世荣哈哈一笑，浑身肥肉都在颤抖，“那是，谁让咱是大师兄呢！”
　　许子陵感觉有些冷，这厮还在戏里？“那个，世荣，你们在，我出去走走！”
　　“去吧去吧，早点回来，十一点半熄灯呢！”
　　“知道了，再见!”
　　许子陵走出宿舍楼，外面的天还亮着。
　　夏季白天长，晚上七点，太阳刚落山。此时，西天边还是漫天红霞，将大地映得火红一片。
　　许子陵信步走着，围着教学楼溜达了两圈，最后转进了图书馆。
　　拿着学生证和借书证登记后，从书架上找了一本《运筹学》，坐在长条桌唯一的空位上，煞有介事地翻看起来。
　　看了一会，他皱着眉头，一阵腹诽：“什么玩意，这么枯燥，里面这些人名字老长，一个都不认识，什么原理定律也索然无味，根本记不住！跟那个‘运筹帷幄决胜千里’压根就没啥关系，那个李娟丽一天到晚看着破玩意弄啥！”
　　突然，他感觉有一双眼睛盯着自己，他微微侧过头，顿时，无语了。只感觉这世界太小，缘分太深。
　　当日一句“有缘再见”，果然，缘分不浅，在这样一个意料之外的时空，他们再次邂逅。
　　“你！”许子陵根本还不知道女孩的名字，但是，穿着他买的裙子，实在是太清纯、太合适了！
　　女孩大方的一笑，然后拿葱管般的食指在嘴边“嘘”了一下，尽管如此，大家还是全都抬起头来，用有些不太友善的目光盯着二人。
　　女孩那笔写了个字条，许子陵一看，那是一行娟秀的楷体，意思到外面聊。二人还了书，走出了图书馆。
　　女孩走在前面，非常开心，她没想到在这里会遇到他这位生命中的贵人，如果她不到大学图书馆里来看书，那么就不会有这次邂逅相遇。
　　既然没有如果，那么这就是上天注定的缘分。
　　“缘分吗？”女孩痴痴的想着。
　　“喂！”许子陵打断了女孩的绮思，“我说，你怎么会在这里，你应该是个高中生吧！”
　　女孩回头瞪了他一眼，眯着眼睛道：“什么喂不喂的，一点礼貌没有，人家叫姜―雪―晴，记住了没有！”
　　“姜雪晴是吧，好，应该能记住吧！”
　　“什么应该，是必须！”姜雪晴本来瞪大很大的眼睛此刻又弯成了两个月牙：“我们学校连个图书馆都没有，所以就来看书了，怎么，不行吗！”
　　“行，真是缘分哪！不然咱们又怎么会再次相遇！”许子陵深情的说道，如同喃喃自语。
　　姜雪晴白皙的脸蛋顿时红了起来，好在晚霞满天，不大看得出来，她吃吃地道：“为什么要再次相遇？”
　　“这个……”许子陵当然不好将真实想法说出来，吭哧吭哧半天才道：“我只是随便说说，你说，为什么？”
　　“我？”姜雪晴脸色更红了，心中暗想：“难道他能看透我的心，知道我想见他！”自从那次之后，许子陵的俊伟形象就时时出现在女孩的梦中。
　　许子陵看着晚霞映衬下，美得令人呼吸停滞的姜雪晴，害怕自己做出什么禽兽举动，赶紧转移话题，“嗯哼，”他清了清嗓子道：“你们学校离这里不近吧，晚上怎么回去？”
　　姜雪晴娇笑道：“谁说我要回去，明天没课，所以今晚我就住在这里，这里有个学姐，是你们的校花，我们关系很好，是英语辩论协会的！”
　　“哦！校花，太好了，介绍哥哥认识一下啊！”许子陵`着脸道。
　　姜雪晴蹙着黛眉，生气道：“瞧你什么样儿，一听说美女，马上丢了魂似的，哼，既然这样，我偏不给你介绍！”
　　就在这时，一个如同出谷黄鹂的女声从背后响起。
　　“雪晴，原来你在这里！”
　　许子陵触电般回身望去，便再也挪不开眼睛。


第092章 倾世
　　刹那间，仿佛天地间，一切色彩都在这个女孩身上绽放，她，夺尽了天地造化！
　　同许子陵认识的所有女人比起来，眼前这个女孩多了一丝天然的空灵之气，实实存在却无迹可寻。
　　女孩看到许子陵无礼的目光，脸色一寒。本来整日她都被这种目光包围着，早已习以为常，可是，这一刻，她自己也说不清，气从何来。
　　姜雪晴面上一喜道：“娇娇姐，我正打算去找你呢！”
　　“这个人，是不是在骚扰你？”女孩盯着许子陵，冷冷地道。
　　许子陵一听，眉头一皱，赶紧摇手道：“不是不是，雪晴，你说啊，我们是认识的！”
　　姜雪晴“噗嗤”一笑，“姐姐，他不是登徒子，不过哪个男人见了你，都有可能变成登徒子吧！”
　　“臭丫头，小心我撕烂你这张臭嘴！走吧，那边英语演讲开始了，我们快去！”
　　“好！”两个女人刚走了几步，姜雪晴发现许子陵没动，她笑着说：“呆子，跟上啊，前面有好多美女吖，对了，我还不知道你的名字！”
　　“许子陵！”他酷酷地答道。
　　Englishsquare，许子陵后来查了字典才知道，这是英语角的意思。
　　一条水泥柱子搭建的长廊，其上是密密匝匝的藤蔓，将顶子遮得严严实实，恰如其分的诠释了“藤萝如盖”这个词的意境。
　　长廊两侧有一排水泥条凳，现如今坐着一些男生女生。
　　所谓物以类聚、人以群分，有了姜雪晴和那娇娇姐这种天之骄女，其它长得太寒碜的也不好意思露面。
　　所以这些男女学生一个个都很精神，简直就是帅哥美女大派对。
　　不过，姜雪晴和她口中的娇娇姐绝对是鹤立鸡群，就像两颗璀璨的明星，在何时何地都散发着令人瞩目的光彩。
　　其中有个男生，身材很修长，穿着一件白色修身半截袖衬衫，也算眉清目秀，只是脸色有些苍白。
　　见到姜雪晴后面还跟了一个男生，那人站起来硬邦邦地说：“徐娇娇，这个男的是谁，我们这里可是英语演讲，他应该是大一新生吧，他行吗？”显然对许子陵的到来很不欢迎，就像一头雄狮，在下意识捍卫自己的领地。
　　许子陵一听，“哦，原来叫徐娇娇，真是人如其名！”这一刻他想到了一个词“金屋藏娇”。
　　不过，那个长相不错的男生令他有些不爽，他打眼一瞧，就发现那厮酒色过度的样子，“他好像很排斥我，估计是感受到威胁了吧！”许子陵整了整卡宾黑短袖，提了提美邦休闲裤，摸摸花了五十块在韩国李勋店理的发型，很有自信。
　　徐娇娇冷冷地回道：“脚长在人家腿上，我管得了吗？只是，何大少，难道你就能用英语说一个连贯的句子，还是能做个自我介绍！”
　　“你，懒得理你！”被称作何大少的家伙阴阳怪气地哼了一声，脸上又白了几分，恨恨地坐下了。
　　许子陵呵呵一笑，心道：“看来两个人不对付啊，娇娇姐对这个何大少没感觉，那就好，那就好。”
　　徐娇娇俨然是这个英语演讲的发起者，她看也不看何大少一眼，说：“好吧，咱们现在开始！”
　　接着，她点到名的，一个个男生女生走到过道上，轮流演讲。有些发音准确，声音洪亮，有些方音极重，还说得结结巴巴。
　　姜雪晴和许子陵坐在一起，指指点点窃窃私语，熟络的就像一对老朋友，让很多男生很是愤慨。
　　通过这番交谈，二人的了解又增进几分。
　　姜雪晴知道了许子陵怎么上了大学的，许子陵也知道了姜雪晴的在哪个学校，几年级，也知道那个小白脸何大少的真名和背景。
　　最后，姜雪晴突然想起一个问题，她问道：“你怎么知道我是山区的？”
　　许子陵笑道：“因为你走路的姿势跟我一样，一脚高一脚低！”
　　“啊！”姜雪晴想了想还真是，一下捂住了脸：“丑死了，以后我一定要改过来！”
　　何建军何大少是县委何书记的独子，在这区区青羊县当然是天之骄子，得尽天时地利人和。所以从小学到现在，他从没认真读过一天书，上过一天学，用他的话说，上学就是为了交朋友，泡马子。
　　于是，自从成年开始，祸害的清纯女生没有一百也有八十，名声已经坏到了极点。
　　可是，他长得不错，家境显赫，在如今这个物欲横流的时代，很多女生还是如同逐臭苍蝇般前赴后继。何建军自然来者不拒，于是乎夜夜笙歌，旦旦征伐，年纪轻轻，就有些弹尽粮绝后继乏力之感。
　　若非他成绩太差，凭他老子的能力，再怎么着也不会留在眼皮子底下上这么一个烂大专。
　　何建军现在换胃口了，主攻青春**型。新生开学时，这厮就蹲在校门口，一个一个仔细瞅着进来的女生，默默圈定猎物。
　　今年入学的萝莉还真不少，何大少非常兴奋，可是，当他第一眼看到徐娇娇时，便对她惊为天人，而那些个萝莉简直就是土鸡瓦狗。
　　何大少决定从今而后洗心革面，全心全意追求徐娇娇。自此，其他的女生再难入其法眼，虽然那个姜雪晴也是校花级的人物。
　　何建军看到姜雪晴同许子陵聊得热火，脸色不由好了几分。
　　突然，徐娇娇点名道：“何建军！”
　　“呃――”何建军从遐思中被唤醒，本能站起来说：“娇娇，你叫我！”
　　徐娇娇黛眉一蹙，显然对他这个过于亲热的称呼很反感，但是她隐忍着没有发展，只是淡淡地道：“该你了!”
　　“我？”何建军脸都憋红了，讪讪笑道：“我，我就算了吧，我主要是来学习，你不是说也重在参与吗！”
　　徐娇娇摇摇头，说：“如果你真想参与，回去把基本功好好练练；如果你想当个观众，暂时我们不欢迎。好，就这样，现在下一个，姜雪晴，大家鼓掌欢迎我们这位邻近高中的小学妹。”
　　姜雪晴在一片掌声中有些腼腆，但是却更添几分清丽，她站在演讲位置上，用标准的美音做着演讲，题目是《命中的贵人》。
　　姜雪晴的演讲相当流利，声情并茂，许子陵虽然一个字都听不懂，但是就是觉得好，也学着人家鼓掌。
　　最后，徐娇娇上场，相信在场的很多人都没听她在说什么，因为她单单往场上一站，不少人思维就出现了空白，看着她的红唇不住开合，有几个男同学不自觉地露出了蛤蟆的表情。
　　许子陵虽然仍旧听不懂，但却为徐娇娇气度所折。
　　晚上十点，演讲结束，大家散伙。
　　何建军主动要送徐娇娇，被拒绝了，姜雪晴拉着许子陵的胳膊说：“你看，我们有护花使者呢！”
　　于是在一片毒辣辣的目光中，许子陵有幸送两个校花级的美女回寝室。
　　如果目光可以阉割，相信许子陵已经被阉了上千次。
　　看到三人的身影消失后，何建军骂骂咧咧吐了一口浓痰：“什么玩意，总有一天要你在老子胯下婉转承欢，然后再把你甩了，让你后悔今天不该这么对我！”
　　“何少，咱们现在干嘛？”一个男生问道，显然是何建军的死党。
　　另一个瘦一些的男生说：“何少，要不要我找几个哥们修理修理那小子，到了咱地盘上，不拜拜山头也就罢了，还敢在太岁头上动土？”
　　何建军闭着眼睛，似乎要做一个非常难的决定，片刻后他说：“不急，走，咱们去城里的酒吧HAPPY去。”
　　一行三人大摇大摆出去了，门卫一看是何建军领着，连吭都没吭一声。
　　……
　　徐娇娇宿舍。
　　这间三人的宿舍，平时只有她一个人。
　　谁也不知道她的身份和背景，只知道她比较有钱，还有一定的背景。
　　毕竟，学校的宿舍，并不是你有钱就能一个人包下的。
　　今晚，姜雪晴留宿在这里。
　　两个女孩洗完澡上床后，便开始闲聊。
　　“你是怎么认识许子陵的？”
　　“哦，是这样的，我又一次去逛商场，后来……”姜雪晴将那次经过详详细细说了一遍。
　　徐娇娇皱着眉头：“还有这样的人，他是不是对你有企图，现在有钱人都爱玩这一套！”
　　姜雪晴摇摇说：“应该不会，因为他都没问我的名字，也没要联络方式。”
　　“那你没问他为什么？”
　　“他说，我们都是山里来的人，他最看不得城里人瞧不起山里的人，他还说，总有一天，山里人要过得比城里人还要好！”
　　“就这些？”
　　“就这些！”
　　“他这个人，我感觉眼神有点色，但是也可将就归入校草一列，你今天跟他聊了不少，他的事你该知道不少吧！”
　　姜雪晴似笑非笑地看着徐娇娇说道：“怎么，娇娇姐对他感兴趣，要不我给你他的手机，你们找机会好好沟通沟通！”
　　“去你的，看我不撕烂你的臭嘴！”徐娇娇说着就要扑过来，姜雪晴赶紧求饶：“学姐饶命，我说还不行吗？”
　　“这还差不多!”
　　姜雪晴清了清嗓子后，开始说道：“他说自己是山里一个村长，被乡里派出来上了党校，之后又被送过来委培，专业是汉语言文学和公共关系学。”
　　“哦，那他有什么背景吗？”
　　“我也问了，他说自己是道观里长大的孤儿，什么都没有！”
　　徐娇娇沉吟道：“这么说就是他很优秀了，一个十八岁的家伙，居然能当村长！”
　　“是啊，确实有些匪夷所思，不过，他给了我一个网址，拿你的电脑查一下，是他们青云第一庄的门户网站！”
　　“啥？青云第一庄！”
　　姜雪晴呵呵一笑说：“就是个农家乐！”
　　徐娇娇上网一查，再也挪不开眼睛了，“雪晴，还真有，吹得神乎其神，还有桃树坪领导班子的集体照，还真是他！”
　　“这么说，他没撒谎。”
　　徐娇娇似乎没有听见姜雪晴的话，喃喃自语：“这个人有点意思！”
　　姜雪晴道：“娇娇姐，你嘀嘀咕咕在说什么？”
　　“没有，我说困了，咱们睡吧!”
　　“哦！好吧。”
　　……
　　新生入学第二天。
　　今天上午有一节公共关系学的大课。
　　十点钟的时候，许子陵、凌世荣、牙叉苏三个才急匆匆跑进教室。
　　阶梯教室里基本都坐满了，只有少数几个空位还被人拿书包占着。
　　三人立刻分散开来，各显神通。
　　那边老师已经走到门口，许子陵在过道里东张西望，突然有人拿起一个书包，让出了空位，许子陵赶紧坐下，然后准备说道谢的话。
　　可是，刚转过头，看到那副倾世的容颜，他一句话也说不出来。


第093章 护花
　　“你怎么这样看人家，你都是用这种眼光看女生的吗？”徐娇娇目视前方，嗔怪道。
　　“呃――”
　　不对呀，娇娇姐今天和昨天完全是判若两人，不再是那副清冷孤傲、拒人于千里之外的模样，难道说他已经发现而来咱的优点。
　　许子陵“嘿嘿”一笑，恬不知耻道：“不是，我通常用这种眼光看漂亮的女生！”
　　徐娇娇口角抽了抽，说：“切――上课了，保持安静！”
　　讲台上，老师已经开讲，阶梯教室里，坐了好几个班，估计有二百学生。
　　老师自顾自的讲着课，学生都在窃窃私语，各忙各的业务。
　　许子陵再次成为众矢之的，因为他坐到了校花徐娇娇的旁边。
　　何建军在后面一阵咬牙切齿，因为之前他那样绅士地要求和徐娇娇同坐，居然被她拒绝了，而且，他默默的观察发现，徐娇娇婉拒的不只是他一个男生。
　　那么，她是专门给这个小子留的位子？
　　不可能，他们不过才认识一天。
　　何建军对着身边两个男生勾勾手：“今天给我查查那个小子的底细！”
　　另外一边，凌世荣和牙叉苏眼珠差点掉在了地上，他二人自诩明星脸，许子陵不过就是个打杂的小弟，现在居然坐在佳人旁侧一亲芳泽。
　　这，只能说明是傻人有傻福呗！
　　本来这两个小时的课，许子陵是第一次，他未必坐得住。可是今天不同。身侧是明达校花，眼角余光可以瞥到她倾世的容颜，鼻端可以嗅到她淡淡的处子幽香，他只恨时间太短，就是这样坐到地老天荒，他也心甘。
　　于是乎，他平心静气，似乎神游过去了一般。
　　临下课时，徐娇娇淡淡一笑，许子陵再次傻了眼。
　　直到倩影远去，香风依旧萦绕鼻端。他如坠梦中，直到凌世荣和牙叉苏将他强行拖了出去。
　　在男生厕所门口，凌世荣和牙叉苏全都叉腰，指着许子陵的鼻子，显然气急败坏。
　　凌世荣气得浑身每块肉都在颤抖，五官距离再次拉近；牙叉苏只是不停扶一下眼镜，结结巴巴、吐词不清地说道：“许子陵，老实交……交代，昨天晚……晚上干……干什么去了！”
　　凌世荣补充道：“坦白从宽、抗拒从严，人民**专政是很厉害的！”
　　许子陵抱头笑道：“二位哥哥，我没干什么呀！你们想知道什么？”
　　“那怎么会？”牙叉苏指着徐娇娇离去的地方，说：“她怎么会让你坐她旁边！”
　　“哦，这事啊！我正好没地方了，她人好呗！”
　　“有问题！”凌世荣撇着嘴，“看来，不用大刑你是不会交代的！”
　　“哥哥让我交代什么呀？”
　　“我……”凌世荣刚刚扬起手，却被后面一个人抓住了手腕，那人个子不低，染了一头黄毛。
　　“干什么，你抓着我？”凌世荣看着黄毛后面还站着一帮子人，脸上的肥肉跳了跳，声音渐渐低了下去。
　　黄毛推开凌世荣，盯着许子陵一字一顿道：“进去，何少要跟你聊两句！”
　　许子陵盯着黄毛看了看，一身的腱子肉，应该是个练家子，不过也就是个四肢发达头脑简单的货。
　　“有什么好聊的？没地方说话了？非要在厕所里讲，不嫌臭啊？”
　　黄毛指着许子陵走了几个来回，“噗嗤”一声笑道：“你是真不知死活还是什么，你也不打听打听，何少是什么身份，他愿意跟你说话，那是给你面子，你还屁干，还拽，我靠！”黄毛说着就要带人动手。
　　“喂！”许子陵双手抱头喊道：“君子动口不动手，光天化日了，你们可不能无法无天，要谈可以，我进去还不行吗！”
　　黄毛“哈哈”一笑：“软骨头，给我滚进去，赶紧的！”
　　见许子陵进去后，黄毛安排两个人守着厕所门口道：“给我守好了，只准出不准进！”
　　话刚说完，一个年老的老师走过来准备上厕所，一看黄毛，马上识趣地找其他厕所去了。
　　凌世荣和牙叉苏在一旁瑟瑟发抖，分析着当前形势。
　　虽然刚才他们收拾许子陵，可那是兄弟内部矛盾，如今看到许子陵要受欺负，他们二人自诩是一代宗师黄飞鸿的徒弟，岂可见兄弟落难而不救。
　　可是，对方实在是人多势众，双方敌我实力悬殊，二人在反复分析着。
　　凌世荣说：“牙叉苏，你能打几个？”
　　“半个！”牙叉苏毫不犹豫地说。
　　“没有的东西！”凌世荣鄙视地看着牙叉苏。
　　牙叉苏不服气的问道：“你哩！”
　　凌世荣趾高气昂地说：“三分之二个！”
　　牙叉苏一听差点仰面跌倒。
　　就在二人担心着许子陵在厕所里的命运时，许子陵已经大咧咧走了出来，并且熟络地拍了拍黄毛的肩膀说：“进去吧，你主人叫你！”
　　黄毛皱眉往前走了两步，突然回头说：“妈里格逼，你骂老子是狗！”他刚要发作，就听里面的何大少的声音：“黄毛，你他妈赶快给我滚进来！”
　　黄毛二话不说冲了进去，许子陵则在凌世荣、牙叉苏二人目瞪口呆的目光中向宿舍走去。
　　接着，他们还看到了匪夷所思的一幕，何建军是被人架出来的，他虚弱地道：“狗日的戳我！哎呦，疼死我了！”
　　“啥，不想活了！让我带入去揍狗日的，不打出绿屎来算他没吃过韭菜！”黄毛刚要走，何建军一把拉住他呻吟一声，气喘吁吁说：“先扶我回去休息，这小子跑不了！”
　　于是乎，一帮人如众星捧月一把，簇拥着何建军向宿舍走去。
　　见他们走远，凌世荣、牙叉苏抄了小路向宿舍跑去。直到这时，刚才看戏的学生才小声议论起来，同时，同一个廊柱后面，穿着背带裤的徐娇娇走了出来，看着没有占到便宜的何建军，她的脸上浮上了疑云。
　　凌世荣二人回到宿舍，不免又是一番刑讯，早上同美女同桌的一页已经翻过去了，刚才跟何建军在厕所对话的这件事才叫震撼。
　　他们想着，没有流血事件，肢体摩擦总该有的吧，人家人多势众，有意找茬，居然没怎的就散了？
　　许子陵跟没事人一样，谈笑间强橹灰飞烟灭！
　　凌世荣眯着小眼睛：“子陵，先别玩了，说说在厕所里，何建军都给你说了什么？”
　　“对呀对呀，据我估计，何大少一定是这么说的：‘许子陵是吧！徐娇娇是我马子，明白吗？以后离她远一点，否则敲断你的狗腿！’”牙叉苏门齿漏风头头是道的说着。
　　“哦！”许子陵目不转睛盯着电脑屏幕里的千代，应了一声。
　　“那你怎么说来着？”凌世荣又问。
　　牙叉苏推了推眼镜，“我想子陵会这么说：‘何大少威名如雷贯耳，既然是你马子，那我以后就离他远一点！’”
　　凌世荣皱起眉头：“那何建军怎么说？”
　　“我想……”
　　“住口！”凌世荣揪着牙叉苏的领口咆哮道：“你吐字不清还叽叽喳喳像个苍蝇，我让你说了吗？嗯？照你这么说，何建军一帮最后怎么眼神不善气势汹汹的走了！”
　　“这个……”
　　“闭嘴，我没问你，不需要回答！”凌世荣放下牙叉苏，给他整理一下领子，又拍了拍他的脸蛋，说：“牙叉苏，乖，一边歇着去，咱们一会吃饭！”
　　凌世荣又转过脸，笑嘻嘻地道：“子陵，说说呗，到底当时详细的情况是怎么样的，你知道吗？当时千钧一发，我们担心兄弟受难，正准备冲入重围先发制人……”
　　看着许子陵明亮的目光，凌世荣讪讪一笑：“正好，你就出来了！”
　　许子陵合上电脑：“两位哥哥有心了，我相信你们说的话！走，中午饭我请客！”
　　饭堂里，学生们还在议论着下课时的一幕，随着何建军等人的进入，似乎带进了一股寒流，大家都噤声埋头吃饭。
　　他们数十个人霸道地将一些同学赶开，整整占了三桌，那些个同学抱着饭盒悻悻离开，敢怒不敢言。
　　何建军趾高气昂，一帮手下也是睥睨众生，有小弟已经跑去买饭。
　　突然，何建军发现了独坐的徐娇娇，她穿着素淡的白衬衣，不施粉黛，没有缀饰，完全的天然素颜，却如淡淡新荷。她一手拢着如瀑秀发，吃得非常文雅。
　　“看看，我的马子，那才叫大家闺秀！”何建军自豪的说着，旁边一帮手下顿时马屁如潮。
　　有人提议他过去与嫂子同坐，此话正合他意，于是乎，何建军站了起来，往徐娇娇那张桌子走去。
　　徐娇娇虽未抬头，但黛眉已经蹙在了一起，心中暗道：“这个何建军实在无耻，是不是应该给他一点警告！”
　　何建军已经走到桌前，他露出蛤蟆的表情，以自以为最绅士的微笑开口道：“娇娇，我可以坐这里吗？”
　　徐娇娇站起来，“我吃……”她本要说“我吃完了”，可是有一个声音打断了他。
　　“对不起，这里有人了！”许子陵不顾众人目光，大咧咧坐在徐娇娇对面的椅子上。
　　半路杀出个程咬金，众人全都瞪大了眼睛，饶有兴趣地看着这一切。而徐娇娇的表情更是可爱，她圆睁着杏眼，喔着能塞进一个鸡蛋的小嘴。
　　“又是你！”何建军咬牙切齿、目眦欲裂，一双拳头握着咯吱咯吱响，脸已变成猪肝色。


第094章 戏弄
　　何建军怒了，身后以黄毛为首的一帮小卒子全都站了起来，整个饭堂里剑拔弩张，充满着火药味道。
　　凌世荣和牙叉苏脸色煞白，悄悄向一侧退去，只拿眼睛余光关注着饭堂里的一切，装作一副不认识许子陵的模样。
　　“你找死！”何建军从牙缝里挤出这几个字，竖起的一只手就要斩下，那是攻击群殴的信号。
　　“慢着！”许子陵头也不偏一下，眼睛更是没有扫何建军一眼，只是淡淡说了一声。
　　何建军停住手：“怎么，怕了！”他也不想凡事诉诸武力，毕竟不战而屈人之兵，更能体现许子陵的懦弱，那样一来，一项眼高于顶的徐娇娇又怎会再垂青于他。
　　“怕？何大少，我没上过什么学，字典里还真没这个字！”说罢他对着何建军勾勾手。
　　“干嘛？”何建军如吃了火药般硬邦邦地道。
　　“给你说个悄悄话！”
　　何建军强忍着将耳朵靠了过去。
　　许子陵低声说：“别给何书记丢人现眼了，我还跟他喝过酒，要泡妞，咱们公平竞争！”
　　“放屁，就凭你，你没这资格！”
　　许子陵再次勾勾手，何建军尽管怒火中烧，还是贴过脸去。
　　“年轻人，过来，消消气，气大伤身！你深深吸口气，看看肋下是不是隐隐作痛！”
　　何建军瞪了眼许子陵，将信将疑深吸一口气，顿时捂着肋下，小脸煞白，蹲下来口里不住“哎吆哎吆”的叫着。
　　黄毛赶紧上来扶着何建军，“咋了，何少？”
　　“疼，疼啊！”何建军一脸痛苦。
　　许子陵眼睛一瞪大声呵斥道：“傻了吧唧的，还愣着干嘛，还不扶你们主人坐好！”
　　众奴才这次再无怨言，争前恐后迫不及待将何建军拉起，坐在一边的椅子上。
　　“都给我坐下，一个个像电线杆杵在这干嘛！”许子陵再次发号施令。
　　黄毛满脸怒色，看了看何建军，何建军点点头，黄毛一帮人怏怏在邻近桌子坐了。
　　所有人都瞪着好奇的眼睛，看着绝对是意想不到的情节发展。
　　这是哪跟哪呀？唱的是哪一出？
　　本来，他们以为会发生一场激烈的群殴，然后许子陵被揍成猪头，说不得还要钻何建军的裤裆。
　　那绝对是一场精彩的好戏，够他们在茶余饭后议论好几天。
　　可是现在，许子陵颐指气使，这帮子平日里耀武扬威的家伙居然大气不敢出一个，这是怎么回事？
　　不过，恶贯满盈的何建军吃瘪，他们还是很乐见的。
　　话又说回来，其实，这帮牲口见谁倒霉都高兴。
　　对面，徐娇娇明丽的眼中色彩迷离，她也款款坐了下来，准备继续看戏。
　　许子陵端然坐定，对着徐娇娇微微挤了挤眼睛，也不去看那帮瘪三，倒是扭头在人群里搜索到了凌世荣和牙叉苏。
　　他站起来高兴地喊道：“世荣哥、叉苏哥，赶紧给大家上菜，上硬菜，在座的各位同学放开吃，管够，今天这一顿算我的！”
　　大家一阵欢呼，没想到还有这样的惊喜，大家心里浮现出这样一个念头：许子陵同学挺仗义。就连何建军的手下，都有人动了这样的心思。
　　徐娇娇抿着小嘴，饶有兴趣的看着许子陵，“这个家伙到底想干什么？”
　　食堂里的荤菜就是土豆烧牛肉、烧大虾、干炸带鱼，待将这些菜上得断了以后，基本上没人都有了一份硬菜。包括何建军和他手下所有人。
　　许子陵笑容可掬：“何大少，兄弟们，咱们边吃边说！”他捏起一个大虾剥开，递到徐娇娇的嘴边说：“来，给你吃！”
　　徐娇娇鼻子一凑，瞪了他一眼，哼道：“我自己来，也不知道你洗手没！”
　　这幅情形任谁看了，都会觉得是一对小情人在打情骂俏。
　　许子陵“嘿嘿”一笑，将虾肉扔入口中，有滋有味的嚼着，片刻后看到大家都在看他，“怎么，大家吃啊！这是不要钱的午餐，不吃白不吃！”
　　大家这才开动，只恨自己手太慢，胃口太小。
　　“你也吃啊！”许子陵对何建军说道：“怎么，还疼！”
　　“好一些了，呼吸都不敢用劲！”何建军愁眉苦脸，说得可怜兮兮。
　　许子陵“噗嗤”一笑，“那你就不要用劲，呼吸吗！用那么大劲干嘛！”他看着何建军，突然眼珠一转道：“哦，我知道，何大少最爱做‘嗨-咻’的运动，而那个运动是要用劲呼吸的！”
　　许子陵声音不大，但是能让所有人听见，大家就看见何建军的脸色以肉眼可见的速度红了起来。
　　何建军心中暗道：“许子陵，你个王八蛋，要不是知道你还是个大夫，我早就把你弄死了！也罢，现在先让你逞一时口舌之快，咱们骑驴看账本――走着瞧！”
　　许子陵又夹起一块牛肉，放入口中大嚼起来，然后一扭头，拿筷子指着何建军道：“你有病！”
　　何建军忍无可忍，一拍桌子本能的回道：“你才有病！”
　　许子陵摇头叹息道：“你是讳疾忌医，我说你是身体有病，你深呼吸，肋下剧痛，难道还没病？”
　　“啊！”何建军一把抓住许子陵的手，亲热地叫道：“子陵，许兄弟，许大夫，之前是我有眼无珠，你别忘心里去。你看看我这是什么病？要不要紧！”
　　许子陵摇头道：“唉，病入膏肓！”
　　“啊？”何建军差点一下子跌倒在地，神情委顿，双目莹然欲泪。
　　“病入膏肓吗？我才多大？是不是老天嫉妒我，天妒英才呀！”何建军喃喃自语。
　　“不过……”许子陵突然一顿，何建军抬起眼，仿若抓住了最后一根稻草，“你说，我还有救？你救我，什么条件我都可以答应你！”
　　许子陵拿起一段带鱼，在嘴里咬着，神情肃穆，含混不清道：“医者父母心，我会尽力！”
　　“我谢谢你，谢谢你了！”何建军不住拱手，差点给许子陵跪下，这一番动作，又让他疼的龇牙咧嘴。
　　许子陵喝了一口汤，砸吧着嘴道：“你这个病，根源在于生活没有节制，身体亏空，以后必须禁欲，戒酒戒色！皇帝为什么短寿，你跟皇帝差不多了吧！”
　　何建军没有说话，细细想来，自己自成年之后，确实有过不少女人，而且烟酒也是来者不拒，通宵达旦也是家常便饭，难道自己的身体真的就这样亏空了？
　　许子陵面色一整，肃然道：“中医讲究扶正祛邪，人体正气不足，邪气便会入侵，你耽于酒色，自然身体虚乏，现在肋下疼痛只是一个引子。”
　　看到何建军和黄毛等人虚心受教，许子陵心里都笑得差点背过气去，不过，面上还要强装严肃：“通俗的讲，就像得了艾滋病的人，最后一个小感冒就可能要了小命，为什么呢？因为他免疫系统已经完全崩溃。”
　　“而你！”许子陵指着何建军一字一句道：“你就是这种情况！”
　　“什么？我得了绝症，我得了绝症……”何建军彻底傻了，口中喃喃自语。
　　所有人都怔住了，完全被许子陵控制住了情绪，黄毛等人甚至被他口中的艾滋病吓得不轻，有意识的向后退了退，同何建军保持了一段距离。
　　只有徐娇娇，许子陵不时还向她眨一眨眼睛。
　　“不过……”许子陵还是将话说了一半。
　　何建军再次看到了希望，他一把抓住许子陵急切地道：“我还有救是不是！”
　　许子陵道：“当然！”看到何建军如释重负的样子，他又补充道：“也不一定！”
　　何建军一屁股坐在椅子上，“许大夫，你坦白说，我还有多少时间？”
　　许子陵一下子瞪大眼睛，为难地摇着头：“这不好说！”
　　“那我治愈的希望呢？”
　　许子陵伸出一只手。
　　“五十，只有百分之五十吗？”
　　许子陵已经吃饱了，似乎也耽误了大家不少时间，他果断地说：“但是，有我这位中医国手，你治愈的概率就远远超出五成，起码达到六成！”
　　何建军刚刚抬起的眉毛，又无力的耷拉下来，他的心抽搐着，六成，只有六成而已。
　　许子陵看看大家道：“大家都吃好了吧，那就散了，那个何大少，咱们到你寝室慢慢谈！”
　　大伙陆陆续续散了。
　　黄毛他们都犹犹豫豫，不敢去扶何建军，似乎许子陵那句“艾滋”在他们心头还有阴影。
　　“你们他妈的干啥呢，还不过来扶老子走！”何建军见他们畏畏缩缩的模样，气不打一处来，随即似乎也想起许子陵的话，气就更盛了，没想到如此一来，肋下又是一阵锥心的痛。
　　许子陵微微一笑，主动上前架起何建军，何建军顿时热泪盈眶，嗫嚅着道：“子陵，以后你就叫我建军吧！”
　　“唉！”
　　凌世荣和牙叉苏鄙视的看了看黄毛一伙，然后趾高气昂的跟着许子陵身后，仿佛哼哈二将，再后面是怏怏的黄毛一伙人。
　　徐娇娇看着眼前匪夷所思的一幕，眼珠子差点掉下来。
　　他做了什么？他是如何做到的？带着这些疑问，这位校花蹙着眉头，端着饭盒走了……


第095章 爸爸眼睛进了沙子
　　何建军的宿舍。
　　这厮也是单人居住，房间里空调、冰箱、电视一应俱全，在学校这种地方，简直就可以用奢华来形容。
　　此时，房中只有何建军、许子陵、凌世荣、牙叉苏、黄毛五人。
　　何建军靠在床头，奄奄一息的样子，似乎只有苟延残喘的份了。
　　他望向凌世荣、牙叉苏二人问道：“他们是？”
　　许子陵说：“这两位是我的……”
　　牙叉苏和凌世荣对望一眼，立刻打断许子陵说话道：“我们是许老大的两个小跟班！”
　　“嗯！”许子陵看了眼两位舍友，只见他们两个不住点头，满脸堆笑，许子陵也淡淡点了点头。
　　“啊，哦！”何建军叹息一声，说：“子陵，现在没什么外人，你说吧，我这个病怎么治疗？”
　　许子陵紧紧盯着何建军道：“你想痊愈就必须按我说的做，这第一条就是禁欲，戒酒戒色；第二条是以平常心对待一切，正常上课，正常休息，永远将今天当做最后一天；第三，药补，你应该有这个条件；还有第四，就是靠我，我会为你制定详细的治疗方案！”
　　“好！你就死马当作活马医吧！将今天当做生命的最后一天吗？我知道了!”这一刻，何建军似乎冷静了许多，他已经规划了自己近日要做的事。
　　人说“人之将死其言也善”，其实不光言善，行也善。
　　时间一如既往的流逝着，转眼间距离那次饭堂事件已经两个星期。
　　在这两个星期里，许子陵与徐娇娇见过一次面，为何建军做过两次治疗。
　　对于徐娇娇这样的校花，而且通过他“望闻问切”的专业知识，已经毫无疑问的确定她还是一个处-女，对这样千娇百媚的黄花大闺女，他自然不敢过于造次。
　　因为一不小心，是要负责滴！
　　再说，到目前为止，要说徐娇娇对他有好感，还不如说对他好奇来得准确。
　　当她知道许子陵在何建军身上做的手脚后，先是前合后仰一番爆笑，表示大力赞同，认为那混世魔王罪有应得，应该让他吃点苦头；接着又觉得似乎有些残忍，因为很多病人，得知自己患了绝症，就被吓得失去了生存的意志。
　　何建军本来是个衣食无忧，整天寻欢作乐的花花大少，突然从天堂跌落地狱，万一他寻短见怎么办？
　　许子陵当时呵呵一笑说：“只要他还有希望，就不会那样做，蝼蚁尚且贪生，何况人乎？而且我也开始着手治疗，虽然恢复慢，但也不是毫无效果。再说，让他安安静静少祸害上一段时日，于校园，于社会也不失为一件坏事！”
　　“那他也不知道去医院检查一下，你说什么就是什么，他脑子是不是秀逗了？”
　　许子陵摊摊手：“我怎么知道，但是他就算去医院也查不出什么，这才是我的手段。”
　　“你这么厉害，我以后可不敢得罪你，否则以后你使坏，我到哪哭去！”
　　许子陵听到这话十分耳熟，他几乎本能的说出了同样的话，“我不会对女人下手，尤其是漂亮的女人！”
　　徐娇娇临走时伸出手说：“好吧，就依你，我会保守这个秘密，你也要掌握分寸！走啦。”
　　许子陵握着柔若无骨的下手，有一种冰腻的感觉，看到徐娇娇明艳的脸上升腾起的红晕，他赶紧放开手。
　　那次匆匆的“约会”就那样草草结束了。
　　对于何建军的治疗，许子陵自然又是针灸，又是**，那绝对是不遗余力，每次大汗淋漓，却是分文不取。每每让何建军感动得热泪盈眶。
　　而让他更加肯定的事，自己确实病的不轻，他也不傻，曾偷偷跑到医院去做了检查。
　　果然，同许子陵说得一样，什么心电图、脑电图、B超、全身CT、照影，所有手段都用了，折腾了一整天，花了小一千块，什么问题都查不出来。
　　但是院方要求住院，做进一步检查。
　　何建军一想：你当我是傻吊啊，弄不清就住院，估计住进去就出不来了吧！
　　于是他果断的放弃了医院，将自己所有的希望全部压在了许子陵的身上。
　　许子陵治疗确实有效果，每次治疗后，就会得到一定的缓解，可是依然有反复。
　　黄毛和那些个小跟班每次见到许子陵为何建军悉心治疗的场面，都不由对许子陵竖起了大拇指。
　　凌世荣、牙叉苏更是鞍前马后寸步不离，神气活现，俨然成了跟班、保镖。
　　曾经气焰滔天不可一世的何建军消停了，在以前，他和黄毛一帮人就像是一片乌云，走到哪里，哪里便是阴天，鸡飞狗跳不得安生。
　　所以，他的消停，是整个校园，从老师到学生都乐见的事。
　　而陨落一颗星，同时又会升起另一颗星。
　　许子陵就是这一颗耀眼的明星，他提拔的身姿，儒雅的气度，渊博的知识，让他当之无愧成了一株生机勃勃的校草。
　　在各种场合，许子陵已经成为校园女生口中谈论的对象。
　　甚至，有些狂热的粉丝会当面送上情书，更有甚者，居然公然表白爱意。若是他独自夜归，也会有女生尾随。
　　对于这些，他只会报之一笑，在明达，他的眼中只有徐娇娇一人。
　　倒是凌世荣、牙叉苏，对许子陵更是佩服得五体投地。这些天，他们作为许子陵的舍友，也见到了不少萝莉，那些之前对他们不屑一顾的女人，现在有求于他们，自然是一番温言软语，即便是被揩揩油，也在所不惜。
　　这些事，许子陵就不知道了。
　　……
　　这天是个周末，虽然天时已经入秋，但是暑气未消。
　　县委书记何美松下班后，一如既往的打开门，令他意外的是，却嗅到了一股焦糊的肉香味道。
　　他满心疑问，放下公文包向厨房走去，那里还听到咣当咣当的炒菜声音，靠近厨房的餐桌上已经摆了四个菜，光看颜色实在不咋地。
　　映入眼帘的是一个略显纤弱的背影，扎着围裙，有板有眼的炒着菜，有时也会一阵手忙脚乱。
　　“这小子，他在……”何美松眼泪一下子涌了出来，他赶紧背过身去擦拭。
　　“哦，爸，你回来了，哎，你的眼睛怎么了，红红的！”何建军回头一瞥，又继续手里的活计。
　　何美松转过身去：“没什么，可能刚才在外面进了沙子！”
　　“先洗手，马上可以开饭了，今天尝尝儿子的手艺，顺便陪你喝两杯。”何建军头也不回道。
　　何美松看见儿子满头是汗，上身的T恤都湿透了，他欣慰地点点头没有说话。洗了手，又洗了两个高脚杯，拿出一瓶洋河大曲，在餐桌旁边坐定。
　　看着儿子的背影，往事如潮水般涌上心头。
　　“时间过得真快啊，已经一年啦！”何美松喃喃自语。
　　一年前，病人膏肓的妻子离开了人世，而妻子弥留之际，他正在省里开会，没能看到她最后一眼。
　　只有儿子建军陪在妻子身旁，送了她最后一程。
　　等他从省里回来，只能对着那一罐白灰发呆。
　　为此，建军和他大吵一通，指责他就知道工作，说他这种人就不该成家，是个不称职的丈夫和父亲。
　　当时，他因为悲愤交加，狠狠给了儿子一巴掌。
　　儿子建军摔门而出时愤恨的眼神，他终身难忘。
　　自那次以后，掐指算算，他们父子已经一年没有见面了。
　　“爸，想什么呢？”何建军解掉围裙，坐下来给两人倒酒。
　　“没，没有！”
　　何美松也说不清，但是感觉儿子今天怪怪的，难道突然转性了。
　　何建军端起酒道：“爸，这是我第一次下厨，鸡翅和带鱼都烧焦了，如果不好吃，我会改进。妈妈去世的时候，她说她不怪你，而且还为能嫁给你感到自豪，她让我好好照顾你，可是我没能做到，我不懂事，对不起你，也对不起妈妈！”
　　说罢，何建军自己闷了一个，何美松也红着眼睛干了。
　　何建军再次倒上酒，给何美松夹了一个鸡翅说：“这都是我在网上学的，以后有空我就会回来给你做饭，这些年我知道爸爸你很辛苦，我还让你那么操心，我太不懂事，太混！对不起，以后不会了！”
　　吃着焦糊咸辣的鸡翅，何美松却觉着这是他一年多吃过的最好吃的东西，热泪盈眶的他，却是满心幸福的味道。
　　“爸，好吃吗？”
　　“嗯，好吃！”何建军将信将疑，自己吃了一块，一脸苦笑，“咱不吃了！”
　　“吃，为什么不吃！”何美松眉头都不皱一下，大快朵颐着。
　　“儿子，是不是发生了什么事？”何美松终于抵不住心头的疑问，问了出来。
　　何建军苦笑道：“哪有什么事！”他定定看着两鬓微霜的何美松，道：“爸，你老了！”
　　“哦，呵呵！你都这么大了，我再不老不成怪物了。对了，最近学习怎么样？”
　　“还行，只要你儿子用心，还有干不成的事，别忘了，我是县委书记何美松的儿子。”
　　“好！”何美松朗声道：“儿子，喝了这杯酒，咱爷俩以后好好生活！”
　　“嗯！”何建军在心头喃喃自语：“以后，如果有以后，老天爷！你还能给我多少时间？”
　　……


第096章 县委书记召见
　　何书记以为儿子是一时心血来潮，没想到他还真坚持着每个星期回来做饭，而且，偶尔还会给自己打个电话，嘘寒问暖。
　　带着满腹疑问，何书记拨通了学校教导员的电话。
　　“老马，我是何美松！”
　　“何书记，你好！有什么事？你请说。”马教导员诚惶诚恐。
　　何书记不高兴道：“老马，现在我是以一个学生父亲的身份和你通话，你不要那么拘谨。我想问的是，建军最近在学校怎么样？”
　　“他呀！据各科老师反映，他有很大的转变，现在每节课都坚持上，也不会无事生非，好像一下子转性了。还是何书记您教导有方啊！”马教导员还是忍不住轻轻拍了一下马屁。
　　“教导个屁，老马我也不瞒你，这一年多，我和他不过见了两次面。所以，我想知道他在学校是不是发生了什么事？”
　　马教导员想了想，说：“好像还真有这么一件事，从莲花乡来了一个许子陵，好像为一个女生，两人有些摩擦！”
　　“那后来呢！”
　　“后来听说这两个人成了朋友，现在在学校是形影不离！”
　　何书记一听，确认道：“你说那个学生是哪的，叫什么？”
　　“莲花乡来的委培生，叫许子陵！”马教导员再次说了一遍。
　　何书记微一沉吟：“原来是他。”他思索片刻道：“老马，你帮我约一下他，晚上我跟他吃个饭，地方就定在学校附近的杨柳岸。”
　　“好，好的，何书记，就他一个吗？”
　　“就他一个！就这样，挂了啊！”
　　听到电话里一阵忙音，马教导员微微有些失望，同时，又充满了好奇，何书记到底约见许子陵想要干嘛？
　　他没有多想，第一时间通知了许子陵，既然何书记要单独约见，他自然没有告诉何建军。
　　许子陵接到通知后，微微点头，似乎一切都在他意料之中。
　　晚上六点。
　　西天边还是一片火红时，许子陵走近了这家稍有档次的酒店，挂着江南水乡主题餐饮的牌子，自然是附庸风雅，也为了迎合初恋少男少女的心意。
　　刚进大厅，手机就响了，他接通后，何书记说了二楼的“楚天”包间。
　　上二楼，推开门，一只大手握了过来。青羊县最高行政长官何美松何书记双眼中满是激动。
　　二人握了握手，分宾主坐定。
　　何书记已经上好了菜，备好了酒。
　　“子陵！”何美松亲自为他倒了一杯洋河蓝色经典，让许子陵受宠若惊。不过何美松还是坚持拿着酒瓶。
　　他给自己倒了酒，然后端起来说：“子陵，以你的聪明才智，应该知道我今天约你来的目的！”说罢，他一仰脖子喝了一杯。
　　许子陵当然也跟着干了，说：“何书记，您太客气了！我知道，你是想知道令公子为什么突然转性了？”
　　“正是，咱们边吃边说。”何美松亲自给许子陵夹了一块鲟鱼肉。
　　许子陵呵呵一笑：“您作为一个父亲，我希望我说了，你不要怪我！”
　　“怪你！”何美松哈哈笑道：“我怎么又会怪你，我想我们父子多少年来的心结能够解开，也多亏了你！”
　　“什么？”这一点完全超出了许子陵的意料之外。
　　何美松独自闷了一口酒，将往事娓娓道来。
　　许子陵多少有些震撼，原来何建军自暴自弃是有原因的，而且对他的父亲也心怀怨恨。但是遭逢大变之后，人往往会看透一下东西，领悟一些东西。
　　人之将死其言也善，也就是这个道理。
　　“这么说，你们父子已经和好了！”许子陵问道。
　　“何止是和好，他现在还会为我做饭，而且知道关心他的老子！”
　　“那要恭喜何书记了！”许子陵端起酒笑道。
　　“咣当”一声，两杯酒再次灌了下去。这次，何美松目光灼灼地看着许子陵：“现在可以告诉我，你都做了什么？你又是怎么做到的？”
　　许子陵叹了口气：“希望你不要怪我！”
　　“怎么？”
　　“恕我直言，何大少已经被酒色掏空了身子，他还不自知，我只是略施小计，让他误以为病入膏肓，所以……”
　　“啊？病入膏肓？误以为？”何美松一双刀眉紧紧凑在一起。
　　许子陵侃侃而谈：“所谓乱世用重典，何大少虽然生理上还没表露出病态，但心理完全是病入膏肓，不可救药，所以我出此下策，也算是当头棒喝！”
　　“那么，”何美松心头震撼无以复加，“他定是以为时日无多，所以才同我这父亲修好。这个孩子的内心还是很善良的，他之所以变成今天这样，我有不可推卸的责任，正如建军所说，我不是一个称职的丈夫，更不是一个称职的父亲。”
　　许子陵摇摇头：“正所谓浪子回头金不换，如今的何建军已经变成了一个积极有为的青年，用我的话说，就是永远将今天当作最后一天来过，不留遗憾。相信，等有一天他知道自己病愈之后，更会带着一颗感恩的心回报你，回报社会。”
　　“说得好！”何美松虎目含泪，“我虽然是建军的父亲，却不如你了解他，他能结识你这样的朋友是他的福气，你就是我们家的贵人！”
　　“何书记，您言重了！”许子陵端着一杯酒请罪道：“如果我做得有点过了，还请您海涵。”
　　何美松连连摇头：“不过不过，那小子是该受点教训！子陵，你救回了我几乎放弃的儿子，要我怎么谢你呢？”
　　“不敢不敢！”许子陵连连摆手，脸都有点红了，“我这多少有点恶作剧，难登大雅，不可告人哪！”
　　何美松点点头：“也罢，大恩不言谢，李文那小子倒是有些识人之明，发现你这个人才，他算是捡到宝了！”
　　“何书记，你太夸张了，我都不好意思了！来，咱们喝酒！”
　　……
　　这次单独会晤一直持续到晚上十点，一老一少，两个颇有些相见恨晚的意思。
　　许子陵回到宿舍，竟然发现除了凌世荣、牙叉苏以外，还有两个小萝莉。她们一个趴在凌世荣的笔记本前玩着劲舞团，一个在牙叉苏的平板电脑上看着搜书吧，都是不亦乐乎。
　　而凌世荣和牙叉苏一脸的谄媚，完全是一副癞蛤蟆的表情。
　　一见许子陵回来，两个女孩眼睛一亮，站起来奔向许子陵道：“你怎么这么晚才回来，我们一直在等你！”
　　“等我，有事吗？”许子陵心平气和的问道。若是在没来明达之前，这些小女生投怀送抱，他也可以来者不拒，但是，自从徐娇娇闯进他心房之后，他真有一种“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的感觉。
　　虽然这些不是土鸡瓦狗，但也再难拨动他的心弦。
　　不过，似乎那个叫姜雪晴的学妹，也还不错。
　　其中一个递过一张纸道：“我们是学生会的，现在来邀请您加入，这有一张表，你看看，到底对哪些协会感兴趣。”
　　“这个吗？让我看看！”
　　这时，凌世荣插嘴道：“子陵，刚才我问了，这两美女是游泳协会的，所以我和牙叉苏都决定加入游泳协会，要不你也来吧！”
　　听凌世荣说这话时，两个女孩显然有一丝难以觉察的反感。
　　看到两个兄弟有了着落，不管有没有机会，至少前进了一步，他很欣慰。他举着手中的表格说：“不着急吗！你们先回去，让我考虑考虑！”
　　“好，我们走了，子陵再见！”两个自来熟的女孩翩若惊鸿地走了。
　　“呃――居然连姓氏都不称呼，咱们有那么熟吗？”许子陵一阵嘟囔，回头一看，两位兄弟满眼的不舍，还有几分失落。
　　许子陵哈哈一笑，道：“两位哥哥，是不是看上刚才一对小萝莉了，不要气馁，来日方长吗！”
　　“子陵！”凌世荣和牙叉苏对望了一眼，然后点点头道：“从今天开始，你就是我们的老大，我们两个就跟你混。我们有自知之明，就靠我俩这幅尊容，要想不被人嘲笑，要想泡到靓妞，只有跟着你！”
　　许子陵道：“两位哥哥，你们太抬举我了吧！我哪有那么厉害。”
　　牙叉苏一下子急了：“子陵，你是看不起我们两个！”
　　“没有啊!”
　　凌世荣双眼一瞪：“那你怎么还叫我们哥哥，你才是老大！”
　　牙叉苏也接口道：“你再胡乱叫，我们就绝交！”
　　“那怎么叫！”
　　“嗯，就直呼其名吧！”
　　许子陵大喝一声：“凌世荣、牙叉苏何在？”
　　“到！”二人双脚并拢，做了一个标准的敬礼姿势。
　　三人爆笑一团。
　　终于，许子陵耐不住二人的软磨硬泡，报了一个游泳，一个篮球。
　　泳姿完全是自学，当然和所谓的自由泳也不可相提并论。但是他的闭气功夫却是无人能及，在水下一呆就是五分钟，这完全就是怪物。也不知道国家花样泳的女运动员能在水底坚持几分钟。
　　泳姿虽然一般，但是身姿却炫白的令很多女孩羡慕，不过，虽然白白嫩嫩，却绝对不能忽视其中蕴含的力量。
　　这一点，很快被他的那些女粉丝在篮球场亲眼证实。
　　虽然他之前根本不知道篮球是为何物，但一旦接触，了解了规则，因为良好的身体素质，爆发力和协调性，他很快就成了校球队的中锋，在球队中的分量完全不输于乔丹。
　　因为参加了这两个协会，他在整个校园，特别是全校女生中，人气已经涨到了空前的高度。他的光芒，已经将徐娇娇掩盖下去。
　　另外一点，许子陵不但带着凌世荣、牙叉苏，还始终带着那个县委书记的大少――何建军。


第097章 游泳课
　　总的来说，大学生活还是非常清闲的，尤其是这种末流大学，其中有九成学生只是为了混一张毕业证而已。
　　那样，也算是跨入了大专以上学历的行列。
　　尽管有人说，现在学历不值钱，在大街上随手扔一块砖头，都能砸中十个本科生。
　　然而，很多过来人都知道，学历、证书这些东西，你有不代表就有用，但有时你没有还真不行。
　　所以，还是有一些年轻人，或是不屑于购买一个假学历，或是想体验一些大学的生活，可能还有第三种，像《流星花园》里的杉菜，为了钓金龟婿，勾搭或者“公主”名媛。
　　于是，他们走进了这样的大专院校。
　　虽然这只是一个落后县城的末流大专院校，但是生源却一点不少。
　　他们之中的许多提前体验了大学生活的一种――同居。学生们也不容易，往往一间十平米的平房，外加一张简易木板床，便造出一个温馨甜蜜的小窝。
　　你侬我侬着，时不时考验一下那不到一百块钱板床的结实程度，于是，在每一个晨昏之际，板床的呻吟此起彼伏。
　　但是，依然是几家欢喜几家愁。
　　有人想出去租房子同居，却苦于没有对象。比如说凌世荣、牙叉苏。
　　有人是心有余而力不足，比如说何建军。
　　还有人是不屑一顾，又或者顾不过来，就像许子陵。
　　许子陵加入游泳协会，让那些女生欣喜若狂。
　　许子陵第一次穿泳裤，在太阳下，真正是皮肤白皙，身材匀称，就是最苛刻的形体老师也挑不出什么毛病。
　　第一次上游泳课，第一次来到这样的场合，看到穿着各式鲜艳泳装的燕瘦环肥，确实让山沟沟里的许子陵大开眼界。
　　若是以往，说不定他早已喷出鼻血，现在好多了，只是胯下的小兄弟有抬头的迹象。
　　许子陵为了掩饰泳裤撑起的帐篷，立刻跃入水中，稍显身手后，那凌世荣和牙叉苏梦中的女孩踩着水艰难走了过来。
　　“子陵，你这是什么泳姿，我们都没有见过，你就像一尾游鱼，好快！”
　　“哪有什么泳姿，分明是我自创的。”
　　“啊！你真厉害！”两个女孩眼前飘起了小星星。
　　许子陵给凌世荣、牙叉苏使了个眼色，独自潜往了深水区。
　　在他消失的地方，凌世荣、牙叉苏眉开眼笑。
　　凌世荣谄媚地笑道：“芊芊，我教你仰泳好不好，我可是受过专业训练的，你看我这身形，要是早出生几年，说不定游泳横穿英吉利海峡的就是我了。”
　　牙叉苏自然不甘示弱：“芳芳，仰泳有什么，我教你自由泳，像你这种修长的身材，自由泳一定像个美人鱼。”
　　芊芊、芳芳显然对他们不感冒，只是望着水下一个渐渐远去的人影，默默发呆。
　　自顾自说罢，二人还做了示范。凌世荣轻松自然的浮在水上，证明了面积跟浮力确实成正比这个定律；而牙叉苏所谓的自由泳就差得远了，根本就是狗刨，瘦腿擂得够欢，却是还在原地打转，没有任何前进的迹象。
　　二人一回头，那里还有芊芊、芳芳的影子。一阵懊恼之后，凌世荣说：“兄弟，看来咱们要用些非常手段！”
　　“什么手段？”牙叉苏问道。
　　“生米熟饭法！”凌世荣望着远处两个女孩的光洁后背恨声道。
　　“啊？”牙叉苏扶了扶那副酒瓶底道：“我觉这样不太好，我看咱们还是问问子陵吧！”
　　“子陵？唉！”凌世荣望着满泳池的莺莺燕燕，不由得仰天一声长叹：“老天爷，请赐予我一个美女吧！”
　　……
　　许子陵还在水底潜行着，从浅水区往深水区，开始是一米，最深处有三米多，五十米长的游泳池，一口气就快到了尽头。
　　一路上，也看到不少玉腿雪足，甚至还用眼角余光扫了扫她们饱满的三角地带，许子陵竟然又有了些微的反应。
　　马上就到了泳池的尽头，他准备再回潜一次，看看能否挑战极限。
　　就在这时，一个人脑袋突然砸在了他的腰上，许子陵冷不丁喝了一口水，一声抱怨被呛回口中。
　　他本能的上浮准备出水换气，而映入眼帘的却是一个熟悉的容颜。
　　她的长发如水草般在水中漂浮着，一脸痛苦的表情，显然那一下给撞懵了，估计也没少喝水。三点式的泳衣恰到好处的将其魔鬼身材表露无遗。
　　第一次，许子陵如此近距离看着她，穿那么少衣服的她。
　　许子陵再不犹豫，一把揽过她杨柳细腰，踩着水冲出水面。
　　谁料到，由于出水太猛，徐娇娇胸衣直接滑了下来，露出两个白花花、颤巍巍的肉球，许子陵一下子眼睛直了，不知身在何处。
　　徐娇娇一声尖叫，立刻隐入水中，许子陵也跟了下去。
　　在水底，徐娇娇双手拉着胸衣护着胸脯，忙乱间却扣不上。
　　许子陵露出安慰的笑容，绕到她背后，给她默默系好带子。
　　二人游到池边，抓住一侧的栏杆，爬了上去坐在池边上。
　　徐娇娇歪头，双手挤着头发上的水，脸上有着淡淡的红晕，眼角余光偷瞄着许子陵：他的笑让人安心！他似乎也很体贴！难道他是一个君子？不对……
　　想到这里，徐娇娇气不打一处来，她扭头盯着许子陵，柳眉倒竖，杏眼圆睁：“都怪你，你怎么会在水底？你在干嘛？”
　　许子陵委屈的捂着后腰：“你还说，受伤的人是我，恶人先告状！”
　　“你还说！”徐娇娇准备动用女人特有的专利――不讲理，她道：“深水区能见度那么低，我正要跳水，谁知道你会突然冒出来！”
　　“都说你有没有受伤，还怪我什么？我都没有让你道歉！”许子陵嘟囔道。
　　徐娇娇气得有些语无伦次，来回点着许子陵和自己的鼻子：“你……我，受伤有什么了不起，人家都被你……”
　　“嘘――”许子陵悄声道：“别激动，小心被别人听去。”说罢扭头左右一看，一下子说不出话来。
　　看到他怪怪的模样，徐娇娇眼皮跳了跳，用眼角余光扫了扫左右地下，有好多腿和脚，她一下子连耳根都红了。
　　“我……我有事，现走了！”徐娇娇站低着头起来对着围观的人说：“麻烦让一让！”
　　许子陵看着那个急匆匆的背影，淡淡一笑。
　　而在池边躺椅上，做着日光浴的何建军，从墨镜背后看着这一幕，显然有些失落。
　　围观的人见女主角走了，也都默默散开，但是刚才听到的只字片语，已经可以杜撰出无数的版本。
　　总之一句话，校花、校草之间已经不清不楚。
　　于是乎，艳羡者有之，嫉恨者有之。
　　有听得真的，陆陆续续演绎出一个个栩栩如生、惟妙惟肖的版本。
　　第一个版本是这样的：徐娇娇亲口承认被许子陵那个了，二人发展已经进入了实质性阶段。
　　第二个则说他亲眼目睹，二人在校外草滩湿地天当房来地当床，在野地里苟合了。
　　还有一个则比较客观，意思是许子陵只看了徐娇娇的身体，还未有进一步动作，不过就可靠消息称，二人已经准备在校外租房。
　　……
　　傍晚的时候，校园里已经谣言满天飞。校花校草走到一起，在明代绝对是一件轰动的大事。
　　许子陵一个人在宿舍里给徐娇娇发短信。
　　“对不起，给你带来了困扰！”
　　“怎么，你说的是那些流言蜚语？”徐娇娇回道。
　　许子陵点点头，拼出几个字，“是啊，没想到事态那么严重！”
　　“嘻嘻，我不在乎啊！流言止于智者，你也别往心里去！”徐娇娇眉头一皱，笑着拼道：“要不，咱们就交往看看，你也不差嘛！”
　　“呃――我……”
　　“怎么？你还不愿意？呵呵，跟你开玩笑呢！你想得美呀！”
　　“哦――吓死我了！”
　　“记住！这是我们之间的秘密。要是有第三个人知道，我会将你那对眼睛挖出来!”
　　“啊――你好毒，毒毒毒，你越说越离谱……”许子陵一下子将歌词整出来啦！
　　“呵呵，好了，打字手好酸，不聊了，明天见！”
　　“你个懒丫头，明天见！”
　　“你……”徐娇娇拿着手机，脑中回想着那一刻的情景，还好没有第三人看见，否则就糗大的。
　　想着想着，她扑哧一笑，顷刻间，整个寝室似乎明亮了几分。
　　第二天，一场物理大课，徐娇娇、许子陵毫不避嫌的坐在一起，一如往常。他们这种淡然处之的方法，往往最容易消耗谣言的生命力。
　　在后排，黄毛一帮子正窃窃私语，突然他很礼貌的举手站了起来。
　　中年男物理老师皱了皱眉头说：“这位同学有什么问题要问？”
　　教室里顿时鸦雀无声。对于黄毛，曾经何大少手下第一号打手，绝大多数人都是认识了。自从他另起炉灶后，自然成了老大，敲诈勒索、调戏女学生，其恶行已经盖过昔日的何大少。
　　大家都很好奇，这个二流子能提出什么样的问题。
　　黄毛满意的扫视一遍广大同学，然后盯着老师道：“老师，刚才你说牛顿没有搞完，爱因斯坦也没有搞完。”
　　老师推了推眼镜，说：“是啊，那个问题……”


第098章 篮球赛
　　黄毛打断物理老师道：“睾丸？好像是个生理器官吧！请问老师，我们这是一堂生物课吗？话又说回来，难道要成为伟大的科学家，还不能有那玩意！也不知道挥刀自宫的算不算！”
　　他话说到一半，就惹起哄堂大笑，物理老师气得面红耳赤，但是他也素闻黄毛的恶名，于是只重重说了句“坐下”，然后就提前下课走了。
　　当然，也有不少同学对黄毛是怒目而视，但也是敢怒不敢言，毕竟黄毛一伙是明达里一股不小的势力，人多势众。
　　双拳难敌四手，想收拾他的是大有人在，但俱都心有余而力不足。
　　在众目睽睽之下，许子陵直接走过去，在黄毛面前三步以外立定，眯着眼睛看着他：“你想死吗，去给老师道歉！”
　　“他妈的！你算哪根葱，打抱不平是吗？还敢质问老子，何少怕你，我不怕你！我看想死的是你！”黄毛一拍桌子站了起来。
　　“啪啪啪啪”四声响过，黄毛满眼金星的看到鼻子跟前有一只拳头，离鼻端只有不到一公分，刚才那一刻的拳风尽然让他有呼吸一窒的感觉。
　　教室里再次鸦雀无声、落针可闻。
　　同学们，甚至黄毛自己都没看清许子陵的动作，那只能说明他的动作快到了极致，而且收放自如。
　　这份功力，只能用惊世骇俗来形容。
　　黄毛身边十来个刺龙画虎的年轻人一下子站了起来，许子陵身后也出现了凌世荣和牙叉苏的身影，何建军没有动，而是高深莫测的看着事态的发展。
　　“别动！”黄毛对他的手下大声喝道，此时，他有了几分底气，许子陵是强悍，但是“双拳难敌四手”的道理自古已然。他对许子陵道：“来呀，照着这里，一拳打下来！”
　　许子陵双眼暴睁，闪电般收拳再次击出。
　　“啊――”黄毛一声撕心裂肺的惨叫，半晌却没什么感觉，睁开眼的一刻，许子陵笑着变拳为掌，在他脑门上一按，黄毛就乖乖的落回座位。
　　许子陵摇摇头：“揍你又怕你不服气，现在咱们来一场公平对决，要是你输了，就真心诚意的给我向老师道歉。”
　　“什么对决？”
　　“为了让你觉得公平，就篮球吧！”
　　“篮球？许子陵，这可是一项团体运动，个人能力再强也没用！”
　　“如果我输了，承担你们一个月的饭钱！”
　　“这可是你说的！”
　　“当然！”
　　“同学们可都听到了！哈哈哈哈！”黄毛极目四顾道：“以己之短攻人之长，我要让你输得很惨！”
　　“少废话，走，去篮球场！”
　　片刻后，双方队员已经入场。
　　许子陵这边暂时还只有凌世荣、牙叉苏、何建军，一共四人。
　　而黄毛那边有十几个，就算换上几轮都够了。
　　双方已经站好了位置，除了许子陵这一队还缺少一个人外，这场比赛还没有裁判。
　　听说许子陵要和黄毛打篮球，顿时轰动了整个校园，本来上大课的同学奔走相告，很快，篮球场就被围了个水泄不通。
　　这个受围观的程度竟然不亚于NBA。
　　有细心的更是第一时间请来了学校体育系的系主任马武刚老师，这位国家二级裁判听说了比赛的意图，二话不说，亲自担任裁判。
　　来到球场一看，许子陵一方连五人队都凑不够，很多同学都跃跃欲试，却被黄毛和他的人瞪了回去，意思很明显：你小子敢出头，老子一定秋后算账，你好好掂量。
　　如此，过了约莫有十分钟，许子陵方还是只有四人。
　　对面，黄毛已经嚣张地开始催促了：“小子，看了你人品不行啊，连一个队员都拉不过来，现在你弃权也不是不可以，但是赌约必须兑现！”
　　黄毛说完同他身后一班二流子开始肆无忌惮的爆笑起来。
　　马武刚表情严肃，他望着许子陵，只见许子陵微微点了点头，马武刚皱眉道：“子陵，你确定？”
　　“是的，老师!”
　　“这可是全场四节比赛，你确定你们四个人要对战对方十二人？打完四十分钟全场？”马武刚再次确认。
　　“是的，老师，开始吧！”许子陵双目冷冽地看着黄毛，黄毛毫不退让地和他对视着。
　　马武刚吹响了哨子，右手高举篮球，黄毛和许子陵进入争抢位，其他队员也各就各位。
　　突然，一个女孩排众而出，一瞬间，她再次成为万众瞩目的焦点。
　　“徐娇娇！”
　　“是徐娇娇吖！她要干嘛？”
　　“我怎么看她的气势，有点像《少林足球》里的小尼姑，难道她也深藏不露！”
　　“早知道我也上去了，说不定许子陵会在意我！”
　　“……”
　　这一刹那，徐娇娇似乎乘风而来，一往无前；而场外则是交头接耳、议论纷纷。
　　马武刚落下篮球对徐娇娇说：“请问这位女同学有什么事？难道你要作为队员？”
　　“是的，老师！”徐娇娇盘起头发，穿着一身短装，身材**、眼神坚毅。
　　许子陵赶紧一路小跑到他跟前道：“这里很危险，你还是回火星吧！”
　　徐娇娇“噗嗤”一笑：“我知道你会保护我的！”
　　许子陵一咬牙：“你给我站到对方篮下三分线外，就在那等着！”
　　“嗯！”徐娇娇点点头，一脸兴奋的跑了过去。
　　黄毛和他的队员有些魂不守舍，想着一会难免有肢体摩擦，一定要借着机会好好揩揩油。
　　一声尖锐的哨音中，马武刚高高抛起篮球，比赛开始。
　　黄毛和许子陵同时跃起，然而许子陵轻轻松松就是一米多高的高度，他伸手一捞，在空中就往回一传。
　　仅此一下，就赢得满场叫好。
　　黄毛吐了一口浓痰，“妈的，进球才是硬道理！”
　　现在是何建军拿球，黄毛后面三个赶紧冲过中场抢球，而此时许子陵已经移动到了对方的后场。
　　黄毛突然感觉要糟，何建军已经弯腰蹬腿将球狠狠扔到对方后场，许子陵腾空接球，一个虚晃，突破了对方后防线。
　　黄毛大喝一声，“抱住他！”自己也飞一般回防。
　　许子陵“嘿嘿”一笑将球轻轻扔给徐娇娇，徐娇娇在三分线外直接起跳投篮，篮球划出一个漂亮的抛物线，“噗”的一声，落进了球篮。
　　竟然是一个空心三分球！
　　许子陵微微一愣，上来和她一个击掌，竖着大拇指迅速回防。
　　黄毛的队员齐齐吸了一口凉气，都瞪大了眼睛。
　　球场一片寂静，接着暴起了经久不衰的震天价的掌声和叫好声。
　　黄毛深深吸气道：“刚刚开始，大家不要气馁，加油，发球！”
　　“陵少，真棒！”凌世荣、牙叉苏齐道，三人击了掌，何建军微微点了点头。
　　对方已经发起进攻，许子陵一方迅速回防。
　　黄毛娴熟的运球，轻松过了凌世荣和牙叉苏，已经来到三分线外，接着他一个转身，晃过何建军，腾空跃起，将球投出。
　　黄毛很有自信，这一球绝对比徐娇娇的还要漂亮。观众们全都屏住呼吸，那一颗心似乎就落在了球上。
　　眼看着球就要落进球框，突然在球框边上凭空冒出一只手，将篮球拨了开去。
　　直到许子陵落地，开始运球进攻，黄毛和他队友才反应过来，心头简直是五味杂陈：这都能拦下，还怎么打！
　　观众也才到这时才“哦”出了声，没想到一开场竟然是这么精彩。
　　一个声音洪亮，普通话说得相当标准的男生开始解说：“注意了，看，许子陵开始带球进攻，哇！他速度太快，简直如入无人之境，天，他晃过了所有的对手，不对，对方篮下还有一个后卫。”
　　男生继续道：“天哪，三分线外，他竟然已经开始起跳，是起跳而不是投篮，他要干什么？他难道得了乔丹真传？会空中走步？啊，他真的走步了，他在扣篮，我的天，啊，球进啦！”
　　“住口！”同时有上百个声音对着他吼道，男生脸一红，朝场外退去。
　　“这……”黄毛忍不住一声呻吟，他看了看自己的队员，如今是士气低落。
　　“不行，不能这样下去，还没比就输了吗？”黄毛振奋精神道：“各位，不要紧张，他一个人能有多少精力，第一节咱们不进球又如何？”
　　大家一想：“是啊，我们这么多人，拖还不拖死他们！”
　　于是乎一刹那，全部缩回自己阵地，还不怀好意地将徐娇娇围在了中间。
　　许子陵微微一笑，示意徐娇娇也退回来，然后留何建军一人防守，其他四人排成一条线慢慢向对方阵地逼近。
　　“王八蛋！”黄毛骂了一句，然后低声道：“关键时刻，不惜犯规，绝不能让他们轻松进球!”
　　“明白!”大家心里一片炙热，眼睛都盯着徐娇娇凹凸有致的身体，终于肢体接触的一刻马上到了!
　　凌世荣、牙叉苏二人在前，许子陵居中，徐娇娇在最后，四人呈Y型攻入对方阵地。
　　对方队员开始强堵，令最前方二人不能轻易冲到三分区。凌世荣由于身体冲量大，连续撞翻两人，却被第三个抱住。
　　凌世荣大吼一声，从人丛中将球传给了牙叉苏，牙叉苏还没移步，高度近视镜已经飞了起来。他眼前先是一片模糊，接着听到“啪”的一声。
　　他隐隐看到眼镜落地后，又被对方踩了一脚。他蹲下身子默默捡起而来眼镜，戴上后，一边失去了镜片，一边碎成了冰花一般。
　　黄毛一方得了球，却在自己几个人手中传来传去，而不进攻。
　　“我就知道没这么简单，这才是个开始吧！”马武刚叹息一声吹响了比赛暂停的哨子。


第099章 艰辛
　　第一节比赛还没有结束，牙叉苏已经失去战力。
　　费尽周折才凑够的五人队如今又变成了四个人。
　　许子陵扶着牙叉苏来到场边坐下后，拍着他的肩膀说：“辛苦了，好好休息！”
　　“可是……”
　　“不用担心，邪不能胜正！”许子陵回头一笑，露出一口耀眼的白牙。
　　他走到马武刚老师身边静静地说：“比赛继续吧!”
　　“子陵，你确定还有再比下去，这场比赛会异常残酷，我看……”
　　“老师，我要他心服口服！”
　　“好吧！”马武刚无奈地吹响了比赛继续的哨音。
　　许子陵一方拿球，这次是凌世荣、许子陵、徐娇娇呈三角队形攻入，凌世荣控着球，利用强悍的身体，硬撼两名队员，即将进入三分区。
　　黄毛大喊一声，“拦下他！”立刻有另外两名队员扑了过来，对着球就是一拳。凌世荣以同体型毫不相称的敏捷将球传入后方，徐娇娇凌空一接直接投出，“噗”地一声，球又进了。
　　同时，凌世荣发出了沉闷的惨叫声。
　　马裁判的哨音再次响起，他气呼呼走向坐在地上的凌世荣，此刻凌世荣不仅嘴角肿了起来，还多了一只熊猫眼。
　　马武刚气急败坏：“你们这是打球吗，你们这是在打架，太过分了，再这样，我会罚人下场。”
　　黄毛嘿嘿一笑：“老师，何必那么认真呢！再说了，你可是自愿来的，我没请你吧！许子陵说比赛篮球，那么我们就要想尽一切办法进球，至于其它规则我不太在意。刚才那两下最多算争抢过当，那家伙皮粗肉糙，没事的！”
　　“你放屁！”许子陵遥遥指着黄毛，冷冷一笑，将凌世荣扶到了牙叉苏的旁边，“两位兄弟歇着，看我怎么给你们报仇！”
　　“老师，继续开始！”许子陵大喝道。
　　马武刚再次无奈点头。
　　许子陵拿球冲过中线，立刻有三个队员过来堵他，他几个穿裆球就晃过三人，黄毛气喘吁吁冲了过来。
　　待二人还有五六米时，突然，许子陵微微一笑，黄毛脸上一滞，语文功底极差的他，脑子子忽然浮现出一个词：笑里藏刀。
　　许子陵闪电般将球扔出，黄毛一时不明所以，想要做出反应却已经来不及。
　　这一球势如流星，“咚”的一声，篮球结结实实砸在了黄毛的脑门上，令他一阵晕眩，紧接着，篮球反弹而回，又飞入许子陵的手中，他大摇大摆走进三分区，一勾手，一个二分球成功。
　　再看黄毛，脑门鼻梁上浮出一个圆坨形状的红印，他叫嚣着道：“裁判，他是故意的！”
　　马武刚笑了笑：“现在想起我是裁判了？我可是很公正的，战术得当，进球有效！”说完他吹响哨子，第一节结束。
　　许子陵几人坐在一起，气氛有些压抑。虽然这一节，他们得了11分，但是能参加战斗的队员已经倒下两个，而且，他们也不再奢望能有新队员加入。
　　因为，这是完全被动挨打的局面，不光是赛场上，日后可能还会有无穷无尽的麻烦！没有傻到做这种没相干的事。
　　“陵少，怎么办？”凌世荣、牙叉苏齐声问道，他们很内疚：“对不起，我们什么忙都帮不上！”
　　“没事，看到黄毛别砸应该还算过瘾吧！这才是个开始，我会让跟着黄毛的人都知难而退！”
　　徐娇娇默默看着许子陵，这一刻似乎感到他身上散发出一股无匹的气势，连她都有些热血沸腾。
　　何建军懒洋洋道：“子陵，可是靠我们三个恐怕防都防不住!”
　　许子陵点点头斩钉截铁地说：“防不住就不防，我们全面进攻，毫不设防。”
　　“好！进攻是最好的防守，就这么办！”三人拳头互相击在一起。
　　第二节的哨音响了，三人刚刚站起，竟然又有两个女生跑进场来。
　　凌世荣和牙叉苏兴奋地手舞足蹈：“是芊芊和芳芳，她们要入咱们队！”
　　可惜，芊芊、芳芳根本没有看他二人一眼，直接走向许子陵道：“子陵，请让我们加入！”
　　“你们不害怕受伤吃亏？”
　　“跟你在一起我不怕！”两个女生异口同声道，简直就像是表白。
　　听了这样的话，凌世荣和牙叉苏脸色分明一黯。
　　“呃――”许子陵望了徐娇娇一眼，说：“那好，现在你们两个给我当后卫，适当阻挡对方的进攻就好!”
　　“是，队长!”芊芊、芳芳二人分别站在三分线外，一左一右像是两尊门神。
　　“哈哈……完全是娘子军吗！许子陵，你今天输定了，我倒要看看这些个美女能承受那种程度的身体摩擦，我们好期待呀。哎呦，我的脑门！”黄毛一声叫嚣道：“进攻！”
　　许子陵在中线区域抢断篮球，一个侧传，徐娇娇刚要接球，一双咸猪手向她傲人的胸部伸来，她一声尖叫，双手护胸，球已经落入对方手中。
　　那队员毫不迟疑，将球传给黄毛，黄毛奋勇冲击，晃过二女后，跑到篮下投进了一个二分！
　　“噢，好！毛哥真棒！”那些队员开始聒噪。
　　黄毛顿时感觉轻飘飘的，顾盼神飞，似乎还发现有一些萝莉给自己抛媚眼。
　　突然，他“啊”的一声，一只篮球在其瞳孔中不住放大，接着“咚”的一声又砸在了同一个地方。
　　黄毛眼睛一翻向后倒去，那食指恨恨地指着许子陵。
　　观众们哄堂大笑，几个女生大声叫好。
　　原来，刚才趁黄毛思想抛锚的时间，许子陵主动发球，貌似传球，实则速度惊人，又是有心算计无心。于是乎，黄毛被砸的人仰马翻。
　　许子陵已经拿到球，他迅速跑到中线，这时，马武刚吹响了暂停的哨音
　　原来是黄毛一方要求换人，黄毛不行了，他要下去休息一下。
　　第二节互有胜负，许子陵也不好对黄毛以外的人下狠手，他没有那么大的恨意。芊芊、芳芳完全是两个摆设，起不到任何防护的作用。
　　最终第二节以一分之差，许子陵一方输了。
　　至此，得分以16:6，许子陵一方仍然领先。
　　黄毛在场外兴奋的手舞足蹈，怎么也算是赢了一节，这说明对方已经到了强弩之末。看到许子陵一方三个主力喘的跟狗一样，他觉得下来已经没啥悬念了。
　　尽管如此，他还是要求自己的人在后续的比赛中好好招呼许子陵，要报那两球之仇。
　　第三节，许子陵方以5:10负于敌方，如此一来，双方比分为21:16，许子陵一方优势岌岌可危。
　　黄毛一方完全是新生力量，而许子陵这边，他们三个都累得大汗淋漓，蹲下了都不想动一下，就连芊芊和芳芳也是汗流浃背、气喘吁吁。
　　终于，决定胜负的最后一节到来了。
　　许子陵已经定好战术，前半节以防守为主，只要保住微弱优势，也是能赢得，寻找适当的机会在扩大战果。
　　对方只留了一个人防守，其他四人全线进攻，一人控球越过徐娇娇，然后一个回传，在侧传，又过了何建军。
　　因为体力消耗的缘故，他们根本无谈争抢，眼睁睁看着对方球员拿着球从自己身边掠过。
　　许子陵一个人到底也是不行，地方四人配合默契，传球带球都很娴熟，轻而易举晃过后面两个女生，得了一个两分。
　　轮到许子陵一方进攻，许子陵单枪匹马冲到中线边缘，黄毛一方全部回防，令人意想不到的是，许子陵突然回传，球在后方倒了起来。
　　“无耻，黄毛大喊道！”
　　许子陵懒得理他，自顾自的传球。黄毛看了看时间，实在按耐不住，让他的队友立刻进攻。
　　三人冲了过去，许子陵又是一个回传，人已冲到对方半场，何建军默契的将球再次远远抛出，许子陵跃起接球，手中一滑差点没拿住。
　　他运着球，向球篮方向运动。
　　对方五名队员全部回防，他离三分线还有老远，无奈之下奋力试投。
　　球朝着球框飞去，全部队员都停了下来，黄毛一颗心似乎长在了球上，场外观众也都鸦雀无声，上千双眼睛盯着这只球。
　　时间似乎慢了下来，那只球围着球框转了几圈，最后没有钻进去。
　　黄毛一笑站起来，大喊道：“好，拿球进攻，最后的时刻到了！”
　　对方一个个生龙活虎，带球速度飞快，很快就跑了篮下，如入无人之境，接着一伸手，球进了。
　　徐娇娇发球，她准备传给何建军，可是高度没有掌握好，被人从中途截了，大家心中同时咯噔一下，连其它反应还没做出来，对方有投中一个二分球。
　　如此一来，得分已经反超。
　　“对不起，子陵！”徐娇娇委屈的要哭了。
　　黄毛直接来到场中，大喊道：“他妈的，老子赢了！”
　　许子陵面无表情，慢慢地深吸缓呼，他的体力也基本到了极限，利用这个缓冲看看能否恢复一些力气。
　　马武刚骂道：“时间还没到，给我滚出去，你耽误了时间，我可要加时了！”
　　“啊，什么，好好，继续！”
　　马武刚吹了哨子。
　　还是徐娇娇发球，这次她很有压力，于是发得很近，但是对于一个家伙判断很准确，还是找到了球的落点，眼看着就要被他拿到球，这个位置一旦得球，非常危险。
　　突然，许子陵以肉眼难辨的速度穿出，在对方惊愕的眼神中，他拿到了球，接着开始表演单刀，徐娇娇和何建军紧随其后，他们知道成败在此一举。
　　“拦下他，一定不能让他进三分线！”黄毛在场外声嘶力竭。
　　而观众则大呼加油，声音整齐，令人振奋。
　　又有两个拦路，许子陵双腿一错直接从二人头上越过，接着又从三分线外起跳，一个有一米九的家伙在中途跳起意图干扰，许子陵身子一沉落地后转了个圈，直接腾空双手扣篮。
　　呼的一声，球进了！
　　许子陵落地后一手撑地，大口喘着气，汗水在地面上形成一个小洼。
　　终于，比赛结束的哨音响了。
　　“喔！”不知是谁喊了一声，接着是如潮的掌声、欢呼声、尖叫声。
　　黄毛大声抗议道：“不算，这不能算，他耍赖，那是功夫！”
　　马武刚摇摇头：“抗议无效！众目睽睽，我宣布许子陵方获胜！”
　　听着这里，许子陵一方五人全部仰面倒在地上，久久不愿起来……


第100章 初吻
　　有不少姿色不差的女生拿自己的水杯过来送水，许子陵被重重围住，何建军也有份，凌世荣、牙叉苏也跟着沾了光，另外三个女生更是被众多男生围住。
　　黄毛摇头看着这一切，就要悄然离去。
　　“站住！”许子陵被众女生扶着站起身，“现在到了你该兑现赌约的时候了！”
　　谁知，黄毛脸色一变，回头笑道：“我就不道歉，你能把我怎么着！”
　　许子陵眉头一拧，走上去貌似推了黄毛一记，将他推得跌倒在地，然后说：“人而无信，不配做人，既然不是人，我也就不和你一般见识，你的歉意我会帮你带给老师的！好自为之吧！”
　　黄毛捂着胸口一口气喘不上来，伸手喊道：“你他妈给我站住，哎呦！”
　　许子陵回头冷冷盯了他一眼，嘴角微微一翘。
　　闹得沸沸扬扬的比赛终于结束了，物理老师知道这场比赛是为了他的尊严，于是对许子陵的态度好了很多，甚至提出要无偿为许子陵辅导物理课程。
　　许子陵物理毫无基础，一条条原理定律如听天书，他赶紧婉言拒绝，逃跑似的走了。
　　比赛过后的一段时日，大家感觉校园里安静了很多，很久以后大家才发现，黄毛自比赛后再也没出现过。
　　后来有消息说，那家伙住院了，也不知道什么病。
　　大家纷纷谣传，他是心肝坏了。
　　只有许子陵知道，当日他在那货膻中穴点了一下，他的病症跟以前的张冠寿是一样的，医院根本查不出来。
　　他也懒得理他，让那货好好吃点苦头再说。
　　校园恢复了平静，时间过得快了一些。
　　徐娇娇和许子陵走得更近了，但是还没有人捅破那层窗户纸，也就是说，他们还是普通的男女朋友，没有人表**迹。
　　凌世荣、牙叉苏终于因为英勇的表现抱得美人归，但是却非芊芊、芳芳，不过姿容毫不逊色。
　　这段时日，许子陵接到了吴媚和亚楠的电话。
　　吴媚说，桃花山泉已经成功打入了市场，在省城各大超市已经上架，反响很不错，有望当年投资，当年盈利。
　　她在电话里还说让他这位厂长有空也回去看看，不要让她一个人累死累活。
　　她的那句“厂子是我们两个人的”让许子陵想了很久，总感觉她在暗示什么。
　　亚楠则是告诉他自己的葡萄收成，还有自己家里作为桃花山泉中转站的情况，总之是财源广进，钱途一片大好。
　　……
　　转眼间，到了深秋。
　　出了校园，后面是一大片枫树林。
　　火红的枫叶随风摇曳，在秋季的黄昏，晚霞漫天的时候，交相辉映之下，将尘世间一切染成了赤色。
　　此时，一对璧人正徜徉在林荫小道上。
　　正是徐娇娇和许子陵。
　　徐娇娇说：“子陵，这地方好美，你想到了什么？”
　　许子陵毫不犹豫答道：“停车‘做’爱枫林晚，霜叶红于二月花！”许子陵故意将“做”字用重音强调出来。
　　“讨厌！粗俗！”
　　许子陵突然握着徐娇娇的肩膀，目光投进她如水的眸中，深深的凝视着，直将徐娇娇看得双颊绯红，娇喘微微。
　　“你看什么？这样看人家？”
　　“还能看什么，自然是看漂亮的妹妹了！你看，在这晚霞红枫间，你美艳的如同坠落的天使！”
　　许子陵侧头遥望天际，他在思索是否应该讲这个已经成熟的桃子吃掉。
　　突然，唇间传来一股冰腻的感觉，仅仅是一次触碰，也让他瞪大了眼睛，一时无语。
　　徐娇娇撅着嘴俏皮地说道：“记住了，你看了我的身体，又拿走了我的初吻，可不许装着跟没事人似的，我不相信什么校园爱情，所以，等到毕业了，如今我们彼此没有变心，那就在一起！”
　　许子陵当即举手起誓：“我永不变心！”
　　“走啦许兄弟!”徐娇娇揽着许子陵的肩膀，笑嘻嘻地一起向校园走去，她说：“我觉得这样最好，咱们都没有束缚，可以去追求更好的那一半，你说呢？”
　　“我！”许子陵摇摇头：“我知道说什么，也没有意义，所以，你就看我怎么做吧！”
　　“呃――好的，我很期待。”
　　在进校门的时候，二人一前一后分手了，徐娇娇刚刚进门，许子陵就被几个痞子围住。
　　“你们是……”许子陵给徐娇娇使了使眼色，意思让她快走，徐娇娇又哪里放心得下，躲在门后偷偷看走，同时，给何建军和凌世荣他们拨了电话。
　　一个痞子道：“别管我们是谁！听说你小子跟我们黄毛哥不对付，你知道吗？他可是八爷的干儿子！”
　　“你们说的黄毛哥可是二年级的黄毛？那八爷是谁？”
　　另一个道：“是，就是你们学校的黄毛哥。八爷你都不知道是谁？没见识的东西，那就是在青羊县赫赫有名的丘八八爷！”
　　许子陵点点头：“这样啊！黄毛什么时候成了他的儿子？我还要请问你们见过丘八么，如果能见到他，就说一声，许子陵想见他！”
　　“啊，你认识八爷？”
　　许子陵淡淡道：“我最多称他一声八哥。”
　　其中一个身材魁梧的青皮小子说：“你说你认识八爷，有什么证据，不是胡乱找个借口做挡箭牌的吧！”
　　“放肆！”一辆奥迪A6慢慢在一旁停下，司机一路小跑，打开后面的车门，从里面跨出一支短粗腿，接着，一个又矮又胖的身子从车门里挤了出来，刚才那一句话就是他说的。
　　青皮小子眼尖，一下子就看出来人身份，在这青羊地界，除了县委书记、县长，也就丘八爷有这个派头。
　　“八……爷”青皮有点不知所措，他对丘八一直是耳闻，从未亲见，但是那种气势毋庸置疑。他不知道八爷突然造访是何用意，自己的所作所为是否僭越了，大人物的心思很难捉摸，说不定自己擅作主张，还会惹来处罚。
　　青皮身后几个营养不良的小子一听是八爷，一个个嘴唇哆嗦，说不出一句囫囵话来。
　　丘八厌恶地怪眼一番，道：“你们就是跟黄毛仔的？”
　　青皮赶紧回答道：“是的，八爷！”
　　“唉！”丘八摇头叹息道：“那小子毛都没扎齐，也学人家收小弟，就你们这个档次，也就是能充个人数而已！”
　　“呃――是，八爷目光如炬！”其中一个小弟赶紧拍上马屁。
　　“屁！”丘八指着许子陵道：“他叫许子陵，我见他面都要尊称一声兄弟，黄毛有眼无珠，得罪了许兄弟，你们还敢跟着瞎掺和！”
　　丘八说到这里，声音已经冷得如同三九里的寒风，青皮们一听同时“扑通”一声跪倒，自己掌嘴道：“我们有眼无珠，八爷恕罪，许爷恕罪！”
　　校门里，何建军、凌世荣、牙叉苏已经操着家伙跑到跟前，就要冲出校门，却被徐娇娇一把拉住，“别急，再看看！”
　　当他们看到那几个青皮跪倒叫“许爷”时，一个个面面相觑：这又是唱哪一出啊？
　　何建军到底是县委书记大公子，他见多识广，一下就认出丘八，他低声道：“那个又矮又胖的老家伙人称八爷，在县城绝对是个可以呼风唤雨的角色，他怎么会跟子陵扯上关系？”
　　凌世荣、牙叉苏一听当即扔了手里的扫把木棍，相互对视一眼，眼中除了恐惧还有一丝庆幸，幸亏刚才没有冒冒失失冲了出去，不然死定了。
　　徐娇娇悄声道：“好像子陵认识这个叫八爷的？”
　　“啊？认识？怎么会？”三个男人几乎异口同声道！
　　“嘘――别吵，听听不就知道了！”徐娇娇做了一个噤声的动作，然后率先向门外望去。
　　许子陵看看丘八，又看了看几个跪着的青皮，摇摇头说：“八哥，几个孩子不懂事，他们以后的路还长，他们也是好意，我看这件事就算了吧！”
　　谁知丘八一摆手：“不行，莫说他们，就是黄毛，我也不会轻易放过。必须让他们受到教训，让他们知道这个世上还有多少不能得罪的人！”
　　“既然如此，那我就不说什么了！八哥，你今天亲自来，应该是为了黄毛吧，本来我想让他多吃点苦头，现在既然有你这层关系，我看也就算了，要不我们现在就走！”
　　丘八一抱拳：“感谢子陵兄弟仗义！黄毛那不肖的东西，他的所作所为我一清二楚，那件事我听说了，你做得很对，他该受到惩罚，等你给他解了穴，我就动用家法！”
　　一听到“家法”二字，几个跪在地上的青皮不由一阵哆嗦，脸色也白了几分！
　　丘八再次厌恶的摇摇头：“没骨头，没出息，既然你们许爷不追究，那就滚吧！”
　　“啊――哎！”青皮们如蒙大赦，一路跌跌撞撞跑得远了。
　　丘八叹了口气道：“子陵，我们走吧！”
　　“好！”许子陵打开车门，回头向校园里望了望，正好自己最亲的几个人都在，他挥了挥手喊道：“都放心回去吧！我去办点事，晚一点就回来！”
　　看着奥迪A6慢慢离开，何建军陷入沉思，自言自语道：“子陵到底跟丘八什么关系，他们是怎么认识的，还有，我隐隐约约听到他去给黄毛解穴，难道他会点穴？那么……”
　　徐娇娇望着小车离去的方向，秀眉微蹙，拿着手机反复几次按出同一个号码，最终都没有拨出去。
　　只有凌世荣和牙叉苏两个大惊小怪。“什么，子陵和丘八都称兄道弟，偶的天，当初咱们还在他跟前充老大，简直就是屎壳郎拿大顶！”
　　牙叉苏道：“谁说不是呢？子陵好有涵养，将来必成大器，我们算是跟对人了！”
　　“走吧，回宿舍！”何建军招呼大家，然后盯着徐娇娇道：“你不想动用你的关系？”
　　徐娇娇瞪了他一眼：“我有什么关系！我还有事，先走了。”她急匆匆走了几步，然后又回过头道：“牙叉苏，子陵回来了，让他给我打个电话！”
　　“嫂子，没问题，这还要你交代！”牙叉苏龅着漏风的牙说道。
　　“滚，小样！走了。”徐娇娇迈着轻快的步法，一路远去。她的嘴里哼着时下流行的一首小曲《火苗》：
　　我的爱就像火苗，将我的心燃烧。
　　你是我的骄傲，无处可逃。
　　……
　　何建军看着曾经念念不忘的身影，唯有一声叹息。


第101章 约见
　　黄毛看到丘八在许子陵面前屈尊降贵，当然再也不敢小觑许子陵，被解穴之后，更是对许子陵五体投地。
　　快乐的时光总是短暂，许子陵除了积极参加各项课余活动，最期待的就是上大课，因为那样，他可以和徐娇娇公然坐在一起。
　　尽管，很多小情人会利用上自习的时间粘在一起，但是许子陵却不屑那样做。
　　他们真的是属于“发乎情止乎礼”的那种。
　　秋季的最后一天，许子陵接到一个电话，是久违的胡冰冰老师打来的。
　　接起电话，许子陵脑海里便浮现出胡冰冰老师娇俏的模样，还有酒醉后被他偷偷侵犯过的那对“笋尖”。
　　胡冰冰在电话那头很兴奋：“子陵，你有空吗，我想见你！”
　　“见我，怎么，很急吗？”
　　“是的，很急!”
　　“那我去找你！”
　　“好，我在车站接你！”
　　“不如让子衿开车过来！”
　　“不要，你做公交过来吧！”
　　“嗯，好的！”挂完电话，许子陵眉头微皱，奇怪了，美女老师秘密约见俺，难道有啥企图。
　　吃完午饭，查了查课程表，下午竟然还有一堂大课，许子陵考虑再三，还是决定不跟徐娇娇打招呼。他有交代，如果老师点名，就让凌世荣他们给答一声到。
　　出了校门，很快就来到公交站，顺利坐上一辆去县城的公交。
　　公交车缓缓从首发站开出，如同蚂蚁一样在路上爬行，而且还是走走停停，许子陵开始倒是坐到了一个老弱病残孕的爱心座位。
　　一到站牌，便有一堆人拥上来，还没走出几站，车厢内便水泄不通。一个大肚子在许子陵身边站定，他赶紧发扬中华民族传统美德，起身让座。
　　看到孕妇，他不由想起了李晓倩和黑牡丹，她们都生产了，孩子不知道咋样，长得不要太想他才好。
　　于是，他给自己定了原则，以后在公交车上，一定要给孕妇和带小孩的女乘客让座。
　　那个孕妇很年轻，对着他浅浅笑了笑，竟然还有两个酒窝，属于耐看的一种，许子陵没有生出龌龊的思想，她觉得准妈妈是不可亵渎的。
　　许子陵站在那里，扶着横杆扶手，看着前后左右拥挤推搡的人群，无奈的摇了摇头，再看看慢得像蜗牛一样的公交车，周围围满了“鳖壳子”，不由一阵叹息：要是中国人人都有车了，公路系统铁定要报废。
　　公交车刚一发动又来了个紧急刹车，许子陵手抓得很紧，脚下分着八字步，站得稳如泰山，可是后背却被一对软软腻腻的东西狠狠撞了一下，然后又迅疾移了开去。
　　他敏感的回头看去，原来是一个背着黑色背包的小女生，看样子还不到一米六高，属于娇小玲珑型的，皮肤很白，脸圆圆的，眼睛大大的，睫毛也很长，她穿着一件黑色衬衣，胸前一对坚挺高耸的玉兔却与娇小玲珑的身形形成了强烈反差。
　　“这个身材面貌倒是同姜雪晴有几分相似，但是这对胸脯可就要加分了！”许子陵在心头暗自比较着，口角弧度慢慢勾起。
　　小女生个子低，一直抓住横杆很累，谁知道她一放手，司机便来了个急刹车，她整个身体便趴在许子陵的后背上，幸好许子陵根基扎实，才扛住了她娇小的身躯。
　　许子陵火辣辣的眼睛，让小女生不好意思地扭过头，但是她要拉住横杆，必须点起脚尖，绷直身体，这样一来，便只得将傲人的胸部完完全全展现在许子陵的色眼下。
　　她不时拉了拉领口。因为，许子陵居高临下，虽然他也不好意思行注目礼，但是绝大多数时候，还是选择俯视。
　　从那里，他正好看到隐隐隆起的两座雪峰，还有隐隐约约、深不可测的**。
　　许子陵看了看那令人神往的山峰，又看了看小女生精致的侧脸。
　　小女生几乎吊着自己，脚尖垫在地上，随着车子的晃动一摇一摆的，再看她指节已经发白，许子陵估计她吊得很辛苦，不由心中一动：美女应该得到呵护的。
　　于是，他拿胳膊撞了撞小女生，小女生转过一双杏眼望来，带着疑问，不明所以。
　　许子陵去抓她的手腕，好纤弱的细手腕，你别说，除了胸部，其它地方还真有点像那种发育不良的，可能时下流行这种类型的吧！
　　小女生以为他要轻薄，拿大眼狠狠瞪了他一下，许子陵无奈摇了摇头，还是将她的双手放在自己的小臂上。
　　小女生先是犹豫了一下，后来车身又是一记紧刹，她赶紧抓住许子陵，漂亮的大眼中终于流露出感激的神色，小脸红红的，好像有些难为情。
　　许子陵心里很满足，决定以后日行一善，当然，他的眼中，第一眼见到的肯定是那些需要帮助的年轻漂亮女人。
　　公交开了约摸一个半小时，可能是快到终点，车上人渐渐少了，那个孕妇早早便下了车。而这个精致小女生，在后来车上有空位时，还是抓住许子陵的臂膀不放。
　　当然，许子陵不会拒绝，因为他确实很受用，车上其他人自然也不会有什么异议，满以为是一对年轻情侣，只是投来的目光多有艳羡神色，深深觉得是俊男靓女，天生一对。
　　男人天生有一种英雄的情结，尤其是在美女面前。
　　“你到哪里？”小女生开口问道，声音很甜，人听在耳中，像喝了蜂蜜一样舒服。
　　“哦，我到终点。”
　　一丝阳光从车顶窗投射进来，正好落在小女生光洁的脸蛋上，许子陵近距离看去，小女生肌肤莹润如玉，几已透明，都能看到皮下的毛细血管。
　　这个女孩应该不到20岁吧！许子陵如是想到。
　　他曾经看过这方面的书籍，说女孩一生中肌肤最好看的时候就是在二十左右，这个年岁，肌肤水分充足，可用“吹弹可破”来形容。
　　许子陵觉得近在咫尺的那张小脸蛋就属于吹弹可破的那种，他这般想着的时候，眼睛一直盯着小女生的脸，怔怔的出神。
　　小女生脸又不由自主的红了起来，娇羞不胜，艳如桃李。
　　“哦，我在你的前一站下车。”小女生有点失落，一直都是她主动问话，而许子陵却只是被动的作答。
　　这一次许子陵笑着点了一下头，“那有个座位，你过去坐吧！站了一路了。”
　　“这样挺好的！”小女生声音很小，最后说了句“我到了”。
　　果然到了站牌，小女生下车了，只是在松手之前，她不知是有意还是无意，狠狠的掐了一下许子陵的小臂，着实让许子陵抽了一口冷气。
　　车很快再次启动，许子陵回头向窗外看去，小女生远远地给他做了个“砍”的手势，让许子陵产生了一种奇怪地想法：难道她想切了我。
　　最后一站终于到了，他远远就看到打扮得花枝招展的胡冰冰正伸着脖子向他招手……


第102章 又推到一个
　　许子陵潇洒地甩甩脑袋，摆了个酷酷的造型，笑着下了车。
　　胡冰冰上来挽着他的臂膀，紧紧挨着说：“现在时间还早，我们吃饭去！”
　　感觉一团温软压迫着自己的膀子，许子陵受用无比，他眯着眼睛说：“胡老师，有什么开心事吗？”
　　胡冰冰扭头看向他道：“你怎么知道我开心！”
　　“别忘了，我还是个大夫！”
　　“呵呵，走啦！”
　　二人黏黏呼呼，就像一对情人，徜徉在熙熙攘攘的县城大街上，目的地是城北的小吃一条街。
　　到了那里，胡冰冰要吃麻辣串，许子陵要了炒河粉。
　　因为不是周末，时间也才下午三点多，所以小吃街人不是很多，两人找了一个位置坐下后，津津有味吃了起来。
　　其间，许子陵又问了几次，胡冰冰仍旧神秘一笑，摇头不说。
　　吃完了，许子陵付了钱，两人打了车去往胡冰冰的住处。一路上，胡冰冰始终抱着许子陵的胳膊，现在更是靠在他肩头，一副心安理得的样子。
　　许子陵心里直嘀咕：“老师这是吃错药了？这么急着见我，不会是要推到我吧！”
　　其实，嗅着淡淡的女性芬芳，看着近在眼前的花容月貌，许子陵早已是蠢蠢欲动，那滚滚血液、百川汇流的熟悉声音再次在耳畔响起。
　　好像有一段时日没用了，此刻一旦有了反应，再难遏制，这让他只得扯出T恤的下巴，掩盖住那一处不太雅观的“帐篷”。
　　胡冰冰扭头若有所思地看了他一眼，又在肩头蹭出一个舒服的位置，闭目养神去了。
　　下车，上楼。
　　胡冰冰打开门，双手将许子陵推了进去，然后瞪着圆圆的杏眼，直盯盯看着许子陵，顺手从后面带上门。
　　许子陵瞪大着眼睛，看着胡冰冰老师走上前来，将芊芊素手放在他的胸口，似笑非笑，一路下滑……
　　胡冰冰温软如玉的身体顺势倒在了他的怀里，脸对着脸、嘴对着嘴，热烈的气息急促地吹到对方脸上。
　　“胡老师……唔……”胡冰冰深深地看了许子陵一眼，舍身向前，一把搂住了他的脖子，将她香软红润的朱唇紧紧压在了许子陵的嘴上。
　　顿时，许子陵惊愕地睁大眼睛。
　　近在咫尺的芳容，她闭着眼睛，沉迷于缠绵缱绻，香舌如灵动的小兽，片刻间已经探访完毕许子陵口腔里的每个角落。
　　她面色绯红，娇喘微微，身体已如火烫。
　　他呼吸粗重，双眼**，胯下已似热铁。
　　她慢慢睁开眼睛，屏住呼吸，拉着他的手放入自己的胸衣。
　　他拢住那处圆实，脑中轰然作响，已经开始放手施为。
　　胡冰冰早已瘫软如泥，娇声吟吟，一只手牵引着他的手，在她丰满坚实的胸脯上大力揉搓着。
　　良久，她腾出嘴来娇弱无力地指着卧室颤声道：“房间……进……进……进去。”
　　昏头昏脑的许子陵抱起女人踉踉跄跄走进卧室。两人倒在床上顿时滚作一团。
　　许子陵多日未曾开闸，哪里还顾得上怜香惜玉，只知道一味的大力冲撞；胡冰冰如久困沙滩的鱼儿，从未尝过这青春少壮的滋味，最初一浪来时兴奋得几乎晕厥过去；随后，万分愉悦的她借着浪势一次次将自己推向浪尖……
　　潮水渐退，云雨初歇。
　　窗外的夕阳不知什么时候已经落下，一轮明月已经高悬夜空。
　　两人一时无语。
　　胡冰冰云鬓散乱、****，雪白的肌肤在窗外泛进来的月光下发出玉一样的光泽，一只手在许子陵肌肉结实的胸脯上轻轻抚弄。
　　“你今后就叫我冰冰吧。”黑暗中传来她慵懒的声音。
　　“渴！”许子陵发出沙哑的嗓音。
　　胡冰冰胡乱披了件外衣，下床倒来一杯凉白开。
　　许子陵支着身子接过一口喝了。
　　床头绯红色的灯光下，胡冰冰黑亮的头发瀑布般搭在前胸，脸上的潮红还未完全褪去，深深的**在灯下**地时隐时现。
　　看着他发直的目光，胡冰冰咯咯一笑。顺手接过空杯，胡乱脱掉外衣翻身骑在他的身上。此时彼此时互知长短深浅，两人默契地像麦浪一样有节奏地起伏着。
　　一时间屋内又是春光旖旎、燕语莺声……
　　良久之后，二人分开。
　　“老师，你今天是怎么了？”许子陵一只手仍然舍不得离开那酥软的**，乐此不疲地逗弄着。
　　胡冰冰捧着许子陵的脸：“因为今天，老师自由了！”
　　“什么意思？”许子陵皱眉问道：“难道以前你一直不自由！”
　　胡冰冰幽幽一叹：“是啊！子陵，在这个物欲横流的社会，贪慕虚荣的老师，我，也走错了路！”
　　“我本是一个山里出来的女孩，毕业以后，很自然的要分配回山里支教，可是那里面实在太苦了，我不想回去！”胡冰冰闭着眼摇着头，仿佛当初这个抉择也是非常难下。
　　“当时只要不让我回去，我什么都愿意做。这个时候，我碰到了秦部长，也就是子衿的叔叔，很快，我成了他的情人，他帮我在党校安排了工作，还给我买了房子。自此，我成了他的地下情人，也就是小三，见不得光，没有自由，没有自尊，什么都没有……”
　　许子陵叹了口气，伸出手抹去她的泪水，道：“每个人都会犯错，你还年轻，现在迷途知返还来得及！”
　　胡冰冰睁着泪眼望着他，“子陵，你会不会因为我的下贱而不愿意理我！”
　　“不会！”许子陵立刻表态，“你永远是我心中最美的老师！”
　　“叫人家冰冰！”
　　“冰――冰。”
　　“呵呵，现在老实告诉我，在青云观那一晚为什么不对我下手？”
　　“啊？”许子陵避开她明澈的双眸，“什么？哪……哪一晚，我没什么印象！”
　　“还敢撒谎！我早就猜到你和子衿关系不简单，没想到竟然敢在我的身边办事，而且还摸我！”
　　“没……没有！”许子陵毫无底气。
　　“你怕什么，你知不知道，当时弄得人家好难受！现在好了，以后我要你像对子衿一样对我，我也要你在她旁边和我做一次。”
　　“这个……”许子陵心里当然非常期待，但是表面上装得很为难。他赶紧转移话题道：“秦部长怎会愿意放开你？”
　　说起这个话题，胡冰冰顿时意兴阑珊，她淡淡道：“他不放手不行啊！第一，他那凶神恶煞的老婆已经发现端倪，正在暗地里调查他；第二，上面下来考察干部，他表现好的话，可能还会往上动一动，在这个节骨眼上，他当然是两拳相向取其轻，于是他果断放弃了我，并且将这套房子给了我。从此，我们恩断义绝，再无瓜葛，即使日后相见也形同陌路。”
　　“原来是这样啊！看不出来啊，秦部长人好像不错！”许子陵道。
　　胡冰冰叹了口气：“是啊，除了专制和霸道，他确实还不错！”
　　“那你下一步有什么打算？”
　　“我吗？走一步算一步呗！党校的工作继续干着，如果找到合适的人，我就嫁了，我已经跨入剩女的行列，不能再等了！”
　　“哦，那我们以后还是少见面吧！”
　　“为什么！”胡冰冰蹙眉问道：“哦，你是怕人说闲话！”
　　许子陵摇头道：“哪里！我孤家寡人一个怕什么，只是怕影响你！”
　　“切――你才多大，如果有人问起，我就说你是我的表弟！”
　　“真的？表姐弟，床上粘似蜜，我又来了！”许子陵再次翻身扑上。
　　“什么，你还来！啊――”
　　在进入的一刻，许子陵在心中默默道：“对不起了秦部长！”
　　转念一想他又暗道：“我是在帮你，帮你安慰你曾经爱过的女人！”
　　……
　　时光如流水匆匆而逝，转眼间，已经到了年末。
　　再有一个星期，学校就放寒假了！
　　在期末考试中，许子陵毫无疑问的挂了英语，但是汉语言文学和公共关系学这两门专业课却是几乎满分。
　　令人惊叹的是，县委书记大少何建军破天荒的各门功课全部及格，这个成绩甚至让校长都大跌眼镜。
　　这一天，没有一丝风，虽然滴水成冰，但一轮冬日却洒下了不少温暖。
　　徐娇娇和许子陵并肩牵手漫步在光秃秃的枫林深处，踩着松软的枯枝败叶，十指相扣，悄然无声。
　　走了很长一段，徐娇娇开口道：“子陵，你寒假去哪里？”
　　“当然是会我的青云观！”
　　“你一个人难道不会寂寞？”
　　“那怎么办，你来陪我？”
　　“去，想得美！”
　　徐娇娇晃着他的手，昂首向天，美滋滋的深呼吸着道：“虽然是严冬，虽然是夕阳，可是也有她的壮美。死生契阔，与子成说……”
　　“执子之手，与子偕老！”许子陵深深望着她，心头有一股柔情在蔓延。他在心中暗道：“也许，应该跟过去作别，好好同眼前人谈一场纯纯的恋爱！”
　　徐娇娇仰头闭上了眼睛，唇瓣如花绽放。
　　许子陵右手托着她如瀑秀发，轻轻印了上去。
　　这一刻，只有暖流的交替，没有情-欲的味道。
　　良久，唇分。
　　徐娇娇拿出苹果手机，将两个脑袋挨在一起道：“有一个月时间，我会想你这个臭坏蛋的，来，留个照片，让我想你时有所排遣！”
　　“咔嚓”一声，一个影像将永远铭记这一刻，有两颗心，曾如此靠近。
　　……
　　离校的前一天，许子陵将徐娇娇送上了回去的车，那是一辆挂着省城牌照的大众，司机仔仔细细打量了一番许子陵。
　　送走徐娇娇，姜雪晴又来约他一起回家，他答应了，正要回去准备，却又接到何建军的电话，他说，何书记请他到他们家吃一顿饭。
　　领导相邀，他哪能拒绝，只能欣然前往喽！


第103章 心有灵犀
　　“爸，你说什么？”何建军皱眉问道。
　　“我说，你没病，只是身子虚了点，子陵为了拉你回正途，下了一剂猛药，你不要怪他！”
　　县委书记何美松说得语重心长。
　　“这个啊，我早就知道！”何建军会心笑道。
　　“啊？是吗？那就好！”
　　“子陵永远是我的好朋友，好哥们，好兄弟！”
　　何建军同他父亲何美松对话间，门铃响了。
　　“爸，你看一下菜，我去开门！”
　　看着朝气蓬勃的儿子，何美松双目莹然，望向客厅墙上老婆的遗像，欣慰地哽咽着：“老婆，儿子终于长大了！”
　　门开后，何建军也不打招呼，直接一个直拳出去，许子陵似乎早有准备，还主动凑过脸去，何建军也没想到，这一拳能打得那么结实。
　　“噗”的一声，许子陵几乎被打得滚下楼梯，他一把扶住楼梯，抚着嘴角笑了。
　　“怎么样，解气了吧！”
　　“你！”何建军上前两步，有举起手掌，最终却是紧紧拥抱住许子陵，在他耳边哽咽道：“子陵，好兄弟，谢谢你！”
　　“怎么回事!”何美松从厨房跑出来一看，看到二人相拥的场景，他的眼眶再次变得红红的。
　　今天的菜比较丰盛，何建军的厨艺经过反复的试炼已经达到了一定水准，一些家常菜，诸如鸡鱼肉蛋之类他也能弄个十碗八碟的，还有两瓶衡水老白干，计划三个人分掉。
　　大家坐定后，何建军给三人用口杯到了白酒。
　　何美松开口道：“今天是家庭聚会，没有县委书记，只有长者和父亲，所以子陵一定要放开，建军也不要拘束，咱们也来个煮酒论英雄。”
　　何建军看了眼何美松，说：“爸，您说的真好，英雄么，子陵是当之无愧，我这个浪子要没有他，可能就要浑浑噩噩过一辈子，如果那样的话，不过对不起爸爸，更对不起过世的妈妈！”
　　“孩子，做父母的从来就不希望你们回报什么，你们要活出自己的人生，最主要要对得起自己！”何美松扭头看着许子陵道：“子陵，今天我也不说谢不谢的话，因为实在没有什么能表达我的谢意！一切都在酒里，干杯！”
　　“何书记太客气了，干！”
　　“爸爸，还有子陵，干！”
　　63度的衡水老白干，二两五的口杯，一斤也就倒四杯，这么个喝法不光酒不够倒，人也吃不下。这个度数的酒，绝对是火一点就能呼呼的着。
　　何建军给大家又倒上酒，给许子陵夹了一个鸡腿，给父亲夹了一个鸡翅，笑着说：“你们在尝尝我的手艺！”
　　许子陵吃了一口道：“咦，外焦里嫩，还有一股甜味，不错，简直就跟肯德基里那老头做的一样。”
　　何美松也微微点头，微笑不语。
　　这时，何建军面色一黯道：“子陵，我真舍不得离开你，离开明达，可是，我不想在违逆爸爸的心意，过了春节，我就要去美国了，在那里找了个学校！”
　　“哦，恭喜呀！美国啊，在哪个方位呢？”许子陵为了掩饰微微的不自然，就开玩笑地问道。
　　何美松拿着一个苹果说：“打个比方啊，我们在苹果的上面，美国就在苹果的下面！”
　　“这样！建军，你到了美国会不会头疼，整天头下脚上的！”许子陵担心的问道。
　　何建军没有被他的冷笑话惹笑，他说：“子陵，我会想你的！”
　　“我也会！”
　　二人碰了一杯。
　　何美松给二人倒上，觉得气氛有些沉闷，他道：“呵呵，本来他那个样子，我都放弃了，没想到他浪子回头金不换，我这个做父亲的也要为他将来考虑考虑。还是那句话，全靠了子陵啊！”
　　许子陵摇摇头：“也好，到美国学些本事回来建设祖国，建设家乡！”
　　“嗯！”何建军重重点头，同许子陵的右手握在一起。
　　这顿饭吃得时间不短，许子陵从他们家里出来，抬头一看，已是漫天星斗。他慢慢地向学校摇着，脑袋里回忆着到县城后发生的点点滴滴。
　　先是认识了党校老师胡冰冰，没想到她是秦子矜的闺蜜，更没想到她是秦部长的情妇。秦部长对自己的主动示好，到现在也令人猜不透。接着认识了堂堂莲花三少，都是有着赫赫背景，没想到跟他们还成了铁哥们。后来党校毕业，接到了委培上大学的通知，他就来到了明达，在这里，他碰到了县委书记的不成器的公子何建军，本意是对他略施惩戒，没想到却阴差阳错救了他，如今二人竟成为莫逆。还有就是徐娇娇，自己第一次纯纯爱着的女孩，那个姜雪晴居然也能在这里遇见。
　　明达，真的是自己的福地，在这里找到了爱人，情人，哥们，还有县委书记的感恩。
　　突然，许子陵哈哈一笑，踌躇满志道：“这可是人家的一亩三分地，如今他欠你一个天大的人情，明里暗里总是要还的吧！赶紧毕业吧，也许我还真适合混仕途呢！”
　　想到这，他又想起了在桃树坪坐镇的村支部书记李娟丽，那个满胸报复的大学生村官，她跟自己比，差距可是越来越大了。
　　还有，咱家的娇娇也不知道怎么样了，回家有没有想俺呢！
　　独自**的许子陵，看着天上一轮圆月，不由吟道：“但愿人长久，千里共婵娟。海上生明月，天涯共此时！娇娇，你在看吗!”
　　……
　　省城，省委大院。
　　一栋二层楼的小洋房，周围古木森森，藤萝如盖。这一栋就是传说中省委书记的府邸。
　　此时，一个俏丽的少女，凭窗看着天上的明月，把玩着一款苹果4S手机，屏幕上只有一副一男一女的大头合影，女的还正是手机的主人。
　　她道：“小样，想人家了没！”
　　就这这是，外面传来一个略显苍老，却颇具威严的声音，“娇娇，出来喝爸爸给你熬得汤。”
　　少女脸上一红，拿着手机就往外走，口中应道：“来啦！”
　　……


第104章 大家闺秀不好当
　　省委书记徐天南已经年过半百，两鬓微霜，但是方面大耳，腰杆笔直，虽然和眉善目，但一股威严自然而生。
　　看到女儿这次回家心情不错，他也开心不少。自从优秀的女儿落榜后，不得不去上郊县那个烂的不能再烂的大专时，笑容就再也没出现在女儿的脸庞上。
　　可是，这次不一样，女儿似乎爱笑了，也会痴痴发呆，过来人的他似乎意会到了什么，他跟老伴也说了，说女儿已经长大了，让做妈的多操点心。
　　徐娇娇拿着手机一蹦一跳出来后，看着父亲似笑非笑地看着她，她俏脸一红，似乎做贼心虚似的嗔道：“爸，你干嘛这么看人家！”
　　“呵呵，我的宝贝女儿有什么开心事可以跟爸爸分享一下呀，人家说一个的快乐，分享后，就会让大家都快乐的！”
　　徐娇娇眨巴着明亮的大眼，笑道：“爸，你说话越来越有水平了，可是，人家哪有什么开心的事，没有！”
　　“孩子，爸爸很高兴，你能走出那份阴霾，失败和不幸总是能让人成长，现在我想你该成熟多了吧！我们知道，你长大了，交朋友也很正常，我们只是希望，你凡事要慎重，那是一辈子的事情。”徐天南一边盛汤，一边说得语重心长。
　　徐娇娇眼眶一红：“爸，我懂得，在大学，我不会做出什么出轨的举动，你们放心吧！看看，这是我的准男朋友，先评价一下吧！”她说完了将手机送了过去。
　　“这个孩子？”徐天南摸着后脑勺，面色凝重，“好像有些面熟，他应该比你小吧！不对，他叫……”
　　“不会吧，爸爸你认识他！”
　　徐娇娇闪着明亮的大眼，好奇的问道。在她心目中，许子陵不过是个委培的大专生，怎么着自己这位省委书记的老爸也不该认识他吧！
　　可是，徐天南下一句话将她直接惊在当场。
　　“他叫许子陵，是青羊县莲花乡桃树坪村人！男性，年龄……”
　　徐天南以前是财会出生，所以对数字非常敏感，很多报告中，只要一涉及到道数字，他都会很容易记住。
　　许子陵那么先进材料他只看过一遍，就记住了这些相关信息。
　　“爸――”
　　徐娇娇有些不高兴的看着徐天南，她已经完全可以确定，老爸是派人监视自己，发现许子陵跟自己走的近了，还派人调查人家的底细。
　　这是不尊重她的体现，她无法接受，本来的好心情一下子被毁了。
　　知女莫若父！
　　看到徐娇娇脸色一下子变得极其难看，徐天南摇头苦笑道：“丫头，你多心了，许子陵是青羊县推出的见义勇为的典型，他的材料在省台播过，他没跟你说吗？”
　　徐娇娇蹙着秀气的眉毛：“真的，他还上过省电视台，他没给我说啊！”
　　“能告诉爸爸，现在你们俩发展到哪一步了吗？”
　　徐天南拿着手机，看到里面两个年轻人脸蛋挨在一起的照片，微微叹了口气。这个许子陵据他所知，不但是没有文化，甚至连户口都没有，从小到大都是住在深山的道观里，这样的人，如何能配得上自己的女儿。
　　娇娇，比较也是省委一哥的千金哪！
　　徐娇娇脸上缓和了不少，她脸蛋微红道：“爸，你想到哪去了，我们可是发乎情止乎礼啊！”
　　“哦！”徐天南微微点头，“那么，他知道你的身份背景吗？”
　　“我从未跟他说过，在学校里，只有县委书记的儿子何建军知道我的身份，他整天跟许子陵在一起，不知道跟许子陵说了没有。”
　　徐娇娇又摇摇头：“但是，据我的直觉，他是不知道我的身份背景，而且他也从来不问！在我看来，他身上有一种淡然、超人的气质，这才是最吸引我的地方！”
　　“娇娇！”徐天南有些恨铁不成钢地看着她道：“直觉？不要相信那个鬼东西，要相信科学！你是省委书记的女儿，这是事实，如今资讯如此发达，连人肉都有了，你的身份背景恐怕百度一下也能找到。我们不冤枉人，但也不能轻易相信任何一个人！毕竟在这个物欲横流的社会里，你的背景对绝大多数人还是很有杀伤力的！”
　　徐娇娇摇摇头：“好了，我很累，汤我也不喝了，我先睡了，晚安!”
　　看着房门关上，徐天南在门外徒劳地说着：“娇娇，爸爸是为了你好，他现在还是一个小小的村长，大不了混到乡里，没有背景，没有派系，可能他所谓的仕途到了乡里也就到头了，你真愿意同这样的人浑浑噩噩过一辈子！”
　　徐娇娇不甘示弱的喊道：“那又如何！他已经是个预备党员，在乡里和县里都有人看重他，这还不算背景？如果万一成了您的女婿，这个背景还不够硬吗！”
　　顿了一下，徐娇娇续道：“还是，您打算将我的婚姻也计划到您的政治路线中去，给我安排了一个门当户对的豪门，好通过这种裙带关系巩固你的地位！”
　　“放屁！”
　　徐天南第一次，在家里，在自己的女儿面前爆了粗口。
　　“娇娇，爸爸老了，还能有什么想法？你是我唯一的孩子，你的幸福才是我最大的心愿，爸爸只是害怕你年轻，所托非人，误了终身哪！人家说：女孩子一生只有两次机会，第一次是选择投胎的人家，第二次则是选择嫁去的人家。你明白吗！”
　　“好了，爸爸，睡觉吧！”徐娇娇赶紧求饶道：“不是跟您说了吗？女儿知道你的良苦用心，但是我们真的关系没到那一步，我们还约定了，毕业后再做决定！”
　　“那就好！”
　　徐天南一听这话，立马放下心来。到底是我徐天南的女儿，做事就是有分寸。
　　就在这时，进户门被打开，一身米色风衣裹着一个精干的中年女人走着进来，她下意识到了推了推金边眼镜，淡淡地看了徐天南一眼。
　　“娇娇回来了？刚才在外面停车，听见你们父女在吵架，怎么了？”
　　中年妇女一边问话，一边脱下自己的风衣，徐天南识趣的接过风衣，挂在门后的衣架上。若说官威，似乎他这位省委书记还不如这个中年妇女来的强势。
　　“田芳，你回来了，怎么回来也不提前来个电话，正好我熬了汤，还热着呢，我给你盛去。”
　　徐天南迈着轻快矫健的步法向后厨走去，难得的一家团聚，令他非常高兴。想到自己居然因为这样的事情动了心绪，他不由微微一叹，看来自己真的老了。
　　认为他老了的不光是他自己，还有中组部的副部长，他的糟糠发妻田芳。
　　只听田芳在他身后道：“老徐，你让人太失望了，今年你还不到五十岁吧！怎么，就打算干完这一届退居二线了，一点闯劲都没有，这可不像当年的你。现在你还有我在上面活动，你自己也少整天窝在家里熬个汤打扫个卫生什么的，出去活动，做不出业绩，搞搞关系总会吧！”
　　看到徐天南端着碗汤过来，田芳忍不住道：“你，你哪里还有一省书记的样子，分明就是一个家庭老主男，让我怎么说你，你就是扶不起的阿斗！”
　　她这些话是指着徐天南鼻子说的，徐天南顿时勃然大怒：“田芳，你在中组部就了不起了，作为一个妻子和母亲，你半年都回不了一次家，你扪心自问，不愧吗？你关心过这个家，关系过咱们的女儿吗？她长大了，她谈恋爱了没有？”
　　结婚多少年，田芳第一次看到了徐天南当年的影子，他们是在知青下乡的时候认识的，徐天南当时虽然只是个会计，可是一身正气，强势甚至彪悍，正是那样，才俘获了自己少女的芳心。
　　只有他怒时，才像个爷们！
　　“呃――”
　　被丈夫一阵抢白，田芳一时愣在当场。若是扪心自问，她当然问心有愧，这么多年，自己虽然混到中组部，可是这个家，却是干到省委书记的徐天南一个人撑起来的。
　　“我们谈谈吧！”
　　看到妻子一脸挣扎，徐天南补充道：“我们谈谈，谈谈娇娇的将来……”
　　夫妻一番谈话后，田芳顿时尖叫起来：“什么，这个丫头疯了，她既然生在官宦之家，她的婚姻有怎么能由她自己决定。老徐，这件事没得商量，江东省省委书记赵天平的儿子赵宝刚见过娇娇一面，对娇娇念念不忘，赵天平赵书记已经给我暗示不止一次，意思只要咱们两家结成儿女亲家，他就力挺你进中央！”
　　“什么！”
　　徐天南眼中精光一闪，要说不动心那是假的，是装清高！不想当将军的士兵不是好士兵，那个当官的说自己不想往上爬，那绝对是脑袋被驴踢了。
　　“但是，我不会将女儿的幸福当做我的政治筹码！”
　　徐天南还是坚持的说道，不管底气有多足，但是毕竟他说了。
　　田芳让步道：“老徐，你怎么就知道女儿不幸福呢！人家赵宝刚可是美国麻省理工学院的双料硕士，人又帅气，要不是人家主动开口，就咱娇娇的学历，我还不好意思开这个口呢！”
　　“真的？”徐天南这一刻有些意志动摇了，如果能在五十岁进中央，那么在退休前，进入政治局也不是没有可能的，如果那样的话，这辈子也算没有白活，而且也可以荫庇后人了。
　　二人的对话就在客厅进行，而且他们丝毫没有隐瞒女儿娇娇的意思。徐娇娇在房里哪里能够睡着，她穿着睡衣打开房门，面无表情的站在门口，鄙夷地看着眼前两个政客，然后皱着眉头，丝毫疲惫不堪地道：“对不起，我的学历让你们蒙羞了！那个，如果赵宝刚有空的话，不妨安排我们见一下！”
　　徐娇娇再次无论的关上房门，她无力地靠在门上，喃喃自语：“大家闺秀不好当啊！”她本能地拨通了许子陵的电话：“喂，坏蛋，你在哪里……”
　　门外客厅里，田芳一脸喜色，她兴奋地望着丈夫徐天南，道：“难道女儿开窍了！”
　　徐天南皱着刀眉，心里似乎堵着什么，无论如何都高兴不起来。


第105章 地头蛇
　　许子陵回家，秦子矜、姜雪晴随行，三人一车。
　　身后坐着两个风格迥异的美女，一个青春靓丽，一个妩媚动人，许子陵不时从观后镜看看，心里那个美呀！
　　姜雪晴已经知道、并默默接受了许子陵同徐娇娇之间的恋爱关系。她对这个心怀侠义的哥哥倾慕已久，本以为只有徐娇娇一个障碍，没想到半路又杀出一个千娇百媚的美娇娘。
　　学校里的恋爱，毕业后能走到一起的十中无一。姜雪晴虽然还没上大学，但是看到听到的不在少数，所以还并未将徐娇娇当做劲敌，毕竟自己还年轻，年轻就是资本哪！
　　可是，看到秦子矜后，她的双眸就毫不掩饰的释放出敌意，一对可爱的虎牙也亮了出来。
　　她很懊恼，本是同子陵哥哥两个人的旅行现在却多了一个“电灯泡”。其实，如果她知道人家俩亲密无间的战友关系，就会毫不犹豫的说自己是一个大大的电灯泡。
　　秦子矜比较敏感，一看到这个小美女望向许子陵的眼神，就知道她对子陵有意思，何况，小美女对自己表现出的敌意，傻子都能看出来。
　　秦子矜“呵呵”一笑，“妹妹不是大学生吧！成年了没有？”
　　姜雪晴小鼻子一皱，瞪着眼道：“当然，十八岁了，还差三天！”
　　“哦，那就是未成年了，高几了？”
　　“高三，明年就上大学！”
　　秦子矜有意逗她，道：“这样啊！是不是看上我们家子陵了？”
　　姜雪晴小脸一红，“什么，我看上他！不对，你们什么关系，怎么是你们家子陵？”
　　秦子矜早有准备，“我是他姐！”
　　姜雪晴看着许子陵道：“喂，她是你姐？”
　　许子陵嘟囔道：“干嘛，我在开车，对呀，子衿就是我姐！”
　　“你们一个在山里，一个在县城，她是你哪门子姐呀！”
　　姜雪晴闪烁着明亮的大眼，准备打破沙锅问到底。
　　“呃――”秦子矜明显一窒，有些心虚，马上道：“我们一见如故，认作姐弟！”
　　“是，是啊！”许子陵马上附和。
　　这时，秦子矜脱去羽绒服外套，说：“唉，真热，子陵，暖气关小点，不然一出去，就该着凉了！”
　　“你热吗？我怎么不觉得！你看外面北风怒号、滴水成冰的样子，呆在温暖的车里，多么幸福啊！有钱真是好！”
　　姜雪晴从小长在山沟沟里，长这么大，还是第一次乘坐小车，还是在这数九寒冬。想象着往年坐四处漏风的大巴回家，一百多里地，回到家里，下半身根本就没啥感觉了。
　　难怪那么多女孩愿意留在城里，即使吃再多苦，即便做小三，也不愿意回到山里。
　　她就看到每到周末，就有不少高档的小车停在学校的门口，然后将一个个颇有姿色、衣着光鲜的女同学接走。她当然知道她们干什么去了。
　　这个社会，大家已经见怪不怪了，笑贫不笑娼，这就是时下严重倾斜的价值观。
　　姜雪晴突然觉得自己很幸运，她碰到了许子陵，年纪轻轻的他似乎不怎么缺钱，还有一部车，如果将来能和子陵哥哥……
　　想一想，她都觉得有些脸红。
　　“子陵，把我搁到乡政府就行！”
　　秦子矜的话声打断了姜雪晴的思绪，她脸红着笑道：“子衿姐姐原来是到乡上啊！”
　　“那你以为呢？小妹妹？”秦子矜呵呵一笑：“我老公是这个乡的乡长，我是来和他一起过年的！”
　　姜雪晴显然舒了口气，马上恭维道：“子衿姐姐真厉害，自己是个记者，还找了个当乡长的老公，乡长吖，多大的官啊！”
　　看到姜雪晴小丫头发自内心的赞叹，秦子矜点点头。
　　许子陵问道：“这里就是龚家营子了吗？”
　　“是啊，刚刚进入地界，我以前来过一次，还有一段路要走！”
　　秦子矜说完话，将头扭向窗外，一时间再无言语。
　　姜雪晴也循着秦子矜的方向望去，看到了很多挖土机在河床上工作，将一斗一斗的泥沙倒入泥斗车，然后泥斗车就上岸驶向远方。
　　再往前走，泥斗车逐渐多了起来，本来就不太宽敞的道路，还被压得坑坑洼洼，路边不时再停上一辆泥斗车，真正在考验许子陵这个速成司机。
　　本来，许子陵还有闲暇从观后镜欣赏后座两个美女，特别是穿着紧身羊毛衫的秦子矜，一对饱满的巨挺胸脯实在令许子陵望之心动，更让一旁的姜雪晴望洋兴叹、叹为观止。
　　可是现在，面对复杂的路况，他要集中十二分的精神。
　　姜雪晴突然问道：“天寒地冻的，这些人在干吗？”
　　秦子矜摇摇头：“他们在抢钱，你们知道吗？这一带的河沙几乎不用遴选，挖出来就能卖，拉到城里工地一吨一百多块，成本有什么，就是一个运费，一点人工成本而已。所以，有这种暴利的驱使，他们哪里还顾得上什么天寒地冻。”
　　“啊？”许子陵惊讶得合不拢嘴，这他妈的真是在抢钱呢！一车等闲也拉四五十吨，那就是五六千块，十车是五六万，一百车就是五六十万。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　“那么，谁才能得到这样的开采权呢？既然是暴利，政府不应该平白无故给某人吧！”
　　许子陵远远望着河床上泛着金光的河沙，似乎看到了巨大的财富。
　　“当然不会，但是政府只能得到很少的一部分。沙霸，你听说过吧，这些东西都是被一些地方势力霸占着的。”
　　“你老公不是乡长吗？他也不管？”
　　秦子矜笑了笑：“他哪里管得过来，而且他来时间不长，人家是根深蒂固，轻易动不得的！”
　　“哦！那就叫……”
　　到了嘴边的话，许子陵硬止住了没有说出来，本来他想说的是“明哲保身”，但是一想，这似乎不是什么好话，所以也就打住了。
　　又往前走了一段，迎面一个泥斗车横在路中间，捷达是没法过去了。
　　许子陵按了按喇叭，就看见泥斗车驾驶室里慢腾腾伸出一个紫棠脸的光头脑袋。
　　“妈里个逼，按鸡/巴按，等着！”
　　一看就非善茬的司机骂骂咧咧说了句，可能因为怕冷，赶紧就把脑袋缩了回去。
　　许子陵当时就火了，“狗日骂我妈呢，不是我妈，我早就死了。”
　　想到这，许子陵一下子下了车，狠狠将门摔上，一步一步朝泥斗车走去……


第106章 官匪一家
　　北风呼啸，朔风如刀。
　　穿着风衣的许子陵逆着风走到泥斗车旁，拍拍车门。
　　“咚咚咚”
　　紫棠脸不耐烦地摇下玻璃道：“一边呆着去，想过去？等着，等我车装满了自然会走！”
　　“下来！”许子陵望着对方，脸上是和颜悦色，眼中却冷若冰霜。
　　“干嘛？找抽啊！”紫棠脸瓮声瓮气地说着，打开车门跳了下来。
　　许子陵依旧不咸不淡道：“把你刚才在车上的话再说一遍！”
　　“干嘛，找抽啊！”
　　“不是，前面那句。”
　　“一边呆着去……”
　　“再前面！”许子陵吼道。
　　紫棠脸皱着眉头：“还前面一句？是啥？记不太清了。哎，我说你烦不烦啊，这大冷的天杵在外边，老子可受不了，不陪你玩了！”
　　许子陵冷着脸：“等着，我给你提醒一下，好像跟你妈有关。”
　　“哦！”紫棠脸笑道：“我想起来了，我说：妈里个逼……啊――”
　　紫棠脸一句话没说完，许子陵一个窝心脚直接将他蹬得撞在车身上。
　　“砰――”
　　“你有种，再说一次！”
　　许子陵声色俱厉，两个声音几乎同时响起，他冰冷的目光似乎比这气温还低几度。
　　紫棠脸反拍车门，拿手揉了揉胸口，扭扭脖子，发出几声“咔吧咔吧”响声，他冷哼一声道：“嗯？看你瘦不拉几的，劲还不小吗！怎么，想打架，你也不打听打听我是哪个？”
　　“我管你是哪个！我就知道你妈走路一不小心漏下了你，像你这种货，你爹就应该将你射在墙上！”
　　“你！”紫棠脸二话不说，抬起足有四十三码的高帮军靴就向许子陵胸口踏来，他狰狞的笑着，仿佛看见了许子陵被他一脚蹬得跌坐在地，半天爬不起来的熊样。
　　许子陵冷冷一笑，待那脚离胸口不到十公分，他才一侧身，然后一反肘击在紫棠脸的膝弯侧面。
　　“啊！”紫棠脸一声痛呼，收腿站立，一下子没能站住，扑通一声，单膝跪在了许子陵的背后。
　　地面被冻的异常结实，这一下，紫棠脸又是一阵龇牙咧嘴。
　　“龟儿子，何必行此大礼，你只要诚心认错，我就不追究了！”
　　许子陵始终没有回头，背着手笑道。
　　捷达车上，秦子矜毕竟见过许子陵的绝技，所以能看出些门道，倒是姜雪晴，刚才还在为许子陵担心，现在却是瞪着圆溜溜的眼睛，小嘴微张着，一副惊诧莫名的表情。
　　紫棠脸不是盛气凌人、不可一世么？怎么一下子跪在了子陵哥哥的身后？一切发生的太快了！
　　这时，不远处的泥斗车和挖掘机全部停了下来，有十来个拎着钢管和大扳手的人开始往这边围拢。不用看都知道人家是一伙的，准备围殴许子陵。
　　紫棠脸试了几次，右腿就是酸痛乏力，根本站不起来，他恶狠狠地道：“小子，敢惹我牛文龙，你死定了！”
　　许子陵早已看到慢慢围拢过来的十几个人，个个扛枪舞棍、面色不善，但是他却熟视无睹。
　　秦子矜赶紧打开窗子喊道：“子陵，快上车，我们回头！”
　　“是啊，子陵哥哥，快！”姜雪晴也发现了事态的严重性，大声喊道。
　　许子陵摇摇头：“走不了了，你们回头看看！”
　　秦子矜和姜雪晴回头一看，立刻发现回头路已经被不止两辆泥头车拦住了。
　　“怎么办？”两个女人几乎同时想到这个问题。
　　秦子矜立刻慌慌张张给老公黄占元拨电话，可是因为紧张，半天没拨对，不是多一位数字，就是少一位，后来还拨出去一个别人的。
　　眼看着那伙人离许子陵越来越近了，她们的心提到了嗓子眼。
　　“报警啊！”姜雪晴说完这句，果断地爬到前面拿起许子陵的手机拨出了110，响了几声倒是有人懒洋洋的接了，问了发生地点，说了句“知道了”就挂断了电话。
　　秦子矜终于拨对了黄占元的座机，因为拨他手机，根本不在服务区。
　　此时，龚家营子乡政府乡长办公室温暖如春。
　　空调热风将这个套间办公室变成了阳春三月，房间里正回荡着一对男女压抑的喘息，任何一个过来人听过之后，就知道有人在从事最原始古老的人类活动。
　　循声望去，办公室里间的真皮沙发上，一对男女充分发扬“有条件要上，没有条件创造条件也要上”的先辈精神，忘我地“工作”着。
　　男女上身衣服完好，都是将裤子褪到膝窝，男人将女人双腿搭在肩头，然后不顾一切开始剧烈耸动，同时将双手伸进女人的毛衣里，狠命揉搓。
　　“快……要死了……乡长……你今天好……厉害，把人家快要弄……弄死了……”
　　女人断断续续说着，双手向后撑在沙发上，努力抬高臀部迎合着黄乡长。
　　黄占元双手固定着女人两胯，笑道：“小陈，有你这位言传身教的老师，我再不提高说得过去吗！”说话间，下身可是一刻也未停息。
　　房间里充斥着肉撞声，娇吟声，喘息声……
　　今天是个周末，黄占元家在百里之外，所以一般周末也是在办公室度过。这位小陈芳名陈静，是莲花乡政府办公室主任，年纪三十有余，身体很丰满，长得只能说有二分姿色。
　　一个月前，一个下雨的傍晚，二人发生了苟且之事。黄占元年轻有为却只身在外，陈静韵味十足又有意撩拨，有了一次之后二人便如胶似漆，一发不可收拾。但是他们也不敢过于明目张胆，所以往往选择节假日加班来干这种好事。
　　这不，今天刚好是个周末，一大早，二人便按耐不住，开始翻云覆雨、共赴巫山。
　　“嗯――”陈静玉面含春，杏目盈泪，咬着下唇不断扭动腰肢，一声娇啼差点让黄占元精关失守。
　　“嗯哼！”黄占元一声粗喘，“陈静我来了！”他立刻舌抵上腭，进入最后冲刺。
　　“嘀铃铃”
　　就在这千钧一发的关键时刻，该死的电话响了。
　　二人同时看了一眼座机，陈静一手勾着黄占元的脖子扭腰呻吟道：“乡长不要停，快呀，要死了！”
　　黄占元眉毛一拧，不管不顾开始忙手头的业务。
　　连续猛冲了数百下，直到陈静花枝乱颤翻了白眼，黄占元才在对方不断蠕动收缩中送出了自己的几滴清汤寡水。
　　云收雨住的一刻，电话铃也终于停了。
　　二人大汗淋漓，叠在一起喘息了片刻，陈静拿着湿巾先给黄占元细细擦了干净，然后才收拾自己。
　　弄了半天，才提好裤子，又去给黄占元倒了一杯热茶端过来，此时，黄占元已经靠在沙发上惬意地吞云吐雾起来。
　　“小陈，看一下来电显示，看谁打来的？”黄占元接过杯子吩咐道。
　　陈静脸上潮红未褪，微微一笑：“嗯！”
　　刚走过去，电话铃再次响了起来，“不认识，接不接？”陈静压着话筒问道。
　　“不认识？不是周末吗？谁呀？你接一下！”
　　陈静拿起话筒慵懒地问道：“谁呀？”
　　本来还紧盯着许子陵和那帮人的秦子衿很意外，怎么会是个女人接电话，而且语气还怪怪的。
　　女人的敏感这一刻表露无遗，似乎意识到了什么，她马上忽略了眼下更为急迫的事，皱眉问道：“你又是谁？”
　　“我问你找谁？”陈静不高兴的问道。
　　秦子衿深深吸了口气，心思缜密的她甚至怀疑黄占元包了二奶，难怪了，两人像牛郎织女似的一年都整不了一次，他一个正常男人都熬得住。
　　秦子衿咬着槽牙，在心头暗道：“哼，这笔账咱们慢慢算。”她再吸一口气平定了心绪刚要说“我找黄占元”时，却看到许子陵已经将所有人放倒。
　　“呃――”秦子矜表情僵在那里，“算了，没事。”就挂了电话。
　　陈静眉头一蹙：“神经病！”
　　“谁呀？”黄占元走过来问道。
　　“一女的，没说什么，估计打错了，要不你看一下号码！”
　　黄占元一看号码，倒吸一口凉气：“糟了！”
　　“咋了？”陈静也被他弄得紧张兮兮。
　　“我老婆！”黄占元一屁股坐在了椅子上。
　　这一次，两个女人再次被深深震撼了，许子陵是如何做到的，在重重包围、乱棍相加之下，他居然毫发无损将十几个大汉打倒，而且用了不到一分钟。
　　那些牛文龙的伙计们，一个个躺在地上痛苦的呻吟着，但是却没有一个见血。
　　姜雪晴内心翻江倒海：这是拍电影吗？刚才子陵哥哥的身影好像就没怎么动，那些人就自己倒下了，而且似乎还丧失了攻击力。
　　两个女人打开车门走下车，围着许子陵紧张地查看他受伤了没有，而许子陵则是冷冷盯着牛文龙。
　　“怎么，不服气？还不让你的人把车挪开？”
　　牛文龙满头冷汗，差点结成了冰，他知道今天碰上硬茬了，自己十几号人就是在整个乡里也是一股不小的势力，啥时候吃过这种瘪，不行，场子一定要找回来，对了，找公安。
　　想到这，牛文龙立刻拨出一串号码，说了几句，狞笑着挂断电话，这才抬头道：“小子，有种你等会，今天不给老子道歉，我就跟你姓！”
　　“切――你老子我忙着你，你不挪是吧，那我自己挪！”
　　许子陵二话不说就向牛文龙那辆泥斗车走去，就在路前面还有好几辆。许子陵挪完一辆，又挪另一辆，直到将最后一辆挪到路边，他才往回走，招呼着两个女的上车。
　　牛文龙尿都急了出来：“这个老吴，平时喝酒玩小姐随叫随到，一有事半天不露面，他妈的！”
　　这边许子陵刚刚发动车子，就看到前面开来一辆打着警灯的雅马哈，两个包的严严实实的警察下了车。
　　这一刻，牛文龙热泪盈眶。
　　这一刻，姜雪晴也非常感动。她对秦子衿说道：“人民公安真是效率高，你看我一打电话，他们就来了，这下没事了，看看怎么收拾这帮流氓！”
　　姜雪晴一脸兴奋地关注了外面事态的发展，依她的想法，公安先给这些人上铐子，然后将他们都带回派出所，不过走之前还要给子陵哥哥道歉。
　　可是，事与愿违，一个年龄大一点的警察，大衣上看不见警衔，他冷冷扫了扫全场，厉声问道：“怎么回事，聚众斗殴呢？”
　　接着，他先上去扶牛文龙，牛文龙借力想站起来，可是一下还是站不住，一个踽踽，近200近的身子差点将老警察带倒。
　　姜雪晴一看这情况，立刻有一种不好的预感，许子陵也马上想到了官商勾结、官匪一家。


第107章 我要做官
　　天更阴了，预报中的大雪可能随时会下。
　　牛文龙跪坐在地上，肥嘟嘟的脸庞因为疼痛扭曲着。
　　“吴所长，您可要为我做主啊！你看我伤的，还有我手下的这些工人。我们都是守法经营的公民，都是那个不知道从哪冒出来的小子，对我们下了重手！哎吆，疼死我了！”
　　牛文龙一看到吴忠，像是看到亲爹一般，委屈地只想落泪。其他那些司机看到老大喊疼，也跟着大声呻吟起来。
　　老警察厌恶地看了牛文龙一眼：还守法公民？你以为自己是什么好鸟，要不是看在平日孝敬的份上，还有你在县刑警大队干队长大哥的面子，老子才懒得管你，这么大冷的天，老子随便猫到哪家洗头房里不知有多惬意。
　　先前，他接了一个女孩的求救电话，说是在这一带有人打架，他根本没理。没想到后来牛文龙打了电话过来，正准备爬上一个小姐身子一展雄风的吴所长气不打一处来。
　　已经接近“联想”年龄他雄起一次容易吗？小姐的手腕差点撸断了，嘴巴也酸的不行，就这样，他才有那么点硬度，正要举兵入巷，一个电话就让他黑毛老鸟恢复了软不拉几的原状。
　　老吴从夜缘洗头房刚走，小姐就提起裤子，打着呵欠从里间走出来，老板见了笑道：“咋？这么快就完事了？”
　　小姐一脸幽怨：“他娘的，让老娘起了个大早，又是用手，又是用口，费了一小时，刚有那么点硬度，老东西就被一个电话叫走了！”
　　老板哈哈一笑：“这就对了，老吴的德行在圈内那是家喻户晓，有人还编了个顺口溜，叫四大软。”
　　“怎么讲？”小姐一下来了兴致。
　　“洋芋皮、茄子泥、老吴的锤子、清鼻涕。”
　　小姐呵呵一笑：“老家伙的鸟儿比鼻涕还软，有四大软必定有四大硬了？”
　　“铁匠的锤、叫驴的蛋、小伙的锤子、金刚钻。”
　　“哈哈哈，还有没？说得人家都湿哒哒的了！”
　　“要不我发点福利！”老板贱兮兮地搓着手。
　　“行啊，咱边干边说！”
　　二人一拍即合，马上宽衣解带直捣黄龙。
　　小姐一声轻呼：“还是老板好，你就是小伙儿的锤子、金刚钻！”
　　“哈哈，现在是四大嫩，弹过的棉花……梨过的地……大姑娘的屁股……小媳妇的逼。哎吆，大清早你还挺紧的，啊……不行了……不行了……”
　　老板一路丢盔弃甲，小姐显然没到酣处，她禁不住狂摆柳腰，最后“啊……啊……”的叫唤开了……
　　老吴虽然看不惯牛文龙，但是面子功夫还是要做的。
　　“别哼哼唧唧了，都是大老爷们，被个小子废了，还好意思喊疼，都他妈给老子住口！”
　　老吴一声厉喝，牛文龙和他的人全都闭嘴了，只是他有些异样的看着这位吴所长，似乎今天同往日有些不同。
　　微微叹了口气，老吴对旁边的小警察说：“小孙，去，叫那三个人下车，我要问话！”
　　叫小孙的警察自然没有老吴的城府，什么都表现在脸上，他知道今天二人过来就是给牛文龙收拾烂摊子的，人家牛文龙平时没少给好处，今天这事，当然要让人家舒坦。
　　“你们三个出来！谁是打伤人的凶手？”小警察直接给事件定了性，给许子陵定了罪名。
　　许子陵“噗嗤”一笑，心道：又来个屎壳郎拿大顶冒充大干部的。他推门下车后，秦子衿和姜雪晴也下来站到了他身后。
　　老吴上前几步道：“我是龚家营子派出所所长吴忠，现在你涉嫌故意伤人，我要带你到派出所问话！”
　　吴忠说罢，给小孙一使眼色，叫小孙的警察就摸出手铐要拷许子陵。
　　姜雪晴上前一把推开小警察，挡在许子陵身前声色俱厉道：“干什么？你们凭什么抓好人，我们是正当防卫，他们才是流氓，路霸！”
　　小警察生气了，指着姜雪晴沉声道：“小姑娘，你知道在干嘛吗？你是在妨碍执行公务，是要承担刑事责任的！现在，我原谅你年龄小，给我闪一边去，别妨碍我办案！”
　　“你！”
　　姜雪晴毕竟年纪小，突然被扣了个妨碍公务的大帽子，眼睛当时就红了，有些惊慌失措。
　　许子陵按着姜雪晴的肩头，将她拉到身后道：“大人的事，小孩别插嘴！”
　　小警察阴着脸：“算你识相！”其实他早就不忿，许子陵长个小白脸也就罢了，居然一车拉了两个绝色美女，这让其它男同胞还怎么活？
　　小警察再次准备给许子陵上铐子，秦子衿举起随身带着的相机“咔嚓”拍了一张。
　　吴忠冷然喝道：“你干什么，谁允许你拍照的！”
　　秦子衿什么世面没见过，岂会鸟他一个区区乡级派出所的所长，“我是县电视台的秦子衿，你们办案应该透明，公众有权了解真相！”
　　“秦子衿？”吴忠念叨一声，不由冒出了冷汗，回头狠狠盯了牛文龙一眼，他妈的，老子被你害死了！
　　吴忠强自镇定望着秦子衿道：“你真是秦记者，那请出示一下你的证件！”
　　“没带！”
　　“没带？那我还说自己是秦剑呢！”吴忠瞪了秦子衿一眼，喝道：“小孙，上铐子，带着派出所再说！”
　　秦子衿皱着眉头，正要给秦剑打电话，黄占元的电话打过来了。
　　“老婆，怎么，给我打电话是想我了？还是？”
　　“哼，我现在在龚家营子周店村，本来要去你那里，现在被人拦下了！”
　　“谁？这么大胆子，龚家营子第一夫人都有人敢拦！”
　　“先是一帮沙霸，现在又是两警察，其中有一个自称是吴忠所长！”
　　“什么？你把电话给他！”
　　秦子衿将手机递给吴忠，“呶，有你电话！”
　　吴忠将信将疑接过电话：“我是吴忠，你哪位？”
　　“我是黄占元，老吴啊！我老婆的车你也拦？”
　　“哦，黄乡长，原来是夫人，这是个误会，听我解释。”
　　“不用解释，我要第一时间见到她，就这样！”
　　“哦，是，没问题，交给我，你忙！”吴忠说了一通，额头尽是冷汗，对方那头早已是忙音一片。
　　吴忠讪讪的将手机交还给秦子衿，刚要说几句软话，许子陵伸出胳膊道：“吴所长，你拷还是不拷？”
　　小孙也是一脸为难地看着老所长。
　　“当然……”
　　许子陵手机响了，他递给吴忠道：“电话，找你的！”
　　许子陵刚才悄悄给何美松打了一个电话，对方让他等电话。
　　吴忠战战兢兢接起电话，几乎哭着道：“我是吴忠，你是哪位？”
　　“吴忠，你不是叫秦剑吗？你猜我是谁？”
　　“啊？秦……秦局长，你好，有什么事吗？”
　　“有人举报你跟路霸勾结，拦下许子陵的车，你胆子不小，许子陵现在是储备干部，是县委书记非常重视的人！你是不是不想干了，马上给我放行！”
　　“是！”吴忠立正道：“放行，马上放行！”
　　“走，真倒霉！”吴忠一声暴喝，跨上摩托，心道：“牛文龙，你个狗日的，老子被你害死了，要不给我点补偿，这河沙也别想挖了。”
　　“慢着！牛文龙，现在向我道歉，然后跟我姓！”许子陵淡淡地说着。
　　牛文龙哭丧着脸，梗着脖子：“道歉，道歉个屁！”
　　“吴所长！”
　　许子陵一喊，吴忠就心头一颤。他幽怨地看了眼许子陵，只好对着牛文龙道：“道歉，牛文龙，道个歉能死啊！”
　　“我不！”
　　牛文龙红着眼睛，嘴唇颤抖着，自己今天要是道了歉，以后也不用在道上混了。
　　吴忠眼睛一瞪，“还硬气是吧，道歉很难吗？那我现在追究你刑事责任，小孙，将牛文龙他们都给我铐了！”
　　“我道歉！我道歉！”牛文龙呜咽一声。
　　“对不起，我不该堵路，以后再也不敢了！”
　　“什么，我没听见！”许子陵得理不饶人，他要看看强权能让一个人屈服到什么程度。
　　牛文龙怨毒地看着许子陵，大喊道：“对不起，我不该堵路，以后再也不敢了！对不起，我不该堵路，以后再也不敢了！”这次牛文龙一遍一遍的喊着。
　　在牛文龙闭着眼睛的吼叫声中，许子陵开着车走了。
　　吴忠看到许子陵的捷达车开出，他用手对着牛文龙的脑袋点了半天，最后也一言不发的走了。
　　车上，回想着吴忠前倨后恭点点滴滴，今天发生的一切对许子陵触动是太大的。他真正领略到了什么“叫官大一级压死人”，武力是行不通的，难道他能公然攻击国家机器？
　　“我要做官，做大官，只有这样，才能让自己活得有尊严，才能让更多的人得到尊严。”
　　许子陵在心里呐喊着，他能感觉到，姜雪晴和秦子衿正用复杂的眼光看着他。
　　姜雪晴更多的则是新奇、热烈。
　　而秦子衿则是多了一份惊奇、疑惑，这个小子能量挺大的，一个电话，连县公安局局长都出面了，秦子衿对他越来越感兴趣了。
　　还有一件事亟待正式，就是她的老公黄占元是否已经出轨？


第108章 套子和湿巾
　　将秦子矜一放到龚家营子乡政府办公室门口，鹅毛般的雪片便飘飘洒洒下了起来。
　　黄占元满怀感激的送走许子陵，然后拉着秦子矜进了办公室。但是他虚伪的表情没能逃过许子陵自诩神医的眼睛。不过他也能理解，看到自己如花似玉的娇妻跟在一个比自己帅气的男人身边，而且这个男人自己还不认识，任谁都会不舒服。
　　黄占元套间办公室里，不仅熏着檀香，还有一股花露水的味道。当然，这些都是为了掩盖那股蛋白质的气味。
　　秦子矜吸着鼻子，仔细辨别着其中某种特殊的味道。
　　“坐啊！站着干嘛？”
　　黄占元拉着秦子矜的手，抚弄着她的发际，顿时柔情万种，呢喃道：“还是我的老婆漂亮啊!”
　　这句话是发自真心的，不过却不合时宜。
　　秦子矜正在怀疑他，他却说出这种话，就好像一个试过很多女人的男人，蓦然回首，才发出：野花不如家花的感慨。
　　秦子矜双手推开他，冷然道：“不是都说老婆是人家的好!你难道不是这么认为的？我觉得你是试过很多女人，才会有刚才的感悟吧!”
　　“女人真敏感，不愧是做记者的。”黄占元觉得找一个精明的老婆，不是什么好事。
　　“子衿，你也知道，我是干事业的人，对男女之事我不怎么感兴趣。”
　　黄占元说得信誓旦旦，以秦子矜对其了解，他也确实是那样的人，甚至可以说是性冷淡。但是秦子矜也知道，男人是善变的，不同的环境，会改变他的习性。她还看过一则的报道，说有些男人在自己老婆跟前就会ED，但是换做其他女人，就没有这种症状。
　　“哦，是吗？”秦子矜抱着膀子在房子里转了两圈说：“今天是什么日子？”
　　黄占元抓耳挠腮：“不是什么重要的节日吧？难道是你的生日？”
　　秦子矜有种被他打败的感觉，“今天是周末！”
　　“这个我知道啊！”
　　“除了你，还有谁加班？”
　　秦子矜盯着黄占元，层层推理，步步紧逼。
　　“呃，没谁，就我一个！”
　　秦子矜淡淡一笑，“是吗？我早上打电话时，分明是一个女人接的，声音还很骚嫩呢！”
　　“哦，哪会啊，陈主任正好路过，我就让她帮忙接了一下！怎么样，我的电话还管用吧！”
　　黄占元脑门开始流汗，自己还是被绕进去了，撒一个谎，要继续撒若干个谎才能圆上，真累。
　　秦子矜摇摇头：“你是乡长兼书记，龚家营子真正意义上的最高行政长官，如果连这点小事都办不好，以后就不用混了。”
　　“老婆说的是！”黄占元又上前抱着秦子矜，吻着她的发际道：“老婆，咱们多长时间没见面了，想我了没？”
　　“怎么，你想要？”秦子矜在他耳边如猫般问道，她有些蠢蠢欲动，身体某些部位已经湿了，想着在办公室做应该很刺激吧!
　　“嗯！”黄占元一下吻着秦子矜的红润的嘴唇，双手迫不及待攀上那对高跷，用行动作答。他要让秦子矜看看自己在其它女人身上修炼的成果。
　　“等一下！”秦子矜红着脸蛋推开黄占元道：“关门，拿纸啊！”
　　看到黄占元的猴急样子，秦子矜笑着躺在长条沙发上，回想着同许子陵发生的无数次，觉得多少有些对不起自己这个丈夫。
　　但是，这绝不可以成为他出轨的理由。
　　人都是自私的，自己明明出轨，却要求对方忠诚，这便是人丑陋的本性。
　　秦子矜也是这么想的，所以，她才会答应黄占元此刻的要求，就当是补偿吧，也算尽做妻子的义务。
　　黄占元屁颠屁颠的跑出去了，因为下身撑起了帐篷，他微微弓着腰，跑得有些滑稽。
　　陈静还没走，起先看到秦子矜，她有一种**的感觉，但是这一刻，看到黄占元的下贱样，她啐道：“好一对奸夫淫/妇！”
　　骂完这一句，她突然觉得自己脸蛋很烫，原来人家才是夫妻，哪自己跟黄占元不就是……
　　想到这，她猛一跺脚，扭着**的臀部走了。
　　房间里，空调被调到了三十度，已经热乎乎的了，具备了打赤膊战的条件。
　　躺着的秦子矜伸出手摸着手感不错的真皮沙发，闭着眼睛，默默回忆着以往同许子陵鏖战的情形，下身已是一片汪洋。
　　突然她无意从夹缝里捏出一个安全套的壳子，里面空空如也，油还没有干，上面有“高邦”两个字。
　　正好这时，黄占元走了进来，看到她手里的东西，满头黑线，一时说不出话来。这一刻，他在心里能将陈静恨死，平时不是一个挺细心的人吗？怎么能犯这种错误！
　　秦子矜如同触电般一下子离开了沙发，并本能地扔了壳子，刚才酝酿出的情谊顷刻间荡然无存。
　　“黄占元，你有必要解释一下吧！”
　　秦子矜的声音冰冷，仿佛看死刑犯一般。
　　“解……解释什么？”
　　黄占元有些慌了，自己在这个老婆面前一直处于弱势，而且人家还有一位组织部的叔叔，自己今后的仕途还要多多仰仗人家。
　　“还装傻！”秦子矜用高跟鞋将安全套的壳子踢到了他脚下。
　　“这个啊，我没用过，有什么好解释的！”
　　黄占元梗着脖子，决定利用“打死不松口”那一招。
　　秦子矜冷冷一笑：“这是不是你的专属办公室？”
　　黄占元想了想说了声“是”。他知道，现在要小心回答每一句问题，千万不能再被绕进去。
　　“既然是你一个人的办公室，那还能有外人在这里搞事？”
　　秦子矜望着黄占元，突然觉得这个男人有些可悲，做了事还不敢承认，也许当了官的都患得患失吧！
　　“子衿，真不是我用的，我可以发誓，也许……也许是前任，人家用了，将这劳什子塞子角落里。对呀，我想肯定是这样子的！”
　　黄占元突然感觉自己脑子很好使，看来以后要多面对一些棘手的问题，这可以锻炼一个人的急智。
　　“呵呵！”秦子矜冷冷一笑：“都是过来人，话说那么白有意思吗？你看看那里面的油……好自为之吧！”
　　秦子矜开始去拿挂在墙上的外套，她已经决定了，自己一个人回家。
　　“子衿，不要这样！”黄占元从后面抱住她，“你难得来一次，咱们就在这里一起过年不好么？”
　　“不好，我累了，要回家！”
　　“可是你才刚来！”
　　“拿开你的手，一个乡长不会连这点风度都没有吧！”
　　“不，我不让你走，在你面前，我只是个丈夫！”
　　秦子矜回过头，突然冒出一个奇怪的念头，也许还有一个方法可以检验他是否出轨，那就让自己死心吧！
　　顷刻间，秦子矜又变得风情万种、妩媚动人，她双手抚着黄占元的脸蛋，唇角，然后一路下移，脑海里回想着他们从相识相恋到结婚的甜蜜岁月，双眼失了焦点，嘴角牵出一丝淡淡的笑纹。
　　对于秦子矜态度的转变，黄占元很不适应，但是当老婆的手摸到他的下身，他马上有了反应。他决定用自己的行动将女人的心拉回来，如果它已经走远的话。
　　“喔――”黄占元吸了一口凉气，因为秦子矜双手已经塞入他的腰带，摸进他的**，并握住了自己的命根子。
　　黄占元再不迟疑，一双手去抓无法掌握的高耸，低头索吻。
　　秦子矜脑袋一偏，露出陶醉状，黄占元没有吻到嘴，也没太在意，继续去亲吻对方的耳根、脖子。
　　很快，二人解去束缚，倒在沙发上。
　　秦子矜似乎很急，直接引导着黄占元进入，黄占元以为危机解除，当然使劲浑身解数，一顿左冲右突，忘我奋战。
　　秦子矜一直巧妙的避开着对方的亲吻，二人又换了几个体位，黄占元越战越勇，秦子矜内心越来越冷。
　　不得不承认，在这半年里，在床上的业务，黄占元取得了长足的进步，这也从另一方面证明了，他一直没闲着。
　　黄占元在自己身体里进进出出的时候，秦子矜的脑海里尽然想到了许子陵，并将二人暗自比较，很快得出结果：黄占元无论从速度、力度、深度、技巧上，都和许子陵有着不可同日而语的巨大差距。
　　既然证明了一些事，秦子矜觉得她的目的达到了，也不愿多做纠缠，于是她开始扭动腰肢迎合起来，并且有节奏的收缩子宫。
　　“啊――”黄占元一声喊，立刻紧紧压着秦子矜，一口口粗气喷子秦子矜肥硕洁白的胸脯上。
　　秦子矜满心失望，“这最后的冲刺和喷发也比子陵差远了！”慢慢推开黄占元，坐起身来，凝定的看着他。
　　黄占元被看的有些心慌，也没有底气，满足不了自己的女人，任何男人都觉得抬不起头来吧！
　　看着秦子矜腿缝间流出的乳白色粘液，黄占元马上起身回办公室，再回来手里已经多了一包湿巾。
　　“子衿，来，我给你擦干净！”
　　黄占元那里干过这种活，显得笨手笨脚，秦子矜结果湿巾袋子一看，是洁婷牌的。
　　“你用这个牌子？”
　　“什么？”黄占元抬头问道。
　　“我说湿巾。”
　　“哦，是！”黄占元继续低头忙自己的业务，他自己感叹着，到哪里找这么体贴的老公呢，秦子矜，你就感动去吧！
　　“可是，这是洁阴湿巾，你一直在用？”
　　“啊！”黄占元一把抢过湿巾，仔细一看，直骂自己糊涂，又把事情搞砸了。一个老婆不在身边的人，弄这玩意干嘛？
　　秦子矜推开他，开始整理衣服，片刻后，她已经穿妥，然后向门外走去。
　　“子衿，你听我解释！”
　　秦子矜一手扶着门，回头淡淡地说道：“难道套子和湿巾还不能证明什么？不急，等你想好了怎么解释，再来找我！”
　　打开门，外面大雪纷飞，地上已经铺了厚厚一层，秦子矜紧了紧外套，走了风雪之中。
　　“我让你送你!”黄占元立刻联系车子。
　　秦子矜立在雪中，仰首向天，伸出双手，任冰凉的雪片落在肌肤上，雪片融化了，将她心头的温度又带走几分。
　　……
　　车里只剩下许子陵和姜雪晴了，这让小丫头有些兴奋，兴奋的她也脱去了羽绒服，硬是坐到了副驾驶跟前。
　　由于下雪，使路况变得更加复杂，许子陵专心致志的开着车，无暇欣赏小丫头的万种风情。
　　不过，充盈在鼻端的青春气息，还有眼角余光扫到的胸前挺翘的山岭，耳后淡金色的绒毛，都令人蠢蠢欲动、想入非非。
　　姜雪晴哪里想到自己这位仗义的哥哥会生出龌龊的思想，她羞涩地道：“子陵，谢谢你送我回家，送到村口就好了！”
　　“哦，不请我到你家坐坐！”
　　许子陵只是随口一说，没想到说者无心听者有意，姜雪晴一双杏眼马上就要滴出水来，“不要，人家还没准备好!”
　　“哦，好！”许子陵哈哈一笑，“这个，我也没准备什么东西，下次吧!”
　　“讨厌，停车吧，我到了！”
　　姜雪晴提着一个旅行包下车了，走了几步回头给许子陵挥手。
　　漫天飞雪中，一个青春靓丽的女孩，提着行李挥着手，身后是古朴的小山村，更远处是蜿蜒的大山。
　　许子陵突然觉得这个画面很唯美，他心头冒出几句诗：
　　北国有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　……
　　他也竖起手摇了摇，调转车身，慢慢开走。
　　“想什么呢？人家还是个孩子，你不是还有娇娇吗？”许子陵在心里乐呵呵骂道。
　　姜雪晴望着慢慢消失在白色世界里的车身，有些怅然若失的感觉，她摇摇头，慢慢向家的方向走去。
　　突然，从她刚才立身的旁边草垛子里走出一个带着毡帽的中年人，他若有所思的看看姜雪晴，又看看小车消失的方向，喃喃自语：“难道，小妮子给老子我找女婿了？回去一定要问问。”
　　说罢，中年人大步向姜雪晴方向追去。
　　……


第109章 别光顾吃奶
　　许子陵一个人开车，不免无聊。满眼的白色苍茫，视觉上找不到参照物，也有些疲劳，好在剩下的这段路比较平坦宽阔，离到家也不过半个小时的路程。
　　他决定到莲花乡停一下，给亚楠办点年货，然后再回桃树坪。
　　记得去年的春节，吴媚姐和他在一起度过，二人缠绵缱绻，不知天上人间。
　　时间过得真快，又是一年过去了，越是在红尘俗世呆的久了，接触到的人生百态、世间万象多了，就越会感叹岁月的蹉跎。
　　短短的一年，发生了很多事。
　　许子陵从一个桃树坪的小村长，如今已经成为预备党员，在校大学生，还是储备干部，还有桃花山泉的厂长；另外，在生活上，他还交了一些男女朋友，男的比如莲花三少，那可是拜过把子的兄弟，县委书记的大公子何建军也算是莫逆之交，不过那小子现在在国外，舍友凌世荣、牙叉苏也算是可以交心的朋友。
　　值得强调的是，女朋友方面，许子陵是大小通吃，秦子矜是亲密战友就不说了，大的有胡冰冰老师，小的是姜雪晴同学，现在的正牌女友那是明达的校花徐娇娇同学。
　　好丰富精彩的一年，许子陵想想都是心满意足，他不后悔自己出山，他现在已经不满足于这些了，他还要做官。
　　“对了，这次回来除了跟几个兄弟聚会，还要拜访一下乡领导，就是李文和孙才子，这两人对自己有知遇之恩哪！”
　　不知不觉，车就驶进了莲花乡。
　　许子陵直接去了集贸市场，买了半扇猪、半只羊、各种蔬菜，还有米面油，后备箱塞得满满的就去了亚楠家。
　　听说舅舅要来，亚楠的两个小崽子早就候在路口，一看到车，就大喊着一脚深一脚浅地跑来。
　　穿着花格子棉袄的亚楠在远处笑着，眼中含着泪花。
　　许子陵远远望着，眼睛也有些红，看着温柔贤惠的亚楠，他总能看见逝去母亲的影子。
　　卸了东西，看了中转库里的存货，又留下吃了顿午饭，许子陵才回桃树坪。
　　在村部门口停了车，一路都有人熟络地打着招呼，让他心头暖暖的，对桃树坪人的恨意早就忘得一干二净，他已经默默的将这里当做自己的家乡，这里的人当做自己的家人。
　　一段时日不见，李娟丽越发成熟稳重了，她将许子陵让入村部，给他倒来一杯水，然后就有些拘谨的汇报起年度工作来。
　　其实，她才是书记，正儿八经的桃树坪村一把手，许子陵不过是个村长。但是李娟丽觉得，许子陵很快就会是比自己大的干部了，她本来还有些不服气，但这次见到成稳大气、锋芒内敛的许子陵，她似乎看到了一个大干部的样子。
　　许子陵一听，桃花山泉半年的给村里上交的税款达到二十万，这在过去绝对是一笔天文数字。有了这笔钱，不仅可以发展村里的基础设施，还可以修缮小学，盖个图书馆电影院什么的，丰富村民的精神文化生活。
　　“好，娟丽同志，你的设想非常好，只要在村委会上通过就行，我挺你！”
　　“小样！说话会打官腔了哦，我当然知道要上村委会，不说这个了，马上过年了，今年打算怎么过？”
　　许子陵摇摇头：“还能怎么过？孤家寡人一个，青灯古卷，在青云观中对着清锅冷灶过呗！”
　　他虽然是随便说说，但是说着说着，自己也被一股淡淡的寂寥萦绕着，双目中充盈着一丝淡淡的哀伤。
　　恰巧，这丝哀伤被敏感的李娟丽捕捉到了，她鼻子一酸道：“要不，你到我家来，跟我家人一起！”
　　许子陵心里一阵感动，不过，脸上马上恢复了往日那种淡淡的痞气，“不用，我孤独惯了，人多反而不适应，谢谢你的好意！”他眼睛一翻，一股戏谑的表情浮现出来：“如果，你愿意到青云观陪我过，那我就求之不得！”
　　李娟丽俏脸一红：“去你的，名不正言不顺，那成什么了？”
　　“你想不想名正言顺？”
　　“不想！”李娟丽按说比许子陵还大几岁，可是每次在他面前都找不到优越感，甚至可以用丢盔卸甲来形容。
　　二人又闹了一阵，许子陵这才告辞只身向青云观登去。
　　大雪过后，雪漫山道，其他人是不敢轻易登山的。但是许子陵不同，这条路，他就算闭着眼睛也能走到青云观门口。
　　雪后初晴，一轮冬日泛着耀眼的白光，照在人身上很温暖，不过环境的气温已经降到了最低，估计到了晚上，雪就会被冻住。
　　到了观内，打开门，看到里面整洁非常，纤尘不染，许子陵心头涌出一股暖意，他信步走到西厢，看到书案上留下的一页蝇头小楷。
　　子陵，水厂效益不错，年底分红，有你二十万，已经入你账户。当时你放在我这里的一百万，启动水厂项目时，为你投入五十万，你现在是水厂第二大股东，占有三分之一的股份。
　　没别的意思，就是让你知道一下。
　　县城学习的收获应该不小，未来的路已经决定了吧！你天生是一块当官的料，不要浪费了！就像你说的，为了让自己活得有尊严，让更多人活得有尊严，你应该做官。
　　省里的公司有点事，今年春节就不陪你过了，一个人，冷暖自知，保重了！
　　就这些，知名不具。
　　捏着散发着淡淡墨香、丝丝馨香的信笺，一股暖流从心头划过，他久久凝立，思绪万千。
　　一缕夕阳从窗棂射了进来，平添几分暖意，许子陵收拾心情，开始筹划这个春节怎么个过法。
　　来到厨房一看，年货早有人备好，也不知道这么多的东西吴媚是怎么弄上来的，许子陵一想人家好歹是个工厂老板，随便叫几个壮劳力还不是动动嘴而已，实在是自己多虑了。但是这份心也是非常令他感动。
　　来到后院，一股兰花香味扑鼻而来，几十盆婀娜多姿的兰花静静生长着。
　　“子陵，我死之后，你要是日子过不下去就卖上几盆，够你生活一阵子的。”
　　师傅的话言犹在耳，只是人已杳如黄鹤。
　　“师傅，如果你还在世，是建议我出世还是入世？”
　　许子陵摇摇头，师傅在世的时候，无欲无求，凡事都是但求无愧于心，但是自己已经有了欲望，便无法做到无欲则刚，只能退而求其次，尽量做到无愧于心吧！
　　太阳落山以后，果然气温骤降，屋檐下，松树上，处处挂着冰棱，只有后院的池塘没有封冻，后山的青云瀑布依旧奔流不息。
　　草草吃了晚饭，翻出基本医书，坐在书桌前翻了起来。
　　然而，内心却久久无法平静，他发现，自己再也耐不得孤独寂寞了。
　　“下山，去看看自己两个儿子！”这个念头一旦冒出，再也无法遏制，他啪的一声合上古书，马上穿戴齐整关门下山。
　　山路上的雪被冻硬了，踩在上面发出咯吱咯吱的声音，清冷的月光下，一个孤寂的身影飞掠而下。
　　来到二宝门口，他却有些踟蹰，这样登门会不会有些唐突，不管了，他伸手敲门。
　　院门上的铜环叩击大门的声音在夜晚显得很清脆，有人问了一声“谁呀”便过来开了门。
　　“是你！”李晓倩面上一喜，赶紧拉住他的胳膊拽进门内，然后伸出脑袋出去望望，才关上了门。
　　“晓倩，这么晚，谁呀？”黑牡丹听到声音立刻穿着棉拖鞋出来，一看马上回去抱着儿子来到李晓倩的房间。
　　只留下二宝爹在床上干着急，不知道发生啥事，也没人理他。
　　李晓倩房内，空调送着热风，温度始终保持在二十五度以上。许子陵看了看熟睡中兰儿、桂儿，眉梢眼角都有自己的影子，他伸手入怀摸出两个红色信封说：“这是我给两个孩子的压岁钱，你们看着给孩子买几件新衣服。”
　　李晓倩睇了他一眼道：“算你还有点良心，这还需要你操心，二宝可宝贝着呢，啥都是最好的。”
　　“二宝人呢？”
　　“给两孩子挣奶粉去了，可能要到二十七八才回来！”
　　“这么说，他对他兄弟还不错！”
　　黑牡丹瞪了他一眼：“二宝还算有良心，没有为难我们娘俩，兰儿的吃穿用度都跟桂儿一个标准。”
　　“那我就放心了，本来我还想敲打敲打他呢!既然他这么明事理那就算了!”
　　许子陵看着两个昔日夺取自己正太身的女人，虽然生育过，可是身材似乎恢复的相当不错，既然这里也没有外人，许子陵也就不打算老实了。
　　“那个，你们没给孩子断奶吧！”
　　“还没有，干嘛？”李晓倩明知故问。
　　黑牡丹要比李晓倩旱的厉害，她眉眼间透出一股渴劲，“子陵，晚上别走了！”
　　“婆婆，你疯了！”李晓倩呵斥道，现在她知道了什么叫色令智昏。
　　许子陵嘿嘿一笑：“走是肯定要走的，但是在走之前，我要尝尝你们的奶水！”许子陵说罢便欺身而上，一手搂住一个，就要往大床上滚去。
　　“慢着，死人，哎……让我把孩子放好！”
　　“慢点，要死了，慢……慢慢吃，奶水多的是，嗯，也别光顾着吃奶，下面也动动……对，真好……”


第110章 目标
　　腊月二十四是送财神的日子，农村已经开始忙活着做过年的各种吃食，小孩子也都换上了过节的新衣裳，时不时听见的阵阵爆竹声，还有空气里弥漫着淡淡的火药味道。
　　春节的气氛已经很浓了。
　　许子陵还是给吴媚打了个电话，就算是提前拜年也好。
　　吴媚也没有什么亲人，接到许子陵的电话，心里很热乎。
　　许子陵说：“姐，我现在就想当官，你不知道当了官以后有多神气，官大一级压死人，以前就是听人说说，这一回我算是领教了。”
　　“是啊，所以无数人都想走上这独木桥，现在每年考公务员的人如同过江之鲫，他们的想法估计跟你一样吧，都想做人上人！你是幸运的，因为已经走在了他们前面，既然你有入仕的想法，我支持你，我想你一定行的！”
　　吴媚说的很诚恳，当初，连桃树坪的村长都是自己鼓动许子陵当的，没想到他一上位，便如鱼得水，将小小一个村子的经济搞得有声有色。像他这种人，不出来从政，确实有些浪费。
　　和吴媚通完电话，许子陵更加坚定了自己的想法，他又给莲花三少分别打了电话，那几个小子接到许子陵的电话都非常兴奋，大家约了日子，还是在乡里的青梅酒家好好聚一聚。
　　接下来，许子陵就开车来到了乡上，他到街道中心唯一的超市打听了一下，还真有办购物卡的业务。
　　这一招还是吴媚教他的，吴媚在离开之前已经一一拜访过当地的父母官了。送现金太直接，可能没人敢收。大过节的，送点购物卡，让领导办办年货，无伤大雅，也是皆大欢喜。
　　许子陵找到服务台，办了几张一千面值的，又办了几张两千面值的，然后直接来到乡政府办公室，一打听，乡长和书记都不在。
　　许子陵又打听了他们家的住处，原来就在乡政府大院里，有几间平房。一个年纪老迈的门卫指了指方位，许子陵给老人留下一包玉溪，就走了进去。
　　先来到李文家门口，一个妇女正在外面生火做饭，估计是李文爱人，还有一个四五岁的女孩独自玩着。
　　许子陵上前礼貌地问道：“请问嫂子，这是李乡长家吗？”
　　妇女正在生炉子，被呛得满眼泪水，她也不回头道：“是的，他在家里，我叫他出来！”
　　“我进去找他吧，我们认识的！”
　　“好！”
　　这时，屋里有一个爽朗的声音传出来，“是子陵吗？进来吧！”
　　“是我！”许子陵大步走进屋子，看了看所谓的正厅摆着一张八仙桌，主卧兼着书房，还有一间充作宝宝房，连个厨房都没有，相当寒碜。
　　此时，李文正在书桌前批阅着什么，见到许子陵进来，马上站起来拉着他做到床边说：“来，抽支烟！”
　　许子陵接过娇子，扭头望了望，感情有些复杂，毕竟是主政一方的官员，这条件也太将就了吧！
　　李文似乎看出他的意思，笑道：“怎么，看着可怜是吧？郭书记家里也是一样，我们这是卧薪尝胆，有吃有住已经不错了！”
　　“要是当官的都能像你们……”许子陵突然哽咽的说不下去，他留下那张购物卡，然后也不顾的李文的推拒与挽留，立刻离开了。
　　到了郭才子家一看，果然差球不多，他说了几句，也是留下一张卡，便匆匆离去。
　　回到车上，他的内心久久不能平静，李文和郭才子虽然清廉的令人敬仰，但是如果这般当官还有意思吗？还会有那么多人削尖脑袋要当官吗？
　　自己这一激动都忘了说正事了，于是他就在车上给李文打了个电话，说了自己想提前结束学业的想法。
　　李文说：“臭小子，你急什么，你的职位我们早就给你想好了，一直给你留着。上大学的机会非常难得，拿到这个学历对于你以后的升迁会有很大的帮助，你自己好好掂量吧！好像你还不到二十岁吧，上两年学又怎么了？”
　　许子陵当然不能讲之前发生的事情对李文和盘托出，所以李文也不知道这小子一下子火烧火燎要当官的真实目的，但是对他晓以利害后，许子陵似乎有些动摇了。
　　“李乡长说得也不无道理，我将来的天地不能只在乡里吧！乡长算什么，书记也算不了什么！县官才是七品，乡官估计就只有九品了。我许子陵就算当不成封疆大吏，也要混进三省六部，做个三品以上的大员吧！”
　　许子陵掰着指头数着，政治局常委应该算作一品，省部级领导就是二品，那么要做到市委书记或者厅级就该算是三品了吧！
　　“好，我许子陵的目标终于确立了，就在结婚前，嗯，好像有点仓促，那就在有孩子前，一定要爬到厅级位置！”
　　人，有了目标，马上就有了动力。许子陵确立了目标之后，马上就开始分析当下自己所处的地位。
　　毫无疑问，首先要从乡里做起，也不知道李文和郭才子给自己预留了一个什么职位，总之不会是乡长还有书记，那就是说，自己将来连个九品都算不上。
　　唉，许子陵不免一阵哀声叹气，还是古代好啊，若是还有科举考试，自己中个状元，那就直接有了品级，哪像现在，就算你是北大清华的学子，还不是要从基层做起。
　　除非，你有过硬的背景，那样可能有些捷径可走。
　　许子陵知道自己什么情况，过硬的背景肯定是没有，但是一般的还是有的，比如说李文、郭才子，比如说莲花三少和他们身后庞大的家族系统，比如说秦部长，比如说何书记。
　　熟读《红楼梦》的许子陵知道，这些关系他一定要好好维系，那样，他的仕途就会事半功倍。
　　初入官场，首先要正确的分析形势，顺势而为，站对位置，最后才是个人努力。
　　闭关研究了好几天，终于迎来了几个兄弟见面的日子。
　　腊月二十八，中午，青梅酒家。
　　田青梅看到许子陵为首的莲花四少进来，立刻引导他们进了最大最豪华的包间，也不用几人吩咐，便自己做主要了酒菜，不一会，满桌的珍馐美味，还有一箱子衡水老白干就送了上来。
　　田青梅安排完毕，敬了一圈酒就知情识趣扭着丰满的屁股出去了。
　　见田青梅一走，季永忠马上勾住许子陵的脖子，笑道：“老大，半年不见，你的魅力越发大了，你看田老板看见你就眉开眼笑的，步子都迈不开了！”
　　许子陵“噗嗤”一笑道：“去你的，人家那是看你们莲花三少的面子。”
　　何江龙严肃的摇摇头：“老大，这个真没有!”
　　张耀辉也出来作证，“老大，这个地方是我们聚会的定点，可是以前人家田老板从来都不搭理我们，现在一来又是包间，又是酒菜，还免单，我们哪有这么大面子！”
　　“好好好！”许子陵赶紧投降，他不想在这个问题上纠缠，于是他道：“你们几个现在都在哪里公干呢？”
　　季永忠道：“我先说，老大，我是最没出息的，就在莲花乡，现在是乡派出所的副所长！”
　　“不错嘛！以后在莲花犯事了，找你你可不许给我打官腔！”许子陵笑着跟季永忠碰了一杯酒，二人一仰脖子，三两白酒就干了。
　　张耀辉站起来说：“老大，我现在在市里，财政局的小科员！”
　　“哦，不错不错，一下到了市里。怎么样，你的病没再犯过吧？”
　　“没有，多亏了老大，不然哪有我张耀辉的今天，我们一家人都要感谢你呢！只是一直没有机会。”
　　许子陵捣了他一拳道：“喝酒，都是兄弟，说这些话就见外了啊！以后再提这事，我就不认你这个小弟了！”
　　于是乎，二人也是一口闷了三两白酒。
　　“该我了！”何江龙端起酒朗声道：“老大，我现在也在市里，混个刑警队的小队长，慢慢混着呗！”
　　“啥？那还叫混，你个家伙得了便宜还卖乖！好，不说了，都是领导，喝酒！”
　　三人都碰了杯，季永忠早已抢过酒瓶给大家倒上了。
　　许子陵端起酒杯站起来道：“兄弟们，为了咱们的相遇，为了这份兄弟情谊，干杯！”
　　大家再次干了。
　　季永忠舌头有些大了，看了看剩下的三瓶酒说：“老大，你不是想把一箱整完吧！”
　　许子陵摇摇头：“喝酒咱不定目标，喝到哪是哪！”看着三人，他也有些小飘，打了个酒嗝，他道：“你们都是我许子陵的兄弟，现在也都是各个岗位上的领导，国家干部，说白了就是个官！今天，我许子陵给大家透个底，兄弟我也要当官，而且要当大官，目标定在厅级。可能你们以为我喝多了在说胡话，可是这真是我的心里话！”
　　“老大，我相信你，你能做到！”张耀辉被许子陵那种自信的气势所震撼，由衷的说道。
　　何江龙和季永忠也纷纷举起酒杯：“祝老大早日实习梦想！”
　　三人刚要碰杯，突然听到隔壁包厢有女人尖叫的声音，而且这个声音异常熟悉，许子陵面色一变，放下酒杯立刻走了出去，紧跟着，莲花三少也跟了出去。


第111章 玩弄
　　牛文山，青羊县公安局刑警队大队长，在这小小青羊县也算个能呼风唤雨的人物了。
　　他父母都住在莲花乡，马上春节，这次也算是回家省亲。
　　莲花乡派出所所长马天宇得到这个消息，为了和老同学兼上司拉拉关系，今天在乡上最好的青梅酒家请他吃饭。
　　马天宇倒是带了几个得力干警，一起帮着敬酒，牛文山来者不拒，酒场上尽显英雄本色，丝毫不弱他这大队长的名头。
　　众人推杯换盏，几杯酒下肚，牛文山就有些原形毕露了。
　　三个男人没好话，自然话题都集中在下三路。
　　牛文山几个亦假亦真的酸笑话，将宴席气氛推向了高/潮。
　　这个时候，田青梅敲了敲门，大大方方地走进包间敬酒，因为里面有保着一方平安的马天宇马所长。
　　谁知牛文山本就是色中饿鬼，平日里自以为有点权力，便肆无忌惮，调戏个把民女那是家常便饭。
　　今天，更是酒壮色胆，自从田青梅一只脚跨进门，醉眼朦胧的他再也挪不开眼睛。
　　那**的胸脯，那肥美的臀部，那窄窄的细腰，将牛文山刺激的当时就有了明显的反应。
　　当韵味十足的田青梅给马天宇敬酒时，正好给了牛文山一个背影。看着被短裙紧紧包裹着的臀瓣，牛文山再也把持不住，一下子从背后抱住她，臭气哄哄的大嘴就往人家脖子上拱，同时那双咸猪手立刻伸进了田青梅的胸衣，去揉捏那对高翘的胸脯。
　　“啊――”
　　田青梅本能的发出了一声撕心裂肺的尖叫，扭动着身体要躲开他的臭嘴脏手。
　　牛文山力气非常大，紧紧箍住田青梅，禄山之爪已经开始捏弄揉搓，他闭着眼睛发出一声满足的呻吟：“真他妈的软。”
　　“哎呦”
　　田青梅见挣脱不开，一口咬在牛文山的手背上，那家伙一吃痛，田青梅终于脱开而来恶魔的怀抱，退到了墙角。
　　牛文山指着靠在墙角满眼幽怨田青梅一声淫笑，回头看了看桌上马天宇带来的那些同僚，似乎看到他们眼中的鼓励。
　　只有马天宇面无表情，但是他没有制止也等于是纵容，毕竟这是他的辖地。
　　马天宇有些郁闷：“这个牛文山，怎么当了领导还是不长进，真不知道他怎么爬的比谨小慎微的自己快？”此时，他正在犹豫自己要不要出言阻止，田青梅那是认识自己的。
　　他鄙视地看看自己带来的那帮牲口，他们好像很兴奋。
　　看到牛文山一步步逼向田青梅，田青梅幽怨地看了一眼马天宇，双手抱着肩膀瑟瑟地缩在墙角。她知道，如果马天宇都不出头，今天自己可能这亏就要吃定了。
　　牛文山红着眼睛，下身顶起一个不太雅观的帐篷，他瞪着一双大眼袋的红眼睛，嘴里啧啧有声，“马天宇，你个狗日的，有这么好的货色，怎么不早让老子过来！”
　　“嘭”
　　就在这时，虚掩着的钢木门被人一脚踹开，牛文山正好走到门后，被这一下子掀翻在地，显然撞得不轻。
　　等他骂骂咧咧站起来时，包间里已经多出了四个年轻人。
　　在外面将一切听得清清楚楚，许子陵当时就出离愤怒了，就是他一下子将门踹开的，没想到，牛文山这个倒霉蛋就在门户。
　　许子陵一看靠在墙角衣衫不整的田青梅，知道自己所料不差，他双拳一握瞪视着牛文山道：“老四，扶田老板出去！”
　　季永忠立刻扶起田青梅，恶狠狠瞪着眼头上顶着大包的牛文山，田青梅红着眼睛，感激地看着许子陵，路过他身后时，说了句“小心”。
　　牛文山摸着被撞青的脑门瞪着眼睛骂道：“那里蹦出来的杂碎，敢坏老子的好事，马天宇，你看见了，这是在你地盘，我可是被人打了，你说这够得上袭警吧？”
　　马天宇有些坐不住了，这几个年轻人可不简单，莲花三少创出名头的历史可比他干这个所长的历史还长，他们背后错综复杂的家族背景，绝不是他一个小所长能招惹的。
　　不过令马天宇奇怪的是，这三个小子平日里鼻孔朝天、不可一世，这一刻似乎隐隐以中间那个俊秀的小伙子马首是瞻，他有些眼熟，但一时却又想不起来！
　　马天宇还没表态，张耀辉开口了。
　　张耀辉很冷静，平日里沉默寡言，但是一开声便能抓住重点，切中要害。
　　“马所长，这位是你的朋友吗？听他口气也是一个警察！他刚才说是袭警，你可以告诉他，没有穿制服，谁知道他是个警察！而且，哪个警察又会干出这种禽兽不如的事呢？”
　　“你！”牛文山不怒反笑，“好个牙尖嘴利的小子！拐着弯骂老子。怎么，马天宇，你认识他们几个？”
　　“牛队长，老同学，我看今天这事就算了吧！他们几个都是我的侄儿，冲撞了你也是无心之失，你大人不计小人过，咱们喝酒！”
　　马天宇现在是多一事不如少一事，他可不想吃一顿饭弄得一身骚。
　　“嗯？你侄儿，你他妈一下子从哪冒出这么多侄儿？不是干儿子吧？”
　　牛文山真是狗嘴里吐不出象牙，马天宇大摇其头，还没来得及说话，正进门的季永忠就大喝道：“你他妈放屁！”
　　季永忠即刻掏出警官证，然后上去抓住牛文山的胳膊道：“现在当事人要告你，请跟我回派出所接受调查！”
　　牛文山一甩胳膊，回头对着马天宇大声笑道：“哈哈，马天宇，他一个乡派出所的副所长要抓我？”
　　马天宇脸上一寒，“永忠，一边呆着去!”
　　“所长！”
　　“他是我同学，还是我们的上司，你有什么资格抓他？下去!”
　　“是！”季永忠气鼓鼓地站到一边。
　　牛文山用手背一刮衣襟，大咧咧坐下道：“他妈的，瞎了狗眼，连老子都不认识？”
　　“你！”季永忠就要扑上去理论一番，许子陵拍拍他的肩膀低声道：“老四，咱们犯不着跟这人渣置气。”
　　他上前一步和颜悦色道：“请问老哥在哪公干？”
　　牛文山一愣，刚才进门时就数这小子凶神恶煞，怎么这一会又变成笑脸了，不过他说话还挺动听，于是牛文山牛皮哄哄站起来说：“老子我是青羊县公安局刑警大队大队长牛文山。”
　　说完了还不忘在原地睥睨众生般转了一圈，仿佛在接受众人的膜拜。
　　许子陵在心头暗道：“就你那屁大的官也得瑟，看老子今天怎么玩你！”他依旧满面堆笑，“哦，久仰大名，那这事牛队长准备怎么了呢？”
　　“看在你知情识趣，又是天宇侄儿的份上，坐下来喝杯酒这事就算了！”
　　牛文山见好就收，马天宇也不由舒了口气。
　　“这么简单？牛队长真是大人有大量，老二、老三、老四，咱们就陪着马所长、牛队长好好喝几个！”
　　许子陵给兄弟几个一使眼色，他们立马找位子坐了。
　　马天宇莫名其妙地看着许子陵，有些丈二和尚摸不着头脑，不知道这个家伙葫芦里卖的什么药。
　　许子陵紧挨着牛文山坐的，他左手拎着一瓶衡水老白干，右手端着杯子道：“牛队长，今天我许子陵冲撞了你，这第一杯算是我给你赔罪！”说罢，他拿酒杯和牛文山手中酒杯一碰，三两白酒就下了肚。
　　牛文山当然不甘示弱，端酒一干。
　　“他就是许子陵？那个因为见义勇为上了省电视台的许子陵？那个缔造了青云第一庄的许子陵？那个莲花乡唯一一个同莲花三少被推荐到县党校学习的许子陵？”
　　听到许子陵自报家门，马天宇心头掀起了滔天巨浪，这个小子的材料当时可是县委书记亲自过的手，也算是青羊县的传奇人物了，什么时候成了莲花乡三个活宝的老大？这小子能量不浅哪！想到这，他不由多看了许子陵几眼。
　　许子陵第二杯已经倒上了。他朗声道：“牛队长，你是马所长的同学，又是我们的领导，这一杯，我代表马所长敬你！”
　　容不得牛文山说话，第二杯又干了。
　　接着又是第三杯。
　　牛文山马上感觉不对劲，他嘿嘿一笑：“子陵兄弟，你想灌老哥呢！”突然，他面色一变，问道：“许子陵？几天前你是不是在龚家营子和一个牛文龙的有些摩擦？”
　　许子陵竖起大拇指：“不愧是刑警大队长，消息就是灵通！”
　　牛文山端着的酒杯突然一晃，泼出来一小半酒水，他赶紧掩饰道：“不好意思，老哥我喝多了！”
　　他这点小动作如何逃得过许子陵中医的毒眼：“哼，小样，估计听说过爷的名头吧！现在知道怕了？不急，咱们慢慢玩！”
　　“哎，哪有？老哥你酒量如海，怎么会多？”许子陵马上又给牛文山倒满了酒道：“来，咱们把这第三杯干了，咱们可是不打不相识！”
　　牛文山心头一颤，硬着头皮将又一个三两干了，他嘴里一阵发苦：“人家说冤家路窄，这话果然不假。弟弟牛文龙当天就把那事给自己说了，没想到许子陵一个电话，连自己强势的顶头上司秦剑都会出马，可见人家的能量。今天这事说白了是自己色令智昏，唉，真是流年不利！”
　　“好，爽快!”许子陵酒瓶一墩，本如惊弓之鸟，刚刚坐下的牛文山突然又站了起来。
　　许子陵同莲花三少使了个眼色，他们看到牛文山的熊样都会心的笑了，不过是笑得很含蓄，同时对许子陵再次佩服的五体投地。
　　不光是因为他的仗义出手，也不仅是因为他的愤然不顾一切的一脚，他们隐隐觉得许子陵比以前更加的神秘和深不可测。
　　为什么牛文山听到许子陵的名字会神色大变，甚至惊慌失措？他不过是个只有不到二十岁的在校学生，上学前更仅仅是闭塞的桃树坪村的小小村长。
　　这个问题，同样萦绕在了莲花乡派出所所长马天宇的心头，而且看到现在这幅样子，他只能在心里让自己这位老同学自求多福了。


第112章 第一次胸检
　　许子陵一觉醒来，有种头痛欲裂的感觉，他睁开眼，映入眼帘的是一间布置温馨雅致的房间，雪白的天花板下是淡粉的壁纸，地板也是白色的，而床上的一应粉色用品和那种淡淡的香味都在提醒许子陵，这是一个女人的闺房。
　　“吱呀”
　　房门推开了，田青梅红着脸走进来饱含情意地看了许子陵一眼，道：“你醒了，谢谢你替我出气！”
　　许子陵现在总算知道了，这是田青梅田老板的卧房，她现在看是寡居，那就是独守空闺了。想到这里，就不敢往下想了。
　　“麻烦你给我倒杯水！”
　　许子陵感觉喉咙里有一团火在烧，那是喝多了酒的缘故。
　　田青梅应了一声，立刻倒来一杯温开水。许子陵一口气“咕噜咕噜”喝完了，才问道：“那个狗日的咋样？”
　　“噗嗤”
　　田青梅之前见到许子陵都是文质彬彬，今天突然听到他爆粗口，却感到份外真实亲切，她妩媚地笑道：“你都成这样了，他还能有个好，我看到他在厕所里连胆汁都吐出来了！”
　　“怎么不吐死那狗日的！”
　　“呵呵，大家都很奇怪，为什么你让他喝，他就非要喝呢？”
　　许子陵冷冷一笑：“让他喝酒那是给他面子了！”
　　“哦！”这一刻，田青梅发现，许子陵再不是当年自己眼中那个半大的孩子，他成熟了，而且变得深沉，富有心计。
　　“子陵，听他们几个说你要当官，那今天的事做得就有些过了，他牛文山毕竟是县局的人，你不留分寸，以后怎么相见？”
　　许子陵无所谓的摇摇头：“今天我已经很留分寸了！对了，那几个孙子呢？”
　　“他们哪！在隔壁打牌说是等你醒来，晚上要继续喝。”
　　田青梅的一双桃花眼始终没有离开过许子陵的脸蛋，她觉得这个小年轻不知不觉已经走进了自己心，不知从哪一次开始，她希望看到他，喜欢和他说话，喜欢……
　　田青梅抚着自己有些发烫的脸蛋，她不敢确定，自己这个寡妇开始思春了？
　　“这帮王八蛋！”
　　许子陵偏腿下床，突然感觉一阵头晕，就要摔倒，田青梅马上上前搀扶，许子陵也伸出手要扶住什么。
　　总算扶着了什么东西，晕眩如潮水般退去，紧跟着，一股绵软温热的触感从掌心传来，许子陵一个激灵，顺手又本能地捏了捏，这才抬头看到了扶着自己胳膊，面红耳赤的田青梅。
　　许子陵呼吸顿时急促起来，血液又一次开始百川汇流。
　　田青梅感觉自己的心跳也空前的加速，这是多少年来不曾有过的事，许子陵俊朗的外表、强烈的男子气息深深拨动了她内心那根沉寂已久的弦。
　　让她浑身一阵战栗，心湖荡起涟漪。
　　“可以拿开你的手了吧！”田青梅宜喜宜嗔的神情再次让许子陵魂飘云外。
　　“田老板，你真好看！”
　　许子陵淡淡拿开手，由衷地赞美着，没有一丝谄媚和做作。
　　田青梅幽幽一叹：“老咯，还好看个屁！”
　　许子陵点点头：“让我出去看看那帮孙子。”刚走到门口，许子陵回头道：“田老板，那个……”
　　“子陵，以后叫我田姐吧！不然你叫我老板，我叫你恩人，多别扭啊！”
　　田青梅脸上的红潮尚未退却，一股娇羞不胜的模样，杀伤力胜过任何一位少女。
　　“好，田姐，刚才我不小心摸了你那里，发现那里面有个硬块，如果有时间你到医院检查一下。”
　　“啊？”田青梅本来以为那小子趁机占自己便宜，现在听了这话，一下子变了脸色。难道是肿瘤，她不敢想，自己的命运够惨的了，难道老天爷还是这么残忍。
　　脑海里回想着身边一些熟人因为肿瘤最后弄得人财两空的样子，她的心紧紧抽搐着。
　　看到田青梅脸色一下变得煞白，许子陵知道自己没有注意说话的方式，毕竟现在人都是谈癌色变的，他又赶紧走回来道：“田姐，你紧张什么，这应该是很常见的妇科病，别忘了，我是个医生，要是严重了，我还能不替你着急么？”
　　田青梅无助的抓着许子陵的胳膊，盈盈欲泪道：“子陵，你不要骗我，老实告诉姐，我是不是得了什么不好的病？”
　　许子陵头有些大，他扶着田青梅的肩膀沉思片刻说：“刚才匆匆一摸，只是一种感觉，让姐道医院检查，只是害怕在我跟前你不好意思。既然你这么紧张，那你坐下，我现在给你好好诊断一下！”
　　“你不早说！姐姐我都是结过婚的女人了，你又是个医生，有啥不好意思！”
　　田青梅说完，坐在许子陵的对面，但是半天却没啥动作。
　　许子陵让田青梅不紧张，他自己却有些紧张，严格说起来，田青梅应该是他以医生的眼光看到的第二个女人的身体。
　　第一个是李娟丽，那个有些性冷淡的女大学生村官，这次回去匆匆忙忙，也不知道她病彻底好了没有。
　　“脱吧！”
　　“哦，嗯！”
　　“再脱！”
　　“嗯。”
　　房间里开着空调，温度有二十六度，所以**了也不是很冷。但是，田青梅每脱去一件衣服，脸上就红了一分，此刻只剩下一件红色低领的保暖内衣和里面的蕾丝文胸。
　　她怎么可以不脸红，如果是在医院也就罢了，这里毕竟是自己的房间，而自己除了死鬼丈夫外第一次在另外一个男人面前暴露身体，这个小男人还不由的拨动了自己的心弦，让自己沉寂多年的心蠢蠢欲动。
　　许子陵只穿着一件白衬衣，但是此刻已经额头见汗，闭着眼睛的田青梅面如桃花、肤如凝脂，白皙的脖颈下是一大片耀眼的雪白，两座巍峨地峰峦间，一道深不见底的沟壑让许子陵差点迷失其中。
　　房中，有一股淡淡的乳香，如同空谷中的幽兰，似有若无。这一刻房中静到了极点，两个人甚至能听到彼此的呼吸和心跳。
　　“咕噜”
　　许子陵禁不住咽了口唾液，这一声很突兀，但是作为过来人的田青梅又怎会不知道，于是她脸红得几乎要滴出血来。
　　许子陵狠狠咬着舌尖，他的脸也很红，幸好田青梅闭着眼睛看不到。
　　“禽兽啊！人家田姐那么信任你，你居然会生出那种龌龊的念头，简直禽兽不如！”许子陵狠狠暗骂着自己，深吸缓呼间，已然收摄起了心神。
　　“撩起衣服，解开胸罩！”
　　现在每说一句，许子陵都感觉到自己的下身会兴奋的跳上一次，终于，田青梅还是按照自己的要求做了。
　　于是，一幕风光旖旎的画卷展现在许子陵面前，他忍不住倒吸一口凉气。
　　田青梅早年丧夫，不光是没有怀孕生育，连夫妻生活都没过几次，这是许子陵根据自己的观察判断出的。
　　田青梅的乳房挺翘傲立，如同一个倒扣的白瓷碗，颤颤巍巍，乳晕呈淡粉，乳尖也是少女那种肉色。
　　“咦？我怎么知道少女的颜色？是了，都是书上来的，看来以后还是要多多实践，哪位夫子说过：尽信书不如无书。实践才能出真知吗！”
　　许子陵在心头暗暗一笑，然后吸了口气道：“田姐，我们要开始了，你准备好了没有？”
　　“嗯！”田青梅点点头，她恨不得许子陵快点，她这样是又累又难为情，很煎熬。
　　接着，感觉一只手掌抚上自己的乳房，田青梅一紧张，浑身起了一层冷痱子，身体某处似乎有些湿润了。
　　只是这一瞬间，如同少女的乳房，入手处的柔腻温润，令心志坚定的许子陵几乎崩溃沦陷。
　　许子陵大张着手，现在乳房周围摸了一圈，然后用两个指头向他记忆中的病灶轻轻压去。田青梅眼睛偷偷开了一条缝，她发现许子陵眼中目光纯净清澈，没有一丝猥亵的杂质。
　　“嗯，圆形，边界清楚，活动性大，不痛，附和良性的一切特质。”许子陵在内心已经有了论断。
　　这一刻，她知道自己多虑了。同时，萌生一种感动，一种莫名的情意。
　　“另外一只！”
　　许子陵淡淡地说着。其实他完全是在装逼，小弟弟三番五次的抬头抗议，他只能用咬舌尖的疼痛压下那股邪火。
　　看到许子陵已经进入医者的状态，田青梅羞涩也淡了不少，她依言撩起另一边的衣裳，露出另一只颤巍巍的“玉兔”。
　　许子陵干脆也闭上眼睛，一方面减少视觉冲击，另一方面，也可以全身心的通过触感来判断病灶的良恶。
　　片刻后，许子陵确认没有其它病变地方，慢慢帮田青梅拉下衣服，松了口气说：“好了！”
　　田青梅顾不得整理文胸和衣服，着急的问道：“子陵，姐姐的病咋样？”
　　“放心，我已经很确定，只是一个良性的纤维瘤，一会给你扎两针，破坏病灶，让他失却活性，很快就会被周边组织吸收。”
　　“没事了，真的没事了，太好了，太好了！”
　　田青梅喜极而泣，老天爷这次对自己还算不错，想想自己这几年容易吗？这日子刚刚好起来，差点又给她一个灭顶之灾。
　　“对了，扎针疼不疼？”
　　许子陵一边擦着手，一边笑道：“到时候你就知道了。”
　　说着，他就跨出了房门，看到四下无人，他悄悄的将手放到鼻子跟前，深深一嗅，如同一个瘾君子吸食了大烟一般，久久回味着：“好香！”
　　突然，他眼睛一睁，又四下里望了望，然后狠狠朝墙角啐了一口：“贱！”
　　这下，他才朝莲花三少打牌的房间走去。
　　身后的门缝里，田青梅将许子陵刚才的一举一动看得清清楚楚，虽然房中只有一人，她的脸还是一下子红到了耳根。
　　回身做到梳妆台前，看着镜子中依然年轻的容颜，只是眉梢眼角有着掩饰不住的倦意，想到女人还是需要一个宽阔的胸膛，温暖的港湾，她不由一声叹息。


第113章 苟富贵，勿相忘
　　许子陵一下推开门，何江龙面色一喜，马上推倒正在玩血战到底的麻将牌，站起来笑嘻嘻道：“老大，你醒了！”
　　季永忠对何江龙狠狠比划了一下又粗又短的中指：“靠，老大把你救了，你不知道我的牌，能吓死你。”
　　张耀辉慢慢扣下自己的清一色一条龙，也微笑的站了起来。
　　何江龙胖胖的脸上满是得色，“我是故意的怎么样，反正我不会认输，要不咱们再来！”
　　季永忠做了个双手下插的动作说：“我鄙视你！”他上前拉着许子陵的胳膊：“老大，你玩不玩？”
　　许子陵摇头道：“我可不会！”他抬头看了看墙上的挂钟，时针已经越过五点。
　　“你们几个不是还要喝吗？时间差不多了，让田老板给咱们上菜吧！”
　　“就是，中午那一顿被人扫了兴致，咱们哥几个还没来得及好好聊聊。”
　　何江龙也拉着许子陵，一脸谄媚猥琐的笑容：“老大，田老板的闺房是不是很让人留恋？”
　　许子陵心中有鬼，本能地转过头去，盯着何江龙，仿佛要从他眼中看出端倪。
　　“难道他知道房里发生的事？不行，要是这几个孙子知道我给田姐做了胸部检查，那还不用唾沫星子把我淹死！”想到这里，他立刻严肃起来，他要以不变应万变。
　　何江龙被许子陵看得有些不舒服，嘟囔道：“老大，我脸上有字吗？你怎么这样看着人家？”
　　“我吐！”许子陵拍着何江龙的肩膀，马上引开话题：“你还别说，我突然觉得你很帅！”
　　季永忠顿时后退几步，和二人保持距离，并作呕吐状：“张耀辉，你看，断背山。”
　　“去你们的！你们才是玻璃！”
　　四人笑笑闹闹进入中午吃饭的包间。
　　不一会，田青梅就让人送上一桌菜，这次上了一箱剑南春。
　　田青梅对着大家都笑了笑，走到许子陵跟前，脸上一红轻声道：“少喝点！”说罢，轻快地走了出去。
　　这下好了！田青梅刚出门，三个男人、六只眼睛滴溜溜看着许子陵，那目光包含着赤/裸裸的羡慕、嫉妒、恨。
　　“喂喂喂，这样看我干吗？季永忠同学，还不倒酒！”
　　许子陵脸皮微红，命令道。
　　季永忠痛心疾首的摇摇头：“老大，老实交代，啥时候上手的？”
　　“对呀，如果我记得不错，应该见过两次面吧！”何江龙皱着眉头，一股苦思状。
　　沉默寡言的张耀辉慢腾腾一声叹息：“高人行事，高深莫测！”
　　许子陵一拍桌子站起来愤然道：“你们这帮孙子，满脑子的污秽思想，难道男女之间就没有纯洁的友谊，没有异性的兄妹姐弟之情。”
　　莲花三少相互对了一眼，季永忠开口道：“老大，你激动什么，这可不像平时的你，泰山崩于前而不惊，不是一直是你的座右铭吗？这么激动，是不是说明此地无银三百两？”
　　“是啊！老大，你说的那些纯洁的感情我们都承认，也没人说没有啊！就是太少，凤毛麟角！而且――”这家伙故意一顿，摇头道：“你们的关系不像！”
　　张耀辉微笑着说：“算了，子陵老大，你先坐下来，就算你们有什么关系，我们也只有佩服你，没人会说你无耻的！”
　　“噗嗤”
　　许子陵坐下笑道：“狗日的，喝酒！兄弟如手足，女人是衣服，为了祝愿咱们几个以后都能飞黄腾达干一杯！”
　　“好！”
　　“干了!”
　　“干！”
　　许子陵亲自拿过酒瓶，季永忠一把抢过去，瞪了眼许子陵道：“一边歇着去，酒桌上哪有老大抢着倒酒的，小弟是干嘛吃的。”
　　许子陵愣了一下，慢慢坐下，动容地看着莲花三少道：“我许子陵何德何能，让几位兄弟看得起我，通过这么长时间的了解，你们几个都是性情中人，我许子陵打心眼里佩服。你们都有着显赫的家世，我们不是一类人哪！”
　　季永忠端着酒站起来道：“老大，你说这话我们就不爱听了！难道在你眼里，我们莲花三少是那种嫌贫爱富、以貌取人的人吗？不是！我们是看中你的人品，兄弟相交讲究志趣相投，我们几个在你身上学到很多，我们也知道，你将来，必非池中物！”
　　“忠少说得好！”
　　何江龙也端起酒：“鉴于老大说错了话，我建议他自罚一杯，大家有没有什么反对意见！”
　　许子陵笑了笑，“该罚！”说罢一口闷了三两。
　　“真男人，纯爷们！”季永忠竖起大拇指道：“老大，你中午踹门那一脚简直太帅了！”
　　“就是！”何江龙接过话头：“老大，兄弟几个本来以为你要痛揍那禽兽一顿，没想到你收放自如，立刻换了策略，在酒场上将那厮制的服服帖帖。精彩啊，太精彩了！”
　　“干嘛？在开表彰会吗？”许子陵看着莲花三少一眼，骂道：“那狗日的是被喝倒了，但是你们兄弟我不也光荣的倒下了吗？要是你们几个孙子不偷懒，我能那样？”
　　“呃――”莲花三少对望一眼，顿时无语了。
　　许子陵狡黠的一笑：“这么说来，你们是不是也该罚一杯！”
　　“该罚！”心直口快的季永忠立刻说道，没有发现何江龙和张耀辉能吃人的红脸。
　　这一顿酒一直喝到月上中天，终于，一箱酒被分完了。
　　最后一杯，大家都是满脸通红，醉态毕露，许子陵大着舌头说：“苟富贵，勿相忘！”
　　四只酒杯咣当碰在一起，四个年轻人豪情四射，恣意挥洒青春。
　　谁都没有想到，就是这几个名不见经传的年轻人，日后会让青羊县，龙阳市，乃至蜀南省政坛变得风起云涌、波诡云谲。
　　四个人都喝多了，许子陵一人估计解决了两瓶，其它几个每人平均一瓶。
　　莲花三少已经趴在桌上，打起鼾来。许子陵不停打着酒嗝，感觉有一股股东西往外翻，他打开窗子，吸了几个凉气，回头看看几个憨态可掬的兄弟，心头暖洋洋的。
　　人生，能得到三两个可以交心的知己，是多么的不易，夫复何求啊！
　　许子陵叫来田青梅，又招呼几个年轻的服务员，让他们帮着将烂醉如泥的莲花三少弄入楼上旅馆的房间。
　　将他们几个安顿好了，田青梅给许子陵端来一杯酸梅汤，红着脸问道：“你怎么办？”
　　“我？”许子陵左手按着太阳穴，右手掏出手机一看，“糟了，已经十点了，有十九个未接电话，还有两条短信。”
　　电话和短信都是秦子衿的，许子陵打开短信。
　　“子陵，你在哪里？为什么不接我电话？”
　　“子陵，我在你门口，等你！”
　　许子陵皱着眉头，从这字里行间，他似乎能感受到秦子衿淡淡的忧伤，难道她有什么心事？
　　突然，许子陵想到秦子衿在等他，在青云观门口等他，这天寒地冻，她金娇玉贵的身子如何吃得消。
　　许子陵有些急了，他试着回拨了一个电话，只听到一个电子合成的女声道：“对不起，你所拨打的电话已关机！”
　　“不行，我得回去！”许子陵马上做了决定。
　　田青梅诧异的望着他：“什么？这么晚了，你还要回去？”
　　“是！”许子陵马上穿上外套，摸出车钥匙，然后说道：“田姐，我走了，饭钱和房钱我已经结过了，等他们几个醒了，你给他们说一声，就说我有急事先走了！”
　　“呃――”
　　看到许子陵开着捷达歪歪扭扭的起步，田青梅在后面喊道：“你可是酒驾，一定慢点！”
　　许子陵从车窗伸出一只手，轻轻摇了摇。
　　捷达车慢慢消失在夜色中，田青梅一跺脚，走进店里，脸色不善地看着收银台的服务小姐。
　　“经理，咋了？”
　　“我不是关照过你，莲花三少和许子陵他们那一桌免单吗？”
　　“是啊，中午那桌免了，他交的是晚上那一桌的钱还有几个人的房费。”
　　田青梅叹息一声，有些无语。
　　……
　　路上一个人没有，许子陵将车开到一百码，这种半晚上，这种路况，还是酒驾，已经非常危险了。
　　许子陵也知道自己在玩火，但是他很着急，秦子衿一项很有分寸，若不是遇到什么天大的委屈，不会这么急找自己，这大冷天的深夜，一个城里女人黑灯瞎火呆在半山腰上青云观的门口，想想都让人揪心。
　　许子陵大开着四个窗子，这样虽然冻得他手脚冰凉，不停哆嗦着，但是头脑起码是清醒地。
　　“子衿，你要挺住！”
　　许子陵稳稳握着转向盘，码表上显示速度已经到了一百二十公里。
　　突然，一阵雾岚飘来，一瞬间什么都看不见。
　　许子陵顿时吓得一身冷汗，仅凭一点记忆，他猛拉手刹，轮胎和地面发出了刺耳的摩擦声，他居然来了一个漂移。
　　“砰”
　　车的侧面刮在了突出的山体上。
　　终于穿出雾气，捷达车的速度已经降到很低，回头看了看，他仍是心有余悸，如果反应再慢一点，他恐怕已经告别这个世界了。
　　在村口停了车，他抬头看了看天上的残月，深深吸了口气，开始一路向山腰的青云观奔去。
　　半个小时。平时十五分钟的路程，今天走了半个小时。
　　因为路上积雪结成了冰，许子陵摔倒了好几回，弄得浑身泥泞、灰头土脸。但是，半个小时后，他还是来到了青云观门口。
　　大汗淋漓的他，被冷风一吹，那种浸透骨髓的寒意令他几近虚脱，但是，一眼看到门口角落里坐着的那个瑟瑟发抖的孤寂身影，他知道自己还不能休息。
　　心头一痛，他步履蹒跚地走到秦子衿身边，慢慢蹲下，轻轻叫了几声她的名字，没人应答。
　　皱着眉头，他伸出手一摸，脸蛋冰凉，脑门却是一片火烫。
　　“糟了，这个丫头还是冻着了，真是不让人省心！”
　　许子陵摇摇头，咬着牙，将秦子衿抱起，向观内走去。


第114章 距离
　　进入观内，将秦子衿放到床上，许子陵赶紧插上电热毯，又升起一堆火。
　　房间里温度很快升了起来，许子陵给秦子衿脱去外套，自己也换了一套干净的衣服。
　　忙完这一切，他才再次伸出手试秦子衿的额头。
　　不摸不知道，一摸吓一跳！那额头烫得都能烤熟一个鸡蛋。
　　许子陵知道刻不容缓，但是当他刚要撤开手，秦子矜却一把抓过他的胳膊，委屈万分地哭道：“子陵，黄占元他居然搞女人，他怎么可以？要不是我，他哪里能干到乡长，他怎么可以那么对我？以后我怎么办？”
　　秦子矜哭哭啼啼，眼睛都没睁，原来是在说胡话。不过许子陵也挺感动，秦子矜在极端无助的时候，想到的不是别人而是自己，这说明，自己在她心目中有着举足轻重的地位。
　　许子陵伸出手掌，轻轻拍着秦子矜的后背，口中柔声道：“子衿，睡一觉，一觉醒来，一切都会过去的。”
　　他的话语似乎有种魔力，慢慢地，秦子矜停止了呓语，再次进入梦乡。
　　许子陵再也不耽误，点了秦子矜的昏睡穴，又用银针阻断了痛感神经，这才撩起秦子矜的粉色的秋衣，解开文胸的带扣，露出肤如凝脂、光可鉴人的脊背。
　　秦子矜被俯卧着，睡得很沉。
　　许子陵在双掌上倒上酒精，然后涂抹在秦子矜柔滑的后背上，一阵使劲的揉搓，直到皮肤泛出红色。
　　接着，他用一个玉片开始刮痧。若非点了昏睡穴和下了麻醉针，从小就锦衣玉食的秦子矜绝对撑不下来。
　　一阵刮下了，直到后背似乎渗出血液，许子陵才作罢，然后想了想，又拔了一阵火罐。
　　与此同时，他还给秦子矜做了物理降温。
　　忙活完了一切，时间已经到了凌晨，那弯残月已经跑到天西边。
　　许子陵摸了摸秦子矜脑袋，发现她退了烧，终于长长舒了口气。
　　于是给她起了针，简单处理自己身上的伤口，就和衣抱着她睡下了。
　　临睡前，许子陵在秦子矜耳畔轻声道：“傻丫头，没有过不去的坎，他一个干部，搞个把女人还不是正常的事，你还搞男人呢！想开些吧！只要心态好就行，别因为别人苦了自己，不值！”
　　说完这些，许子陵头一歪，很快进入了梦乡。
　　他太累了！
　　一宿无话。
　　第一次，两个人抱在一起，居然没有干点啥，当然，许子陵作为一个正常的男人，不可能没有生理反应。
　　每天早上，一柱擎天，那是必须的。
　　一觉醒来，秦子矜本能的伸了伸懒腰，首先感受到了一个温暖宽阔的胸膛，她扭过头，看到那张充满阳光的面庞。
　　自己身上是光溜溜，但是他却是穿着睡衣。
　　昨夜发生的一切朦朦胧胧间还记得，摸着火辣辣的后背，她似乎能够想到发生的一切。
　　想到已经出轨的黄占元，她嘴巴一撇，眼泪就掉了下来。
　　这时，许子陵慢慢睁开眼睛，抚着她的脸颊道：“傻瓜，你应该心安理得才对，本来也许是你出墙在先，如今你发现他出轨，你们不是扯平了。我想，如果你现在原谅了他，他会觉得亏欠你，说不定，以后会抵制住各种诱/惑，成为一个难得的好丈夫！”
　　“这不是太便宜他了！”
　　许子陵摇摇头：“人心太自私了，总是一味的要求对方忠诚，自己又做到了什么？”
　　秦子矜目光灼灼地盯着许子陵，她仿佛是第一次认识他的模样，“子陵，你是不是觉得我是一个坏女人？”
　　“我只知道你是我的朋友，很好的朋友。你听说过诤友吗？就是能给你忠告的那种朋友，为了你的家庭和幸福，我愿意做你的诤友！”
　　“子陵，谢谢你！”秦子矜裸身和许子陵来了一个拥抱，然后道：“子陵，你很成熟，很睿智，而我却很幼稚。我，知道怎么做了！”
　　二人相继起床，秦子矜感到神清气爽，似乎从未睡过如此踏实的一晚，她素颜信步走到观外，正好看到一轮红日正从茫茫云海中喷薄而出，顿时心胸开阔，再无烦忧。
　　对着朝阳做了一番深呼吸，原地跳了跳，这才走进观内，突然，墙角一堆脏衣服吸引了秦子矜的目光，她走过去拾起来准备去洗，可是，却发现两条裤子的膝盖处，还有上衣的肘部全部破开，而且除了泥巴，还有血痂。
　　秦子矜眼睛一下红了，她似乎看到了冷月寒星之下，许子陵因为她，着急的往山上赶，结果摔得遍体鳞伤。
　　“子陵……”
　　吃过早饭，二人结伴下山，秦子矜已经决定，要去龚家营子同黄占元和好。毕竟婚姻不是儿戏，她允许他犯错，但只此一次。
　　走到村口，看到捷达车上触目惊心的划痕，一侧的观后镜和窗玻璃完全消失，秦子矜看着许子陵再次流出了眼泪。都怪自己任性，如果子陵有什么三长两短，自己一辈子都不会安心。
　　可能是因为到了年跟前，路上连个拖拉机都很难见到，许子陵今天开得很稳，车速始终不超过六十码，车快到龚家营子的时候，秦子矜拨通了黄占元的电话。
　　“老婆，你在哪里？”
　　黄占元显然非常焦急。
　　秦子矜心头一暖：“老公，过去的就让它过去吧！从现在开始，我们好好过！”
　　对方是一阵长久的沉默，片刻后，黄占元说：“老婆，对不起！”
　　“老公，别说了！我来了，你等我！”
　　在距离龚家营子乡乡政府办公室五百米的地方，许子陵停下了车，秦子矜推门下车后，许子陵对她微微一笑，竖起大拇指，然后说：“子衿，我走了！”
　　秦子矜咬着下唇，半晌，她微微点点头。
　　许子陵调头缓缓开了出去，秦子矜看看渐行渐远的车身，泪流满面。
　　她知道，自己和许子陵两颗心的距离正如这慢慢离去的车，渐行渐远，越来越远。
　　……
　　青梅酒家，何江龙、张耀辉、季永忠三个几乎同时醒来，他们拿着一张购物卡，在走廊里面面相觑。
　　田青梅走过来说：“子陵昨晚有事走了，让我给你们说一声！”
　　三人望着手中的购物卡，摇摇头各自回家。
　　……
　　寒假，对于许子陵实在没什么意义。
　　春节，在他眼中，也没有任何的气氛。
　　这两个节日，在人生的十九年中不曾有过，以后也不知道会不会有。
　　寒假剩下的日子过得波澜不兴，过了正月十五，就是返校的日子。
　　临走的那一天，他专门路过莲花乡，在那里给田青梅扎了最后一次针。
　　在返校的路上他了解到，自己那几个兄弟早已上班，他们现在都是国家工作人员，只有那几天法定假。相较而言，自己算是幸福的了。
　　还没到学校，他已经接到了徐娇娇电话。
　　“坏蛋，干吗呢？”
　　“正赶着去见你！”
　　“这可是你说的，明天中午十二点，省城的新城国际广场门口，我等你！”
　　“什么？我的天，那么远！”
　　徐娇娇“呵呵”一笑，“所以呀，我不是给了你一天的时间，足够了！”
　　“去干吗？”
　　徐娇娇有些失落道：“难道你忘了，你答应过我的事？”
　　“啥事？”
　　“陪我相亲！”
　　“哦，你不会看上人家吧！”
　　“所以，你要好好表现！”
　　“我不会让人把你拐走的。”
　　“好啊！”徐娇娇顿了一下道：“臭坏蛋，想人家了没？”
　　“嗯！”
　　“答得挺响亮，快来呀，人家也想你了！”
　　“可惜呀，我开的不是火箭。”
　　“那挂了，你开慢点！”
　　许子陵放下手机，淡淡一笑。自从那次在游泳池误打误撞看了徐娇娇的“大白兔”之后，一直被她称作“坏蛋”。但是后来二人的关系迅速升温，虽然没有捅开最后一层窗户纸，但是徐娇娇已经不拒绝许子陵的禄山之爪了。
　　徐娇娇应该算是自己真心相处的第一个女孩子，是在循序渐进的谈着恋爱。
　　有了这段感情经历之后，许子陵才知道原来结果虽然亢奋，但是过程一样刺激。
　　既然是明天到省里，今晚还是要在学校住的，因为，从青羊县到省会城市蜀宁也就三个小时的车程。
　　当他将捷达开进校园后，多多少少还是引起了一些轰动。他许子陵本来就是明达的风云人物，无数学弟学妹心目中的偶像，他身上发生的一点小事，都会变成明达的新闻。
　　找了个泊车的地方，他一路上和同学们打着招呼，然后走进宿舍。真正返校日是在后天，他反正闲着没事就提前来了，学校有吃有喝有睡还有同学，比他一个人呆在青云观强。
　　凌世荣、牙叉苏还没有来，宿舍是属于他一个人的了，他放下简单的行李，往床上一趟，准备先睡上一觉，睡个自然醒。
　　可惜，刚睡着，又是一个电话将他吵醒。
　　“谁？”许子陵睡意朦胧的问道。
　　“子陵！你在睡觉，是我啊，胡冰冰！”
　　“哦，你好！”
　　“怎么这时候睡觉，看样子已经返校了，晚上没事吧，我请你吃饭！”
　　“几点？”
　　“等我电话吧！”
　　“好，到时候我去接你。”
　　许子陵放下电话，却再也睡不着觉，脑子里一阵胡思乱想，最后一屁股坐了起来。
　　胡冰冰找自己，当然是孤独难耐了！许子陵摸摸“小许”，突然发现，居然有个把月没用了。
　　难怪有些烦躁，原来是阴阳不调啊！
　　想到“小许”，突然就联想到了李晓倩和黑牡丹的孩子，他觉得自己应该尽点义务。
　　在通讯录了翻出李二宝的手机号，直接拨了过去。
　　“许村长，你好你好！”
　　“二宝，年过得咋样？”
　　“好！一直说去给你拜年来着，可是好几次去青云观都没见你人，打电话不是关机就是不在服务区。”
　　许子陵点头道：“你有心了，我会记住的。那个，也没啥事，我只是随便说说，做男人要大度，黑牡丹能有个孩子，不容易！”说到这，许子陵故意顿住不说了。
　　李二宝哪能听不出音来：“村长，你放心，两个孩子吃穿用度绝对一个样！”
　　“我有什么不放心的，我只是随便说说，有则改之无则加勉吧！对了，好好干，最好能拉上一帮人，注册一个公司，有机会我会给你的。”
　　“真的！那我在这里先谢谢您了！”
　　“好了，挂了吧！”
　　挂断电话，许子陵“噗嗤”一笑，总算了了一桩心事。现在，他就等着天黑，同胡冰冰老师上一堂意义非凡的“党课”。


第115章 最后的晚餐
　　（万分抱歉，晚了几个小时。好像记得弄了定时发布的，可能记错了。）
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　农历十六，天上的月亮还是很圆的，就像那首歌里唱的“十五的月亮十六圆”，明亮的圆月如同一个巨大的银盆，高高镶嵌在深邃的夜空中。
　　月朗星稀，夜凉如水。
　　胡冰冰约了他六点在县城的百货大楼门口见面，许子陵提前五分钟来到。
　　天还是很冷的，在车上的许子陵已经看到了霓虹中亭亭玉立的胡冰冰。
　　一身火红的收腰风衣衬出了她凹凸有致的诱人身材，黑色的羊毛裤下，是一双过膝的卡其色皮靴，整个装束将其**、窄腰、长腿表露的淋漓尽致。另外，一头淡红色的波浪使她平添了几分妩媚。
　　远远看去，胡冰冰姣好的脸庞上，那对如同秋湖般的眼波闪现着期盼与兴奋。
　　许子陵找了了车位，停好车后，胡冰冰上前大大方方地抱起了他的胳膊，“走，咱们吃饭去。”
　　“然后呢？”
　　胡冰冰看到许子陵戏谑的笑脸，顿时俏脸一红，因为这次台词跟上次差不多。胡冰冰指甲用力，狠狠掐了掐许子陵的胳膊说：“讨厌！咱们边吃边说。”
　　虽然天气寒冷，但是城里人却不愿意呆子温暖的房子里，青羊县唯一的商业步行街还是人头攒动。
　　许子陵和胡冰冰相携走入人群，立刻招来了很多视线，无非是羡慕嫉妒恨。羡慕的说好一对金童**，嫉妒者认为大白菜又被猪拱了，恨的则想着自己为啥没这种好运。
　　人心不足蛇吞象。袜子有底，人心无底。
　　人心不平衡，这是社会一切矛盾的根源。
　　二人找了一个相对干净的路边小店，要了一个僻静的桌子，不一会，上了四个菜，小方桌已被摆满。
　　一盘红油顺风，一盘牛肉，一盘松花蛋，一碟五香花生米。
　　胡冰冰要了几瓶啤酒。她两人倒满了之后举杯道：“子陵，恭喜我吧，我要结婚了！”
　　许子陵恍然大悟，看着胡冰冰红扑扑、吹弹可破的脸蛋，他说：“看样子，你很高兴！”
　　“嗯，我也很紧张！”
　　“噗！”
　　许子陵一口酒差点喷了出来，心想一个敢做小三的人，居然害怕结婚。
　　胡冰冰显然知道他心里在想什么，俏脸转寒，自己一口干了那杯啤酒。
　　许子陵也感觉自己有些过分，他关切地道：“酒凉，喝慢点。”
　　胡冰冰又自己倒满，觑了许子陵一眼，气鼓鼓道：“还不是被你气的！”
　　“我道歉，我诚挚的祝福你。但是，这种事打个电话就行了，你婚礼我一定会出席的，非要找我来干嘛？难道是吃最后的晚餐？”
　　许子陵本来是一句玩笑话，他也做好了被对方拳打脚踢的准备，可是令他意想不到的是，胡冰冰居然羞涩地微微地点了点头。
　　看到胡冰冰娇羞不胜的模样，一股邪火从身体某处串起，许子陵马上就感觉到了小弟弟的硬度和热度。
　　因为有后续节目，为了赶时间，二人开始频频碰杯，如飞下箸，匆匆吃罢，驱车来到胡冰冰家中。
　　一进门，顾不上开灯，胡冰冰便如饥渴了几万年一般吊上了许子陵地脖子，双腿紧紧盘在他的腰间，如花瓣的红唇已经死死压住了许子陵的嘴唇。
　　贴着墙，一路向前翻滚，许子陵舌头娴熟地顶开胡冰冰的牙床，和她多汁的香舌缠绕在一起，双手乱摸一阵，乘隙脱去了胡冰冰的风衣，一手托住她的后腰，一手已经伸进南极人，撸开胸罩，压在她温软如玉饱胀翘挺的乳房上恣意揉搓着。
　　胡冰冰仰起头，闭着眼睛，伸出舌尖在红唇上轻轻掠动，许子陵已经放弃了她的唇，开始情不自禁轻吻对方的珍珠般的耳垂，优雅的下巴，天鹅般脖颈和雪白如豆腐般的胸肌。
　　“嗯――”
　　没走到床边，强悍的许子陵已经将自己引以为豪的硕大顶入了一片温热的油脂，随着胡冰冰一声令人魂荡九霄的娇吟，许子陵快速耸动起来。
　　让我们一起上床，双手儿推开波浪……
　　一时间，房中春意正浓，几番风雨，落花无数。
　　走出胡冰冰的家，是在两个小时以后，许子陵憋了月余，神勇非常，最后胡冰冰吃不住，只好高高挂起了免战牌。
　　坐进车里，点起一支玉溪，深深抽了一口，抬头看了看胡冰冰绯红色的窗帘，他有一种淡淡的失落。
　　这个女人，也会同秦子衿一般，离他越来越远。
　　这就是人生，有一些人会慢慢远去，也有一些人又会慢慢走进你的生活。
　　看看时间尚早，明天还要去省城，正好利用今晚拜访一下县里的领导。既然想要走仕途，人情世故这些功课还是要做的。
　　尤其是秦部长，自己玩了人家的女人，就当是一种补偿吧！
　　许子陵开车来到百货大楼，办了两张两千面值的购物卡，然后先去了秦部长家。
　　见到许子陵贸然来访，部长夫人田芳先是一喜，但是看到这厮两手空空，她脸上的喜色就有些凝固了！
　　许子陵不动声色，赶紧和走出屋子的秦部长握手寒暄道：“秦部长您好，一直说要来给你拜年，您看耽误的，这年都快过完了！”
　　“呵呵！难得你有心。”秦部长热情地和他握着手，和他并肩走进屋子。
　　分宾主坐下后，主人秦部长又主动发烟，许子陵赶紧上来接住，然后摸出火机，给秦部长点着了，自己才小心的点了。
　　田芳冷着脸，端出两杯茶，和第一次见到许子陵兴高采烈的样子判若两人。
　　刚刚坐下的许子陵立刻又站了起来，小心接过两杯茶，道：“麻烦阿姨了。”然后伸手入怀，摸出一张购物卡交到田芳手上，“我来的匆忙，也不知道给你们带点什么，所以就在百货大楼办了一张卡，一点心意，别嫌少啊！”
　　田芳眼光毒，一下子就瞥见了卡背面的金额，如数九寒冬的冷脸慢慢融化，很快就绽出了**般的笑容。
　　“哎呦，老秦，你看看这孩子，自己还是个学生吧！哪来的钱啊，这个我不能要！”
　　话虽如此说，那卡还是被她紧紧攥在手里，哪里有退还的意思。
　　许子陵目光如炬，顷刻间看透了对方虚伪的表演，不过，他只是淡淡一笑，“秦部长对我这么关照，这点心意微不足道的！”
　　田芳马上找了台阶，“那好，你们爷俩聊着，我给你们炒两菜，子陵陪你叔喝两盅。”
　　许子陵下意识的摸出手机看看时间，秦部长道：“怎么？还有事？”
　　“不是，主要明天要开车去省城办点事，我怕太晚了！”
　　“这样啊！田芳，那就算了吧，酒下次再喝，让小许早些回去休息。”
　　许子陵一听这话站起来伸出手道：“感谢秦叔体谅！”又回头对田芳道：“田阿姨，这次先走了，下次再来叨扰。”
　　“那你开车慢点！”
　　将许子陵送出门外，看着他车慢慢驶出，田芳眉开眼笑，“老秦，这小子挺懂事！”
　　秦部长用手点了点田芳摇头道：“看你的样子，真没见过钱吗？”他从心底对这位糟糠之妻充满了厌恶，特别是看到她顶着组织部长的光环趾高气昂不可一世的模样。
　　“切，老秦，这你就不懂了，给钱的话，莫说我不敢要，就是收了也舍不得花呀，但是这购物卡就不一样，不但换不了钱，还有有效期。”田芳说到这里嘿嘿一笑道：“正好，昨天我在百货大楼看见一件貂裘大衣，很漂亮，就是太贵了，1998块呢！这小子不用往你要钱了。不知道这回人家关门了没，真想现在就去提回来。”
　　“喂，老秦，讨厌，一点情趣都没有！”
　　此时的秦部长已经踱步进了书房，打开电脑邮箱里那一段视频，看着佳人明丽的笑脸，他陷入了深深的痛苦之中。
　　若不是为了仕途，他又怎么愿意对着这个强势、势利、面黄、色衰、腰粗、声粗的发妻。
　　“冰冰――”秦部长一声呢喃，包含多上无奈和不舍。
　　县委大院。
　　许子陵轻车熟路，同门卫打过招呼，就开车进去。
　　停好车，敲门，里面是一个略显疲惫的声音，“谁呀！”
　　“我，许子陵！”
　　何美松打开门，脸上浮出几丝喜色，“子陵，赶快进来！”
　　“何书记，年过得好吗？”
　　“还行吧！一个人，就那么过呗！”
　　两人坐下后，许子陵掏出玉溪，给何美松发了一根，麻利地为他点上后，自己才抽出一根点上了。
　　“何书记，这么晚来看你，你不会怪我吧！”
　　何美松爽朗一笑：“哪里会！能来我就很高兴了!”
　　许子陵摸出另一张购物卡轻轻放在茶几上，又自己倒了两杯水端过来，看着何美松眼中淡淡的忧郁，他道：“您是不是想儿子了？”
　　“还是被你看出来了，是啊，年纪大的人就是这样！”
　　“想了就拨个电话呗，也不是很贵。”
　　“大年初一打过了，也没啥说的。”
　　“听听声音也好，电话号码是多少，我帮你拨一个。”
　　何美松刚有点动心，家里座机就想了起来，他走过去拿起话筒：“你好，我是何美松！”
　　“爸！我是建军。”
　　何美松看向许子陵，指着话筒笑了，只是这一刻，眼中已经有了泪光。
　　“嗯，打电话给我有事吗？”
　　“没什么事，就是想听听您的声音！”
　　何美松“哈哈”一笑：“臭小子，谈恋爱了没，不要给我带个洋媳妇回来，我不愿意！”
　　“知道啦，每次都是这么一个话题！”
　　“知道就好，建军，你猜现在谁在咱们家？”
　　何建军皱着眉头，想了想，恍然大悟道：“爸，你是不是要给我找个小妈，好啊，我不反对，但是一定要漂亮。”
　　“去你的！子陵在这，要不让他跟你说两句！”
　　“真的，好啊，快！”
　　何美松笑着将话筒递到许子陵手中，那边就传过来一声“老大！”
　　许子陵心头一暖，大洋彼岸都有人惦记着自己，他也有些激动：“兄弟！”
　　何建军笑了笑：“老大，跟娇娇发展的咋样？”
　　“还行吧，循序渐进着呢！”
　　何建军一听急了：“啥叫循序渐进，这种事不能耽误，我有经验！找个月黑风高的晚上，或者大雨滂沱的深夜，感觉捅破那层窗户纸。”
　　“好，那我看看天气预报！”
　　“哈哈，去你的！老大，实话告诉你，这边真无聊，我很怀念在明达的时光，因为有你。”
　　“不要，这话我听着有点}人，我知道国外性自由、性开放，但是性取向还是要坚守的。”
　　“当然，老大，在国内一直没告诉你，其实，徐娇娇他爸爸是咱们省的省委书记。”
　　“哦，省委书记，啊？什么？”
　　许子陵心头顿时掀起惊涛骇浪，省委书记是啥级别，乡长科级，县长处级，市长厅级，省委书记就是部级，天哪，自己现在连个科员都不是，徐娇娇，真是一个部级领导的女儿？那她为什么会垂青于自己？
　　“喂，老大，你到底有没有在听？”何建军对着话筒喊道。
　　“哦！”许子陵如梦初醒，“那个，你还有话对何书记说吗？没有我就挂了!”
　　“你把话筒给我爸吧！”
　　许子陵递过话筒，一屁股坐在椅子上，满头狂汗：“他奶奶的，省委书记的女儿，这次玩的有点大！”


第116章 男性问题
　　夜深了，青羊县县郊一栋独院的二层小洋楼。
　　没有说别墅，因为它还不够别墅的标准。
　　二层楼上，丘八端着一只前清时期的烟壶躺在藤椅上悠闲的吸着，脑子里还回想着昨夜办掉的一个女大学生，下身不由再次热了起来。
　　这时，一个青皮走了进来，躬身道：“八爷，黄毛哥有事要见你！”
　　“嗯？这么晚了，他来干嘛？”丘八想了想道：“那就让他上来吧！”
　　丘八已经是奔五的人了，身体状况也是每况愈下，马上就步入联想的年龄。自己靠着见不得人的手段也是创出了一点家业，可是却无人继承。
　　年纪轻轻的他便开始祸害姑娘，到了三十岁才娶了老婆，到现在已经换了三房，可是连个丫头片子都没生出来，而他还指望着谁能给他生个带把的继承香火。
　　每每想起此事，他都会一番哀声叹气，如今的他真是有些怀疑，是自己身体出了问题。如果真是那样，那就是报应吧！总之，你让他到医院去检查，那是万万不行的。
　　在青羊县叱咤风云的八哥如何能够接受自己是不行的男人？
　　越是年龄上身，丘八就会怀念以前的事，他从黄毛身上多少看到自己的影子，没有子嗣的他已经将黄毛看做了自己半个儿。
　　黄毛愁眉苦脸的走到丘八面前，“干爹，我是不是病了？”
　　丘八放下烟袋锅，眯着眼睛看着黄毛，“咋了？”
　　黄毛不知道从何说起，两个月了，作为一个血气方刚的小伙子，他居然从来没想过那种事情，人家说水满则溢，他却连一个春梦都没做过。甚至，现在见到漂亮、性感的小妞，他也没了原来的那份冲动。
　　为了证明自己没有问题，他还专门跑到了一家洗头发，结果小姐用手撸了半天，他愣是没硬起来。最后被小姐毫不留情用非常难听的话给骂了出来。
　　终于，黄毛认识到了自己的问题，自己阳痿了。一时间，他觉得了无生趣，虽然他是个男人，可是一下子，自己那东西虽在，却只剩下了水龙头的功能。这让一向自诩花丛老手的他情何以堪，自己已经成了名符其实的太监了，只不过是没有经过阉割而已。
　　犹豫了半天，黄毛终于艰涩的开口道：“干爹，我发现自己硬不起了！”说完，他一下子跪在了丘八腿边，抱着他的大腿哭道：“怎么办，干爹，我不想当太监，要是那样，还不如死了算了！”
　　丘八狠狠瞪了黄毛一眼厉声道：“起来！站起了说话。我跟你说过多少次，男儿膝下有黄金，怎么能随便跪。”看着黄毛慢腾腾站了起来，丘八道：“现在慢慢说，到底是怎么回事？”
　　于是，黄毛将现在的状况和他证明的方法都给丘八说了一遍，越说，他的愁苦之色越浓。
　　丘八皱着眉头：“怪哉，以前你不是好好的，怎么一下子不行了，是不是身体太虚，有没有到医院看看！”
　　黄毛哭丧着脸：“看了，找的还是县城第一人民医院的老中医，他给我开了很多补肾益气的药，可是，这两个月，我都吃了上百斤了，还是一点反应没有啊！”
　　“这样啊？”丘八喃喃自语：“难道是报应，我们的缺德是做多了，老天爷惩罚咱们不能人道，死了也没儿子送终！”
　　“干爹，你说什么？”黄毛看着丘八嘀嘀咕咕，开口问道。
　　“没，没有，让我想想！”丘八下意识拿起烟壶，黄毛马上掏出一个镀金打火机，麻利给丘八点上。
　　丘八抽了一口，闭着眼睛思索着。
　　突然，他脑中灵光一闪。
　　“黄毛，你这个症状从啥时候开始的？”
　　黄毛皱眉想了想：“干爹，开始也没注意，应该有两个多月了吧！”
　　“哦，两个多月，你还记得，那次我请许子陵回来为你解穴，大概就是那个时间段！”
　　黄毛一听，脸上马上露出狠戾之色道：“干爹，你的意思是许子陵捣的鬼，如果证实是他，我一定让他不得好死！”
　　“放屁！”丘八那烟袋锅敲着旁边的茶几道：“淡定，懂吗！我现在问你，你怎么证实，连县医院的老中医都无法证实你的病因，你还能怎么着？”
　　“那我怎么办？”
　　“许子陵。去求人家，这个小子深不可测，说不定真是他做的手脚，意在给你一个教训，所以这次事后，你一定要收敛，尤其是在学校里。另外，我听说组织部的秦部长，县委何书记都跟许子陵关系不错。这种人咱们动不了，就要去结交，多一个敌人总比多一个朋友强！”
　　“干爹，我记住了，您帮忙联系看看，行吗？”黄毛此刻已经有六成断定是许子陵干的好事，他知道那家伙对着没有好感，甚至还有着深深的厌恶。如果他治好了自己，那说明就是他干的，那么老子到时候肯定让他死的很难看。
　　看到黄毛的眼神，丘八摇摇头，知子莫若父，虽然他不是黄毛的亲爹，但是那家伙屁股一撅，他也知道要放什么屁。
　　失望归失望，事情还是要做的，他看了看墙上挂钟的时间，已经晚上十点了，这个时候，打扰人家似乎不太合适，但是看到黄毛祈求的眼神，丘八还是拨出了许子陵的电话。
　　“你好，哪位？”
　　许子陵其实存着丘八的电话，当然知道来电是谁，他也知道迟早会接到这个电话，只是没想到电话会来这么晚。另外，今天从何建军口中得知相处半年校花女友徐娇娇的真实身份，他有种失落感和挫败感，二人的差距如此之大，他自己已经不看好这段纯洁的恋情了。
　　所以这一刻，他要找到优越感，强烈的优越感。
　　“哦，许兄弟，我是你八哥!”
　　丘八难得放下身段，没办法，谁让咱有求于人呢。
　　“哦，八哥，这么晚了，有什么事吗？”
　　许子陵明知故问，但是语气上却无迹可寻。
　　丘八有些迷糊了，他可是老江湖，本来想从电话里语气上听出一点端倪，可是未能如愿。
　　“有点事想麻烦许兄弟，我知道兄弟是医道国手，我干儿子，就是你那个同学，黄毛，他身体有些问题，想请你诊治一下！”
　　许子陵忍住笑意嘟囔道：“黄毛是不是祸害女人多了，身体太虚，有问题看医生去啊，我这点伎俩也就治疗个头疼脑热什么的，别对我抱太大希望！”
　　丘八叹息一声，再次放低身段道：“子陵，这么晚打扰你真是无奈，黄毛似乎得了男性功能障碍，他还那么年轻，要是真有这问题，以后还怎么生活？”
　　许子陵终于放声笑道：“如果明达女生知道这个消息，大家也许会普校同庆！”
　　“呃――”丘八一句话没有接下去，想了半天才道：“我看也只有死马当作活马医了，兄弟，你现在在哪里？我派车去接你。”
　　许子陵想了半天，到底是先晾着那个夯货，还是去给他看看，最后想到，既然要找优越感，当然要去，他要看看曾经嚣张跋扈不可一世的丘八在他面前如何低声下气。
　　“那好，你来吧！我就在明达。”
　　听到许子陵答应了，丘八心中一喜，“那好，你等着，我这就派人去接你！”
　　丘八挂了电话，踢了踢一旁的黄毛，“还不去准备！”
　　“哎！”黄毛脸上恢复了几分生气，神气活现地出去派车了。
　　回到校园，停好车，许子陵还有失魂落魄的。本来，他想着明天要见到自己的纯情女友，那是一件多么令人激动的事，可是，当他知道了她高高在上的身份，也多少能想到她明天相亲的对象是什么身份。
　　明天，自己到底是绿叶还是王子。
　　默默走过每一个留下过美好回忆的角落，举头看着如水的月华，他的心头充满了凄凉。
　　若是自己还是青云山上，从未将世俗权势放在心上，那时的自己是多么的自在洒脱。然而当自己步入红尘，并定下了仕途的目标后，他才知道他的目标是多么的宏伟，又是多么的遥远。
　　而且，就是自己实现了既定的目标，就能达到徐娇娇择偶的标准吗？
　　这些问题，想想就觉得头痛，还好，这时，他的手机响了，看到是一个陌生的号码，他向校园门口走去。
　　有一辆黑色的奥迪A6停在门口，一个穿着黑色西装的年轻司机正在打电话，看到许子陵，他快步热情地走了过来。
　　许子陵淡淡一笑，他已经定下计策，对于黄毛，他不会一次治好，而且，还要好好敲上一笔。
　　“老子这可是在劫富济贫！”许子陵心安理得的想着。
　　乘车来到丘八的小洋楼下，看到气派的房子，虽然不如吴媚省城的别墅，但是在青羊这样贫穷的小县城，已经算得上皇宫了，就是县政府的办公楼都没有这般奢华。
　　丘八和黄毛亲自候在门口，显示出足够的尊重，可是许子陵一点也不领情，当他看过丘八的洋房后，想起莲花乡乡长和书记寒碜的宿舍，他更打定了要好好敲这对老小子一笔的决心。


第117章 自己撸撸
　　许子陵把了半天脉，眉头紧皱，面色凝重，其实他看到丘八，特别是黄毛失望的神情时，心里都笑喷了。
　　丘八看到许子陵的神态，心里一沉，估计黄毛得的不是什么好病，黄毛跟随心凉如冰，心丧若死。对于像他这样嗜性如命的男人，一旦无能了，确实生不如死。
　　看到许子陵拿开手，丘八忍不住开口道：“兄弟，黄毛什么情况!”
　　许子陵心头暗暗一笑，黄毛不是好货，丘八你也是一个货色，谁不知道你是混黑的，现在他妈的想洗白，有那么容易吗？
　　内心虽然复杂，但是眼神却清澈无比，他愁眉苦脸道：“不好，实在是不好！黄毛，你应该到医院查过吧，他们怎么说？”
　　黄毛哭丧着脸，如丧考妣：“他们说我是身子太虚！”
　　许子陵不动声色，继续道：“然后呢？”
　　“然后就开了一堆中药，钱花了不少，病没有一点起色！”
　　许子陵突然站起来，义愤填膺道：“庸医，庸医误人哪！”
　　丘八看到许子陵一脸正气，立刻也站起来，恭敬地问道：“兄弟，这么说来，黄毛的问题，你有办法？”
　　许子陵背着手，沉声道：“办法当然是有，只是过程比较复杂，而且也只是死马当作活马医！年纪轻轻的，以后这方面要有节制，为什么皇帝多短命，操心是一方面，更主要的坏在**没有节制，色乃刮骨钢刀啊！”
　　“啊？你要拿我做实验？”黄毛哭丧着脸，不是吧！
　　许子陵头一摆，显得异常气愤，“就是做实验，不愿意是吧？另请高明啊！”
　　“你――”黄毛指着许子陵，眼神阴鸷，在学校的时候他就知道许子陵不好对付，手段高明，心机深沉，这一刻，他感到自己心肝在抽搐，那是一种“人为刀俎我为鱼肉”的感觉。
　　丘八诚恳地说道：“子陵兄弟，他不懂事，你不要和他一般见识，既然县医院的老中医都没辙，就请你这位国手纡尊降贵给他治治，治好治不好我们都不怪你，就像你说的，死马当作活马医吧！”
　　“这样啊，那我就放心了！”
　　许子陵说罢，拿出随身携带的银针，还有那盏酒精灯，有中医喜欢使用酒精消毒，但是他却一直坚持着高温消毒。
　　点燃酒精灯，打开针包摊平在桌上，手背在其上如同弹琴般行云流水地一划，书中已经多了数十根本银针，在火焰上略一消毒，就在在丘八眼花缭乱中捻入黄毛的头顶。
　　他用的是最近领悟的新针法――太乙五行阵，这套针法晦涩难懂，他也是无意中在师父收藏中发现这本用古字写的手抄本，好像年代很久远，书页已经泛黄，而且残缺不全。他也只是掌握了个皮毛，黄毛说的没错，他就是利用今天这个机会拿黄毛来做实验。
　　黄毛的男性不举问题就是许子陵留下的，其实只要在穴位上**一番，便可不治而愈，但是对于黄毛这样的人渣，许子陵当然不会放过，这么晚的来了，当然要有所收获。
　　太乙五行针博大精深，许子陵正愁没有试验的对象，如今是瞌睡遇见枕头，当然不能错过。片刻间，黄毛的额头已经布满了二十根银针，颤颤巍巍的很是吓人。但是许子陵布针的手法顺序很有讲究，就是金木水火土相生相克，往复不休，最终黄毛只是受了一番折磨，却无大碍。
　　看到许子陵施针时如同行云流水般潇洒自如的手法，还有他身上散发出的庞大气势，丘八再也不敢轻视眼前这位年轻人，说他是医道国手毫不为过，因为就是这套针法，怕是没有数十年的浸淫是无法达到的。
　　丘八很庆幸，他没有同许子陵成为不死不休的敌人，这样一个有着身后背景，又身怀绝学的年轻人，前途怎能限量，就是那句话，金鳞本是池中物，一遇风云便化龙！这个小子迟早会是一条叱咤风云、俯瞰沧桑的巨龙。
　　确实，就在几十年后，在他弥留之际，他还在自鸣得意，自己当初怎么就那么有识人之明呢！
　　丘八知道，他和许子陵现在虽然不算什么朋友，但也能说得上话，今后一定要好好结交，既然自己认定了事情，那么虽然自己不是吕不韦，也要将他当做奇货可居赢异人。
　　许子陵那里知道，这位叱咤青羊县黑白两道的大鳄丘八对自己如此看重，甚至起了追随之心。
　　此时，黄毛脸色苍白，豆大的滚滚落下，已几近虚脱，许子陵摸上他的脉门，顷刻间便对他的身体状况了如指掌。
　　拔针的动作也是如同清风拂过流云，丘八看的瞠目结舌、叹为观止，根本怎会怀疑许子陵的不良动机。他诚惶诚恐，给许子陵递过一块绢帕，许子陵没有拒绝，那来擦了把汗水，然后道：“现在还要在气海施针，希望黄毛少爷能够挺住！”
　　“他没问题！”丘八直接表态，他已经被许子陵施针手法彻底征服，那哪里是在治病，分明就是在表演。不光是丘八，黄毛也深深震撼了，他从未想过一个大夫给人治病的动作能够这么赏心悦目，虽然自己受了一番痛苦的煎熬，但是看着许子陵眼中山发出的强大的自信，黄毛终于看到了一线希望。他有一个感觉，就是许子陵不知道要比县医院的那些老中医高明多少倍。
　　“躺下！”许子陵命令道，黄毛马上乖巧地做了，许子陵微微一笑，银针再次消毒，然后捻出五根扎入黄毛的脐下三寸，黄毛顿时不住呻吟，感觉小腹里面似乎是**两重天，还不止，因为还有其它难以言表的感觉，他在地上挣扎着，呻吟着，还好丘八早已安排人将他手脚死死压住。
　　过了约莫十分钟，许子陵起了针，收了针包。
　　黄毛浑身虚汗被人扶着站了起来，许子陵道：“怎样，看看效果。”
　　“怎么看？”
　　“自己撸撸！”
　　“哦。”黄毛依言将手伸入裤腰一下一下撸动着，同时脑海里回想着以往种种旖旎的片段，半晌，那根东西有了些热度，似乎硬了。
　　“哇，我……我好了！”然而，就在黄毛记得的语无伦次喊了一声之后，那东西一下又变得垂头丧气软皮沓沓起来。但是，仅此一下，黄毛立刻跪在许子陵面前哭着喊道：“神医救我！”
　　丘八看到黄毛的熊样，顿时再也看不下去了，借故走出了房间。
　　此刻的黄毛心无旁顾，一心想恢复自己的男性雄风，而现在，眼前的许子陵许神医就是他救命的最后一根稻草。
　　“子陵兄弟，兄弟，你真是神医呀，救我，救救我，有什么要求您尽管提！”
　　许子陵淡淡一笑：“咱们是同学，又是兄弟，谈钱就俗了，现在明确告诉你，我的诊金一分钱不要，收的都是药材的费用，你不知道治疗你的这个病，药材是非常贵的，而且不是一个疗程能够治好，你要有心理准备！”
　　本来，黄毛听到不要诊金，刚想抱着许子陵这位仗义的医生亲上一口，可是，等听到药非常贵，心里就咯噔一下，不过也仅此而已。作为一个男人，他绝对不允许自己那个器官只剩下放水的基本功能，所以，就是付出一切，他也要再次雄起。
　　黄毛咬着牙，一脸坚毅：“一切听从您的安排，花多少钱都无所谓！”
　　“那就好！一切药方由我配置，你把钱准备好就行了！”
　　“哎，我明白！”
　　此刻的黄毛乖巧的就像一个孙子。
　　许子陵被送走了，走的时候，他发现丘八看他的眼神跟来时完全不同，但许子陵心情大好，也没怎么在意。
　　当他回到宿舍之后，再也忍不住捧腹大笑起来，幸好宿舍只有他一个人，不然另外两个舍友肯定以为他疯了。
　　今天发生的事确实令他兴奋，没想到自己用几根甘草，几块大料弄成的药方子，一剂卖了五千多。许子陵那是心安理得，反正那也是不义之财，到他手里说不定还能做点好事。
　　一夜无梦，睡到了自然醒。
　　洗漱一番，在路边摊吃了点油条豆浆，又回宿舍穿戴整齐了，在镜子跟前转了好几圈，嘴里念叨着：“人靠衣服马靠鞍，这帅哥是谁呀？”就匆匆上了捷达。
　　打开前两天在一个数码商店淘的二手导行，发现去省城蜀宁市有两条路，一条是高速，车程估计要四个小时，而另一条是盘山路，省道，路况较复杂，但是路程只有高速的一半。
　　许子陵想都没想就开上了省道，因为，徐娇娇在电话里娇滴滴地说要跟他在星巴克吃一起午饭呢！
　　想到马上就能见到阔别一个多月的初恋女友，而且还是知道了她的高贵身份之后，许子陵既激动又有些紧张，之前的纠结早就不存在了，他已经下定决心，就算对方是皇帝的女儿，他也要招惹。除非，人家不要他。
　　因为，这是他最最珍贵的初恋。
　　许子陵慢慢加速，车速很快上到了七十码，基本上已经是山路的极限了。
　　脑海里，不断浮现着徐娇娇妩媚的俏脸，盈盈一握的小蛮腰，清丽如秋湖的双眸，还有如花瓣的红唇。
　　忆起第一次接吻的感觉，那种温软、濡湿、甜蜜、芬芳令他每一次回味，下身都会分泌出一些东西。
　　“娇娇，我来了――”许子陵迎着朝阳，对着群山大喊着，油门不知不觉又加大了一些。
　　他没有想到，看似平淡无奇的一次道路选择会让他遇到什么，更没想到这次遭遇会对他的一生产生多大的影响。


第118章 血案
　　今天天气不错，过了元宵节，这年也算过得差不多了，一些个纨绔子弟，比如官二代、富二代早就憋坏了，他们一下子就如同放出笼的鸡鸭又开始满世界扑腾开来。
　　因为路况复杂，坡陡弯急，还动辄有石头坠落，从青羊县前往蜀宁这条省道已经很少有车走了，很多司机宁愿掏那不菲的高速费，也不愿冒这个险。
　　但是，有很多锦衣玉食的膏粱子弟闲着没事就像找地方冒个险，找找刺激。今天，以唐成龙、方帅虎为首的少爷飙车党就选择了这条路线，他们两个一个是蜀宁市市委书记唐仲联的儿子，一个是龙阳市市委书记方中正的儿子。其余的跟班不是官宦子弟，也是富甲一方的富商巨贾的子女。
　　唐成龙一辆红色限量版兰博基尼极其扎眼，旁边方帅虎黄色法拉利也差不到哪去，更惹人注目的是他们二人身边副驾各坐着一个时尚前卫的靓丽少女，少女都是齐耳短发，但是无论是发色还是小皮衣都选择了与车一样的颜色。似乎她们就是为了搭配这两部车而生的。
　　唐、方二人的车在最前面，后续跟着的一些开的车也五花八门，有些根本不是跑车，不过这些车主也都不是什么小脚色，一个开着宝马七系的胖小伙就是工商银行龙阳分行行长的儿子，一个奥迪Q7的车主就是龙阳市公安局副局长冯永成的宝贝女儿冯雨欣。
　　还有很多，都有着不错的外表，起码是衣着光鲜，还有显赫的家世，可是跟最前面两位一比，真正是体会到了“人比人气死人”那句话的真谛。
　　唐成龙、方帅虎也是给娘老子争气，生了副不错的皮囊，身材高挑、眉清目秀，加上宝马香车和美人，真是不由得他人对他们羡慕、嫉妒、恨！
　　今天，这两个小子就要飙一场，路段早已定好，筹码除了身边副驾上的女人还有一百万现金。
　　两人虽然成天在一起，可是谁也不服谁，所以才有了今天这场赌局。此时，二人眼中充满着雷云电火、冰霜雪剑，先要用犀利的眼神震住对方。
　　两车的引擎已经发动，巨大的轰鸣声充斥在这条孤寂的山路上，义务拉拉队已经开始鼓噪。
　　唐成龙右手握拳伸出，翘起的大拇指旋转向下笑道：“虎子，你不行的，要不现在把小铃给我，一百万我就不要了！”
　　方帅虎直接竖起中指：“操，龙龙，实话告诉你，我已经订了新城国际酒店的总统套房，今晚要好好玩个双飞！”
　　“彼此彼此！”
　　这时，二人前方一个旗手将小旗往上一挑，两部**跑车便轰的一声如离弦之箭飙了出去。后面看热闹的车和人必须在原地等着，因为这条路非常窄，一有会车都很麻烦。不过在终点还是有人公证的。
　　……
　　张耀辉的爷爷张德功，蜀南省军区政委，扛着少将军衔的他今天回莲花省亲，过春节的时候参加了几个规格较高的团拜会，所以耽误到现在才回家。
　　开一辆挂着军牌的红旗，司机是张德功的保镖兼私人医生，大家都叫他龙五，本来的姓名自己都记不得了。不过这个名字挺响亮，因为赌神的搭档也叫龙五。
　　本来龙五准备走高速，但是老爷子想看看自己年轻时战斗过、工作过的地方，所以龙五才选择走这一条省道。
　　一个合格的司机，并非要求你开多快，而是要稳，龙五就是这样一个合格的司机，他的车速一直不超过六十。刚开始龙五还有点担心路况不好，后面坐着首长，他的责任是很重的，但是开了一段之后，龙五才慢慢放下心来，原来所谓的路况不好只是坡陡弯多，没有发现落石和路基垮塌的现象。
　　张德功看着路边的绵延的群山，回忆起过去的峥嵘岁月，顷刻间忍不住热泪盈眶。
　　“首长，你怎么了？”龙五从观后镜看到首长正拿出一块手帕擦眼角，担心的问道。
　　“没事，真是有些触景生情罢了！”
　　“哦，您坐稳了，前面是上坡和连续拐弯。”龙五看到指示牌，提醒道。
　　“没事！”
　　……
　　许子陵虽然没有经过驾校的严格训练，但是山路却难不倒他，很快他的速度就稳定在七十码以上，就算一些转弯他都不减速，但是鸣笛还是有的。
　　突然，前面一串长长的车队映入眼帘，还有很多衣着光鲜的年轻男女。车都是停着的，许子陵粗略一扫，都是好车啊！还有那些站着的人，一个个都很精神，特别有一个穿着貂裘的年轻女孩，黑发如瀑，眉如墨画，站着那里亭亭玉立，真有一种鹤立鸡群的感觉。
　　许子陵不由减慢了速度，他默默注视着那个少女的同时，少女也回望了他一眼，似乎第一眼还有些神采，不过当看过许子陵的车后，那眼神似乎又透出了淡淡的不屑。
　　看着令人不爽的眼神，许子陵只是淡淡一笑，加速而过。
　　许子陵的捷达消失之后，那个车队也缓缓启动了，他们还是决定到终点看看，毕竟很多人都是没有耐心的。
　　……
　　唐成龙、方帅虎二人正是棋逢对手、将遇良才，狭窄的山路上，二人居然还玩超车，一路上互有胜负，最多相距不过一个车身的距离。
　　一路上，二人手忙脚乱，遇到陡弯，都是一个漂移过去，每每如此，就会听到旁边一声高分贝的尖叫混着轮胎摩擦地面的刺耳声。
　　两辆豪车一直胶着着，死死咬着对方，同时两个女人也没闲着，不停的用各种粗俗的谩骂和**的肢体语言企图使对方车手分神。
　　总之，只要能击败对方，无所不用其极。
　　二人车里都有对讲，前面的唐成龙一看指示牌，前方下坡，而且是连续拐弯，马上喊话道减速。他一说完轻轻点了点刹车，方帅虎一下子便从侧后方冲了过去。
　　“FUCK!”唐成龙骂道：“这狗日的不要命了!”但是他也不甘示弱，他不在乎钱，也不在乎身边的女人，但是面子，不能丢，他要用各种方式证明，他，唐成龙，才是蜀南第一少。
　　于是，唐成龙毫不犹豫加大了油门，他也不是很担心，因为只要车不翻下悬崖深沟，随便撞到哪里，车里的安保系统都能保住小命。
　　方帅虎超前了两个车身，终点快要到了，他回头笑道：“龙龙，把钱准备好了没有，还有让你旁边的姗姗洗洗干净，晚上等本公子临幸吧！”
　　“少放屁，到终点再说！”唐成龙脸色冷峻，死死踩着油门，他们这种级别的车，差一点距离，都很难反超。除非对方失误。
　　这个时候，方帅虎还不时回头对着唐成龙吐吐舌头，突然，从路弯处冲出一个人影，接着又听到对面的鸣笛声。
　　方帅虎还没做出反应，旁边的小铃已经歇斯底里叫了起来。
　　“砰――”
　　一百四十码的车速，那人毫无疑问的砸在了前挡玻璃上，然后又被远远抛出。方帅虎看着玻璃上如同一坨红墨水般的鲜血，还有一些黄白之物在往下滴，他的车速慢了下来。
　　唐成龙根本没有减速，他把握住了这天赐良机，果断反超，其结果是，他的车再次撞上了那个被撞飞的身体。
　　看到胜利在望，唐成龙只是回头笑道：“虎子，想赢我，有那么容易――”
　　“啊――”
　　“砰――”
　　唐成龙回过头的一刻，一辆红旗开了过来，但是自己速度太高，他一拉手刹，用侧面受了红旗的撞击。
　　就在这一刹那，本以为必输的方帅虎看到了赢得希望，再次踩死油门，可惜，他没有判断准确，红旗偏了方向，他的法拉利一下子撞在了红旗的侧后方。
　　三辆车都熄了火，兰博基尼和法拉利安全气囊全部打开，片刻后，方帅虎高举着手：“龙龙，我赢了！”
　　唐成龙一拳打在方向盘上，恨透了对面来的这辆红旗。
　　唐、方二人下车后，这才想起他们好像撞到人了。
　　唐成龙道：“虎子，你撞死人了！”
　　“切，我看是你撞的，都把我车都弄脏了！”
　　刚下车的姗姗和小铃听到他们对生命如此漠视，突然间心里冷飕飕的。她们循着地面的血迹望去，终于看到了一个面目全非、头盖爆裂的尸体。
　　同时，红旗里，龙五抱着一个老人的身体，哭着喊道：“首长，你怎么样，不要吓我啊！”他果断的按下了警报器。
　　同一时刻，省军区警卫营墙上的报警灯立刻闪烁起来，这是最高首长出现生命危险的最高警报，警卫营营长李大海当即亲自带队，即刻出动的四架直升机，医疗器械、急救人员一应俱全，即刻飞往事发地点。
　　龙五看着张德功胸口凹陷进去，口角不停的喷出血沫子，他知道首长胸骨断了，可能已经伤到了脏器，如果首长有什么三长两短，他一定会自尽。
　　但是，龙五虎目含泪，他冷冷地看着车外两个穿着赛车服的年轻人，一切都是因他们而起，他们已经撞飞了一个人，居然为了分出胜负，还撞向了他的车。
　　这帮没有人性的畜生，漠视生命的尊严，如果自己自尽，要让他们两个做垫背。
　　时间一分一秒的过去，张德功呼吸逐渐微弱，龙五估摸着就算直升机第一时间出动，路上也要有半个小时吧！他急得眼泪都出来了，怎么办，怎么办？
　　令人义愤填膺的是，那两个杂碎居然没事人一样抽烟打起电话来。
　　这时，许子陵的捷达慢慢露出车身，身后是一串长长的车队，宝马7和奥迪Q7走在最前头……


第119章 神术
　　许子陵一眼就看到前面几辆车挨在一起，车身损毁都相当严重，车外还站着几个人，地上躺着一个人，马上就意识到发生了严重的交通事故。
　　他立刻停车，跳下来，一看躺着的人面貌已经无法辨认，头盖开裂，红白的脑浆洒了一地。
　　纵然他是一个医生，纵然他看过一些血腥的场面，但是看到这惨不忍睹的一幕，他还是一阵反胃，忍不住干呕了几下，然后望向两个年轻男人吼道：“你们报警了没有？”
　　“关你屁事，识相的给我滚蛋，不然怎么死都不知道！”方帅虎疾言厉色，指着许子陵的鼻子恐吓道。
　　许子陵看着他们身上的赛车服，和那两辆车上严重变形的高档跑车，马上联想到这两个是非富即贵的纨绔子弟。
　　看到他们根本没有救人的样子，许子陵有些愤怒了，他大骂一声：“没人性！”接着发现那辆红旗里好像有人受伤，他快步走了过去，突然有人从后面一脚踢来，他本能一个回旋踢，方帅虎一下子狠狠摔在了地上。
　　“啊――狗日的有种别走！”
　　方帅虎疼得龇牙咧嘴，尤其令他气愤的是，自己那群狐朋狗党已经跟上来了，而且看到自己被人轻而易举地放翻了，这个场子不能丢，否则几年之内都会成为他们的笑柄和茶余饭后的谈资。
　　许子陵摇摇头，冷冷地说了句“一会让你看看我有没有种！”他大步走到红旗车旁往里一看，居然发现一张熟悉的面孔，面容虽然因为痛苦而纠结着，但是许子陵还是一眼认了出来，他大喊道：“张爷爷，你怎么了？”
　　“你认识首长？”
　　“他是我一个兄弟张耀辉的爷爷！”
　　龙虎虎目含泪：“都怪我，首长伤的很重，我正在等待救援！”
　　许子陵二话没说，一把将车门拉掉，伸手搭在张德功的手腕上，三秒后飞身跑回车里，再回来时，手上已经多了一包银针。
　　“你干什么？”龙五吼道，他自己也是一个出色的中医，知道张德功受伤极重，他一直不敢出手施救，其实是在内心已经放弃了。
　　“帮我消毒！”许子陵头也不回，自己已经消毒一根针，直接扎在了张德功的心脏处。
　　看到这里，龙五心里咯噔一声，接着，他看到了更加匪夷所思的一幕，许子陵信手拈针，十几根银针被他以肉眼难辨的速度扎在了张德功胸口的各大穴位上。
　　“太乙五行阵！”龙五难以置信，几乎是呻吟着叫出了这个针法的名字，看到老首长脸色变得红润，鼻息变得均匀，他知道首长的命是保住了。
　　不错，许子陵用的“太乙五行针”里的“乙木回春针”，这针旨在激发人体潜能，让张德功能够撑到救援队伍的到来。
　　龙五一下子跪倒在许子陵面前，在整个军区，连军区司令都不给好脸色的他，给这位貌似不到二十岁的小伙子重重磕了一个响头，然后抬起头，嘴唇颤抖地看着许子陵。
　　许子陵收了针，淡淡地道：“你认识这套针法？”
　　龙五默默地点点头，他心头激荡无比，这个年轻人到底是谁，居然会这失传已久的绝世针法。
　　震撼的不光是龙五，靠的较近的唐成龙、方帅虎、姗姗、小铃，还有后来走过来的冯雨欣，他们都被许子陵这套行云流水的针法吸引住了，许子陵虽然身上沾了一些鲜血，但是却丝毫不影响他整体提拔的形象。
　　冯雨欣一声呢喃，眼前满是小星星：“哇，好有型！”
　　许子陵当然听不到她的评价，对龙五道：“那好，有空切磋一下!现在给我说说，到底发生了什么事？”
　　龙五大略的说了发生事情的经过，也简单推断了前因后果。许子陵听等双拳紧握，银牙咬着“咯吱咯吱”响，双眼因为愤怒而**，他走上前去，冷冷逼视着眼前穿着赛车服的年轻人。
　　唐、方两位少爷看到许子陵的吃人的目光很是不爽，特别是方帅虎，因为他们从小到大都生活在蜜罐子里，生活在阿谀奉承里，何曾受到了一点白眼，一丝冷遇。
　　本来他们还在漫不经心打着电话，个把人命在他们眼里实在不算什么。可是看到许子陵气呼呼地走过来，尤其自己刚才还被这小子一腿踢到，出了天大的糗。
　　方帅虎揉着摔疼的屁股和小腿，指着许子陵道：“你算什么东西，这是你能管得了的事吗？”
　　许子陵眼睛一闭，再次睁开时，眼中红光已经完全敛去，他看了看眼前这些纨绔子弟，然后拍着胸口说：“我不是什么东西，我是一个有着起码良知的人，是个医生，还是一个预备党员，就算你们有着再深厚的背景，你们也不能这样草菅人命，人生来没有贵贱之分，每一个生命都是值得尊重的。”
　　身后的龙五听了许子陵慷慨激昂的话，不由默默点头，心说没想到我们五行门里能出现这样一个人才，如果师傅知道这件事，不知道会有多高兴。
　　然而许子陵的话对于这一大群纨绔子弟完全是对牛弹琴，不过其中有一个人不同，她就是冯雨欣。
　　若是之前看到许子陵施针的淡定从容，只是微微惊叹的话，这一刻，她已经有点欣赏这位年纪看来不比自己大的小伙子。
　　因为，她知道，在现时这样一个物欲横流的时代，向他这样的人实在是太少了，用凤毛麟角都无法形容，简直是打着灯笼也没处找。
　　尤其看到许子陵轩昂的身姿，凌然的气势，俊朗的五官和炫白的牙齿，冯雨欣突然觉得自己的脸蛋热了起来。
　　不过，与此同时，她有为许子陵的处境微微担忧起来。唐成龙、方帅虎这是蜀南省名副其实的两大恶少，混世魔王，因为种种原因，得罪他们的人没有一千也有八百，但是她就眼睁睁地看着这些人一个个下场都会凄惨。其中不乏有着不小背景的，最后连父母家族的都给连累的也屡见不鲜。
　　所以在蜀南省的官场上，流传着这样一句话：宁愿得罪省委书记，也不愿招惹市委公子。由此，二位的劣行可见一斑。
　　冯雨欣就记得，方帅虎又一次在医院调戏了一个漂亮的小护士，结果被那位主治医师喝止了一下，当时方帅虎诚恳的接受了批评。结果没出一个星期，这位主治医师先生因为吸毒被送进了戒毒所，后来又因为精神问题送进了神经病院。到这里，事情还没有完，又过了几天，听说那个医院一个小护士跳楼自杀了。
　　想到这里冯雨欣心底就泛起一阵恶寒，像唐成龙、方帅虎这种睚眦必报的人，能轻易放过眼前这个小子？虽然这小子身手不错，医术也算惊人，可是这龙阳市，毕竟是姓方的。
　　果然，方帅虎皮笑肉不笑地道：“那么，党员先生，我想知道你的尊姓大名，还有在那里供职。”
　　许子陵虽然年龄不大，涉世未深，但是心灵却是玲珑剔透，他一声冷哼，不答反问道：“我的小名就不用说了，自然难入两位少爷的大耳，不过，两位少爷能否留下尊姓大名呢？”
　　“说出来吓死你，我是方……”突然唐成龙阻止了方帅虎的话，淡淡地说：“我们也不是什么人物，只是家里有些钱而已！”他说完了狠狠瞪了方帅虎一眼，心道你个白痴，今天出了这么大事，不赶快撇清关系也就罢了，你还想自报家门？
　　龙五听到许子陵说话，脸上赞赏之色越来越浓，心想如果这次首长能够痊愈，一定要在首长跟前好好举荐一下这个人才。不过转念一想也就释然了，人家本来就认识嘛！再想到许子陵那手绝活，想到师父殷切的希望，他微微一笑，暗道：“这小子以后想低调恐怕都不行了吧！”
　　方帅虎拿食指点了点许子陵，意思说小子有种，我记住你了。然后和唐成龙走到一边合计起来。因为，一直到现在，还没有人报警呢！
　　……
　　青云山脉上空，四架军方最先进的直升机发出巨大的轰鸣，正全速飞行着，然而警卫营营长李大海仍然不住骂娘，他双目含泪，暴跳如雷：“他妈的，给老子再开快，开快，老首长要是有什么不测，我先毙了你们，然后自尽！”
　　……
　　唐成龙、方帅虎根本不看许子陵杀人的目光，两人合计着怎么处理现场，但是当唐成龙看到红旗的军牌时，眉头微皱。
　　方帅虎也看到了那个车牌，他摇摇头，拨通了冯永成的手机，他是不敢给他爸爸方中正打电话的，那样可能会被打断腿。
　　“冯叔叔，我是小虎！”
　　此时，龙阳市天上人间三楼一个豪华的包房里，中央空调让房间温暖如春，而龙阳市公安局副局长冯永成正挺着自己的大肚腩，狠狠撞击着一对雪豆腐似的**，而**的主人是冯局长刚刚泡到的18岁的艺校女生小晶。
　　“哦，小虎啊，找你冯叔叔有什么事？”冯永成强行屏住粗喘，乐呵呵的问道，其实他也有些头痛，这个太子爷每次打电话来都没啥好事，而且这几天特别怪，自己的眼皮老跳。虽然自己是个警察，更是个党员，但是偶尔也会唯心一把。
　　“冯叔叔，是这样的，我们在108省道洋县段出了点事，你快来吧！”方帅虎说完直接挂了电话，他可什么也不想承认，就让警方到场后自己判断吧！
　　“喂……”冯永成对着手机喊了几声，骂道：“混蛋，又让老子给他擦屁股去！”
　　撅着屁股的小晶正在酣处，腿缝间不停滴下**，她扭动着杨柳般的腰肢不依道：“冯局你不能走，走了人家怎么办？”
　　冯永成确实舍不下**柔腻的**，还有能夹断他老鸟的**，于是大度的道：“给你两分钟！”
　　小晶摸索着拽过黑鸟自己放入进去，不满地埋怨道：“怎么软了！”
　　“你动动，他会有反应的！”
　　果然，没动几下，老鸟又来了点精神，小晶刚觉得能够凑合，冯永成的电话又响了。
　　看到来电显示，冯永成又停了下来，小晶一下子坐在旁边，气鼓鼓地道：“你还让不让人活了！”
　　冯永成做了个噤声地手势，然后下床披上一件浴袍，这才走进卫生间接通了手机。
　　“爸，怎么这么慢才接电话？”
　　“呃，没什么，刚才在厕所！”
　　“哼，是在那个小女生肚皮上吧！”
　　“胡说什么，还是一个女孩子，这是你能说的话吗？”冯永成拿出了做父亲的威严。
　　“好了，我才懒得管你，就是给你说一下，唐成龙和方帅虎在盘山路上飙车撞死了人，你要不要过来看看！”
　　“什么？还有唐成龙，两个王八蛋！好，我知道了。”
　　放下电话，冯永成点起一支烟，陷入沉思。
　　唐成龙，方帅虎，一个是蜀宁市市委书记唐仲联的儿子，一个龙阳市市委书记方中正的儿子，他们俩牵涉到了这桩命案，如果我处理的好，领导满意了，那么……
　　想到这，冯永成已经下定决心，这件事，他要全权处理。
　　既然打定了注意，他立刻通知自己的心腹――交警队的大队长周海第一时间赶赴现场，并将现场控制起来。他怕周海不明白，说了句“方书记的儿子在现场”，周海也是老油条，在这个队长位置上干了多年，领导一句提点，他立刻明白过味来。
　　冯永成还是不放心，又交代一句：“用老人手！”
　　周海道：“明白！”
　　“封锁交通，你先去，我随后就到！”
　　“是！”
　　冯永成穿好衣服，看到小晶还是气鼓鼓坐在那里，双腿间还闪烁着晶亮淫靡的光芒，他忍不住吞了一口唾沫，上前在小晶饱胀的胸脯和泥泞的腿间摸了一把，然后柔声道：“乖了，我去处理点大事，等这件事办好了，我给你买条项链。”
　　“真的！”小晶脸上一喜，一下光不哧溜站起来在冯永成的胖脸上亲了一口，“你真好!”
　　冯永成拍了拍小晶挺翘的屁股，志得意满地走出房门。
　　坐进自己的车，开上路后，他想了想，决定还是要给领导汇报一下，不能做没名堂的事，说不定领导还要点拨一下。
　　他小心翼翼拨通了市委书记方中正的手机。
　　“喂，我是方中正，小冯，有什么事？”
　　冯永成说话立刻就不太利索了，“方书记，有这么个事，小虎他们开车出了点事！”
　　“什么事？”方中正声音依然很冷静。
　　“是这样的，正好雨欣也在旁边，她给我说，小虎和唐成龙撞死了人。”
　　“是吗？”方中正声音依旧不咸不淡，“我们领导干部说话做事要讲究证据！”
　　冯永成诚惶诚恐：“书记教训的是。”
　　“你打算怎么处理？”
　　“我现在就到现场了解情况，同时，我已经要求封锁交通，控制现场。”
　　“嗯，小冯，你成熟了，放手去干吧！那个老曹马上就该退了，你是知道的！”
　　冯永成顿时欣喜若狂，方书记的意思再也明白不过，曹局长是市局一把手，但是还有不到一年就到了正式退休的年龄，方书记意思到时候会力挺自己。
　　领导说话真是有水平，人家就说一半，剩下的让你意会去吧！
　　收到这个空头支票的冯永成立刻全速向事发地点开去，他仿佛已经看到了自己坐上了市局的第一把交椅。


第120章 黑洞洞的枪口
　　挂了冯永成的电话，方中正在官场浸淫多年，养成泰山崩于前而不惊的淡定从容，这一刻烟消云散，他一下子摔了手机，吼道：“混账！王八蛋！就知道给老子惹事！”
　　平息了半天冲顶的怒气，方中正拿起座机，拨通了唐仲联的电话。
　　“中正，这么早，有什么事？”
　　“仲联，出事了！”
　　方中正将目前掌握的情况汇报了一下，唐仲联顿时陷入了沉默，片刻后，他哑声问道：“你怎么处理的？”
　　方中正说了自己的处理办法，唐仲联点头道：“就这么办，不到万不得已我们绝不能出面。希望经过这件事之后，两个小兔崽子能够成长起来。”
　　“唉！”
　　“唉！”
　　两声叹息，饱含对儿子的失望和无奈，越是功成名就的他们，越是无法接受这样的现实。
　　……
　　许子陵焦急的等待着，并冷冷注视着现场发生的一切，刚拿出手机准备看看时间，手机也就响了起来，一看来电显示，是徐娇娇打来的。
　　一接通，徐娇娇娇滴滴的嗔怪声音就响了起来：“喂，坏蛋，你怎么还没到？”
　　“我碰到了车祸。”
　　“啊，你怎么样？不要紧吧！”徐娇娇明显紧张起来。
　　许子陵顿时感觉一股暖流通过无线电波涌入自己的心田，他勉强挤出一丝笑容：“我没事，我只是路过，看到发生了车祸，你忘了我是医生，还是一个党员，救死扶伤，当然义不容辞。”
　　“那你……”徐娇娇的话说不下去了，因为许子陵面对的事同样重要。
　　“我可能一时半会走不了。”许子陵带着深深的歉意说道。
　　“那……好吧！”徐娇娇默默挂断了电话，声音有些落寞。她现在只能一个人去面对赵宝刚了。
　　徐娇娇刚挂断电话，徐天南就笑容满面的走了过来，“娇娇，今天你真漂亮！看你好像不太高兴的样子，跟谁通话呢？”
　　徐娇娇淡淡地说：“只是一个同学。”
　　……
　　周海做事非常有章法，领导让他封锁交通，他立刻派出两辆车，将这条支路的出入点控制起来，并疏导进入车辆绕到行驶。接着，他带来几个铁杆心腹进入现场。
　　一见到周海，方帅虎和唐成龙立刻围了过来，方帅虎高兴地喊道：“周叔叔，你来了！”
　　周海冷冷地看了两个少爷一眼。现场看到的一切让他直皱眉头，这两个少爷却是无法无天，人都被撞的无法辨认了。用他专业的眼光看，这个人居然被撞了两次，而且是被两个车撞了，第一个着点是法拉利，第二个是兰博基尼。
　　当时的情况会有多么惨烈，这让见惯了血腥事故场面的周海都有些动容了。
　　除了这个死者，那辆红旗也撞得不轻，似乎里面还有人受伤，而车前还有一个小伙子在那里虎视眈眈。
　　周海走过去道：“是不是还有伤者？为什么不叫救护车？”
　　龙五的脑袋这时从车里冒出来，寒声道：“不用，救援队伍马上就到！”
　　周海皱眉看了眼军牌，马上感到这件事严重了。第一，他从龙五眼中看到那种铁血军人特质；第二，什么样的人才能让部队救援队出动，他肯定是一个位高权重的首长吧！
　　周海涩声道：“是哪位首长受伤了？”
　　龙五道：“是我们军区政委，张德功将军！”
　　“啊？”周海感觉心脏抽搐了一下，糟了，对方居然是一名将军，而自己背后是两个背景深厚的少爷，想到这里，他脑门的汗珠一下子冒了出来。
　　周海知道自己必须当机立断，于是他立刻安排人给那些纨绔子弟做笔录，然后将他们支走。毕竟人越少，现场越受控。
　　本来冯雨欣也是要被撵走的，但是她强烈坚持，最后才留了下来。
　　这一下现场清净了不少，当事人也就剩下来八个。
　　周海给冯永成打了个电话，说了伤者还有一个军方的人，冯永成交代道：“稳住现场，我马上就到！”
　　接着，周海就挨个询问，他必须了解到实情，然后才能拿出解决问题的方案。先从冯雨欣开始，她因为后来，所以没说出个所以然；下来是唐成龙和方帅虎，听了他们漏洞百出、完全是推卸责任的话，周海不住暗自摇头。
　　等到周海来到许子陵，许子陵冷冷地说了声“无可奉告”，因为他看到周海同那两个肇事者那般熟络，周海还能够秉公执法吗？既然他不能，给他说了有个屁用。
　　周海被一下子堵了回去，他眉头一皱，质疑地看了许子陵半天，这才走上几步，询问龙五。龙五虽然呆在部队，但是对地方没什么好感，知道他们中间有很多猫腻，造成冤假错案满天飞。
　　于是，龙五斜睨了周海一眼道：“你是什么身份？”
　　“我叫周海，龙阳市交警队队长！”周海在对方凌厉冰冷的眼神下突然退后了两步，因为被那种眼神笼罩之后，周海就如同光着身子站在数九寒天地雪地里。
　　“那他们呢？”龙五指着唐成龙、方帅虎，说道：“你看看他们开得车，就知道非富即贵，这些人你办得了？”
　　“我？”周海立刻有些心虚，没想到自己的心思一下被对方看穿。但是他还是坚持道：“你真的不愿跟我说说当时的经过？”
　　龙五闭上眼睛，丝毫没把周海当回事，他淡淡地说：“我迟早会说的，但是想听，你没这资格！”
　　“你――”周海气急败坏指着龙五，“你不说，你知不知道我有权带你回去问话。”
　　“你可以试试。”
　　“我――”周海一下子被噎住了，看着龙五粗狂的面容，魁梧的身躯，还有那如同标枪一样笔直的腰杆，他终究没有敢执行自己的权利。只是那手指头点了点龙五，然后扭头向两个少爷走去。
　　周海一步步往前走着，他觉得自己的脚步从未有过的沉重，冯局长还是没到，他觉得不能再等了，于是他快步走到唐成龙和方帅虎身边轻声道：“今天这两个车怎么能让这两个女孩开呢？她们有没有驾照？”
　　唐成龙、方帅虎一听，立刻会意，微微点头，“她们没有！”
　　姗姗和小铃小脸当时就变得煞白，她们也不是傻子，现场形势十分复杂，周队长是要她们两个女人顶杠呢！
　　两个女孩对望了一眼，似乎看到彼此眼中的决绝之色。唐成龙和方帅虎是什么身份，怎么可能被定为肇事者，她俩是适逢其会，想跑都跑步掉，还不如主动站出来承担责任，说不定还能获得意想不到的收获。
　　周海立刻亲自上车，消除了两个少爷驾车的痕迹，他是一个取证的行家，毁灭证据当然也是一把好手。
　　看到周海爬进车子，龙五刚要制止，许子陵当即吼道：“你要干什么？”看到许子陵出面，龙五倒是抱起双臂，看看许子陵如何表现。
　　“取证！”周海毫不犹豫的回答。
　　“我看你是要毁灭证据吧！”许子陵冷冷地说道。
　　“请你说话注意点，我也是一个共/产/党/员，我有我的党性和原则。”
　　这时，龙五冷冷地说道：“周海是吧？我记住你了，我可以坦白告诉你，你做任何事都是没有意义的。”龙五双目冷漠，似乎能将人冻毙。
　　周海看了一眼，还是硬着头皮做自己的事，他现在是箭在弦上不得不发。
　　许子陵突然想起兄弟张耀辉，他爷爷受了重伤，应该让他知道一下，于是他立刻拨通了他的手机，告知而来老爷子的情况，张耀辉一听就急了，立刻又给他父亲报告了。
　　于是乎，不到十分钟之后，一支由警车开道的车队迅速向事发地点开进……
　　在事故发生的第二十分钟，冯永成终于赶到了现场，周海看到他时，差点哭了出来。
　　二人站在路边秘密商议了一会，冯永成不住点头，说：“这样，现在还是交给你，我把女儿和那两个小子带走！”
　　“也只能这样了！”周海无力点头，虽然他这个交警队长不怎么正直，平时也没少捞好处，但是这一次，确实是他最最违心的。不过事已至此，为了自己头上的帽子，他只能硬着往前走。
　　冯永成一下子看到许子陵，朝周海问道：“这个人是干什么的？”
　　“他说认识伤者!”
　　“胡闹，让他走，他要是不走，就以妨碍公务论处！”
　　“是！”周海一听立刻带入去撵许子陵。
　　冯永成就要将唐成龙和方帅虎赶上车，后面突然传来一声暴喝：“冯永成，你干得不错！”
　　冯永成悚然回头，却看到一个他似曾相识的人。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你想干什么？”
　　“我要将无关人等带走。”
　　“好一个无关人等！我是司机，那两个小子无关，我难道瞎了！你知道那辆军车上坐的是谁？”龙五满脸痛心地指着红旗说道。
　　“谁？”
　　“我们首长，张德功！”
　　“什么？”冯永成突然脑袋轰得一声，好像小腿也不听使唤抽了起来。天哪！张德功，省军区的政委，少将军衔，整个蜀南省也不过两个将军，他就是其中一位！
　　还有一点，自己的政敌，龙阳市公安局另一位副局长张富强就是这张德功的儿子。
　　冯永成叹息一声：“今天这事已经不是我能处理得了的了。”想到这里，他立刻给方中正又打了一个电话。
　　方中正听完，只说了一句“知道了，等我电话”就挂了。方中正知道事态严重，马上又给自己的盟友兼上级唐仲联拨了过去，此时，唐也已经得到了消息。
　　两人一阵商议，最后达成了共识。
　　方中正再次拨通了冯永成的电话，说了几句，然后说：“冯局长，非常事当用非常手段，我和唐书记都看好你的！”
　　“领导放心！”冯永成挂了电话，他满脸冷汗，眼现红光，心想自古以来，人为财死鸟为食亡，富贵险中求，只要今天自己把这事给处理妥了，以后飞黄腾达自然不在话下；而如果今天这事办砸了，自己也算是干到头了！
　　冯永成一发狠，在周海旁边耳语几句，然后快速到车上拿出一把九二式手枪，就瞄准了许子陵。
　　许子陵突然一下子懵了，这是他第二次看到真枪，第一次有黑洞洞的枪口对着自己。饶是他心理素质好，也止不住滚滚而下的冷汗。他现在全神贯注的看着对方的手指，只有一有动作，自己就要躲闪。
　　只是他抓破脑袋也想不通，对方一个警察的枪口怎么会突然对着自己。
　　“砰”
　　清脆的枪声在空寂的山道上响起，传得很远很远……


第121章 我的捷达
　　这枪声响得极其突兀，现场所有人都是一惊，许子陵更是闭上了眼睛，心道完了，子弹真是快，还没看见对方扣动扳机，自己就挂了。
　　可是为什么呀，自己挂的也太冤了！这个时候，他想到了一个成语：城门失火殃及池鱼。接着又冒出一个叫做“枪打出头鸟”。
　　但是，他自问，如果再次让他碰到这种事，他依然会出头，因为本性使然。
　　时间过了两秒，他慢慢睁开了眼睛，却发现自己居然没事，而这才看到龙五举着一把银色的大口径的银色手枪，刚才那枪是他开的。只是在很久以后他才知道，那枪叫做沙漠之鹰。
　　“你要干什么！”龙五厉喝道。
　　“没了你们，这就是一场普通的交通事故！”冯永成红着眼睛，不顾在场其他人不解的目光。
　　“简直无法无天，你敢！”龙五话虽说的严厉，但是内心很淡定，他有十足的把握，只要冯永成敢扣动扳机，他可以在那颗子弹出膛之前打掉他的手枪。
　　“是你们逼我的！”冯永成疯狂了，他已经开始扣动扳机。
　　龙五也端起了枪。
　　一股股寒风扑面而来，大家都没有发觉，因为，现场正酝酿着一场剧烈的风暴。
　　突然，空中传来了巨大的轰鸣声，众人抬头看去。
　　接着一阵噼啪声响过，一片子弹带着死亡的耀眼光芒洒下，冯永成先是感觉右臂一痛，然后就看见自己握着手枪的断手掉在了地上，扣着扳机的食指好像还在颤动，这一下他才难以置信的看向右臂断茬，立刻发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　冯雨欣一个女儿家，什么时候见过如此血腥的场面，当即一声哭喊晕了过去。
　　大家举头看去，四架武装直升机稳稳停在半空，全副武装端着挂着微冲的军人一个个鱼贯从绳索上滑下，四架直升机上都有狙击手冷峻的端着枪，下面谁敢稍有异动，他们会毫不犹豫的扣动扳机。
　　冯永成被巨大的恐惧和疼痛包围着，一下子坐在了地上，他知道这下一切都完了。
　　一直无法无天的唐成龙、方帅虎也傻了眼，他们这才领略到了军方的是何等的凌厉。
　　直到这一刻，龙五才默默松了口气，他知道首长这下有救了。
　　而许子陵则是默默地看着天空喃喃自语：这一幕，好像在电影里见过。
　　李大海一下子从绳子上滑了下来，大声吼道：“控制现场！”接着，端着微冲的士兵立刻将现场围了个水泄不通。
　　冯永成早已一屁股坐在了地上，一手捂着断臂，变得失魂落魄。唐成龙、方帅虎也面色苍白，小腿发软。只有周海还保持着表面冷静，但是心头的惊涛骇浪也无法遏制。
　　难怪人家不给自己说，这是多大的场面，这位首长到底是多大的官啊？
　　这时，其中一架直升飞机慢慢落下，从里面走出几个穿着白大褂的，他们面色凝重地快步走向那辆红旗。
　　而警卫营长李大海已经从龙五那里了解到了事情的始末，他马上命令道：“把现场主要人全部带走！”
　　几个白大褂路过许子陵身边时，许子陵淡淡说了句“伤者断了三根肋骨，肺部穿透”，为首的一个五十多岁的老者双目精光一闪，继续朝红旗走去。
　　来到车旁一看，老者大吃一惊，首长胸口高高鼓了起来，脸色通红，呼吸变得急促无比，形势岌岌可危。老者大声喊道：“不好，首长呼吸道堵塞，小王、小孙，立刻准备器械，我要给首长切开气管。”
　　“是，罗主任!”小孙、小王立刻跑上直升机，拿下器械。
　　许子陵、龙五、李大海一听立刻围了过来，那边罗主任已经接过一把消过毒的手术刀，朝着张德功的气管切去。
　　“住手！”
　　许子陵一声暴喝，现场人都惊了，而罗主任怒了。
　　特别是罗主任的两个住手，他们拿着异样的目光看着许子陵，因为罗主任的身份和地位，他们非常清楚。
　　罗主任，本名罗中旭，他是省军区医院心胸外科的科室主任，外科一把刀，享受国家特殊津贴的专家，军级待遇。
　　在这刻不容缓的时刻，在自己果断确诊准备手术的时刻，居然有人出言阻止。罗中旭很是反感，极度愤怒。但是，他没有下刀，不过，看着许子陵的眼中似乎要喷出火来，吼道：“你谁是，你可知道，如果首长有个三长两短，我们都承担不起。”
　　许子陵没有理他，而是从一个护士的盘子里拿起一个针管对着张德功的胸部扎了下去。
　　现场的人全部睁大了眼睛，龙五是绝对的信任，李大海是一头雾水，两个助手是恍然大悟，而罗中旭则是满脸不甘。
　　“难道是气胸？”罗中旭的喃喃自语只有他自己听见。
　　随即，好像是为了证明他的想法一般，随着许子陵那个针管扎下，发出一阵放气的声音，首长的腹部好像泄了气的轮胎，慢慢平复下来。
　　这一刻，龙五露出了会心的微笑，罗中旭两个助手是满眼的崇拜，李大海更是瞪大着一个铜铃般的眼睛，但是当他看了龙五的表情后，就知道这小子早就心中有数，让自己白担心一场。
　　倒是罗中旭，在这一刻，自己已是满头冷汗，他暗自庆幸，如果没有这个小伙子在，自己因为误诊然后动刀，而首长会在第一时间窒息而亡，那么后果……
　　罗中旭不敢想，但是有一点可以肯定，自己的仕途和职业生涯基本就此结束了。他毕竟是享受国家津贴的专家，能力和度量差不多。相通了这一点，本来对许子陵的一丁点不满这一刻转化为了淡淡的感激。
　　“这小子是谁？年纪轻轻，居然有这份造诣？”
　　这时，许子陵拔出针头，命令道：“赶紧送首长去医院，需要立刻手术。”
　　现场这几位都是何等身份，可是这一刻，听到许子陵话，没有人感觉不妥，李大海立刻亲自带人将首长弄上担架，然后小心翼翼送进直升机。
　　许子陵回头和罗中旭对视了一下，当看到罗中旭眼中大度的笑容，便上来和他握手道：“老专家应该是心系首长的病情，心有挂碍，才会影响您的判断。”
　　许子陵声音很大，在场的基本都能听到，罗中旭拍着许子陵的手背，知道他那句话是在为自己开脱，他立刻觉得许子陵特别顺眼，他动情的说：“小兄弟，今天幸亏有你，不然就出大事了！走，咱们飞机上说。”
　　许子陵眉头一皱，“怎么？还要我去？”
　　罗中旭拉着许子陵的手道：“你必须去，做手术的时候，你在身边，我更安心。”
　　见许子陵还在犹豫，龙五一只大手拍在许子陵的肩头：“兄弟，别犹豫了，走吧！”
　　“可是我的捷达。”


第122章 俺是纯爷们
　　龙五满头黑线，这个时候他居然能够想到他自己的破捷达车，他心里说，要是你将首长伤治好了，就是弄辆装甲车开开也不是啥事。不过，龙五还是说了句让许子陵放心的话，“有人搞定。”
　　许子陵本来不想去，但是看到那些端着冲锋枪的士兵，估计自己的意愿已经没人考虑了。
　　不过很快，许子陵看着慢慢升起的直升机，看着地上越来越像的景物，心头真想大叫一声“耶！老子坐飞机了！”可是他知道这不合时宜，终于还是忍住了。
　　接下来，有三架直升机飞往龙阳市第一人民医院，同时，医院已经做好了准备和各项应急预案。
　　还有一架飞机将冯永成、周海、冯雨欣、唐成龙、方帅虎和两个女孩全部送去了军区。
　　同时，龙阳市市委书记方中正、市长高瑞国已经焦急地侯在医院门口，公安局副局长张富强已经在赶来医院的路上，省国安局副局长张殷殷也在前来的路上。
　　方中正是接到了军方卫星电话的通知，这让他有种不好的预感，军方已经介入，他顿感无力，唐仲联同样也一下子蔫了下来，他们已经决定，到了迫不得已的时候，只能舍车保帅。
　　……
　　同时，徐娇娇一家坐上了省委一号牌的小车，开始往酒店进发。
　　今天，是他们女儿相亲大日子，对方可是江东省省长赵天平的儿子赵宝刚，这是绝对的门当户对，如果两家能结成二女亲家，那将会带来莫大的好处。
　　所以，田芳满脸喜色，徐天南也是踌躇满志，只有徐娇娇一脸闷闷不乐的样子。
　　……
　　同时，省军区一号牌的红旗上坐着一个鹤发童颜的老者，只是他脸色冷峻到了极点，开车的警卫员从未见过首长如此严肃，这将预示着一场暴风雨的来临。
　　老者对旁边的警卫员命令道：“给我接徐天南的办公室！”
　　没多久，电话通了，老者接过电话咆哮道：“我是程长青，徐天南人呢！”
　　徐天南的秘书程军上任不到两个月，还真不知道这位程长青是何许人，但是从对方说话的语气看，似乎比书记还牛逼。
　　程军小心翼翼地说：“请问，您是哪个部门的，什么职位，我们书记今天不在！”
　　“好，好，好！你现在就跟徐天南联系，就说程长青现在已经在去龙阳的路上，你让他赶紧跟过来！”老者说完，一下摔了手机。
　　旁边的警卫员看着自己新买的苹果，禁不住一阵肉痛。
　　程军不敢耽误，立刻拿起电话，就在这时，他得到了一个消息，就是在108省道上发生的恶性事故，似乎牵涉到了军方高层，程军略一分析，立刻给徐天南拨通了手机。
　　徐天南此刻心情很是不错，本来已经止息了争斗之心的他，这一刻又萌生了斗志，原因无他，只要今天相亲有眉目，自己就会多一位举足轻重的政治盟友。
　　所以他交代秘书，不要给他打电话，这一刻看到来电显示，他有些生气了。
　　接通电话，程军首先道歉：“对不起，徐书记，打扰您了！”
　　徐天南冷冷地说：“你说吧！”
　　程军道：“刚才得到一个消息，在108省道龙阳段发生了恶**通事故，伤者中好像有军方高层，程长青刚才给你打来电话，让你跟着到龙阳第一人民医院去！”
　　“什么？”徐天南一下子头大起来，他知道发生了天大的事，不然，程长青怎么会亲自出马。
　　就在这时，程军居然问了一个白痴的问题：“徐书记，程长青是谁？”
　　徐天南摇摇头：“他是省军区一号首长！”
　　摇头是因为失望，程军这个秘书可能干不下去了。
　　徐天南马上道：“司机，掉头，立刻送我去龙阳市。”
　　田芳马上道：“老徐，发生了什么大事，怎么程长青那个老东西给你打电话。”
　　徐天南一阵苦笑：“当然是兴师问罪了。”
　　“可是，赵省长那边怎么办？”
　　“你给你打电话道个歉，很快，他就会明白的，希望他能够理解！”
　　田芳也知道了事态的严重性，她点点头：“那好吧！”
　　一直沉默寡言的徐娇娇突然坐直身子，瞪大了眼睛，知道今天不用相亲，差点蹦起来，“爸爸，你要去龙阳市，我也要去！”
　　“我去办正事，你去干吗？”
　　“不行，我就要去！”
　　“好吧，不要给我惹事。”
　　……
　　第一架飞机上，坐着李大海、龙五、许子陵、罗中旭、还有一名叫小孙的小护士。
　　见到张德功这会比较稳定，大家情绪轻松了一些。
　　罗中旭打量着许子陵，和蔼的笑道：“还没请教这位小兄弟高姓大名。”
　　许子陵一下想站起来，却“砰”的一声撞在了飞机顶子上，大家都忍不住笑了。
　　许子陵红着脸道：“不敢当，我叫许子陵。”
　　“那你是哪个医科大学的学生，专业基础很扎实吗！”
　　“我没有上过医科大学，我的医术是师父教的。”
　　大家都在认真的听，尤其是龙五，他深怕错过一点有用的讯息。
　　“师父？”罗中旭表情有些古怪，“你师父是谁？”
　　大家都非常好奇，这年头还有什么“师父”。接着，许子陵说了一句令大家都大跌眼镜的话。
　　“我是师父是个道士，他的道号叫做清虚。”
　　确实，在座的基本都被雷了，这确实有些雷人。
　　但是，有一个人对许子陵的话没有一点怀疑，他就是龙五，到此时此刻，他几乎可以完全断定，许子陵就是自己师门中人。
　　他不敢想象，如果师父，甚至是师祖见到许子陵，那该高兴成什么样子。
　　龙五真想现在就把这个消息通知给师父，可是，又觉得不合适。
　　二十分钟后，直升机降落在指定位置，舱门一打开，院方便接过担架，抬着首长去做各种检查，与此同时，罗中旭拉着许子陵走进了医院的会诊室，那里已经等候着一大批院方专家。
　　一路上，医生、护士看到罗中旭都微微躬身点头，非常尊敬地叫上一声“罗主任”，而他只是淡淡的点点头。看到这一幕，许子陵羡慕坏了，这老哥谁呀，好吊！
　　当罗中旭走进会诊室，各位专家都站了起啦，这些专家有年龄五六十岁的，最小的也有三十多，大家热情的叫了一声“罗主任”，然后目光齐刷刷落在了许子陵身上。
　　一项低调的许子陵突然感觉有些发窘，不过很快，生性疏淡的他就调整好了心态，对着这些不认识的大叔大爷频频点头。
　　罗中旭也不客套，只是说道：“大家坐吧，等检查结果出来，我们讨论手术方案！”自始至终，罗中旭一直拽着许子陵的手，自然，他也就坐在了罗中旭的身旁。
　　这下，那些专家可就郁闷了，这是哪来的小子，也太不会坐地方了吧！而且，我们还在研究手术方案。
　　医院效率果然很高，一个医生拿着各种检查结果跑了进来，立刻墙上的大屏幕显示着张德功将军的各项检查结果。
　　检查项目自然包括B超、X光、CT、脑电图、心电图、照影等等，一张张电波图和胶片投影在大屏幕上。
　　大家很快了解到了首长的伤情，也纷纷有了退意，因为首长肋骨断了三根，而且断骨刺破了肺部，手术不但要正骨，还有修复肺部，大家都是医界的精英，有着丰富的临床经验。看着检查结果后，大家知道手术的成功率只有不到三成。
　　三成，如果伤者是普通人也就罢了，可是偏偏是一位共和国德高望重的将军，所有参与手术的医生，如果手术成功自然皆大欢喜，但是一旦失败，自己的职业生涯即便不结束，也会变得暗淡无光。
　　人都是自私的，大家首先想到了自己的切身利益。
　　罗中旭冷冷地看着这些人的表现，他的内心也非常复杂，因为别人后退，虽然他不能接受，但是从人性上分析还情有可原，可是他呢？他往哪退。
　　突然，罗中旭瞪大眼睛看着许子陵，想起了起初见到许子陵时他说的那番话，居然不用仪器设备就断定了首长的伤情，这个小子，难道是妖孽？
　　这一刻，罗中旭似乎看到了自己的福星，在一片阴霾中看到的曙光，他抓住许子陵的手更紧了。
　　许子陵被这位大叔看得心里直发毛，心道不是吧？虽然我许子陵长得玉树临风，人见人爱、花见花开，但是我可是有自己原则的！虽然你罗主任很有风度和气质，但是我不会接受的！俺，许子陵，是个纯爷们！
　　罗中旭作为一个知名专家，享受着国家特殊津贴和军级待遇的他又怎么会想到许子陵的此时的龌龊思想。
　　从进门的一刻，他就充分感受到了在座所谓专家对许子陵的蔑视。
　　于是，罗中旭冷哼一声道：“这样吧，十分钟以后进行手术，一会，除了刘院长，身边的这位小友也跟我进去。”
　　“呃――”许子陵一下子愣住了，顿时，几十道目光齐刷刷再次将他罩定。
　　刘墉，作为龙阳市第一人民医院的院长，他在被点到名后，自然不会感到奇怪，只能在心头唉声叹气，因为他也知道这次手术的凶险程度。可是谁让他是院长，是第一医院外科第一把刀，他同罗中旭一样，没有退路。
　　但是，听到罗主任要带这个应该还不到二十岁的小子进手术室，大家的目光那是相当复杂的。
　　这些目光中最多的是不解，有一些幸灾乐祸，还有一些是无所谓。
　　罗中旭拉着许子陵的手站起来说：“为什么带他？因为他有冷静的判断，过硬的技术，和你们没有的绝活。”
　　罗中旭刚才已经从龙五口中得知，许子陵掌握着一种神奇的针法，要不是这个绝活，首长根本撑不到他们救援队伍到达。所以，他才决定，就算是冒天下之大不韪，也要让许子陵进手术室，说不定他就能力挽狂澜，发挥巨大作用。
　　大家听到前面两句，已经有些不大愿意了。要知道，在座的可都是业界精英，谁都单独做过手术，要说没有冷静的判读、过硬的技术能行么？然而当听到绝活，大家就不干了。
　　立刻，那个相对年轻的医生不服气的问道：“罗主任，他年纪轻轻，能有什么绝活。”他这么一问，算是问出了大家的心思，于是，这次几十道目光齐刷刷看向了罗主任，确切的说是罗主任的干瘪的嘴巴。
　　那目光好似含情脉脉，又好似急不可耐，等待这个答案的众人心里就好像有一只猫爪在挠，挠了又挠。
　　罗中旭突然咧嘴一笑：“这个，无可奉告！”
　　“切――”会诊室顿时发出一阵嘘声，大家都觉得罗主任在故弄玄虚，心想这个可能是他什么子弟，带进去见见世面，捞点从业资本什么的。
　　许子陵也望着罗主任挠着后脑勺为难地说：“那个，罗主任，其实我还没有进过手术室！”
　　这一下，下面坐着的广大专家更是如同炸开了锅，不过，罗主任好像是吃了秤砣铁了心，根本不为许子陵和大家的意志所动摇。
　　这时，以龙阳市市委书记方中正为首的一大帮人走进了会诊室。
　　许子陵当然不认识龙阳市的一把手，还有各部门主要领导，但是，一个个西装笔挺，头发梳得一丝不苟，皮鞋上纤尘不染，腰杆笔直，一股淡淡地官威蔓延开来。
　　就在方中正准备询问手术方案时，居然有人先说话了……


第123章 大人物驾到
　　（痔疮疼得坐不住了，本来想请个假的……）
　　“老大！”
　　这是一个不和谐的声音，方中正微微皱起了眉头。
　　“老大！”
　　又是一声，但是却发自另一个人，方中正冷脸抬起头来，就看到两个年让人向着罗主任旁边那个小伙子走去，脸上有着一股欢快之色。这两个人他是认识的，一个是公安局副局长张富强儿子张耀辉，一个是公安局刑警队大队长何江龙。
　　但是那个小子是谁？没听说过龙阳有这号人物，居然能让这两位公子心甘情愿的叫一声“老大”。这两小子虽然目前的职位不能如自己的法眼，但是他们背后的家族势力却不可小觑，一个是财政局的局长，正儿八经的市委常委，另一个是市公安局副局长，一不小心也会成长为一个市委常委。
　　想到这里，方中正的眉头微微纠结起来，不是因为许子陵，而是因为这件事，让他发现了一个潜在的可能会抱成一团的势力，在他眼中，一个人从来不可不怕，但是一股势力就很令人头疼，特别是常委中的一股势力，那将会左右着自己整个常委的决定。
　　不光是方中正，这下子就连刚才对许子陵看不上眼的那些所谓的医界专家们都看不透这个小子了。
　　倒是许子陵拍着两个的肩膀，示意他们低调。因为他已经看到最前面这位大官面色非常的不和善。
　　不过，就在这个大官后面，有一个穿着警服的大叔在朝自己微微点头，许子陵微微分析便知道这是张耀辉的父亲。所以，他也报以微笑。
　　虽然只有短短的一瞬，但是方中正的面子已经挂不住了，他清了清嗓子，马上大家的目光就再次集中到他身上。他伸出手，握着罗中旭的手说：“罗主任，手术方案定了吗？有多大把握？”
　　罗中旭虽然给方中正面子，但是却不假辞色，一来他靠的是自己过人的技术，而来也不属于一个系统，他完全没有必要拍这个级别还不如自己的人的马屁。
　　“不太好，方书记，你看这些专家都不想接手！”
　　罗中旭实话实说，他对那些地方上的所谓专家很有意见，所以要将矛头指向他们。
　　果然，方中正一听，目光冰冷的扫射过去，那些专家们在强大的官威之下，全都低下了头。确实，自己能不能干下去，全凭人家一句话。
　　方中正最后看到一脸苦笑的刘院长，面色才微微缓和一些，问道：“刘院长，你是院子，又是咱龙阳市的一把刀，你说说老首长的情况。”
　　刘墉点点头：“方书记，正如罗主任所说，首长的伤情不容乐观，断裂的肋骨戳穿脏器，若不是首长生命力顽强，恐怕都撑不到医院。刚才，罗主任已经安排，十分钟后开始手术，因为形势已经刻不容缓，如果您非要了解手术的成功率，我只能坦白的说不到五成。”
　　方中正逼视着刘墉，但是从他的目光找不到一丝躲闪，他有些不甘心，又扭头看着罗中旭，想要证实一下刘墉的话。
　　“不错。”罗中旭道：“刘院长说得是好听的，要我说，希望不到三成，但是我们必须做，没有丝毫退路，因为，首长等不起。另外，刚才刘院长说首长生命力顽强，我想给大家稍稍透露一下，是我身边的这位小兄弟，是他用自己的绝活延续了首长的生命。”
　　这一下，所有人的目光再次盯住许子陵，许子陵感觉自己的小脸有些发烫，心道哥们我虽然长得帅，但是哥哥姐姐大叔大爷也不用这样看着人家，人家脸皮很薄的。
　　这时，一个穿着深色风衣的短发女孩走上前来，面沉如水道：“罗主任，你们说手术只有三成把握，那怎么行，我们不能冒这个险，要不我立刻联系北京的专家。”
　　方中正这下也急了，他道：“是啊，张局长说得不错，首长是对国家有贡献的人，我们不能冒这个险。”他知道，这次如果张德功将军安然无恙，可能他这个位子还能做主，他宝贝儿子的性命也能保住，若有万一，他的仕途也算走到头了。所以，不容他不谨慎。
　　罗中旭眼睛一斜：“第一，时间已经不允许；第二，不是我罗中旭自夸，就北京那些专家，有几个不是我罗中旭的弟子，你不信打电话问问，就说我在这，看他们谁好意思过来。”罗中旭说这些话时那种不可一世的冲天气势再次将许子陵折服。
　　“但是，我刚听说你要带这个小子进手术室，他才多大呀！”风衣女皱眉问道。许子陵偷偷瞥了一眼，这个女人五官端正，也非常白皙，只是面部线条过于刚毅，似乎本来就不会笑。
　　罗中旭淡淡一笑：“张局长，这个小事我就决定了，我们也不用商量！”
　　“你――”风衣女拿戴着白手套的手指了指罗中旭，罗中旭一把拨开道：“小丫头片子，你爷爷都不敢这么跟我说话！”
　　风衣女又要发作，张耀辉一把拉住他道：“姐，你没听罗主任说，刚才是子陵用绝活救了爷爷。”
　　“子陵，你跟他很熟？哦，对了，刚才听见你叫他老大，他什么身份，就他，还能做你老大？”风衣女皱着黛眉，不依不饶的问道。
　　许子陵仔细一看，“哦，原来还是姐弟，难怪看着有点面善，原来是爱屋及乌。”但是，一听这个女的明显看不起自己，许子陵就有些不高兴了。
　　张耀辉也有些不高兴道：“姐，第一，我们是贫贱之交；第二，你可能不知道，我的病是子陵治好的，而且是分文未取。”
　　听到这，风衣女面色好像缓和了一些，再次看向许子陵的目光也不是那么冷冰冰地了，她知道，张耀辉的病曾经让整个家族一片愁云惨雾，也费尽了各种资源，包括大量的金钱，可是依旧药石无灵。然而，对面这小子年龄也太小了一些，难道，他真是医道国手？
　　这时，一个中年医生恭敬地走到罗中旭身畔道：“罗主任，手术一切就位，你看什么时候开始？”
　　罗中旭看看墙上的挂表，说：“我们也准备准备，五分钟后正式开始。”
　　然而，罗中旭、许子陵、刘墉还没转过身，又涌进来一大批人。
　　走在最前面的是六个精神抖擞的士兵，一看就让人想到他们是警卫，他们分两列站定后，目光依旧冷冽的如同利剑一般，扫射着众人。
　　许子陵一看心头一惊：乖乖，这些人谁呀？被他一看，好像自己都没穿衣服。
　　接着，当先一个穿着绿色军大衣，头发花白，却精神矍铄，他腰杆笔直，每一步都很坚定。
　　其后，一个两鬓微霜亦步亦趋的老者，但是年龄显然略轻一些，而且穿的是黑西装、白衬衣。
　　他们二人走进来的一刻，仿佛这里再也没有其他人。
　　许子陵看了看周围这些貌似大官的人们，一个个低着脑袋，有的脑门已经出现汗珠，他感觉到，真正的大人物来了。


第124章 主刀
　　龙五和李大海率先走过去，龙五红着眼睛道：“司令，您处罚我吧，我没保护好政委。”程长青手一挥，“咱们的帐以后再算。”
　　罗中旭一看来人，再不装逼，立刻走到跟前诚惶诚恐道：“程司令，您还是来了。”
　　“嗯，小罗，手术准备的怎么样？都有谁参加？”
　　另一边，方中正一干人全都要上去给徐天南打招呼，徐天南只是冷冷地摇了摇头就静静地走上来站在了程长青的旁边。
　　程长青的问题正是他想问的。
　　罗中旭点点头：“马上手术，参加人员是我、许子陵和刘墉刘院长。”
　　“哦！”程长青刚一点头，突然眼睛一睁，大声道：“许子陵？他是干什么的？没听说过。”
　　这时，徐天南看到了许子陵，因为女儿徐娇娇的关系，他曾经再次研究过许子陵这个人，所以对他的外表还算熟悉。
　　徐天南咳了一声刚要说话，就有一个红色的身影扑了过去。
　　“子陵！”
　　随着一阵香风扑来，徐娇娇抓住了许子陵的胳膊，“你在这里干嘛！”
　　许子陵甩了甩胳膊，大庭广众的，他还有些不适应。“我不是跟你说我碰到车祸了吗！”
　　徐天南拿眼瞪了一下徐娇娇，然后说：“程司令，许子陵是个小中医，曾经因为见义勇被省电视台报道过。”
　　程长青显然对徐天南不太满意，“怎么，就因为他是你女婿，你就让他进手术室？”
　　徐天南一听脸色当时就变了，他好在也是省委书记，一方大员，就是在全国，能用这样的语气跟自己说话的也不超过二十个。他气呼呼地道：“第一，他还不是我女婿；第二，我也不知道他为什么在这里。”
　　看到两个大员剑拔弩张的样子，罗中旭赶紧拉了拉程长青的衣袖小声说了一些话，程长青听得不住点头，再看许子陵的目光已经有所不同。
　　接着，龙五和李大海也走到程长青跟前，说了几句。另外，龙五还对程长青说了自己的怀疑。这下，程长青的目光逐渐亮了起来。
　　那边，徐娇娇如同小鸟依一般偎依在许子陵的身旁，让何江龙、张耀辉羡慕不已。徐娇娇轻声道：“子陵，我还没有去相亲，今天这个手术你好好表现，到时候我爸就会对你改观的。”
　　许子陵确实挺想你徐娇娇的，这位自己第一个真正意义上的女友常常令他魂萦梦牵，此刻站在身旁，望着她姣好的身材，嗅着她诱人的芬芳，许子陵真想将她紧紧拥入怀中，恣意揉搓一番。可是，他敢吗？
　　徐天南看了看徐娇娇，不停摇头苦笑，这个死丫头是在跟我摊牌呢！真是女大不中留，当着这么多人的面，逼我承认这个女婿。哼，我徐天南在政界混了这么多年，岂能输在你这个小丫头片子手里。
　　“娇娇，过来，不要耽误罗主任手术！”
　　“哦！”徐娇娇恋恋不舍地离开了许子陵，刚找了一个椅子坐下，就看到有两个年轻人走了过来，一个穿着西装，一个穿着警服。
　　两人嬉皮笑脸走了过来，穿警服的说：“嫂子，我叫何江龙，是市公安局刑警队队长，你是怎么认识我们老大的。”
　　穿西装的跟着说：“是啊，老大太厉害了，我们分开不过半年，就泡上了这么一位漂亮的嫂子，还是省委书记的女儿。”
　　徐娇娇脸上先是一红，不过因为是年轻人，马上就放开了，她笑道：“哦，你们就是莲花三少，许子陵跟我说起过你们，怎么，还有一个季永忠呢？”
　　何江龙道：“那小子没来，嫂子快给我们说说你们的恋爱故事呗！”
　　张耀辉看看现场严肃地气氛道：“龙少，好像今天太这个话题不合适。”
　　徐娇娇甜甜一笑，点了点头。
　　以程长青为首的几个人一直走到手术室门口，那里三个主治医师，实际上只有两个，一个是罗中旭，一个是刘墉，许子陵都不知道自己有什么任务，但是，他也煞有介事的往那里一战，身上的白大褂好像很合身。
　　程长青开始依次同三人握手，说着鼓励和嘱托的话，接着是徐天南，下来是龙阳市的市委书记和市长，最后国安局的张殷殷也跟三个大夫握了手。
　　许子陵感觉到每个人跟他握手时，好像意义都有所不同，至于有什么不同，他还说不出来。
　　手术室的门打开了，三人走了进去。接着外面一行人表情严肃起来，他们走到先前会诊室的大屏幕前，那里有整个手术的实况。
　　于是乎，在大屏幕前整整站了有五十人，好在这个房间也比较大，不显得拥挤。只是，因为前面的领导都没有坐，所以大家也不敢坐下，这一下，没过多久，龙阳市领导班子里一些腆着大肚子养尊处优官员就受不了了。
　　手术正在有条不紊的进行着。
　　这一刻，罗主任的精湛技艺表露无遗，他的一举一动都显露着大家风范，令大屏幕前的那些自诩专家都叹为观止。
　　刘院长也不遑多让，同罗主任配合的异常默契。罗主任拉开一道口子，刘院长止血钳便跟上，无菌纱布吸取血液，露出内部构造。
　　最令大家瞠目结舌的是许子陵的表现。罗主任手一伸，许子陵居然精准的递过下一把器械，这让罗中旭也异常震惊，非常感动。并且产生了怀疑，这小子难道真没进过手术室？
　　很快，打开了张德功将军的腹腔，里面的情况让大家大吃一惊，因为直到目前为止，还有断裂的胸骨扎在肺上。
　　看到这一切，罗主任的冷汗一下子滴了下来，刘院长也瞪大了眼睛，包括大屏幕前的那些医生。
　　大家都知道，首先要正骨，然而现在如果拔出骨刺，肺部大出血是在所难免，那么首长就真的危险了。
　　罗主任的手在微微颤抖，刘院长也手足无措，大屏幕前，大家也没有一个敢喘粗气。
　　时间在一分一秒的过去。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　二十分中。
　　大家在沉闷地煎熬中度过了整整二十分钟。
　　罗中旭感觉自己汗透重衣，却不敢下手，看着昏迷中的张德功，因为痛苦而纠结的眉头，他的眼泪流了下来。
　　罗中旭叹息一声，和刘墉交换了一下眼神，罗中旭无力的道：“手术终止，刘院长，你来缝合吧！”
　　刘墉点点头，来到了主操位置。
　　大屏幕外，程长青和徐天南脸色铁青，以罗中旭的技术都束手无策，那么张德功估计真是凶多吉少。
　　程长青已经在胸中开始酝酿一场政治风暴，他要让很多人为他的政委陪葬。
　　徐天南有意无意的看了看方中正和他的领导班子，这个时候，他还不知道这场车祸的始作俑者是谁，但是既然发生在龙阳市境内，市委总脱不了干系。
　　张殷殷一看这个情况，终于忍不住联系了北京的多位专家，那些专家一听这个病情，再听说罗中旭在场，真的是一个个婉拒了。
　　倒是之前那些所谓的专家，看到手术室里三人吃瘪了，大多数都松了口气，甚至在心里有些开始幸灾乐祸起来。
　　手术室中，刘墉已经捏起医用的针线，就要进行缝合，却发现有一只手挡住了他，然后将他拉到了旁边。
　　这一刻，在众目睽睽之下，许子陵略显单薄的背影出现在大屏幕上的主刀位置上。


第125章 一波三折
　　就在罗中旭三人走进手术室的一刻，以冯永成为首的车祸肇事相关人员也被带到了省军区一个秘密基地。
　　一个偌大的仓库里，几人被粗暴的推了进去，很快有一个护士来给冯永成止血，接着，他们就再无人过问。
　　半小时后，几个人被一个个提出去讯问，之后一个个又垂头丧气的回来。
　　尤其是唐成龙、方帅虎两位活宝，一开始还以为有所依仗，对方还没问话，他们就自报家门，意思自己是市委书记的公子，让对方小心云云。结果呢，自然是被人民**专政治理的服服帖帖，交代的彻彻底底。
　　经过问话，政治部主人李锋比对了几人的供词，还有龙五反馈回来的信息，一场因为官宦子弟疯狂飙车造成的一死一伤恶**通事故浮出水面。
　　同时，龙阳市第一人民医院手术室。
　　整整二十分钟过去了，手术室气氛异常压抑，会诊室更是令人透不过起来。
　　但是，当许子陵毅然走上主刀位，沉闷的局面终于打破。
　　不过所以的目光都带着同样的疑问――他要干什么？
　　然而还有几个人的目光是耐人寻味的。
　　龙五的眼中充满着激动，徐娇娇目光中溢满柔情，何江龙、张耀辉则是充满着希望，而程长青和徐天南确实看不出任何心理波动。
　　手术室里，本来罗中旭已经放弃了，他正痛恨自己无力挽救以为战友和兄弟，神情中满是自责，可是，当看到许子陵挺身而出，他终于再次看到了希望。
　　刘墉本来也是心灰意懒，因为，这次手术后，自己可能再也无缘手术台了，如果今后能在医院担任一个医学顾问什么的，那就是万幸。他正摇头叹息之际，却看到了许子陵坚定的眼神，提拔的身影。
　　许子陵心无旁顾，完全不知道他已经成为万众瞩目的焦点。他只知道，张德功是自己兄弟张耀辉的爷爷，那也是自己的爷爷，自己一定要尽力治好他。
　　刚才，许子陵看到了张德功腹腔里的情况，也知道了罗中旭他们放弃手术的原因，从西医的角度来讲，张德功是没救了，但是，谁让他在这呢！
　　许子陵右手伸入口袋，摸出他不离身的一包银针，然后一拉，摊平在一旁的手术台上，一手拍下，已经抽出四根针，顺手在一旁的消毒棉上擦过，直接扎在张德功受伤的肺叶上，接着他右手收回，左手探入，卡巴几声已经摆正了断骨。
　　与其说在治病，不如说是在表演。
　　他掏出针包的动作行云流水，顺势而为，他挑取银针的动作如同划过琴键，他扎针毫不犹豫，他正骨轻车熟路。
　　他的一切行为，就是一个外行看来也觉得赏心悦目、无可挑剔。
　　罗中旭和刘墉最为震撼，但他们知道这不是细心感受的时候。
　　刘墉一看，立刻用镊子夹着棉球吸取血液，而罗中旭则拿起一张代表着军方最新医学成果生物贴膜粘在了肺部的患处。
　　许子陵淡淡一笑，收起针包，退到一旁。
　　罗中旭再次回到主刀位置，看了看所有仪器上首长的生命体征，然后长长舒了口气，和刘墉对望了一眼，齐齐向许子陵点了点头。罗中旭这才抬头望了望监控镜头，做了一个“ok”的手势。
　　这一刻，大屏幕外沸腾了。
　　何江龙、张耀辉紧紧抱在了一起，徐娇娇双手抱着拳头，热泪盈眶，张殷殷咬着手指，嘴唇颤抖着。
　　那些专家们，一个个面面相觑，他们做梦也没想到，最后是这位名不见经传的小子扭转乾坤。
　　程长青突然给了徐天南一拳，爽朗地笑道：“老小子，哪里找来这么好的女婿？”
　　徐天南也徐徐呼出一口气，擦了擦脑门的冷汗道：“程司令，我也不小了，吃不消你这一拳。”
　　徐娇娇听到二人对话，白皙的脸蛋不由红了起来。
　　手术室里，罗中旭给张德功肋骨上打上钢板，然后由刘墉进行缝合。
　　许子陵一直摸着张德功的脉门，从始至终，他都没有看那些仪器，仅靠三根手指掌控着张德功的生命体征。
　　大势已定。刘墉已经缝合到了一半。
　　突然，地面剧烈的摇晃起来，大家第一时间想到了地震。
　　不错，龙阳市乃至蜀南省本省就枕在青云山山脉上，自古以来就是一个地震活跃带。但是谁也没有想到，在这个关键的时刻，地震来了。
　　医院里一下子鬼哭狼嚎，会诊室的医生全都跑了出去，那叫一个熟练，这一刻，眼里那里还有市领导、省领导。
　　李大海和龙五一看这情况也急了，立刻会同警卫员就要将程长青和徐天南往外拉。
　　程长青一声断喝：“走什么走，政委还在手术室里，我不走！”
　　徐天南一看人家军区司令都不走，他也不走了。
　　以方中正为首的龙阳市领导班子刚想往外跑，可是看到徐天南没走，他们有哪里敢动。但是，还是有少部分官员没有战胜心里的恐惧跑出去了。
　　手术室里，刘墉面色苍白，双手在发抖，他想跑，可是他不能。罗中旭倒是坚定的站在原地，两个小护士更是面色苍白。
　　许子陵第一时间就不见了，这让在人们心目中刚刚建立起来的高大形象一下子又崩塌了。
　　尤其是程长青，看到许子陵第一个跑开了，他的脸色一下子变了。
　　徐天南也忍不住摇了摇头。
　　地面震动的愈来愈烈，突然，大屏幕闪了一下，就变成了黑屏。
　　李大海再也等不下去了，医院电路已经出现问题，形势刻不容缓，他大吼道：“带首长走，一切后果我来承担！”
　　于是，一队如狼似虎的士兵将程长青、徐天南等人强行拖了出去，方中正他们倒是没要人怎么要求，就自行退了出来。
　　整个医院都在疯狂的往外转移，片刻后，偌大的医院除了手术室，还有手术室外龙五带着的四个警卫员，再也没有一个人。
　　地震愈演愈烈，就连站在医院外面的广场上，人都有站立不稳的感觉。
　　徐娇娇被两个士兵拽着，奋不顾身的要往医院里扑，她哭喊着：“让我进去，子陵还在里面，求求你们，求求你们！”
　　另一边，张耀辉和何江龙也被人拉住，他们也要冲进医院。
　　尤其是张耀辉，他喊道：“老大，我的人生是你的给的，要是你有个三长两短，咱们兄弟不求同生，但求共死！”
　　徐天南看着徐娇娇哭天抢地的样子，默默掏出一块手帕，自己擦了擦，向徐娇娇走去。
　　张富强看着自己儿子从未有过的真情流露，眼眶也禁不住红了起来。
　　广场上一片喧嚣，哭天抢地，而手术室中，现在是陷入伸手不见五指的黑暗。
　　随着这黑暗的来临，众人的心也跌入了冰点。
　　罗中旭微微一叹：“唉，许子陵，这个小子还是年轻啊，难成大器！可惜了，我这么看重他！”
　　就在几个人陷入深深失望的一刻，突然，众人眼前一亮，许子陵笑着跑了进了。
　　罗中旭、刘墉顿时惊呆了，还有两个小护士，大家眼泪再也忍不住夺眶而出。原来这小子去启动备用电源了，他怎么知道，他怎么能反应这么快？
　　看到大家愣住，许子陵道：“刘院长，赶紧缝合，我们要尽快撤离撤离，后面的地震可能会更强烈。”
　　刘墉二话不说，趁着短暂的地震平息时间，迅速缝合。
　　听到指令，两位护士第一时间打开手术门。
　　守在外面的龙五等人立刻接过推车，推着张德功向外奔去。
　　许子陵扶着车架的边沿，一路向外跑去。他仿佛听得见了徐娇娇还有两个兄弟的哭喊。
　　新一波的地震再次袭来，好在大家已经看到了透着光亮的出口。
　　十秒后，许子陵等人推着张德功冲出医院，然而就在这一刻，只听见“咔吧”一声，楼面幕墙上大块大块的玻璃顿时碎了，无数碎片如利刃般飞泻下来。
　　所有人都大惊失色，首当其冲的就是躺着的张德功，龙五和李大海一下子扑在了推车上，其他卫兵也毫不犹豫，要用身体为张德功挡住玻璃。
　　许子陵扯下白大褂，还有身上的西装，一下抖开，然后一卷一带，无数碎片被带了开去，但是他的后背却完全暴露在了玻璃。
　　接着，无数碎小的玻璃如飞刀般噗噗噗扎在了许子陵的后背上，他只感到一阵钻心的疼痛，看着徐娇娇朦胧的泪眼越来越远，他伸了伸手，接着便晕了过去……


第126章 兄弟
　　许子陵晕过去了，但是他最后一刻义无反顾的壮举却是大家有目共睹，纵是铁人都被感动了。
　　好在地震级数不高，医院设计上也是考虑防震的，所以，很快医院再次恢复了正常运转。
　　张德功将军被推进了重症监护室中，许子陵却被推进了手术室。
　　在准备手术的一段时间里，罗中旭讲述了停电后许子陵的所作所为，让本来对他还心存误解的程长青、徐天南感动之余又带着深深的愧疚。
　　徐娇娇已经哭成了泪人，张耀辉、何江龙也是泪如雨下，就连龙五和李大海这样的铁血军人也眼眶红通通的。
　　这次手术由罗中旭亲自主刀，还是刘墉协助，许子陵因为背部扎满玻璃，只能趴在手术台上。
　　罗中旭为他接上各种探测生命体征的仪器，然后开始拔取玻璃。
　　见惯了各种血腥场面的罗中旭主任和刘墉院长这次流的不是汗水，而是泪水。许子陵虽然同他们相处时间不长，但是却用自己的人格魅力感染了他们，征服了他们。
　　整个手术过程，两位小护士一直拿帕子给两位主治医师擦着泪水，时不时，她们自己也会擦一擦。
　　以冯永成为首的交通肇事相关人员第二天就被移交给了龙阳警方，那是在张德功脱离危险期的五分钟以后。
　　军区司令在蜀南省省委常委会上一顿咆哮，徐天南当即批示，严办此案。当天下午，相关部门便拿出了判决结果，并立刻执行。
　　冯雨欣和另外两个陪驾的女孩无罪开释。
　　唐成龙、方帅虎因为交通肇事造成一死一伤，虽未逃逸，但也不思救人，处十年有期徒刑，剥夺政治权利八年。
　　交警队队长周海因为参与毁灭证据，但未造成实质性后果，法院没有定罪，但是没过几天，他就从交警队队长变成了一个普通的交警。
　　最倒霉的要数龙阳市公安局副局长冯永成，他因为一时的贪念，动了杀机，结果将自己推入了万劫不复的深渊。因为知法犯法、收受巨额贿赂，数罪并罚，被判处死缓，并剥夺政治权利终身。同时，他还光荣的成了残联协会的一员。
　　冯永成知道，自己生不如死的日子来了，因为，龙阳市的看守所，还有大小监狱，都有他滥用职权、蓄意栽赃陷害弄进去的人，这些人恨不得生啖已肉。所以，还没进入看守所的他，一下子苍老了不少，人也变得了无生气。
　　在被押上车送往看守所的时候，冯永成死死拉着女儿冯雨欣的手泣不成声：“女儿，以后爸爸不在身边，你怎么办？没有钱，没有房子，没有车，你怎么生活？爸爸对不起你，我对不起你啊……”
　　看着车远远开出，冯雨欣无力地跪在了地上，她一下子感觉天塌了下来，顿时从天之骄女变成了一文不名，甚至不知道今晚将睡在哪里？
　　许子陵依旧处于昏迷之中，但是生命体征正常，只是失血过多，身体过于虚弱。徐娇娇、张耀辉、何江龙、张殷殷四人轮换照顾，就连莲花乡派出所副所长季永忠也赶了过来。
　　徐娇娇是寸步不离，只是一个晚上，这个从小没吃过什么苦的省委书记大小姐已经是蓬头垢面、衣衫不整，掩不住憔悴之色，但同时却多了几分凄楚的美艳。
　　张殷殷身为国安部的人员，第一时间就取得了有关许子陵的详细档案，同时，还给了程长青、徐天南个一份。此刻，她对这个小中医完全改观了。
　　张殷殷其实不过二十四岁，而且也算是少有的美女，但是也许同她的性情和工作性质有关，她一直是穿着中性的制服，不苟言笑，给人一种冰冷的如同随时出鞘的利剑一般。所以慢慢的，大家都忽略了她的性别，只知道国安局有这么一位作风严谨、一丝不苟的女局长。
　　只有张殷殷自己知道，自己坚强的包裹下，也有一颗需要抚慰的女儿心，可是自己只有爷爷和叔叔，女儿的心思又像谁倾诉。这一刻，看着同自己身世相同的许子陵，回想着他的自信和阳光，张殷殷亘古不化的脸庞慢慢绽出了笑纹。
　　省军区一栋守卫森严的小洋楼，程长青看着许子陵的档案，微微一笑，拿起电话拨了一个熟悉的号码。
　　“首长好！”徐天南开了个小玩笑。
　　程长青心情不错，呵呵一笑道：“少来，小徐啊，这次事情处理的不错，我想你也不是没有收获吧！虽然没把唐仲联、方中正一举拿下，但是他们也要沉寂好一阵子。再说他们人到中年，突然儿子出了这么大的事，对他们打击也是不小的啊！”
　　徐天南点点头：“谁说不是呢！哈哈，老首长，你不是只想跟我说这些吧！”
　　“哦，对了，正事差点忘了，对于许子陵，就是你那个小女婿，你要好好培养，那小子现在已经是储备干部，前途无量啊！实话告诉你，我可是很看好他的。”
　　徐天南气鼓鼓地说道：“老首长，我再强调一下，他不是我女婿，想做我徐天南的女婿有那么容易吗？现在他连个副科都不是，哼哼，想做我的女婿，起码要成为副厅吧！”
　　“哈哈，你个老小子要求挺高，我可告诉你，不是只有你有个好女儿，我还有个正处级的孙女呢！你可要抓紧了。”
　　“老首长优先吧！”
　　“其实，要说副厅，这个很容易！”程长青故意顿了顿，续道：“好了，不说了，人上了年纪，容易犯困，有点累了，再见！”说罢，便挂断了电话。
　　“喂，把话说清楚，你个老东西！”徐天南淡淡一笑，挂断了，拿起许子陵那份档案，看着上稚气未脱的照片，想着他凄苦孤独的身世，徐天南的心头不由酸酸的。
　　如果许子陵知道，只要实现自己既定的目标，就可以娶到徐娇娇，他一定觉得自己是太有先见之明了。
　　许子陵不知道，在他昏迷的将近二十四个小时里，发生了多少决定或者说是改变他命运的事。
　　正如这一刻，龙五拨出了一串秘密的号码。
　　京郊一栋守卫森严的别墅，一个鹤发童颜的老者穿着洁白长衫，刚刚打完一套五行拳，感觉身上微微有些发热，走到一旁拿起一盅武夷山大红袍慢慢浅酌着。
　　一个扛着中校军衔的警卫兵拿着手机过来说道：“司令，五哥找您！”
　　老者接过手机，便听到龙五的声音。
　　“小子，有什么事？张德功没什么事了吧！”
　　龙五道：“师父，张将军没事了。但是今天，我要给你汇报的是另一件事。”
　　“什么事？”
　　龙五按耐着激动的心情说：“师父，你知道我看到什么了吗？我看到了太乙五行针……”
　　“啪”
　　老者手中的前清青花瓷茶盅一下子掉在了地上，他却恍然未觉。
　　然而警卫兵却是吓了一大跳，他可是从未见过首长如此失态。
　　“什么？太乙五行针？”
　　“是的师父，真的是太乙五行针，我已经证实了！”
　　老者深深吸了口气道：“他人在哪里？我要见他！”
　　龙五道：“师父，他还在昏迷之中，等他醒了，我再通知你。”说着，龙五将许子陵如何救治张德功、如何昏迷的事说了一遍。
　　老者听得频频点头，半晌道：“好小子，不错！那就不着急了，反正咱们等了这么多年，也不在乎这几天。就让他养养吧！对了，我先告诉你师祖，让他也高兴高兴。”
　　老者挂完电话，顿时变得像个孩子，欢欣鼓舞着道：“警卫员，备车，我要去中南海。”
　　……
　　张德功病情趋于稳定，已经被转到了省军区医院。罗中旭也走了，不过走之前在许子陵床前站了好久，最后留下了自己的一张名片。
　　下午两点。
　　龙阳市第一人民医院。
　　高级病房中，温暖洁白的阳光从窗口照了进来，投射许子陵明净的脸上，他依旧昏迷不醒，仿佛睡着了般宁静安详。
　　折腾了一晚上，徐娇娇等人累得不行，全都坐在那里打盹。徐娇娇就趴在床边，始终抓着许子陵的手。
　　许子陵一直趴着，虽然没醒，但是下身的那个东西因为不堪压迫，倔强的坚挺起来，终于，他因为垫得不舒服醒过来了。
　　许子陵先是吐了口气，然后手一撑就要起来，然而，没想到，入手却一片柔软温热，他忍不住捏了捏，这才睁开眼睛。
　　往右一看，徐娇娇撅着小嘴，一脸嗔怪的看着他，他吓得立刻缩回手。
　　往左一看，许子陵如同触电一般，马上收了回来，因为他尽然将手放在一个不认识的漂亮女人胸上。
　　虽然他失血过多，但是仅有的血液再次向小弟弟汇聚。于是乎，他的屁股丑陋地撅了起啦。
　　徐娇娇马上出去喊医生过来，而张殷殷则冷着脸，拉了拉风衣的衣襟，然后出去给许子陵准备洗脸水去了。
　　莲花三少这会全醒了，一下子向许子陵围了过来，全都是眼眶红红、蓬头垢面，不过，这一刻，他们眼中充满着喜悦。
　　许子陵紧紧抓着三个兄弟的手，眼泪不争气地流了出来。
　　什么叫兄弟？
　　兄弟就是你平安富贵时，他会默默守望着；当你贫病交加时，他会第一时间出现在你面前，帮助你，支持你。
　　这才叫兄弟！
　　就像这一刻，执手泪眼相望，一切尽在不言中……


第127章 酒吧风波一
　　刘院长亲自过来给许子陵做了检查，发现恢复的很不错，很是欣慰，交代了几句就离开了。
　　徐娇娇从镜子里一看，对自己的形象很不满意，立刻拿起小包去了洗手间。
　　许子陵坐在床上，看着自己被裹成了粽子，他笑道：“怎么有点像电影里的木乃伊！”
　　张耀辉对许子陵感激最深，他哽咽道：“老大，你胡说什么，你现在可是我们张家的大恩人！”
　　“去！”许子陵咧嘴一笑：“都是兄弟，再说这样的话，我就翻脸了！”
　　季永忠说：“就是！兄弟就要有兄弟的样子。”
　　许子陵看看徐娇娇和张殷殷还没回来，一把勾过何江龙的脑袋道：“龙少，咱们四兄弟难得在龙阳聚首，你是地头蛇，有什么好玩的地方，咱们去HAPPY一下。”
　　何江龙皱着眉头：“有是有，只是老大你的身体……”
　　“哎，轻伤不下火线，咱还是党员呢！再说我的身体自己有数，天黑之前就可以拆线了。”
　　“那好，咱们去野玫瑰酒吧！”何江龙犹豫了半天，最终还是答应了。
　　张耀辉有些为难，“我害怕姐姐不让去！”
　　许子陵道：“你多大了，一个大男人，怎么能让女人管着!”
　　“就是！”张耀辉一拍床板道：“去就去，跟着老大，我爸都不会反对的。”
　　“是吗？”
　　一个冷冰冰的声音从门口传来，接着穿着风衣、风姿绰约的张殷殷袅袅婷婷走了进来。许子陵突然发现，今天这个女人少了一份强势，多了一份吴媚。
　　她的话音虽冷，但眼中却有掩饰不住的笑意。
　　张耀辉显然很怕他这位堂姐，马上站起来道：“姐……”
　　张殷殷拍拍张耀辉煞白的小脸道：“告诉我，你们几个晚上打算干吗去？”
　　“不……不干什么!”张耀辉结结巴巴道。
　　“确实没什么！”何江龙和季永忠也附和着帮衬着。
　　许子陵头一昂，指着张殷殷道：“美女，你是张耀辉他姐是吧，既然我们是兄弟，那你也算是我姐，我就跟你直说了吧，晚上我们几个大男人要去HAPPY，HAPPY懂吗？”
　　张殷殷突然眉开眼笑道：“HAPPY呀，那带上我和娇娇吧！”
　　“不行！”四个男人异口同声道。
　　张殷殷摇头叹道：“男人果然没一个好东西，身体都成这样了，还想着怎么花心！”
　　“哪里！姐，我们只是去见见世面。何江龙你说，那里是不是很正规。”张耀辉辩驳道。
　　何江龙勉强笑了笑，底气颇有些不足：“对呀，那里很正规的！”
　　这时，徐娇娇也走了进来，梳洗打扮一番的她风情别具，何江龙他们三个都看傻眼了，季永忠呻吟一声道：“老大，嫂子好正点！”
　　许子陵趾高气昂道：“那是当然，忠少，叫声嫂子来听听。”
　　季永忠立刻扯开嗓子高高叫了一声“嫂――子――”
　　徐娇娇顿时满脸通红，如同一朵盛开的芍药，她一跺粉足道：“讨厌！”
　　于是，几个年轻人全都笑开了，病房里洋溢着一股浓烈青春气息。
　　傍晚的时候，张殷殷约了徐娇娇逛街，正好趁了四个男人的心意。许子陵知道，张殷殷是故意这么做，徐娇娇也非常知情识趣。
　　三个兄弟都去准备行头了，张耀辉还要给许子陵带一套衣服。
　　就在大家刚离开没多久，病房里出现一个有些面生的女子，这女子穿着一件貂裘，身材好得没的说，前挺后翘、****。那件貂裘看样子价值不菲。但是她头发蓬乱，面色苍白，嘴唇也没有血色，眼睛更像一双水蜜桃。
　　如果抛开这些负面因素，她绝对算一个青春美少女。
　　许子陵想了半天，突然脑中灵光一闪，想起了那天事故现场好像有这么一个女孩。只是两天不见，女孩的精气神似乎已判若两人。
　　女孩突然扑通一声跪在许子陵的面前，开始哭诉：“对不起，我叫冯雨欣，先替我爸爸向你道歉！”
　　许子陵皱着眉头，这是唱的哪一出啊？他摇摇头问道：“你爸爸是谁？”
　　“龙阳市公安局前副局长冯永成，就是那天拿枪指着你的那个。”
　　听到这里，许子陵就是满肚子气，自己招谁惹谁了，居然会有人拿枪指着自己。不过事情都过去了，许子陵也懒得追究，只是他没想到那个警察还是个大官。
　　“现在他怎么样？”
　　冯雨欣抬起一双泪眼，梨花带雨一般道：“他被判了死缓！”
　　许子陵在心里说了句“罪有应得”，但是看到一个美女楚楚可怜的样子，毕竟人家是父女，他也不忍心多说什么，只是淡淡道：“那你找我来干什么？你不会以为我还能把他放出来吧！”
　　冯雨欣立刻摇头，“我不敢奢望什么，只是作为他的女儿，我应该为他做点什么。”
　　难道是打算用身体补偿他爸爸对我造成的伤害，怎么办呢？我是应该坚持原则，还是勉为其难？人家毕竟是一片孝心！
　　冯雨欣哪里能想到道貌岸然的许子陵此刻龌龊的思想，她道：“我真的是没有办法，我知道你是一个好人，我爸爸之前得罪了很多人，尤其是看守所里还有监狱里，他现在已经残废了，到了里面一定会被人欺负的，我想求你给我想想办法，让他在里面过得安逸一点。如果你能做到，我什么都可以答应你，什么都可以的，真的！”
　　许子陵紧紧盯着冯雨欣，半晌自嘲道：“嘿嘿，你还真看得起我，不过为了你爸爸，你能这么做，我也很感动。”他从床头柜拿起一条毛巾扔过去道：“拿去洗把脸吧，这样蓬头垢面的，那什么引诱我？”
　　冯雨欣拾起毛巾，走到镜子跟前看了一眼，立刻走进病房里洗手间。高级病房就这一点好，什么设施都有的。
　　不一会，冯雨欣重新走了出来，虽然是素面朝天，但是却给人一种清新自然的感觉。尤其是这一刻凄凄楚楚的样子，好像弱不禁风的一朵小花。实在是我见犹怜！
　　许子陵叹了口气道：“我可以想想办法，但是如果我办成了，你怎么谢我？真的愿意付出一切？”
　　冯雨欣不由退后两步，然后坚定地点了点头，“嗯”了一声。
　　许子陵淡淡一笑，拿起一支笔，刷刷写下自己的电话号码，然后递过去道：“等我消息吧，并准备好我要的东西！”
　　冯雨欣接过那张便笺，眼泪不由自主掉了下来，但是她一路向外退出去，一路还低声说着“谢谢”。
　　看着冯雨欣离开，许子陵心头颇有些不是滋味。看来老天爷对人都是公平的，前半生享的福太多，后来总要有些罪受的。他一边解着身上裹着的纱布，一边思考着如何帮冯雨欣这个忙。
　　毕竟他被她的父女之情打动了，要不要报酬还在其次，让冯雨欣早日走出这片阴霾，重新打起生活的勇气，也算功德一件吧！
　　终于一圈一圈剥去了纱布，下床来到镜子跟前，扭头看了看镜子中的背部，确实有些惨不忍睹，他从行李中翻出一合自己配制的药膏，将所有伤口抹了一遍，顿时一股清香弥漫整个房间，接着，那些伤口就以肉眼可见的速度愈合起来。
　　幸亏没有被人看到，否则人家不把他当做妖怪才怪。
　　“吱呀”一声，门被推开了，张耀辉、何江龙一起走了进来。
　　何江龙深深嗅了一口道：“什么味道？好像！有种沁人心脾的感觉。”
　　张耀辉一看许子陵背上的伤口，高兴的说道：“愈合的不错啊，老大，来试试这套衣服。”
　　许子陵接过衣服，一件件穿上，里面一件真丝黑衬衣，白色休闲西装，白色西裤，白色领带，黑皮鞋，还有一件黑色风衣。
　　穿好这一切，许子陵往镜子前面一站，顿时皱眉道：“这个造型怎么有点眼熟？”
　　张耀辉和何江龙顿时笑开了，何江龙道：“可不是么，整个一新版许文强吗！就是黄晓明版的也不如老大酷！”
　　“是吗？有没有马屁的成分！”
　　“当然没有。”季永忠也是一身相同的装束，走进来道：“许文强哥们来了。”
　　结果，最终出门时，四个兄弟全都是黑色风衣，如果再戴一顶黑礼帽，那就一民国四人组。就是这般勾肩搭背走出医院，那叫一个拉风，回头率达到了百分之百。
　　何江龙开着一辆帕萨特，民用牌照，大家在大排档胡乱吃了点东西，天刚刚擦黑，便到了野玫瑰酒吧的门口。
　　时间也就是晚上六点，但是酒吧门口已经停满了各种牌子的小车。自从许子陵有了一辆捷达之后，他也不再是车盲了，对各种品牌的小车也算是略有研究。
　　就像这个酒吧门口，他就看到了不少好车，比如宝马7系列，比如宝马X6，比如奥迪Q7等等，至于大众系列的就太多太普通了。
　　但是，许子陵也没有看到先两天肇事撞毁的那种豪车，他真想骂娘，那些个暴殄天物的娘贼！
　　四人结伴走进酒吧，何江龙显然是轻车熟路，买了门票，便走进了地下的大厅。
　　在外面的时候，酒吧里的喧嚣便略有耳闻，一进酒吧，一下子霓虹闪烁，云雾缭绕，各种声音充斥耳际。
　　看到舞池里那些年轻的红男绿女扭腰摆臀，释放着青春，他不由一阵惊叹，龙阳市果然非青羊县可比啊！
　　四人找了一个位置坐下后，何江龙打了一个响指，侍应生很快走了过来，何江龙老练的说道：“来一打冰纯嘉士伯！”
　　“好的，您稍等。”侍应生如同穿花蝴蝶一般一路小跑开去。
　　何江龙、张耀辉、季永忠等人已经随着劲爆的音乐扭动起来，显然有些跃跃欲试的样子。许子陵淡淡一笑：“想跳就去跳，记得，一定要勾搭几个靓妹！”
　　季永忠一抱拳笑道：“定不辱命，老大你先喝着，我们给你去勾搭妹妹！”说罢拉着何江龙混进了舞池。
　　张耀辉犹犹豫豫，又想蹦迪，又害怕冷落许子陵，许子陵给了他一脚道：“滚开，说不定有美女主动勾搭我呢，你在这反而碍事。”
　　张耀辉点点头，也跑进了舞池。
　　这下清净了。许子陵拿起一瓶酒，闭着眼睛喝完了，咂巴着嘴巴道：“没劲，一点感觉都没有。”摇摇头，又拿起一瓶。
　　这时，从舞池里走出两个大汗淋漓的小女生，也就十七八岁的样子，不过现在这个年代，可能跟饮食有关，女孩都是早熟，十七八已经完全熟透了。两个女孩穿着校服，但是显然经过一番修饰，那股清纯的感觉丝毫不弱红遍网络的奶茶妹妹。
　　个头稍高的一个开口道：“累死了！朱小琴，赶紧买饮料去，快把姐姐我渴死了！”
　　朱小琴点点头，开始翻口袋，翻来翻去之后，她一屁股坐在了地上。“对不起，高晓雨，我好像忘带钱了！”
　　“喂，你这人怎么这样？每次都是！我算服了你了！”高晓雨指着朱小琴就要没鼻子没脸一顿数落，突然看到许子陵一个人做了一桌，而且上面摆着一打啤酒。
　　高晓雨微微一笑，打了个响指，将沉甸甸的书包扔给不堪重负的朱小琴，眯着眼睛道：“来，姐姐带你去喝免费饮料，就凭咱们龙阳一中校花的名头，这些大叔大爷什么的还不抢着给咱付账。”
　　高晓雨拉着朱小琴大马金刀坐在了许子陵对面，给朱小琴拿了一瓶，自己又拿了一瓶，先喝了一口，然后才说：“大叔，能请两位美女喝瓶酒吗？”
　　许子陵一阵苦笑，他对于所谓新新人类只是有所耳闻，现在算是亲眼所见了。不过，他只是一声苦笑道：“你们都叫我大叔了，我能拒绝吗？”
　　高晓雨得意一笑，感觉自己阴谋得逞了，她在桌子底细捏了捏朱小琴的大腿，二人面上都有一丝得色。
　　高晓雨没想到这位大叔这么好说话，她就细细打量了许子陵一番，然后在心里立刻将他枪毙了。
　　“哼，装什么！还不拿正眼看我，我可是校花级的，我看你是欲擒故纵吧！还有，你说你人长得还行，怎么穿衣服这么没品，你以为你是许文强啊！”
　　其实，许子陵并不是对美色具备了免疫力，更没想到现在小孩子心里这么复杂。他现在正想着如何帮助冯雨欣，还有如果帮成了，是不是适当收点报酬。
　　“喂，大叔！”高晓雨从小到大走到哪里都是被众星捧月，喜欢被人用目光追逐的感觉。今天这种情况还是第一次，自己主动搭讪，对方居然不太搭理自己。
　　“难道他是断背山？”高晓雨和朱小琴碰了碰肩膀，然后笑道：“大叔，刚才我说让你请我们喝一瓶酒，不过我可没说什么酒，而你也答应了！现在不会耍赖吧！”
　　许子陵噗嗤一笑，露出一口白牙，暗叹一声：“世风日下，人心不古！以往都是我小色医勾搭女人，今天倒是有小女生**我！”他摇摇头打了一个响指，侍应生马上飘了过来，许子陵道：“两位小姐，随便点！”
　　高晓雨和朱小琴一听，当即杏眼圆睁齐声道：“你才是小姐，你们全家都是小姐！”
　　“呃，那就两位妹妹吧！随意啊！”许子陵一阵狂汗，孔夫子说得没错，喂女子和小人难养。
　　“哼！”高晓雨接过酒水单，气鼓鼓道：“为了惩罚你，今天我么要好好宰你一顿！”她水葱般的纤指指着九五年的张裕干红说：“这个来两瓶！”看了看许子陵面色平静，她有翻到烈酒区，点着威士忌道：“这个来一瓶。”
　　侍应生还是有些职业道德的，他躬身道：“小妹妹，这酒你是不是要多了，威士忌可是两公斤装的。”
　　“要你管！喝不完我打包，我愿意！”高晓雨蹙着眉头对着侍应生摆摆手。
　　侍应生为难地看着许子陵，许子陵依然是云淡风轻，他拿出一张卡道：“拿去刷吧，密码是6个0。”
　　很快，侍应生拿托盘端着三瓶酒，并拿着卡和小票走过来，放好酒，双手送还卡片和小票说：“先生，一共消费两千，有什么需要您再叫我。”
　　许子陵点点头，收起了卡，又向舞池里往前，很快就发现三个家伙都在偷偷往他这边瞄，许子陵嘿嘿一笑，原来他们不过来是在给自己创造机会，可是人家明显还是学生，咱也不能当禽兽不是。
　　许子陵再收回目光一看，眼珠子差点掉下来。两个小丫头一人掂着一瓶红酒在那里吹呢，一阵咕噜过后，两人放下瓶子喘气，并抽空分享一下心得。
　　“小琴，红酒就是比啤酒好喝！”
　　“是啊！红酒还有很多好处呢！美容养颜软化血管……”
　　高晓雨和朱小琴是故意说给许子陵听的，她们本来想看看许子陵被花掉两千块肉痛的样子，结果却没有看到，于是她们决定再来点语言上的刺激。
　　许子陵看着两个胆大包天的学生妹妹不住摇头，她们明艳的脸上已经浮起两朵红晕，清纯中多了几丝妩媚。
　　许子陵心想：难道我长得就这么叫人放心？他无奈地摇摇头继续喝他的啤酒。
　　突然，一直大手粗鲁地按在了高晓雨的肩膀上，接着就听见一声聒噪：“小美女，我们老大想请你过去喝杯酒……”


第128章 酒吧风波二
　　原来，高晓雨、朱小琴在走出舞池时就被人瞄上了。
　　那是一个韩国人，而且是韩国三星公司中国区域的总经理，可谓身份显赫。
　　刚才，这个又爱又胖叫做金永山的家伙，从洗手间里出来，就一下子被高晓雨清新自然的模样吸引住了，简直是惊为天人哪！
　　透过高度近视镜片的聚焦，他将那对死鱼般的目光在高晓雨的翘挺的胸脯和修长的双腿间逡巡了几个来回，这个家伙居然痉挛了。
　　金永山夹着双腿，走回座位，那双眼睛再也未曾离开过高晓雨的身子。结果，龙阳第一建筑公司总经理马汉讲了半天话，完全是对牛弹琴。金永山愣是一句没听进去。
　　这马汉不过三十出头，就成了龙阳市第一建筑公司一把手，不由得让多少同龄人是羡慕嫉妒恨，但是有什么办法呢？要羡慕就羡慕人家有个好老爸吧！
　　要不怎么有人说，这是一个拼爹的年代！
　　马汉的老爸就是龙阳市城建局局长马武，人家手里那有土地使用权，马汉这个龟儿子通过老子的关系，不花一分钱，直接弄了一块地，搞起了房地产。就这样，掘到了人生的第一桶金，短短几年，这小子也是身家千万了。
　　这次，马汉从他老爸那里听说三星公司要来国内投资一个大项目，保守估计都是上百亿。既然有项目，土建这一块自然少不了。于是，他就通过关系认识了金永山，看看有没有合作的可能。
　　金永山喝了一口酒，用他蹩脚的汉语道：“马先生，你的诚意我看到了，你也知道，我在公司的地位，在中国区域我说话还是很管用的。咱们合作不是不可以，但是，你们中国的小姑娘真的是很清纯哪！”
　　马汉一听这话知道有门，他早听说金永山这个高丽棒子是个色鬼，长得这么寒碜，简直有辱国体。但是你也得应付不是，谁让人家手里有权。之所以才带他来这个酒吧，因为这里最不缺的就是那种淘金女郎。
　　于是，马汉一脸谄媚道：“不知道金总看上什么样的，我让人叫他过来陪你喝酒！”
　　“好，马先生，真够朋友。”金永山用粗短的食指一指道：“就是那个穿校服披着头发的女孩！”
　　马汉在心里骂了一句：“狗日的，人家还是学生呢！自己要是那样做了，不是跟汉奸没分别！”马汉着实犹豫了一番，但是一看那两个女学生一人拿着一瓶红酒在往嘴里灌，他就有些奇怪了，有这种女生吗？那多半也是下海了的，就像日本的援/交。
　　难道有人在玩制服诱/惑？马汉向他一个保镖勾勾手，在他脑袋旁边耳语几句，接着高晓雨的肩膀上就多了一只手掌。
　　“小姐，我们老板想请你过去喝杯酒！”光头保镖根本就不是请人，他手掌很大，掌上力道更大，抓着高晓雨的肩膀，高晓雨立刻就被钳制住了。
　　高晓雨扭头骂道：“小姐？你妈才是小姐！放开本姑娘，不然我喊人了！”
　　光头保镖冷冷一笑：“你可能不知道我老板是什么人，你可以喊喊试试。”
　　“滚，我不愿意！”高晓雨骂道。
　　“恐怕由不得你。”光头手上加力，高晓雨“啊”的一声，差点没忍住眼泪。
　　朱小琴有些害怕了，“小雨你不要去，我看那个好像是个韩国人，你看他的眼神，好像要吃人一样！”
　　高晓雨也算一个倔强的女孩，她硬是忍住疼痛道：“我就不去，我不相信，光天化日，你们敢强抢！”
　　“光头，跟他罗嗦什么，这点小事你都办不好！”远远地，马汉急了。
　　光头一看老板不高兴，马上瓮声瓮气道：“我有什么不敢。”说着就要抱起高晓雨。
　　“啊，大叔救我！”高晓雨始终不敢暴露自己的身份，如果那样一来，估计就要面对老板雷霆般的怒火了。所以，现在，她也是病急乱投医。
　　“拿开你的脏手！”许子陵慢慢放下酒瓶，声音冰冷，淡定的坐在那里，目光如同利剑一般投射进光头昏黄的瞳孔里。
　　光头保镖真的松开了手，不过很快，他觉得有些丢脸，指着许子陵骂道：“麻痹的，哪里冒出来的大头蒜，你可知道，有些闲事你管不起！”
　　“是吗？这两个小妹妹刚才喝了我两千块的酒，没个说法我能放她们走？要是你，愿意当这个冤大头吗？”许子陵依旧坐在那里，给光头分析着道理。
　　“要是我，当然不行!”光头保镖一甩脑袋，“他妈的，你不要绕你老子，惹急了我光头牛三，我会让你后悔你妈把你生出来。”
　　许子陵平日里嘻嘻哈哈，但是他也是有逆鳞的。父母、师父就是他心中的逆鳞。想当年，家乡遭了大水，不是父亲，他和他娘根本逃不出来。后来一路行乞，要不是他娘，他也早就变成路边的饿殍了。
　　现在有人侮辱他的母亲，许子陵怒了。
　　“啪”的一声清脆响亮的耳光，光头牛三只感觉自己眼睛一花，他有点懵了，这是什么世道，整天是自己找人麻烦，怎么今天有人爬到自己头上了。
　　而且这个时候，DJ的音乐关小了，很多人都聚拢过来。显然有热闹看，比蹦迪有意思多了。
　　牛三刚要暴起，没想到许子陵冷冰冰的坐在那里继续添油加醋：“现在，道歉，我就当你放了个屁！”
　　这句话整个酒吧大厅基本上都听见了。
　　牛三脸蛋憋得通红，他妈这小子谁呀？太嚣张了！给了自己一耳光，居然还大摇大摆坐在那里让自己道歉，要是今天这个场子不找回来，以后在龙阳地界只能把脑袋夹在裤裆里了。
　　“啊！你放屁，道歉，你等着，但不是我，而是你。不光你要道歉，还要叫三声爷爷！”暴怒中的牛三已经忘了他此行的目的，现在下了死心要找许子陵的晦气。
　　马汉看到直摇头，但是他没办法，谁让他摊上这白痴保镖呢，保镖吃亏了，他这当老板的也没面子，而且还在韩国金总面前，他要让人家看看他的办事能力，给人家留个好印象。
　　“强子，凯子，你们两个死哪去了，赶快去给我搞定那小子，然后把那两小妞都给我带过来，速战速决，我给你们五分钟！”
　　强子脑袋昂的老高，“马总，你等着，牛三就是个**，五分钟太多了！”
　　接着，以牛三为首，强子和凯子并排，三人就像一片黑云罩向许子陵。
　　酒吧里常来的基本都认识着三个，有人开始为许子陵的处境担忧了。
　　突然，从人堆里冲出来三个人，他们挡住了牛三等人的去路。
　　牛三郁闷透顶，摸着光不醋溜的脑门，骂道：“你们又是干什么的，敢当老子的道！”
　　季永忠道：“你想找我们老大的事，我们当然要站出来了!”
　　“找死，揍他们！”强子立刻暴起，一个封眼锤就砸向张耀辉，牛三那还迟疑，一招窝心脚踢向何江龙，凯子当即也是一记左勾拳攻向季永忠。
　　莲花三少哪里知道这伙人上来就动手，一下吃了亏，当即就听见几声惨呼，全都跌倒在地。张耀辉的一只眼睛当即就变成了熊猫眼，何江龙捂着胸口，半天爬不起来，季永忠也是满眼金星，嘴角已经流血。
　　牛三哈哈一笑：“就你们这个档次也好意思出来混！今天就让你们后悔来到这个世上！”牛三高高抬起脚就要对着何江龙胸口踏下。
　　很多人，包括高晓雨、朱小琴都闭上了眼睛，她们仿佛预见到了地上倒着那三个人的命运。
　　突然，大家似乎眼前一花，就看见许子陵一下子站在了桌子上，下一刻，他在空中连续踢出三脚，牛三、强子和凯子全都噔噔噔退出三四步，许子陵才轻盈的落地。
　　大家一下看傻了，难道是龙哥再生？
　　“啪啪啪”
　　不知是谁带头鼓起掌，接着大家都鼓起掌来。
　　马汉操了，对那些鼓掌跟他作对的人怒目而视，不停给牛三三个使眼色，让他们尽快搞定。
　　许子陵弯腰将何江龙三人一一拉起，扶他们在一旁的椅子上坐定，拍拍他们肩膀，一个眼神交汇，兄弟的心思不言自明。何江龙本来还想叫人，但是老大既然要玩，就让他玩玩。
　　许子陵这才站起身来，解掉白色西装唯一的扣子，掸了掸衣襟，冷冷盯着牛三三人道：“敢打我兄弟，我会让你们后悔来到这个世上！”
　　“哇，帅呆了，酷毙了！”高晓雨和朱小琴顿时满眼的小星星。
　　“麻痹的，我左青龙，右**，老牛在腰间，我人挡杀人，佛挡杀佛。哥几个上！”牛三率先送出铁拳，强子直接是一记撩阴脚，凯子则是一脚横扫许子陵的腰间。
　　要是在之前，看到三人围攻，大家估计有人已经不忍心看了，但是这一刻，虽然三个凶神恶煞的地头蛇攻击角度刁钻，但是大家好像相信会有奇迹发生。
　　许子陵果然没有让大家失望，他慢腾腾地道：“就让我教训教训你们几个汉奸！”接着，他侧身让过牛三的一拳，伸出双手按在强子和凯子的脚面上……


第129章 酒吧风波三
　　牛三三人第一波攻击被他轻而易举化解。
　　牛三一看，当即吼声连连，一拳打了过来，许子陵出手如电，抓住牛三手腕，往后一送，牛三已经立足不稳，此时强子和凯子已经攻来。许子陵将牛三一下推了出去，正好封住了二人的进攻路线。
　　许子陵也不想跟他们多做纠缠，立刻以迅雷不及掩耳之势围着三人转了一圈，然后就是赏了每人一个圈套――封眼锤、左勾拳，窝心脚。
　　待他退到何江龙三人身旁时，牛三三个才扑通扑通跌倒在地，痛苦呻吟起来。
　　“啪啪啪”马汉拍着手走了过来，看都不看牛三他们，就好像不认识一般，望着许子陵笑道：“精彩，真是精彩，没想到区区龙阳，还有兄弟这样的人才。怎么样，要不跟着哥哥干，每月给你开5000,哦不，8000，怎么样？”
　　“我羞于同汉奸为伍！”许子陵伸手去那啤酒，这下，高晓雨和朱小琴满脸崇拜地举着酒瓶。
　　“汉奸？别说的这么难听，大家都是为了赚钱，而且这些韩国老板出手也很大方的。”
　　高晓雨站起来道：“这位大叔，你的眼里只有钱吧！那怎么不让你妈去陪他们韩国人！”
　　马汉一下子气急败坏，他在龙阳市好歹也是知名企业家，怎么能让一个小丫头片子指着鼻子骂娘。
　　“你以为你是什么好人，还在我面前装清高，说罢，多少钱一晚上？怎么，难道要告诉我你们还是处/女！”
　　“啪！”高晓雨红着眼睛狠狠给了马汉一巴掌，马汉抚着火辣辣地脸蛋，冷笑道：“好，老子不发威，你以为我是病猫。”说着掏出电话，用快捷键拨出了一个号码。
　　这刚过了十五，城里不少休闲娱乐中心就迫不及待开张了。而在那些昏暗的角落，幽深的街道，还散布着一些针对工薪阶层和外来务工人员的洗头房、**房。往往这些地方也就十来个平方，被隔成几个小间，再找两个业务全面的小姐，就可以开张营业了。
　　虽然本小利薄，但是黑白两道关系还是要打点的。就比如说，如果有一个穿着警服的来了，那是万万不能收钱的。
　　这也是潜规则的一种。
　　此时，人民中路派出所所长王学明刚刚走进一个洗头房，因为听老板说刚来了一个蜀中的妹子，**的都能捏出水来，于是不畏严寒的他就来了。
　　一进门，里面的蜂窝煤炉子将小房间也烘得暖暖的，他刚脱去外套，一个水灵灵的小妹便羞涩的将他拉进里间。
　　王学明舒舒服服躺倒**床上，他准备来个全套。什么叫全套，先**，接着放炮，最后再按一遍。他经常这么干，那叫一个舒爽。
　　小妹慢慢按着，年过半百的王学明已经热了起来，他牵引着小妹的手放到自己微微隆起的下身。
　　想着自己已经步入联想的年龄，那是出一次少一次，他要让自己出的有质量，千万都不要给自己家里那个黄脸婆留了。
　　小妹冰凉滑腻的小手已经滑进王学明的裤腰，让他感觉有一股火焰在自己的嗓子眼憋着，他也不管按到什么程度，就迫不及待将裤子褪道膝窝，然后将小妹按在床边，一把拉开她的保暖裤。
　　“妈的，骚货，连裤衩都不穿！”王学明火烧火燎，就要举着自己的黑毛老鸟入巷，小妹急了，拼命扭动着腰肢，“哥，不行，你没带套子！”
　　“我憋不住了，下次带吧！”王学明扶着老鸟，一下一下却没找准位置，突然，手机震动起来，王所长一哆嗦，居然匆匆缴械了。
　　王学明显然很不满意，也没看来电，直接接通道：“喂，有什么事！”
　　马汉一听，这语气不对呀，他还以为自己拨错了，于是小心说道：“我是马汉，请问你是不是王学明所长。”
　　“马――啊？马总，您是马总，您好你好！”
　　马汉道：“不好意思啊，王所长，这么晚还打搅你，本来我和一个外商在谈生意，可是居然有人不长眼把我的人给的打了，还不给我面子，我只能求老哥帮忙了。现在，我们就在野玫瑰酒吧，正好是你的辖区！”
　　王学明一听，马上道：“马总，你等着，给我十分钟，我立刻带人过去，我倒要看看，在龙阳，谁还不给你马总面子。”
　　马汉嘿嘿一笑道：“老哥，我等你！”马汉“啪”的一声挂了电话，然后对许子陵露出蔑视的神情道：“小子，你不是很能打吗？一会看看能还有什么能耐？在龙阳，想跟我马汉斗，你还嫩了点。”
　　许子陵点点头：“那我就等等！”他心里说，你个瓜皮牛叉个屁，一会不过叫来一个所长，市局刑警队大队长都在这呢！他敢抓谁。
　　另外，许子陵也略同面相，他一开始就发现高晓雨虽然年纪小，但是那一股与身居来的贵气是装不出来的，所以，这丫头也是非富即贵。
　　有这么两个人物在，许子陵安之若素地回到了原来位置上，一屁股坐了下来，高晓雨立刻送上一杯红酒，之后两个小女生旁若无人，殷勤地给许子陵揉起了肩膀。
　　金永山实在看不下去了，他叽里咕噜说了一段鸟语，旁边的翻译也狐假虎威道：“马先生，这么点小事都办不好，我对你非常失望。”
　　一听到这里，马汉脸上马上挂不住了，要知道，他为了请到这尊大佛，光是牵线搭桥就花了毛五十万，要是现在韩国人走了，他这笔钱可就打水漂了。
　　马汉马上小跑来到金永山跟前，躬身作揖道：“金总，再给我十分钟，今晚的事我会给你一个交代，我要让您知道，我马汉在龙阳也是说一不二的人。”
　　金永山阴毒地看了看站在许子陵身边的两个小女生，终于还是留下了，他道：“那好，就给你十分钟。”
　　王学明挂了马汉电话后，立刻联系自己几个也在外面体察民情的干警，大家一听说马总有事，当即二话不说立刻出警。为啥这么积极呢，因为马总人很仗义，每次行动都会有不菲的回报的。
　　十分钟后，一辆挂着警用牌照的北京现代拉着警报、打着双闪、威风凛凛停在了野玫瑰酒吧门口。几个干警虽然脚步有些虚浮，但还是发挥了一个人民警察应有的素质，拿着橡胶辊就像大厅扑去。
　　远远的，王学明所长就喊开了，“市委市政府正在搞双创，我倒要看看，谁这么大胆子，竟敢公然破坏安定团结的大好局面！”接着，他的身影就出现在了野玫瑰酒吧的大厅。


第130章 酒吧风波四
　　王所长还是很有水平的，一来就将事情定了性，这下行动起来就少了顾忌。他一走进来，马汉就上前握住他的手道：“王所长，你可来了，你看看，在您辖区，我这样守法的商人居然被打了，你说怎么办吧！”
　　王学明一看牛三三人被打得鼻青脸肿、面目全非，差点笑了出来，但是还是强行忍住了，他痛心疾首的说：“谁？到底是谁干的，他眼里还有没有王法！”
　　马汉阴险地一指许子陵道：“就是他！”他心里暗道，小子跟我斗，一会到了派出所，就知道哥们的厉害了。
　　王学明阴沉着脸走了几步，站定后道：“站起来，我有话问你！”
　　许子陵摇摇头：“我又不是犯人，为什么听你的命令？”
　　王学明气得浑身发抖：“什么，如今人证物证俱在，你还想狡辩，来人，给我上铐子。”
　　一个干警立刻掏出手铐向前走来，许子陵突然站起来指着王学明道：“你是哪个单位的，什么职位，有你这么办案的吗？也不调查事情经过，仅凭一面之词就妄下定论，难道你不想干了？”
　　王学明在这个所长的位置上一干就是十几年，本来也就想着再混两年，安安逸逸退下来。虽然他位置不高，但是看人的眼光还是有的。许子陵这番话很有王八气势，还真不是一般老百姓能说出来的。
　　所以，王学明不能不深思，不能不用审视的目光打量许子陵，因为，他害怕自己晚节不保。
　　那名拿着手铐的干警脸上有些尴尬，他在等王所长示下。王学明看了看另外一边，也有三个伤者，他说：“先不忙铐人，咱们再详细了解一下案情！”
　　听到自己喊来的人这样说话，马汉可有些不高兴了，难道老子每年的孝敬是白送的，这么点小事都给我打马虎眼，信不信我一个电话，让人撤了你的所长。马汉心里虽这么想，他也有这个能力，但是他只能将自己的心思通过表情表现出来。
　　“王所长，还有什么好查的，难道以我的身份还能寻衅滋事么？”马汉虽然步步相逼，但是一想谨小慎微的王所长似乎吃了秤砣铁了心，因为他发现许子陵一方那几人都是那么的泰然自若。
　　“再给我几分钟！”王学明低着头说道，也不去看马汉能吃人的表情。
　　马汉握着拳头，回头看了看正在摇头的金永山，他出离愤怒了。
　　“王学明，直说吧，这件事你到底能不能办？”马汉气急败坏的说道，“要不是办不了，立马给我滚蛋，我再喊人，我就不相信在龙阳还有我马汉办不了的事？”
　　马汉这话一说完，围观的人就议论开了。
　　“是啊，人家可是龙阳一建的老总，身家千万，绝对是龙阳的富豪！”
　　“嗯，人家老爸还是市城建局局长，这年头，手里有地就是钱。”
　　“不错，这年头，有地就能空手套白狼，多少官二代都是这么发起来的。”
　　“要不怎么说这是一个拼爹的年代。”
　　“精辟呀！”
　　“……”
　　马汉一听这些人越议论越不上道，对自己非常不利，他大吼一声：“闭嘴，没事就滚蛋，谁要是还想看热闹的，我马汉会好好记住你们的！”马汉说完，拿着手指对着围观群众点了一圈，看到有人已经开始陆续离开，没走的也不说话了，他对自己的威严还算比较满意。
　　看到震慑住了众人，马汉再次问道：“王学明，现在我终于知道，你为什么干了一辈子，还是一个小所长！我再问你最后一遍，今天这事你能不能办！”
　　常言道：打人不打脸，揭人不揭短。马汉一下子说到王学明的痛处，王学明当时就不忿了，麻痹的，不就指着你有个局长老子，就对我们指手画脚，今天还真不行。
　　王学明也不想把事情弄得太僵，他直接走到季永忠跟前，因为不知何时季永忠在许子陵的授意下摸出了一个证件。
　　王学明拿起证件一看，心里笑了，这下好，自己终于可以撂开手了。他拿着证件扭过头为难地道：“马总，无法抱歉，今天这事我还真办不了，你看，人家这位是莲花乡派出所的副所长，跟我一个级别，要不你看，你要是没事，我就走了！”
　　“滚！”马汉几乎是咆哮出来的，“你无能为什么不早说，赶快滚蛋，从今往后，不要说认识我马汉。”
　　王学明忍着笑，喊了一声“收队”，然后大家都撤了，这个动作比来的时候快多了。
　　走到酒吧外，一个干警不明所以的问道：“王所长，今天断了马总这个关系，好像你还挺高兴。”
　　王学明深深叹了口气：“你们太年轻，我是在为自己高兴，也在为你们高兴，今天这些人不是咱们能动的，说不定姓马的也要遭殃。有句话怎么说来着，人狂没好事，马汉就是太狂了！”
　　另一个干警说：“不能吧，王所，你的意思是这帮人你有大人物，那他们怎么不直接站出来。”
　　“可能有人想阴马汉这小子，可能吧！”王学明手一挥，“各回各家，看看明天有什么什么新闻。”
　　省军区医院，张德功刚刚苏醒过来，他很虚弱，不过罗中旭检查后确认已无大碍。
　　龙五在一旁说着这两天发生的事情，当说到是许子陵在车祸现场救了张德功时，张德功笑了：“没想到，这个小子和我们张家的缘分这么深！他不光救了耀辉，现在又多次救了我，这份人情我们张家算是欠下了。”
　　当龙五说了许子陵地震是第一时间想到备用电源，又在最后一刻又毅然用身体挡去玻璃时，共和国的将军――张德功动容了！
　　他只说了四个字：仁心仁术。
　　“吱呀”一声，门被从外面轻轻推开，罗中旭满面笑容走了进来，他再次给张德功把了把脉，然后道：“首长，告诉你一个好消息，许子陵那小子下午就已经醒了！”
　　“哦，我还真想见见他，当面说声谢谢。上一次在县里招待所，都没好好谢谢他治好了我孙子的病。”
　　“不急。”罗中旭笑道：“那小子。你有空，人家却不一定有空！”
　　“什么意思？”张德功不明所以。
　　“你知道吗？这家伙拉着三个小子现在在酒吧里蹦迪。”
　　“什么？他的身体可以吗？”张德功担心的问道。
　　罗中旭摇摇头：“首长，你多虑了，刘墉给我打电话说了情况，除了失血过多，没什么大碍。”
　　“那就好！龙五，你说许子陵有可能是你的同门，这是真的吗？”
　　龙五点头：“首长，是真的，我已经反复确认，只是他自己不知道罢了。”
　　“呵呵，如果是这样的话，那个小子将来的成就恐怕就不可限量了吧！”张德功已经联想到了京城的某个高人的态度。
　　“我想是的。”龙五继续点头。
　　这时，张德功的手机响了起来，龙五接起来一看是张德功的孙女张殷殷，“首长，是你孙女，接不接？”
　　张德功笑了笑，心想孙女多半是心系自己的病情，打听自己醒过来没有吧！想到这个乖巧能干的孙女，他的心头热乎乎的。
　　“你问问她有什么事？”张德功说道。
　　龙五接通手机，问道：“殷殷，有什么事？”
　　“五哥，现在许子陵他们在迪吧里遇上点麻烦，你说我出不出手？”张殷殷问道。
　　龙五脸色一变道：“他们不是四个人在一起吗？遇到了什么麻烦，你说来听听！”
　　于是，张殷殷将许子陵一行人自走进酒吧后发生的一切全部详详细细说了一遍。不愧是国安局的领导，陈述问题条分缕析，非常清楚。
　　听完后，龙五问道：“何江龙、张耀辉、季永忠三人都受伤了？重不重？”
　　“没事，一点皮外伤！五哥，你不知道，许子陵太帅了，没想到他除了医术，还是一个武术高手，这家伙到底还有多少秘密呀？”张殷殷不无兴奋地说着。
　　龙五点点头，“我请示一下首长。”他拿开手机，然后将刚才获得的讯息三言两语给张德功汇报了。
　　张德功听完摇头苦笑，“我还以为那妮子是担心我的安危，没想到从头至尾都没问过我一声。”
　　“首长，殷殷可能……”
　　“没事，年轻人嘛！对了，你给她说，让她相机而动。”
　　龙五点点头，拿起电话道：“首长说了，相机而动。”
　　“好吧，跟没说一样。”张殷殷吐了吐舌头，“五哥，帮我问候一下爷爷。”
　　张殷殷说完“啪”的一声挂断了电话。
　　龙五摇头道：“这丫头挂电话还挺快。首长，她让我问候您。”
　　“算她还有点良心。”张德功笑笑道。
　　酒吧里，如今是剑拔弩张。而人堆里有两个漂亮女孩正在交头接耳、相谈甚欢，只是她们的目光全都落在许子陵的脸上。
　　马汉拿着手机，一遍一遍的翻着通讯录，他决定这次找个重量级人物，一定要将这帮人整死。


第131章 酒吧风波五
　　原来，张殷殷和徐娇娇并没有去逛街，那只是一句托词，她们两个悄悄跟踪着许子陵他们，自始至终，她们两都在人群里默默关注着发生的一切。
　　当看到何江龙他们几个全都蹦迪去了，而许子陵一个在那里喝酒，两个人就对与众不同的许子陵看高一线。特别是徐娇娇，她心里美滋滋的，原来子陵不花心吗！而当许子陵潇洒绝伦、力克众匪时，就连见多识广的张殷殷都睁大了眼睛。
　　张殷殷准备在适当的时候表明身份，替许子陵他们解围。但是她却发现，在酒吧里，还有两个人在默默关注了许子陵。而且，以张殷殷职业的直觉，她发现这两个人是军方的。
　　于是，她对今天的事格外感兴趣了。
　　与此同时，充满神秘、令人向往的中南海伸出，一座小别墅的二层楼上，两个老人正在交谈着。
　　其中一个靠在躺椅上，头发花白，脸上后手上都有一些老人斑，但是如果细看，你会发现他的面相很熟悉，在九十年代的电视上经常会看到他的面容。
　　而在他面前，有一个五十左右的老者恭敬的说着什么，当他听到“太乙五行针”时，突然一下子坐了起来，浑浊的眼中精光一闪。
　　立着的老者道：“爹，您别激动，我知道你等了这么多年，也不在乎这么几天。”
　　坐在躺椅上的老者情绪激动道：“那小子现在在干吗，你尽快安排我们见面。”
　　“是的，爹。”
　　“援朝啊？你爹的日子不多了，现在你的位置还是不太稳，你好之为之吧！”说罢，老者泪流满面，“老天真是眷顾我，师父啊，没想到，弟子在临死前，还能完成您的遗愿，我终于要找到师哥了。”
　　“爹，胡说什么，我看你比我还精神。别激动，就这两天，我会让你们见面的。”
　　头发花白的老者摇摇头：“援朝，我们五行门的人，难道还能不知道自己的身体状况。对了，从现在开始，一定要保护好他。”
　　“那是当然，爹，你放心吧！我已经安排了。而且这小子不简单，现在不光跟徐天南有关系，还让张德功欠了他一个天大的人情，所以谁想动他都得考虑考虑。”
　　“去吧，我累了。”
　　“嗯，您好好休息，我走了。”
　　出了中南海，李援朝的对着警卫递过手机冷冷地道：“你们只要给我保证许子陵的人身安全就行了。”
　　酒吧里。
　　许子陵惬意的拧了拧脖子，对身后的高晓雨、朱小琴非常满意，不过众目睽睽的，他还有点不好意思，尤其是自己几个兄弟，眼中充满着羡慕嫉妒，他清了清嗓子扭头道：“两位小妹妹，天也不早了，没什么事，你们赶紧回家吧！”
　　“不行，还早。”高晓雨狡黠地笑道。
　　“是啊，不急的。”朱小琴附和着。
　　许子陵看了看马汉道：“马总是吧？还有什么招赶快使出来，我都接着！”
　　“好，有种，你给我等着。”马汉虽然着急，但是看到金永山似乎不急了，而是饶有兴趣地看着这边，他心里总是淡定了不少。哈哈，有了，城西分局副局长郭兰海，副处级，就是他了！这个人平时跟爸爸走得很近，而且自己还送过他一套房子，这么大的人情，他总是要还的吧！
　　马汉自信满满地拨通电话。
　　此时，郭兰海正在和自己的小三吃饭，小三是一位在校大学生，这不，刚刚返校，那是小别胜新婚，郭局长准备吃晚饭跟她大战三百回合。
　　郭兰海兜里揣着一张《色.戒》的盗版光碟，他准备学习一下大明星的高难度动作。
　　就在这时，该死的手机震动起来，他打开一看，接通了。
　　“郭叔叔，我是马汉，在野玫瑰酒吧，我们被人打了！这事您得帮我。”马汉说得可怜兮兮，但是眼中却有种阴险的笑容。
　　“什么？这还了得，我马上就到！”郭兰海挂了电话，一脸的歉意道：“小惠，我出去办点事，今天晚上一定回来陪你，咱这房子就是这主送的，咱们不能不还这个情。”
　　小惠媚媚一笑：“说那么多干嘛，人家又不是不让你去。”
　　“还是我的小惠乖，来，啵一个。”
　　小惠闭着眼睛将小脸伸过来，郭兰海美美亲了一口，喜滋滋地道：“洗干净了在床上等我！”
　　“嗯，快去快回！”小惠**连连，郭兰海心酥骨软，打心眼里舍不得走啊。
　　不过，这就是所谓的“人在公门身不由己”，哪怕你在床上跟老婆亲热，一个电话也得提裤子走人。
　　郭兰海走到门外就开始打电话联系，叫了自己的心腹立刻出警。
　　而在他刚刚出门，小惠就用郭兰海给她买的最新款苹果5拨了一个电话。
　　“小刚，你过来吧，姓郭的刚走，一时半会回不来。对，是御景花园小区B座三单元34层中户。”
　　“嗯，赶紧洗干净，五分钟以内就到。”小刚淫笑着。
　　“不嘛，过来一块洗。”小惠的声音要多腻歪有多腻歪。
　　“好吧，你等着。”
　　郭兰海已经回到局里，和几个赶来的警察开着两辆车直奔野玫瑰酒吧，他要是知道自己包养的小三给自己戴绿帽子，真不知作何感想。
　　十分钟后，两辆警车停在了野玫瑰酒吧门口，郭兰海冷着脸，身后是自己的刑警队队长乔波，后面还跟着五六个人高马大的干警，一伙人如同一朵黑云向酒吧的地下大厅飘去。
　　马汉立刻迎了过来，在他耳边将事情经过说了一遍。郭兰海点点头，面无表情走到场中，看了看双方互有损伤。这种事情可轻可重，完全看执法者的态度，他今天是还人情来的，自然要带这几个年轻人道局子里坐坐，喝喝茶聊聊天，也让年轻人成长成长。
　　“乔波，将这几个上铐子，带回警局问话！”郭兰海命令道，他知道在公众场合很多事情不好运作，但是到了自己的地盘，那就可以用****那句广告词――我的地盘听我的。
　　乔波一听领导发话，自己也正好在马总跟前表现一下，兴冲冲带人就去给许子陵他们上手铐。
　　许子陵还没说话，高晓雨一下站出来挡住乔波义愤填膺道：“你们怎么回事？我们才是受害者，你们不问青红皂白，就要抓人，谁给你的权力！”
　　“去，小丫头片子，你还没到十八岁吧，谁允许你进这种地方的，嗯，还喝了不少酒，走开，我就当没看见，否则，小心我把你带回去，让你家长来领人。”
　　乔波这句话相当管用，高晓雨天不怕地不怕还就怕他爸爸，所以听了这话，马上缩回了许子陵身后。
　　乔波一声冷哼就去抓许子陵的手，许子陵摇摇头道：“我再说一遍，正如刚才这位姑娘所说，我们是受害者，属于正当防卫，你们凭什么抓我们，还给我上铐子，还有，他们三个可都是公务员！”
　　“公务员怎么了，知法犯法罪加一等，铐上带走！”郭兰海威风凛凛地说道，马汉已经给他引荐了三星总经理金永山，这厮正摸出一包软中华给人敬烟。
　　看到乔波的举动，何江龙本来要表明身份，许子陵对他摇了摇头。乔波一把将手铐铐在了许子陵的手腕上，然后阴阴一笑，“咔吧”一声捏到了最紧的位置。
　　许子陵“嘶”的吸了一口凉气，冷笑道：“乔波是吧，郭兰海是吧，你们听着，我会让你们后悔今天所做的一切。”


第132章 酒吧风波六
　　乔波摇摇头：“小兄弟，有什么话，到警局再说！”接着，他又去给季永忠和张耀辉上了手铐，不过对这两个他没有使坏。最后走到何江龙跟前，看到对方抬起头，乔波脸上的笑容僵住了，手铐一下子掉在了地上，冷汗也紧跟着流了下来。
　　“怎么回事？乔波，这点事你都办不了，难道还要我这个局长亲自上！”郭兰海怒气冲冲走过来，乔波在他耳边耳语了两句。
　　“啊？市局的何队长？”郭兰海头一下大了起来，今天这个人他是抓不成了，而这个人情也还不了了，弄得不好，还得得罪人。
　　何江龙知道自己被对方认了出来，他索性站起来再添一把火。
　　“郭局长，这位是我的兄弟张耀辉，你可能不认识，但是他爸爸你应该认识的，他叫张富强。”
　　何江龙这声音不大，但是郭兰海和乔波全都听得一清二楚。听到张富强，二人脑海中轰得一声，不啻一记惊雷。顷刻间，二人是汗如雨下，只觉得呼吸都有些困难了。市局的张富强张副局长一直非常强势，而且老局长基本退居二线，冯永成又倒台了，如今人家成为下一任局长那是铁板钉钉的事。而现在二人居然把人家的儿子铐了，而且还是以莫须有的罪名。
　　看到二人战战兢兢要死不活的样子，何江龙还不死心，他继续小声道：“还有这个也是我兄弟，他是季永忠，莲花乡派出所所长。哦，这个人你肯定不知道，但是市财政局季局长你知道吧，那是他爸！”
　　“啊？”郭兰海头深深低着，他知道，今天倒霉了，这些人哪里是自己能够得罪的呀！他扭头恨恨盯了一眼马汉，心道，狗日的，我被你害死了。
　　“这还不算，那一位，我们老大，你居然敢铐他！”何江龙现在每说一句话，郭兰海都是心惊肉跳，他带着哭腔问指着许子陵道：“他又是谁的儿子？”
　　何江龙噗嗤一笑：“哦，那倒不是。”
　　郭兰海、乔波顿时舒了口气，却又听何江龙继续道：“但是，他更不是你们动得了的。就在昨天，他当着省委书记、军区司令、市委书记和市长的面为张德功将军做了手术，而当时拿枪指着他的冯永成现在已经被投进了监狱。”
　　“啊！”郭兰海一屁股坐在一旁的椅子上，片刻后，他吼道：“乔波，赶快打开手铐给我放人，立刻，马上！”
　　“是是是！”乔波一叠声的应着，拿着钥匙走过去，却因为手发抖，半天没打开一个手铐。
　　这时，许子陵站了起来，冷笑道：“既然铐上了，怎么能随便打开？”
　　“你……你有什么条件？”郭兰海真的怕了，他没想到冯永成的倒台居然跟这个小子有关，自己虽然也是个区副局长，可是跟人家比还差一大截呢！
　　许子陵大度的笑了笑：“也不是我存心为难郭局长，今天这场架，大家互有损伤，我也就不计较了，但是那个姓马的要过来给我妹子道歉，他个汉奸杂碎居然想让我未成年的妹子去陪高丽棒子！”
　　“这个，许兄弟，马总他是有身份的人，你让他当面道歉，这个恐怕……”
　　许子陵背过身去，“你看着办吧！不道歉也可以，那就把那几个凶徒抓起来带走，我想这件事何队长会搞定的。”
　　许子陵意态从容，一步步将郭兰海、马汉逼到了墙角。他发现自己已经有了两个非常可爱的粉丝，高晓雨和朱小琴正在那里朝他竖着大拇指。
　　这绝对是给郭兰海出了一个天大的难题，他迈着沉重的步子走到马汉身边，将这几个人的身份给马汉说了一遍。
　　马汉狠狠看了许子陵一眼骂道：“敢逼我，好！我记住了！”他大步走到金永山跟前道：“金总，实在对不起，不过您放心，我已经给你安排了丰富的后续节目，今晚你就下榻在皇都水会，我已经给你安排好了一对双胞胎姐妹，她们会替我好好伺候您的。”
　　金永山颇有些不甘心，本来纠结的眉头，一听说有一对双胞胎才慢慢舒展开来，他微微点头道：“好吧，那我先走，我在那边等你！”
　　安排好了金永山，马汉脸色一变，顿时满面堆笑走过来道：“许兄弟，我是有眼不识泰山，今天我认栽了，我道歉！小妹妹，你大人不记小人过，原谅哥哥，但是这个地方你们真的不该来的。”
　　郭兰海马上拿着钥匙走上来道：“许兄弟，您看，马总也道歉了，我给你们打开手铐！”
　　许子陵点点头，在郭兰海瞠目结舌中伸出手拍拍他的肩膀道：“算了，我也不是得理不饶人的人，郭局长，让你为难了！”
　　说罢，他一拍手，道：“两个小妹妹，你们自己回家吧!几个兄弟，跟我去医院，我给你们上药。”
　　于是四个人穿上风衣浩浩荡荡走出了野玫瑰酒吧。
　　高晓雨和朱小琴立刻追了出去，高晓雨喊道：“喂，我还不知道你的名字。”
　　许子陵回头一笑，从兜里摸出一张名片，像赌侠那样飞了出去，接着几个人就上车走了。
　　高晓雨和朱小琴看着名片皱眉念道：“许子陵，莲花乡桃花山泉水水厂厂长？”
　　朱小琴道：“他是厂长，他才多大呀？”
　　高晓雨则是瞪大眼睛自言自语：“原来他就是许子陵！”
　　酒吧里。
　　马汉堆着笑容将郭兰海等人送走了，然后一转身，面上就罩上了厚厚的寒霜。他真的愤怒了，花了这么大的劲，动用了这么多关系，最后居然还是自己道歉！今后还要不要混了？他立刻摸出手机，拨了一个电话。
　　“韩三，我出五十万，给我搞个人，会有人给你们带路，不要他们的命，就弄断个胳膊腿什么的，好，我等你消息，事成之后，你的账户会多出五十万。”
　　“好的，马总，我现在就在皇都水会，马上行动，你把钱准备好等我的好消息。”此时，龙阳青帮老大韩三正和他兄弟在皇都水会吃饭，接到财神爷的电话，立刻一拍桌子道：“兄弟们，有活干了，跟我走。”
　　帕萨特车上，还是何江龙开着车，他除了心口有点疼，并无大碍，倒是张耀辉、季永忠有些破相，但也伤得不重。
　　季永忠道：“老大，你怎么不让何江龙早点亮明身份，我还不知道被人上铐子是什么滋味，今天算体会到了。”
　　张耀辉捂着自己的熊猫眼道：“我想老大一定有他自己的用意。”
　　何江龙笑着：“老大当然是想看看马汉有多大能量，我说那家伙年纪轻轻怎么就发了，果然底子不干净。”
　　许子陵淡淡一笑，未置可否，突然，眼睛一眯道：“龙少，有人跟踪！”
　　何江龙点点头，“难怪，这个车一直在咱们身后缀着，我看马汉这小子胆子够肥的！老大，你说怎么办？”
　　“怎么办？咱们跟他们玩玩！龙少，往郊区走。”
　　张耀辉担心道：“老大，我听说马汉跟本地的青帮还有勾结，要不咱们报警？”
　　许子陵摇摇头：“报警没用的，明枪易躲暗箭难防，这种人，只有你让他怕了，不然不知道什么时候捅你一刀。听我的，带他们往郊区走！”
　　慢慢的，路上已经没有路灯，两边建筑物也越来越少，前方就是一片黑暗。许子陵也有些后悔了，因为就在身后，跟着他们的不止一辆车，他不知道，自己兄弟四人将会面对怎样的危机。


第133章 血溅龙阳
　　空旷的郊外，四野一片苍茫，本来天上还有一轮明月，此刻不知从哪飘来一大片乌云遮住了月亮。估计要好半天，月亮才能重新钻出来。
　　于是顷刻间，苍穹如墨。
　　如果从天空鸟瞰，你会发现有几辆小车在空寂的道路上缓缓行驶着，就如蝼蚁一般。
　　韩三他们开着两辆昌河之星，跟着前面一辆马汉派的广本，紧紧缀着许子陵他们的帕萨特，在路上，韩三已经拟好了作战方案。
　　只是韩三不知道，在他们后面不远处，还遥遥缀着两辆车。
　　韩三看看窗外，很高兴的样子，因为正应了那句话：月黑风高杀人夜。
　　看来，连老天都在帮他。韩三这般想着。
　　帕萨特里，许子陵淡淡地道：“龙少，停车吧！差不多了，就在这里解决。”
　　“一会我一个人下去，等打起来，你们开车冲出去！”
　　“不行！”
　　“要走一起走！”
　　“要打一起打！”
　　三个人虽然有些害怕，但是反对的意志非常坚决。
　　许子陵叹道：“我也不知道决定是对是错，但是有些东西你必须面对！”说罢，他脱掉风衣，下了车。
　　身后，两个面包停了下来，但是没有熄火关灯，四道光柱将这一片天地照得纤毫毕露。面包车门呼啦一声拉开，每个里面陆续跳下来七八个人，一共就是十四五个，而且每个手里都拿着钢管、片子刀等冷兵器。
　　为首一个瘦高青年，一条青龙纹身盘在他的身上，龙首则从领口露出，他的眼中充满了嗜血的狂热。他就是龙阳青帮的帮主韩三。
　　何江龙身为市刑警队队长，对这种黑帮组织只是耳闻，从未亲见，没想到今晚却被几个人围了。
　　何江龙上前几步道：“谁是你们头头，我是龙阳市公安局刑警队队长何江龙，你们想干什么，公然袭警吗？”
　　“我是头头，既然你是警察，只要你不反抗，可以不揍你。”
　　“那你们为什么？是钱吗？”
　　“正是，拿人钱财替人消灾，你们得罪了不该得罪的人。”
　　“你们真敢公然械斗。”
　　“我们已经这么做了，不是第一次，也不是最后一次。小子们，给我听着，只要不弄死，随便揍，尤其那个最帅的小子。”
　　许子陵点点头：“你的眼光不差。”
　　“对了，这位哥们是警察，要是他不妨碍咱们办事，就不动他了。”韩三补充道。
　　一个小马仔不甘寂寞的问道：“老大，要是他妨碍了呢！”
　　“一起揍。”
　　何江龙一下子回到了许子陵的身后，许子陵摇摇头：“不是让你们不要下车吗！”
　　略显文弱的张耀辉瞪着熊猫眼道：“我们是兄弟！”
　　何江龙和季永忠也点头道：“我们是拜过把子的兄弟。”
　　许子陵心头一股暖流淌过，顿时豪气干云道：“好，今天就让咱们四兄弟力战群魔，一会你们就呆着我身后！”
　　这时，韩三吼道：“上啊，还等什么？一群**！”
　　于是，十几个人拿刀的拿刀、拿棍的拿棍叫喊着冲向许子陵四人，许子陵他们都是赤手空拳，尤其是何江龙三个在后面已经开始发抖了。
　　许子陵一下冲过去，他出脚如电，每一脚都从不可思议的角度踢中对方的手腕，而被踢中的人都是怪叫一声，兵器掉在地上。
　　只一个回合，已经倒下两个马仔。
　　不过对方都是好勇斗狠之徒，还是前赴后继奋不顾身往上扑。就算是跌倒了，也要用脚勾、用手抱，将对手制住。
　　许子陵刚刚踹翻一个拿着钢管的，回头一看，突然发现何江龙三人被五六个小痞子围着，左支右绌，浑身是血，险象环生。他急了，脚下一跨，就准备跳出战圈。突然，地上有人抱住他的右脚，他立刻感觉要糟，立刻躬身，就看见一把刀横着削了过去。
　　“啊――”许子陵一声痛呼，后背已被削出巴掌宽的口子，要不是自己反应迅速、应变得当，估计都被腰斩了。
　　许子陵知道现在不能有所保留了，他曲腿往下一蹲，一拳捣在抱腿那人腰部，那人立刻乖乖松了手，许子陵就地一滚，让过一片乱刀棍棒。
　　站起来时，突然脑袋一阵晕眩，许子陵知道是因为自己身体没有恢复，而且消耗较大，但是这一刻自己不能倒下，三个兄弟还要自己去救。
　　许子陵狠狠一咬下唇，两缕血线从口角流下，他旋风般掉头，几步跑到围着何江龙他们的六个人身边，有人刚反应过来，就感觉自己腰部一麻，然后没了知觉。
　　但是还有更多的人围了过来，许子陵一边用身体的各个部位打住如雨棍棒的轰击，一边喊道：“龙少、辉少、忠少，伤着了没有，重不重？”
　　三人齐声道：“老大，没事！”
　　“放心，就是我许子陵死，也要保你们周全！”许子陵这样说了，也是这样做了，自此，每一记砸向三人的棍棒，许子陵都会毫不犹豫受下。
　　莲花三少红着眼睛道：“我们三个太没用，连累了老大！啊――”三人突然发了疯，冲了出去，一人抱住一个痞子的腰部。
　　许子陵一看，当即运劲于指端，连续点了三下，三个痞子软软倒了下去。
　　四人终于紧紧抱在一起，脸上汗水、血水和着泪水。
　　生死与共的兄弟情谊在四人心中滚滚流淌。
　　突然，三个人的手都摸到了许子陵后面黏糊糊温热的血液，大惊道：“老大，你受伤了！”
　　“我也没事！”许子陵转过身子，将后背触目惊心的伤**露在莲花三少面前。
　　莲花三少哭了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　许子陵身上那件白色的西装现在半中间少了一片，那处是血肉模糊，而同时，整个后背都是梅花点点，令人难以想象他受到多少创伤。
　　“老大……”三人默默无语。
　　何江龙咬牙切齿道：“老大放心，只要我不死，一定查出幕后主谋，我要报仇。”
　　张耀辉眼睛通红、泪流不止：“老大，我张耀辉就是你一辈子最忠实的兄弟，不离不弃！”
　　季永忠握着拳头：“老大，你一定要挺住，你能行的！”
　　韩三鼓掌道：“好，果然是英雄出少年，下来我陪你练一练，你要是能打败我，今后，青帮都不会找你麻烦。”
　　“好！”许子陵在何江龙耳边说了句“现在报警”，然后开始助跑，接着一个旱地拔葱，腾身一脚踢向韩三胸口。
　　韩三大叫一声“来得好”，双手一下抓住许子陵的右脚，然而他立刻发现，许子陵右脚根本没有攻击，到这里已经力竭。
　　韩三知道要遭，许子陵借势左脚迅若闪电蹬出两脚，第一脚踢在韩三胸口，第二脚是腹部。
　　二人乍然分开，许子陵双手平展蹲着身子，如同一只随时暴起的猎豹。其实他满头冷汗，眼皮已经开始耷拉，脑门上还有红色粘稠的液体逐渐弥漫视线，他知道自己坚持不了多久了。
　　“唉，早知道人世险恶，应该多向师父学几招，师父当时为什么不教我呢！”
　　那边，韩三揉着胸口，难以相信，对面那个小子流了这么多血，居然还是思路清晰、攻守有度。不过，韩三似乎看到了希望，因为他也能看出许子陵的疲态。
　　弄不死你，以后青帮也不用混了！韩三开始向前冲，许子陵单膝跪地，模糊的视线看到三个韩三的身影。
　　韩三挥起铁拳，一个直击，许子陵凭着风声让过，没想到对方也是虚晃一枪，接着一个下勾拳击中许子陵的下巴。
　　许子陵吐出一口鲜血，身子轻盈的向后飞起，他看了眼如墨的苍穹，真的想就此睡去。
　　“不行，还有三个兄弟，他们需要我！”许子陵在心头一阵呐喊，眼中精光一闪，就看见一只大脚就要向自己胸口踏下。
　　而背后，莲花三少已经抢身而出，可是，怎么能来不及。
　　此时，远处黑暗中，拿着夜视望远镜的徐娇娇大喊一声“不要”。而在另一个角落，一个人沉稳的拿着九二式，枪口瞄准着韩三，他有自信，只要韩三对许子陵构成威胁，他能做到一颗子弹解决问题。而在他旁边，还有一个人拿着高精度的DV将这段画面从始至终记录了下来。
　　然而，在这一刻，令人意想不到的事情发生了，许子陵做出了一个令人难以置信的动作。他单手在韩三脚面上一拍，身体横移开了，同时还在向上翻滚，接着如同电光石火的一拳打在韩三的胸口膻中穴。
　　韩三难以置信的一屁股坐在地上，浑身的力气一下子如同泥牛入海，无影无踪，他现在连抬一下手指的力气都欠奉。
　　而同时，许子陵的身体“哼哧”一声落在地上，莲花三少终于抢到跟前，将他抱了起来，许子陵虚弱的指了指韩三：“你说的，以后不能找我们的麻烦！”
　　韩三败得心服口服，他也是条汉子，当即点了点头。
　　许子陵微微一笑，头一歪，晕了过去。
　　没多久就听见警车拉着警笛、打着双闪风驰电掣而来，估摸着有好几辆，由张富强亲自带队，警员都是武装到牙齿的，端着微冲，威风凛凛将现场控制起来。
　　看到这一切，张殷殷强行拽走了徐娇娇，而另一辆车也悄悄隐没在黑暗中。
　　随行而来的还有两辆救护车，重伤的许子陵被莲花三少亲自抬上了救护车，三个人围在他旁边，悲切的看着他。
　　有小护士要给三人消毒清创，三人同时吼道：“不要管我，先救老大！”
　　接着，三人哭道：“老大，你千万不能有事啊！我们欠你的实在太多了！要给我们时间来还。”
　　那个小护士训斥道：“不要围得那么紧，给你们老大空气，不然他就真死翘翘了！”她嘟囔道：“都是什么人吗！”
　　韩三和他的人全部被上了手铐，但是有很多人根本动不了，也是被警员们抬着扔到车里。
　　张富强非常愤怒，居然在龙阳，在自己的眼皮子低下还有这样的黑恶势力，而且自己的儿子差点出现生命危险。他知道事情没这么简单，青帮一定是为某人办事。他决定亲自处理此案，坚决一查到底，揪出藏在背后操纵黑帮的主谋，严惩不贷。


第134章 领导探视
　　青帮消失了，正如历史长河的每一粒尘埃了。纵观整个历史，能做一颗尘埃，已经很不错了。
　　许子陵这一觉睡到了第二天日上三竿，因为再次失血，他已经非常虚弱，脸色苍白，嘴唇也毫无血色。
　　本来，院方想给他输点血，可是没想到的血型比较特殊，是AB型RH阴性，在全世界来说，都是万中无一的血型。
　　而相对应的，这种血型的拥有者基本都是各自领域的佼佼者，不是政界显要，就是商业大鳄。
　　同理，这种人的生命无法得到保障，因为一旦需要用血，全世界都很难找到，又那有血可用。
　　许子陵朦朦胧胧睁开眼睛，发现病床两边趴着两个女孩，还有三个兄弟在那里打着瞌睡。
　　这幅画面似曾相识，好像前一天醒来就是这个样子。那么的宁静、温馨，一股暖流在他心中流淌开来，他的眼睛湿润了：为了这帮兄弟，就算死也值得。
　　左侧依然是徐娇娇，这个自己的正牌女友在这理所当然。但是，右侧是张殷殷，她整天凑什么热闹，难道为了报恩要以身相许？
　　许子陵一下笑出来声来，大家都醒了。第一眼就看到许子陵在那里傻笑，徐娇娇担心的摸了摸许子陵脑袋：“没发烧啊！”
　　“扶我坐起来！”许子陵敛了笑容，认真的说道。
　　徐娇娇和张殷殷立刻俯身上前，半抱着许子陵，架住他的腋窝，又在身后垫了个枕头，让他靠着坐起来。
　　徐娇娇做的很自然，但是当莲花三少看到张殷殷也做的殷勤自然时，眼神就有点怪异了。特别是张耀辉，他就知道自己这位堂姐自视甚高，从来都没有什么男人入过她的法眼，正如她的一句口头禅：男人没一个好东西，视男人与金钱如粪土。
　　张耀辉走上前去，煞有介事摸了摸张殷殷的额头道：“姐，你没有发烧？”
　　张殷殷当然知道张耀辉的话中所指，她白皙的脸蛋突然红了，狠狠给了张耀辉一拳：“你才发烧。”
　　徐娇娇作为女人，直觉是非常强的，她从一个女人的角度发现，张殷殷这个假小子一般的女人看上自己的许子陵了。虽然只有短短两日，但是许子陵的所作所为已经俘获了一个骄傲女孩的心灵。
　　许子陵哪里知道这些，他靠的舒服了一点，然后道：“娇娇，给我倒杯水！”
　　徐娇娇刚去准备，张殷殷已经端过来一杯红糖水，自己用勺子尝了一口，然后很自然的要喂许子陵。
　　许子陵有些迷茫，他伸出手，估计不小心牵动了伤口，龇牙咧嘴一番，但还是接过杯子和勺子，说：“姐，我自己来吧！”
　　徐娇娇意味深长的看了张殷殷一眼，然后微微点头，对许子陵的做法比较满意。
　　许子陵几口喝完红糖水，然后擦把嘴道：“龙少、辉少、忠少，你们三个都有工作，就不用在这陪我了，反正我也醒了，下来也不会有什么事。娇娇，你也开学了，赶紧返校吧，顺便帮我请几天假。”
　　季永忠道：“老大说的对，龙少和辉少你们在重要部门，就先回去上班，下班了可以过来看看老大。而我一个乡里派出所，一个星期也没个案子，就让我在这照顾老大几天。”
　　何江龙和张耀辉看着许子陵，许子陵点点头：“就按忠少说得来吧！”
　　“那我们先走，晚一点再来看你。”何江龙和张耀辉说着走出病房，然而却迎面碰上了张富强。
　　“爸，你怎么来了？”
　　张富强提着一个果篮，笑道：“来看看你们老大，怎么？要回去吗？待会一起。”
　　张耀辉将张富强引着走进许子陵的病房，给介绍道：“老大，这是我爸！”
　　许子陵赶紧要下床，却被张富强制止了，他握着许子陵的手笑着说：“子陵，不错，耀辉能交上你这样的兄弟是他前世修来的福分，你对我们张家有大恩哪！”
　　“叔叔，您说得太言重了！”许子陵脸蛋有点红，眼眶有些湿。
　　“一点都不夸张！”张富强正色道：“你先是治好了耀辉身上的顽疾，如今又三番五次救了老爷子，就在昨晚，还帮我，帮龙阳市百姓狠狠打击了黑恶势力――青帮。以后，龙阳就再也没有青帮这号组织了！”
　　“张叔叔，案子结了么，谁是幕后主使？”许子陵虽然心中有底，但是一切要靠证据。
　　张富强点点头：“青帮的人还真够硬气，各种办法都使了，他们就是不松口，我正无计可施的时候，突然收到一个优盘，里面居然有我要的全部证据。我已经派人对马汉实施抓捕了，敢动我的儿子，他胆子真够肥的！”
　　“叔叔，你认为这个优盘是谁送来的？”张殷殷皱眉问道，其实她心里已经有了答案。
　　张富强摇头道：“我怎么知道，管他呢，证据确凿，就连马汉的电话录音都有，这次他死定了。纪委也有介入的意思，我估计真要查下去，城建局的马局长可要紧张了！”
　　看到许子陵陷入沉思，张富强道：“那好，子陵你好好休息，等你康复了我们再好好谢你，好了，再见！”
　　“哦，叔叔再见。”许子陵说了一句，再次陷入沉思，他在想，谁在帮他，这个人太神秘了。
　　张富强刚走到门口，就看到了一个熟悉的身影，旁边有院长刘墉陪同着。他大吃一惊，赶忙大步上前，道：“高市长，你怎么来了？”
　　张富强是高瑞国的嫡系，他也深深佩服着这位刚正不阿的领导。尤其是在如今龙阳市政局多变的时刻，站队是非常关键的。自从交通肇事案以后，方中正虽然还担任着市委书记，但是他如今处事非常低调，以他为核心的市委领导班子一言堂的时代已经一去不返。
　　再加上如今一直以方中正马首是瞻的城建局局长马武现在也岌岌可危，方中正团体的在常委会上的地位和话语权每况愈下。
　　这个时候，高瑞国来医院，意味有点不同寻常。
　　而高瑞国的旁边还跟着一个亭亭玉立的花季少女，在他老爹跟前，未语先休的样子，倒是有些大家闺秀的风范。
　　“哦，是张局长，你不是也来看子陵了吗？这不，我也来看看这位身手不凡、侠肝义胆的小友！”高瑞国脸上虽然有着笑容，但是那股淡淡的官威还是令人无法逼视，同时，他的话音字正腔圆、铿锵有力，十分悦耳。
　　看到张富强一脸迷茫，高瑞国说：“张局长，跟我进趟病房，你就知道了！”
　　刘墉一看市长有人陪同，笑道：“市长，有张局长，我就不给您带路了。”
　　高瑞国点点头：“麻烦你了，刘院长。”
　　刘墉一听，心头暖融融的：这才是父母官的样子，那里像那个方中正，每次来都把自己当个奴才。刘墉掉头离去，使劲握了握拳头。就为领导这一句话，他都要将龙阳第一人民医院带好，绝不给领导添麻烦。
　　领导干部往往不经意的一句话，会让下属产生无穷的动力和干劲。因为下属知道，领导对他是尊重、理解和支持的。士为知己者死，大概就是这个意思。
　　张富强看到高瑞国的言行举止，他也不住点头，深深觉得自己站对了队伍、跟对了人。
　　刘墉一走，高晓雨才腼腆的给张富强打了个招呼，“张叔叔您好！”
　　张富强笑呵呵点头道：“是小雨啊，长成大姑娘啦！长这么漂亮，不是让你爸爸操心么？”
　　“张叔叔，说什么呢？”高晓雨扭捏道，但是心里却美滋滋的，毕竟，人家那是在夸自己嘛！
　　高瑞国展颜一笑，“张局长，你说话的水平越来越高了。”
　　三人有说有笑走进病房，何江龙、张耀辉立刻站了起来，刚要问好，高瑞国摆摆手，和他女儿直接走到许子陵的床前。
　　许子陵哪里认识高瑞国，不过自己可是认识他旁边的丫头。这个丫头好像是个扫把星，自己身上的伤跟她有着很大的关系。
　　“原来是你！”许子陵指着她惊奇道。
　　“大叔。”高晓雨这一声叫的非常腼腆。
　　许子陵摇摇头哈哈笑道：“不对呀，这不像你的性格，别装了！”
　　“讨厌，呵呵！”高晓雨终于憋不住豪放的大笑起来。
　　高瑞国在一旁目瞪口呆，半晌道：“我就说女儿今天怎么转性了，原来是装淑女呢！”
　　“啊？你是他爸，叔……”许子陵刚要问话，张富强打断道：“子陵，我给你介绍，这位是我们龙阳市高市长。”
　　许子陵一听是市长大驾光临，当时就有点紧张，因为，第一次，他感到了一股强烈的气场，许子陵知道那是官威。但是转念一想，一来自己无欲无求，而来还是他女儿的恩人，有什么好怕的，于是他淡定地问候道：“高市长，您好！”
　　高瑞国目光如炬，先是看到许子陵脸色一变，他淡淡一笑。但是没想到许子陵能顷刻调整好心态，在自己的气势下淡定自若。
　　这下，高瑞国赞赏的点点头，心说：这小子宠辱不惊、举止有度，不简单哪！高瑞国知道，就是下面那些县委领导班子，或者是市里相关部门领导，在面对自己汇报工作时，往往直到汇报完毕，都没能调整好紧张的心态。
　　这两天，他对许子陵的情况也进行了了解，此刻，暗暗起了招揽之心。
　　赞赏的不光是高瑞国，还有张富强，他看到许子陵的表现，不由在心底竖起了大拇指，这小子厉害，就是自己这种铁血人物，面对高市长都是战战兢兢，生怕哪里出错。
　　高瑞国说：“子陵，你好好休养，在此，对你为小雨所做的一切表示感谢。”说罢，他扭头看着高晓雨说：“小雨，没大没小的，以后不要叫什么大叔了，子陵比你大不了几岁，以后多跟哥哥学学！”
　　“嗯！好的，爸爸。”高晓雨又开始装清纯了。
　　“张局长，那我们一起走！”高瑞国道。
　　“好，子陵，我们先走，找时间再来看你。”张局长摆了摆手。
　　徐娇娇和张殷殷也说了一声，走了。
　　许子陵叫住何江龙，他突然想起了一件事。


第135章 病房中的春情
　　病房一下子变得空落落的。
　　何江龙道：“老大，有什么事？”
　　“是这样的。”许子陵将冯雨欣拜托他的事说了一遍。
　　“什么？不行！这个人渣居然拿枪指着老大，怎么可以对这种人仁慈！”何江龙立刻坚决反对。
　　许子陵摇摇头：“说高尚一点是‘医者父母心’，其实我是看冯雨欣挺可怜的，她很无助，所以才找到了我，一个女儿能为父母做到这些，也算是大孝了，难道你不感动？”
　　“那是她应得的报应，你是不知道，在龙阳，她名气很大呢！”
　　“这么说，你认识她，她长得还颇有姿色，要不到时候让你去收报酬？”许子陵嘿嘿笑道。
　　“说什么呢！”何江龙脸上一红，道：“算了，这也不是什么难事，看在她一番孝心的份上，我打个电话问问。”
　　何江龙一圈电话打了下来，已经了解到了具体情况，他道：“老大，冯永成现在还在看守所里，听说被欺负的不清，我还听说青帮的韩三也进了那个看守所。”
　　许子陵想了一下道：“那这样，狱警那边你打个招呼，看守所里面你也带个话，就说我许子陵拜托韩三，不要为难冯永成。”
　　“老大，韩三会听你的吗？”
　　“韩三是条汉子，我想他不会不给我这个面子的。”
　　“那好，我亲自去一趟看守所。”何江龙说着就要告辞，许子陵笑道：“龙少，你是不是对报酬动心了！”
　　“哪有？”何江龙一下子脸蛋红到了耳根。
　　何江龙一走，病房彻底空了，许子陵靠在床头，闭上眼睛，回想着昨晚在酒吧里发生的一幕幕，许子陵再一次真切感受到了权势的能量，再一次激起了他做官的欲望。
　　这时，门被推开了，在许子陵目瞪口呆中，穿着一身红色风雨，窄腰细腿、明眸皓齿的张殷殷提着一个塑料袋笑嘻嘻走了进来。
　　“你不是走了吗？这是……”许子陵大脑有些空白。
　　张殷殷倒是很大方扬起塑料袋：“肯德基的爱心早餐，你身体很虚，我来喂你吃吧！”
　　说着，张殷殷拉过一把椅子，拿出一盒粥，打开了，舀了一勺，就往许子陵嘴里送去。
　　“这个……”许子陵大脑有些短路，难道自己魅力真有这么大？
　　“吱呀”
　　门被再次推开，先送进一个塑料袋，上面有着肯德基老头的照片，接着，徐娇娇温柔的小脸露了出来。
　　只是，看清了病房中的一幕，徐娇娇有些呆了。
　　“你不是走了吗？”两个女人异口同声的向对方问道。
　　许子陵看看这个，望望那个，干脆闭上眼睛。
　　张殷殷低下头，微微叹了口气，将粥盒放到床头柜上，站起来看着徐娇娇笑道：“既然你来了，那就交给你，我走了。”
　　接着她伸了个懒腰，双手背在身后，挺翘傲人的胸脯，笑着走出了病房。只是一脚跨出去之后，要强的她马上松垮下来，耷拉着脑袋有气无力的坐在一旁的椅子上，自言自语道：“这么好的男人为什么我张殷殷就碰不到。”
　　病房中，徐娇娇伸出两个手指，挑起张殷殷那个塑料袋扔进垃圾桶，然后自己拿出一盒粥，舀了一勺，尝了一下温度，递到许子陵的嘴边，许子陵幸福无比的含入口中。
　　“什么时候勾搭上的?”徐娇娇眯着秋水般的眼眸，一脸的坏笑
　　“噗”许子陵一口粥全部喷了出来，还好他及时调整了角度，不然徐娇娇的头脸就该遭殃了。
　　“至于吗？这么大反应？”
　　“当然！”许子陵认真的说道：“你说的多难听啊！什么叫勾搭？人家可是国家干部，而且我这两天昏迷时间比醒着的时间多，而醒着的时候你大都在场，又哪有时间勾搭？”
　　“这么说，你还是想勾搭了？”徐娇娇喂了一勺粥，目光灼灼地看着许子陵。
　　突然，许子陵伸手托起徐娇娇优雅可人的下巴，目光投射进徐娇娇秋日湖水般恬静的眼眸中。
　　看到许子陵饱含情意的火热眼光，徐娇娇顿时露出一丝慌乱和羞涩。
　　许子陵轻轻靠了过去，徐娇娇慢慢闭上眼睛，鲜艳的唇如花瓣般静静绽放。
　　冬日的阳光温暖的透射进来，为二人镀上一层金色的光晕。
　　“啊，你干什么？”徐娇娇满脸通红，却没有闪躲。
　　许子陵闭着眼睛喃喃道：“真软，好像比看着大啊！”
　　“讨厌！”
　　“是吗，要不要来点更讨厌的？”
　　“不要！”徐娇娇虽然口中果断拒绝，但是身体却骗不了人，她的某个**已经有些湿润了。因为，通过这两天发生的事情，她觉得许子陵可以托付一生。而且，居然现在还隐隐有了一种危机感。
　　徐娇娇娇喘吁吁地压在许子陵的使坏的手：“子陵，你真的很男人！”
　　“哦，是吗？”许子陵露出了雪白坚实的牙齿笑道，突然间一阵恍惚，好像很久以前，也有一个千娇百媚的城里女人说过同样的话。
　　“是的，所以，我真的爱你，我不想等到毕业，我想现在就做你的女人！”徐娇娇说得含情脉脉、情意绵绵。
　　若是一个正常男人，当然应该被感动一塌糊涂，当即发表一番山盟海誓，比如：山无陵，天地合，冬雷震震，夏雨雪，乃敢与君绝……
　　而许子陵真不是一个正常人，他立刻抱住徐娇娇道：“现在吗？好，就在这里！”
　　“你要死啊！这是医院！不过你已经吃了人家的豆腐，可要对人家负责！”徐娇娇笑道。
　　一提到负责，许子陵有点紧张，怎么负责，他能负责么？从小到大，他基本是同师傅相依为命，都不知道家庭为何物，他真的能负责么？何况对方还是一个省委书记的女儿，真正的豪门千金哪！
　　……
　　京郊一个守卫森严的别墅里，李援朝面前的大屏幕正播放着一段视频，而身旁站着两个警卫，其中一个就是当晚在野玫瑰酒吧和郊区出现过。
　　李援朝越看脸色越严肃，看到最后，他拿起电话拨了出去。
　　“龙五，你安排一下，两天后我要和许子陵会面！”
　　“好的师傅，我知道了!”


第136章 收报酬去
　　冬日的午后，阳光暖融融的，照在身上，让人有种慵懒、微醺的感觉。
　　冯雨欣的房子和车子已经被定为不法财产没收，如今的她只剩下自己户头上的不到一千块。于是，她开始精打细算起来，比如说现在，她住的就是九十块钱一天的旅馆。
　　然而，即便如此，也有坐吃山空的一天。而且这一天，似乎很近很近。
　　趴在窗台上，还能沐浴在冬日的阳光里，让她的阴霾沮丧淡了一些。冯雨欣一直很忐忑，她不知道许子陵会不会以德报怨的帮她，她心里实在没底，因为如果换做自己，她是绝对不会那么做的。
　　突然，手机响了，是一个陌生的号码。
　　“喂，你好，你是哪里？”
　　“欣欣，我的女儿！”是冯永成颤抖的声音。
　　“爸――”冯雨欣一声叫得撕心裂肺、肝肠寸断。
　　“乖女儿，爸爸对不起你，没能给你留下什么，甚至是一片遮风挡雨的地方。而你，却为爸爸做了那么多，爸爸心中有愧啊！”冯永成已经泪流满面泣不成声。
　　冯雨欣流着眼泪道：“爸，你说什么？我不明白！”
　　“欣欣，你不知道，刚进拘留所，你爸爸我差点退了一层皮。可是自从那个青帮叫韩三的进来后，居然给我安排了一个上铺，还给我发烟抽。你看，现在我还能往外打电话。里面的伙食还不错，都能吃饱，而且我的三高已经降下来了。”
　　冯雨欣哭了，哭得酣畅淋漓：“太好了，爸爸，你一定要好好改造，争取早日出狱！”
　　“女儿，爸爸不在身边，你一定要好好珍惜自己！”
　　“爸，我知道！”
　　挂完电话，冯雨欣趴在桌上痛痛快快哭了一阵，然后开始计划如何偿还这份人情。人家已经把事情办成了，自己应该付出报酬。如今的自己，除了身体，还能有什么？
　　医院，许子陵病房。
　　徐娇娇经过一番缠绵后，终于返校去了，季永忠也不知道在干什么，许子陵真正成了孤家寡人。
　　刘墉推开门，看到许子陵靠在床头坐着，他笑道：“子陵，我来给你检查一下伤口！”
　　许子陵转过身，刘墉撩起衣服，拆开纱布，先是闻到一股沁人心脾的清香，接着，惊奇地发现所有的伤口都已经收口。
　　刘墉瞪着眼睛，简直不相信自己，似乎什么东西颠覆了他多年的临床经验。因为，在他的观念里，许子陵的伤口起码要七天才能愈合，再七天后才能拆线，可是看目前的情况，最多到明天早上就可以拆线了。
　　难道是体质特殊？刘墉摇摇头，就算他是万中无一的特殊血型，也不应该颠覆医学的常规理论。
　　仿佛看到了刘墉的疑惑，许子陵觉得这个刘院长人还不错，所以就坦言相告道：“刘院长，不用感到惊讶，一来，我的体质，新陈代谢比常人要快好几倍；二来，我用的自己配制的药膏。”
　　“什么？自制药膏？能不能让我看看？”刘墉惊讶无比，这个小子才多大，自己就能配药？
　　许子陵笑着递过一个小圆盒子，刘墉刚一打开，整个病房都充满了一种如麝如兰的清香。刘墉也是资深专家，马上就知道这一小盒药膏药力非凡，但是，令他更加兴奋的是它将可能带来的经济价值。
　　“这个能量产吗？”刘墉满怀希望的问道，如果能，那将是一个巨大的商机。
　　许子陵摇摇头：“不能，所需药材非常稀少，配制过程相当复杂。”
　　“哦！”刘墉不免失望的叹了口气。
　　许子陵笑道：“为了感谢刘院长的照顾，这一盒就送给你了！”
　　“啊？真的，我……太感谢了！”刘墉如获至宝的捧着药盒，他已经决定，立刻让相关人员进行分析，得出药膏的具体成分，然后尝试配制。哈哈，如果成了，那将是一笔难以估量的巨大财富。
　　许子陵看到刘墉在那里笑嘻嘻的臆想着，不由微微一笑。
　　“子陵，那你好好休息，我先走了！”刘墉昂首阔步、步履匆匆走出病房。
　　刘墉前脚走，许子陵的手机就响了起来。
　　“你好，我是冯雨欣。”
　　“哦，你好！”
　　“你果然做到了，我会兑现我的承诺，明天晚上，皇都水会1214号房间，我会在那里等你。”
　　“好的，我知道了！”
　　收了线，冯雨欣心儿怦怦乱跳，虽然她以前整天跟唐成龙、方帅虎他们在一起厮混，跟个太妹没什么两样，但是她还算洁身自好，到如今，虽然已是双十年华，依然是个处女。而且，她从来没有谈过恋爱，处过男友。
　　没想到这一次为了父亲，自己要献出处子之身，算了，给谁不是给，许子陵也算不错了，而且人家帮了自己这么大的忙。不过，以自己的条件，应该对得起他了吧。冯雨欣默默想着。
　　许子陵的心里也颇不平静，以前，在桃树坪相处的每一个女人，和她们的欢好都是建立在彼此性需要的基础上，没有任何条件和束缚，要干就干，干完就散。
　　然而，这一次不同，一个女人有求于己，用自己的身体作为报酬。如果自己果真取了报酬，那么是不是太不讲道义了，这分明是乘人之危。可是，她真的是一个美女呢！胸很大，估计有36D，比娇娇的要大，屁股也不小，这样的女人做老婆也不错，奶大水丰，能生能养。
　　“呵呵，矛盾啊！庸人自扰，明天再说吧！”
　　晚饭的时候，季永忠终于回来了，手里提着一个袋子，笑嘻嘻的往外掏着东西。
　　一会，床头柜上摆着四样菜，卤牛肉、红油顺风、卤豆干、五香花生米，外带一瓶衡水老白干。
　　季永忠拿来刷牙的缸子，将一瓶酒分了，然后举起缸子道：“老大，干！”
　　二人喝了一大口，许子陵嚼着牛肉问道：“忠少，你在傻笑什么？”
　　“没什么？只是第一次跟老大单独相处，有点兴奋！”
　　许子陵瞪大眼睛，夸张的往后挪了挪身子：“不要告诉我你是断背山！”
　　“去你的！”季永忠站起来，作势要动手，最后自己先笑开了。
　　二人大口喝酒，大块吃肉，好不痛快。时间也在不知不觉中悄悄流逝。
　　第二天一大早，刘墉亲自过来，给许子陵拆了线，然后又急匆匆的走了。他的团队对于药膏的成分分析已经进入了最后关键阶段。
　　接下来也没什么事，许子陵一个人在医院的花园里转了转。虽然他已经可以出院了，但是住在高级病房，又不用自己掏钱，比宾馆舒服自在多了。最关键的，是有一些清纯可爱的白衣天使老在眼前晃悠晃的，粉色的护士服被撑得紧绷绷的，都有要被涨破的感觉。
　　许子陵不住摇头，该死的，这不是勾引人犯罪么？
　　下午，许子陵迎来了一个不速之客。
　　龙五跟刘墉沟通完后，就找到了许子陵，他告诉许子陵，有一个大人物要见他，就在明天。
　　龙五只能告诉他，这个人是自己的师傅，仅此而已。
　　许子陵一下子陷入遐想，大人物？有多大呀？大的过县委何书记，还是大得过高市长，难道比省委徐书记的官还大？为什么要见自己的呢？不会是仅仅要替某人感谢自己吧！
　　想来想去，毫无头绪，看看天已经黑了，于是他换了衣服，打了辆车，直奔皇都水会。
　　收报酬去喽！
　　那里，就在那里的1214房间，有一个漂亮的女人，洗白白在床上等着他。


第137章 是禽兽还是禽兽不如
　　皇都水会，龙阳市地标，集餐饮娱乐住宿于一体。休闲娱乐项目中，最享誉盛名的就是它的水文化。
　　皇都水会主体高33层，超过一百米的建筑，在整个龙阳都是首屈一指。一到夜晚，五彩的霓虹，会为这座摩天建筑披上一层光怪陆离的外衣。
　　而也只有到了晚上，皇都水会才会解开她真正神秘的面纱，向人们展示她无尽的诱/惑与魅力。
　　冯雨欣无从感受这些，她充满着紧张，又有些期许。
　　淋浴间里，朦胧的水雾中，一个珠圆玉润的**。如凝脂般的肌肤，高耸的**，挺翘丰臀，盈盈一握的细腰，修长笔直的玉腿，还有那若隐若现的黑色三角地带。
　　冯雨欣自己的手柔柔掠过每一寸如丝如缎的肌肤，竟然也有微微的战栗。
　　打了两遍沐浴露，冲洗干净，最后披上一件浴巾，靠在床头，百无聊赖的打开电视，却是心不在焉。
　　随着时间的流逝，她愈发紧张起来。看到酒柜里有现成的红酒，她干脆打开了一瓶，然后一边看着电视，一边喝着，不知不觉竟睡着了……
　　冬日的清晨，龙五开着捷达，许子陵坐在后座上打瞌睡，他是一晚上都没睡好。
　　乘着朝阳和晨曦，龙五稳稳的开着车，四个小时后，也就是上午十点，已经到了莲花乡。
　　龙五告诉他，大人物就在莲花乡等他。
　　与此同时，龙阳市皇都水会。1214房间。
　　一只藕段般的玉臂伸出天鹅绒的被子，接着一个螓首和一只丰润的胸脯。女人用手慵懒地挡着早晨刺眼的阳光，一看墙上的挂钟，已经十点了。
　　冯雨欣揉了揉头发，又揉揉太阳穴，这才发现床头柜上一只空酒瓶，一只印着猩红唇印的高脚杯。
　　她下意识的摸了摸下身，没有什么不适的感觉，说明自己仍是完璧。
　　突然，她眼角余光发现床头柜上多了一张便笺。
　　上面用工整的楷体书就几行小字：你已经不欠我的了，以后积极的面对生活，一切总会好的。听说你生活略显拮据，留下一张卡，上面钱不多，只有五万块，是借你的，一定要还哦。还有，酒店的帐已经结了。有缘再聚！
　　拿着那张字条，冯雨欣的眼泪再也抑制不住流了下来：许子陵，你竟然来过，而却没有动我，你到底是怎样的一个人？是禽兽，还是禽兽不如？是上帝，还是凯撒？
　　冯雨欣除了感动，还有淡淡的失落。她就这样****，一把拉开窗帘，让朝阳肆无忌惮地倾泻在自己莹润如玉的躯体上，一瞬间，她仿佛已经充满了无穷的力量和勇气。
　　……
　　许子陵还在后悔昨晚没有理所当然收了报酬，脑中回想着冯雨欣那鬼斧神工般的**，许子陵真是纠结了一个晚上。如今只余一声叹息：好一颗大白菜，唉！不知道要便宜哪头野猪了！
　　突然，一个车队徐徐驶入视野，看到那严整的阵容，还有被**的街道，许子陵真是吓了一跳，是那个大人物来了呀！
　　最前方是两个骑警，其后是一辆警用越野，再其后是四辆红旗，中间有两辆加长红旗，后面又是四辆红旗，一辆越野和两个骑警。
　　龙五已经停了车，他神情激动地看着不远处的车，还有车子外面站得那些戴着耳麦的人，不禁喃喃自语：“难道是师祖来了，居然出动了这么多中南海保镖！”
　　有两个穿着西装的人，彪悍地走了过来，那身材比龙五都要魁梧几分，但是却丝毫不显得笨拙。
　　那人也带着耳麦，目光如电，煞有介事地东张西望着，走到捷达旁边拉开后车门道：“许子陵，首长要见你，跟我走吧！”
　　这么大的阵仗许子陵还是头一次见到，他看了看龙五，龙五微微一笑：“去吧，没事的。”
　　许子陵被塞进一辆加长版的红旗，第一次，他发现小车里居然像个会客厅，两排对面的沙发，中间是个茶几，还有冰箱和酒柜。
　　不过，对面坐着的两个老人让他浑身不自在，确切的说是有一种压力，沉重的压力。
　　两个老人，一个是五十多岁，双目炯炯有神，面色也相当红润，身材魁梧，五官威严，他的目光一直淡淡的审视着许子陵。而另一个更老一些，从其花白的头发，手上和脸上的老人斑就可以推断一二。
　　许子陵之所以感到压力，那是因为对面这两人都有着很大的气场，甚至，这个闭着眼睛的垂暮老人气场更浓烈一些。若干年后，许子陵才知道那叫做官威，是通过经年累月的沉淀，才会孕养成的一种气质。
　　“许子陵，你好，我叫李援朝，是龙五的师傅！”李援朝自我介绍道。
　　“哦，李叔叔，您好！”许子陵赶忙问好，他对龙五印象极好，所谓爱屋及乌，当然敬重他的师傅。
　　李援朝点点头，暗自赞叹这还孩子身上的淡定沉着，他扭头指了指旁边的皓首老者道：“这位是我的父亲李靖国。”
　　“嗯，李爷爷好！”
　　这时，李靖国一直闭着的眼睛突然睁开，许子陵不由倒抽一口凉气。那是怎样的眼神，锐利如刃，冰寒如刀，洞穿一切，明察秋毫。在这样的眼神中，许子陵感觉自己就像一只数九寒冬雪地里的赤/裸羊羔。
　　好在，这目光一闪而逝，随即又变得无神浑浊起来。
　　李援朝看到许子陵的反应还有疑惑，他淡淡一笑道：“子陵，听说你会太乙五行针。”
　　“是的。”许子陵不觉得奇怪，既然龙五认识这套针法，那么人家师傅知道也很正常。
　　“那是谁教你的？”李援朝和蔼的笑着，就像一位慈祥的长者。
　　“自学。”
　　李援朝和李靖国两位老人差点被许子陵这句话雷死！
　　这是谁呀？太乙五行针可是一套绝世针法，虽然不能肉白骨，但是可以定生死。这样的针法这小子居然是自学的，当真是无知者无畏。
　　李援朝就知道，在他们这一支中，还没有一个人能够掌握这套针法。
　　李靖国除了是国家主要领导人，还有一个隐形身份，那就是中华五行门这一届门主。他一直有一个愿往，就是将五行门不断发扬光大。虽然自己垂垂老矣，但作为自己的儿子和徒弟，李援朝也基本具备了接任的资格。
　　老百姓不知道，但是在中央高层，几乎大家都知道，五行门就有点像御林军，几乎所有的中南海保镖都是五行门的弟子。也可以这么说，五行门，就是专门培训御前侍卫的。
　　虽然，还有国安局、中华小组、狼组这些组织，他们不属于五行门，而且这些年来一直和五行门争夺培训中南海保镖的殊荣，但是，从建国到如今半个多世纪，五行门为国家领导人培养了无数的中南海保镖，它的地位不容动摇。
　　比如说这一届国家一号首长都是五行门的挂名弟子，一套五行拳也打得出神入化，由此，五行门的地位也可见一斑。
　　想想这些，李靖国微微一笑，自己时日无多，但是五行门能有如今这个局面，就算自己倒了九泉之下，也算对得起自己父亲兼恩师了。
　　让他一直耿耿于怀的有两件事，第一，父亲临终前让他找到师兄，让他重归门墙；第二，就是一年后的中南海保镖（现在叫着中央特卫）选拔赛，其他几个组织都虎视眈眈，好像也不是虚张声势的样子。
　　的确，现在五行门有些人才凋零，龙五这个五大三粗的家伙居然已经算是个中翘楚。李靖国在心里颇有些不是滋味，难道，五行门的威名，要葬送在自己下一代手里。
　　许子陵看着两个老人不说话，他呆的也实在不舒服，于是他咳嗽一声道：“李叔叔，李爷爷，没事的话，我就下车了！”
　　“你等等！”李靖国叫住他，“子陵，你师父叫什么？”
　　“我师傅本名我是不知道啦！但是他的道号叫做清虚。”
　　李靖国突然闭上眼睛，眼角流下了几颗浊泪，嘴唇颤抖着，喃喃自语道：“清虚，师兄啊！果真是你，你可知道，整整六十年，我找你找得好苦啊！呃咳咳……”
　　李援朝赶紧紧张的拍着老者后背道：“父亲，你别激动，我们马上就上青云观，看看师叔身前生活的地方。”
　　“好，快去，快去，咳咳……”李靖国又是一阵咳嗽，待拿开那块白色的手帕，上面有着梅花一般的几朵血渍。
　　“父亲！”李援朝脸色凝重，立刻大喊一声：“医生!”
　　李靖国摇摇头，很是淡然道：“人总是要死的，我虚活了百年，难道还不自足。我们五行门的人，难道还不如那些医生，自己的身体我自己知道，真是时日无多了！”
　　一个穿着白大褂的拎着药箱一路小跑过来，结果李靖国厌烦的摆摆手，就打发走了。
　　许子陵突然伸手想要为李靖国把把脉，谁知李靖国手一撤，反手抓许子陵的脉门，许子陵大惊失色，曲臂一挡，脑中顷刻间想起了师父教的那一套小擒拿手。于是，他用缠字诀一把抓住了老者小臂，然后手往下一滑，已经扣住李靖国脉门。
　　李靖国笑了，笑得像个孩子，但是，许子陵的脸色却越来越凝重。他抬头看了看李靖国，这个老人确实已是油尽灯枯，就是大罗神仙也束手无策，他的生命不会超过一个月。
　　看到许子陵的脸色，李靖国不由赞许的点了点头：“子陵，我师兄教了你不少东西啊！不过，你说他真的没有教过你太乙五行针。”
　　许子陵摇摇头：“没有，师傅只是教了我一些基本的针法，太乙五行针是从他的旧书中翻出来的，我闲着无聊，就学来玩玩。”
　　“什么？闲着无聊，学来玩玩！”李靖国和李援朝两人用同样的腔调诘问道，同时像看怪物一般看着许子陵。
　　要知道，李靖国的五行门，论财力、物力、资源，那都是应有尽有，可是半个世纪来，就是没有一个人学会这套针法。
　　李靖国叹息一声：“好了，援朝，安排上山吧！”


第138章 天才还是妖孽
　　许子陵回到龙五的车上，才徐徐吐出一口浊气。加长版红旗虽然足够奢华，也是非一般的压抑。
　　看到许子陵的样子，龙五表示相当理解，虽然许子陵不知道二人的身份和地位，但是他们身上的气场也不是一般人所能承受的。
　　接下来，由许子陵的捷达在前面带路，一个车队缓缓驶向青云山深处的桃树坪村。
　　靠在后座上，许子陵傻傻的想着：李靖国叫我师父为师兄，那么他就是我的师叔，这么说来，我就和李援朝平辈，最多称呼他一声师兄，而前面的这位龙五，就该叫我师叔啦！
　　想着想着，许子陵噗嗤一声笑出声来。
　　冬季尚未过去，公路两边仅有的几棵树也是光秃秃的，只有远处青云山脉蜿蜒起伏，磅礴大气。
　　虽然首长一直要求低调，尽量不扰民，但是地方政府已经给老百姓打过招呼，所以，路上根本就没有一个人、一辆车。
　　路上，李援朝对李靖国说：“父亲，本来莲花乡到桃树坪的路只能走拖拉机，这还是许子陵在当准村长时，使用各种阴谋阳谋，带着沿路的百姓修成的。”
　　“不错嘛！这小子还真不简单！”李靖国看着公路，频频点头。
　　李援朝说：“是啊，还不止这些，今天中午，咱们就可以看到他的青云第一庄，到时候，你一定会大吃一惊。”
　　“是吗？我真的很期待，这个小子能带给我足够多的惊喜。”
　　两个小时后，也就是下午一点，车队到达了桃树坪村的村口。
　　虽然桃树坪的村民在李娟丽和许子陵为首的村领导班子带领下，已经脱贫致富，基本实现了小康，正在跑步向共/产/主义迈进。但是，想这样规模的车队，实在是百年难得一遇的奇景。
　　所以，村里的老少爷儿们全都走出家门，站在自家门口，兴致勃勃看这西洋景来了。
　　到了村口之后，进村的路已是上坡，而且布满台阶，小车已经无法开行。所以大家只好下车，开始不行。
　　看到路两边黑压压的人们，这下可愁坏了那些中南海保镖，他们一边紧紧围着首长，一直目光冷峻扫视着人群，右手一直放在胸口，还不时用耳麦低声交流着。
　　许子陵看着直摇头，他走到最前面，村民们马上就发现了他，大家都高兴的叫了起来。虽然他年纪小，但是大家都没有叫他的名字，而是全部称呼道：“许村长，许村长……”
　　许子陵拿手压了压，然后喊了一嗓子，“大家都回吧，该干嘛干嘛去，你们这样围观一位想要过来投资的贵客，小心把他吓走了！”
　　大家一听，许村长都说话了，于是三三两两的走了。
　　李靖国一看，对李援朝道：“你看，这小子还挺有威信的。”
　　李援朝点点头：“是啊，父亲，我来背你吧！”
　　李靖国摇摇头：“这个路我还能走。”
　　许子陵回头对大家一笑道：“咱们先吃饭，就到我们青云第一庄的农家乐去，不知道首长有什么意见没有？”
　　随行的医生立刻犯难对李援朝说道：“李司令，这些地方的食物怕不干净！”
　　李援朝望向父亲李靖国，李靖国点头道：“怎么，老百姓都能吃，我们这些老百姓的仆人还有什么不能吃的，要说脏，恐怕城里的食物才脏，农村的可是纯天然的。”
　　许子陵刚想发飙，心想着老子准备请你们白吃白喝，你们还嫌脏。不过老爷子不错，非常明白事理。他快步走到老爷子跟前蹲下道：“李爷爷，我来背你！”
　　李靖国顺从的趴在了许子陵的脊背上，许子陵轻轻松松就背起来走了，这一幕让旁边的随行医生和中南海保镖面面相觑。这小子谁呀，面对这么高级的首长，一点都不怯乎。
　　李援朝摇摇头自言自语：“看来许子陵这小子魅力真不简单，这么短的时间，就让老爷子接受了他，而且老爷子好像很高兴的样子。”
　　许子陵本来想走在最前面，但还是有两个尽职的中南海保镖煞有介事的走在最前头，以便应付任何突发事件。
　　许子陵将李靖国的身子往上送了送，道：“李爷爷，给我讲讲师傅当年的事情呗。”
　　“呵呵，现在爷爷饿了，等我吃完饭，再看看师兄住过的地方，再给你慢慢讲。”李靖国在许子陵的背上蹭出一个舒服的位置，安心的靠着，然后喃喃自语：“师兄，你还真会找地方啊！”
　　午饭是在三锤家吃的，席间山珍野味五花八门，还有桃花潭里银鱼和白条，菜肴味道鲜美，色香味俱全。来自京城的首长赞不绝口，就是那些不苟言笑的保镖们都由衷竖起了大拇指。
　　可惜没人喝酒，许子陵就在李靖国旁边，给他夹菜、去骨、剔刺，李靖国高兴的点着头，感叹道：“好久没这么舒服的吃过一顿饭了。”
　　许子陵道：“如果李爷爷愿意，可以在这里多住一阵子，那样每天都可以吃到这样的饭菜。”
　　“哈哈，正有此意。”
　　吃完饭，休息了半个钟头，开始登山。
　　来人除了李靖国年老力衰，一个医生和护士是普通人，其他都是带着功夫的，所以上这样的山，还是很稀松平常的事。
　　许子陵背着李靖国轻轻松松地往上登去，龙五紧紧跟着他们身后。许子陵不由想起了自己师傅，师傅养育了自己，又教了自己一身本领，可是自己还没来得及报答，他就走了。
　　许子陵吸了吸鼻子，李靖国感觉到了，他问：“子陵，怎么了？”
　　“没什么，只是，我想起来，都没有这样背过师傅，如果他还在，该多好啊！”许子陵哽咽道。
　　李靖国幽幽一叹：“师兄，你培养了一个好徒弟呀！”
　　两个小时后，许子陵第一个登上了青云观，回头看看，李援朝他们离得不远，但是几个白大褂还在半山腰。
　　“子陵，放我下来，咱们就在这等等他们！”
　　许子陵依言放下了李靖国，李靖国走上前去，伸出颤抖的双手抚摸着青云观的青砖墙面，然后抬头看了看四周，慢慢闭上了眼睛。
　　“师兄，我来了！”两颗浊泪滑出眼角。
　　又等了半个多小时，李援朝他们才气喘吁吁爬上来，而那个几个医生护士估计还要爬上一会。
　　许子陵打开门，带着李靖国、李援朝和龙五等人跨进青云观内，李靖国看在眼里的每一寸景致，都让他回忆去过去同师兄在一起的日子。似乎，耳边还回荡着两个懵懂无知的孩子爽朗的笑声，还有两个少年互相拆招是的“嗬哈”声，还有……
　　穿厅过户，来到后院，先是一阵兰花的馨香扑鼻而来，大家忍不住深深呼吸了一口，许子陵扶着李靖国走到躺椅上坐下，李援朝也坐到了一边。
　　李靖国躺下后，看着晴朗蔚蓝的天际，几朵棉絮般的白云，听着青云瀑隆隆水声，他的脸上流露出恬静的笑容。
　　“人生百年，真是如白驹过隙啊！”李靖国怅然叹道，他摆摆手：“龙五留下，其他人都出去吧！”
　　其它保镖慢慢退了出去，后院里只有李靖国、李援朝、许子陵和龙五。
　　数百盆兰花静静地生长，池塘里几尾锦鲤恬静地游曳，一切都是那么的宁静，没有人愿意打破这份静谧。
　　半晌，李靖国才道：“子陵，带我去看看师兄的遗物。”
　　许子陵带人走到师父以前的屋子，打开了夹层，除了堆积如山的各种书籍，就是那部已经布满铜绿的电台。
　　李靖国看了看，叹了口气，再次带着大家回到后院。
　　“援朝，这里将是我的安息地，我要陪着师兄。”李靖国的声音毋庸置疑。
　　“啊，父亲，你可是国家领导人！”
　　李靖国嘿嘿一笑：“管他呢！难道我还没有这个自由。”
　　“是，那就按父亲说的办。”
　　李靖国点点头：“援朝，子陵是师兄的弟子，那么你跟他就是师兄弟，我死了以后，你就是他最亲的人，你一定要替我好好照顾他。”
　　“是的，父亲。”李援朝红着眼睛答道。
　　“龙五，你过来。”李援朝招手道：“子陵是你的师叔，以后他的人身安全我就交给你了。”
　　龙五举起右手，行了一个庄严的军礼：“保证完成任务。”
　　李靖国欣慰的笑了：“子陵，叫声师叔来听听。”
　　许子陵走过来，拉着李靖国干瘪如枯树的手掌，颤声道：“师――叔――”
　　“好！子陵，现在师叔让你看看真真的太乙五行针！”说罢李靖国站起身来，顿时，似乎整个后院的气机都为之所引。李靖国腰杆挺直起来，面色红润起来，眼神不再浑浊，双手也不再颤抖。
　　李靖国手掌一摊，已经多了五根牛毛般的银针，接着他手指一捻，银针便排成一排。
　　“看好了！”
　　老爷子一声低喝，右手指法快速变换。针法从金系到木系，最后是土系。
　　老爷子针法精妙绝伦，许子陵看得是如痴如醉。
　　“记住了，最后一针是五行归一。”
　　老爷子大声喝道，顿时十指狂舞，五根银针在他双手间银芒闪闪，令人叹为观止。
　　许子陵流出震惊的眼神，难怪自己悟不透最后一针，原来是要双手同时施针。顷刻间，他对老爷子的崇拜敬佩的无以复加。
　　当老爷子演练完最后一针，许子陵闭上眼睛，脑海里回放着刚才看到的每一针，不由自主的双手开始演练起来。
　　老爷子看到许子陵从头到尾演练了一遍，尤其是最后一针竟有九分相似，他也先是震惊继而欣慰。
　　“师兄，你的徒弟是天才还是妖孽？这最后一针我练了整整十年，而你也用了七八年。不过，我们五行门总算是后继有人了。”老爷子念叨道最后，忍不住哈哈大笑起来。
　　然而，突然，笑声嘎然而止，他一手捂着胸口，一手按着脖子，脸色酱紫，直挺挺往后倒去……


第139章 乐极生悲
　　李援朝顿时立起大叫一声：“父亲――”
　　龙五直接抢了出去，叫道：“师祖――”
　　许子陵面色一变，自己的这位师叔本来已是濒临油尽灯枯，到了寿终正寝之时，如今连番情绪波动，一口气喘不上来，恐怕是不妙。
　　许子陵虽然如此想着，但身体反应迅速如电，只见他左手抓住老爷子的脉门，右手抄起他瘦弱干瘪的身躯，然后一路小跑着进了厢房放到床上，他的诊断结果已经出来。
　　而此时，李援朝已经叫进了刚刚才爬山来，尚且四肢发软的医生护士。
　　那医生姓费名祥，可是北京医院的专家，而且是海龟，年纪轻轻，已经在北京医院有了一席之地。要是在古代，那就是正儿八经的御医，他们可以说就是国家领导人的私人医生，平日里老百姓想见上一面都难。
　　费祥看到许子陵煞有介事的摸着老首长的脉门，不由生了一阵轻视之心：原来是个小中医。
　　专家费祥知道，医生这个行业，是要有长年累月的临床经验积累的，所以说，医生越老越吃香。像许子陵年纪轻轻，嘴上毛还没扎齐的毛头小子，能有什么道行。
　　许子陵似乎看到了京城专家蔑视的神情，他淡淡一笑：“李叔叔，借一步说话！”
　　李援朝点点头，同许子陵走出厢房。而费祥从护士手中拿起听筒和手电，开始检查，不过，很快，他的神情僵硬住了。
　　青云观的勾角斗拱之下，许子陵摸出一盒玉溪，抽出一跟递给李援朝，一个警卫刚要阻止，李援朝朝他使了使眼色。
　　许子陵恍如未见，给李援朝点起了烟，然后自己也点了一根，深深吸了一口，冰凉的空气和苦涩的烟味冲入口中，他深深叹了口气。
　　晚冬时节，下午的阳光已经有了些许暖意，若是靠在面西的墙上，打个盹，那可是非一般的惬意。
　　白云悠悠，青山隐隐，松涛阵阵。
　　没想到刚刚认了的师兄，也是聚日无多。许子陵默默想着，又是一声长叹。
　　“李叔叔，你要有思想准备。”
　　李援朝尽管知道许子陵说得话会和父亲的身体状况有关，但是这不是被判了死刑了吗？他脸色有些不自然：“子陵，也许西医有办法呢！”
　　“也许吧！其实，李爷爷知道自己的情况，真的是油尽灯枯了呀！”
　　李援朝鼻子一酸，眼眶红了：“我知道，父亲一直有心意未了，如今见到了你，恐怕真的是……”
　　“李叔叔，我……”许子陵叹了口气：“先看看专家的意见吧！”
　　二人刚准备进观，就看见费祥脸色苍白的走了出来，他有气无力道：“张司令，首长他……我已经尽力了！”
　　李援朝目光一敛，紧紧盯着这位享誉京城的海归医学专家，一字一顿道：“你的意思是……”
　　费祥艰难的抬起头：“老首长确实已经逝世，通过我们最先进的仪器设备检测，他的各项器官已经衰竭，从医学上来讲，他已经死亡。”
　　费祥想想也释然了，这位张首长已经百岁高龄，完全属于是寿终正寝嘛！不过，这次让自己随行，确实有点倒霉。但是，根据自己的经验，他怎么也该有月余的寿命啊！怎么会这么快。
　　李援朝点点头，摸出电话，自己父亲是国家领导人，他的死在共和国都是一件大事，所以这些事，国家会出面的。
　　“等等！”许子陵突然出声，立刻，李援朝和费祥，甚至那个小护士都将目光盯住了他，确切的说是他的嘴。
　　许子陵想了想道：“李叔叔，能不能让我试试看？”
　　看到李援朝皱起眉头，许子陵道：“用太乙五行针，就用李爷爷刚刚叫我的太乙五行针。”
　　“对呀，父亲说过，太乙五行针可以判定生死，扭转乾坤，快！”
　　李援朝激动的说道，立刻一把拉起许子陵快步向厢房走去。
　　费祥脸色浮现一丝轻蔑的笑意，默默跟在后面。
　　进入厢房，许子陵伸出右手食、中、无名，分别搭在老爷子寸关尺位置，锁眉沉思着。
　　看到他这幅模样，刚刚生出希望的李援朝的心再次悬了起来，同样心态的还有龙五，倒是那个喝过洋墨水的医生有些作壁上观的样子。
　　李援朝厌恶的看了费祥一眼，他马上感觉到浑身有些冷飕飕的，不过，也就是刹那的感觉。李援朝立刻又将目光投向许子陵。
　　许子陵还在默默探查着老爷子李靖国的生命气息，诚然，按照西医的理论，老爷子没有呼吸，没有心跳，确实可以宣布死亡了。但是，从中医角度来讲，人的生机储藏在五脏六腑之间，各项器官的衰竭也是逐个进行。
　　微微叹了口气，许子陵睁开眼睛转过头，看到了李援朝殷切泣然的目光，还有费祥那不以为然的神情。
　　接着，他道：“可以救活！”
　　“什么，太好了，赶紧啊！”李援朝恨不得一把将许子陵拥入怀中，狠狠亲上一口。
　　“什么，不可能！”费祥简直难以置信，眼前这个小子肯定是胡吹毛料，估计就是一个坑蒙拐骗的江湖郎中。
　　许子陵点点头，有些为难的看着费祥道：“可是，我用的这套针法是本门不传之秘，有些外人在场恐怕不太方便。”
　　李援朝马上会意，“龙五，请费专家和这位护士先出去吧！”
　　龙五立刻上去“请”费祥出去。
　　费祥当即脸红脖子粗：“不行，我是卫生部亲自指派的随行医生，首长的健康状况我要全权负责，现在你们要动首长的身体，我怎么可以不在场。”
　　“这……”许子陵显得犹豫不决。
　　李援朝突然咆哮道：“龙五，你难道没吃饭？”
　　“是师父!”龙五一把扛起一米八几的费祥，就往外走去。
　　费祥四肢不停乱动，嘴里喊着：“我抗议，我……”
　　许子陵摇头道：“龙五等等，我的话还没说完，既然费专家执意要留下，就让他留下吧，反正，他也看不懂！”
　　龙五看了看李援朝，只见李援朝厌烦地摆了摆手，龙五“哦”了一声放下来费祥。
　　“你――”费祥指着许子陵的后背，知道这小子在玩自己，却气得一句话也说不出来。
　　不过，费祥倒是不担心，他倒想看看夸下海口的许子陵，如果救活一个医学已经判定的死人。


第140章 神针续命
　　青云观，也许自清虚建成以来，从未有过如此热闹。
　　此刻，除了厢房中的两位首长，还有来自京城的名医，省城的龙五，还有青云观外如同标枪挺立的一个个中南海保镖。
　　但是，这绝不是它最热闹喧嚣的时候。
　　东厢房，许子陵的卧室，气氛也从未有过的凝重压抑。
　　有四双眼睛在看着许子陵，其中包含的意义各不相同。
　　许子陵不想回头，也没有回头，他的眼中有淡淡的哀伤，因为躺在自己床上的这位老人，就在前一刻还对自己欢声笑语，还教了自己那套绝世针法。
　　“人生变幻如浮云，须臾变化如苍狗。”这是师父生前经常挂在嘴边的一句话，果然不假。
　　看着李靖国因痛苦而纠结的眉头，许子陵握紧拳头：“不，我要救活他，因为，我知道还有话说。”
　　突然，许子陵右手一展，五朵银芒乍现，众人只觉得眼前一花，接着就发现许子陵围着床铺上的李靖国，开始转圈，一圈又一圈，转到最后愈来愈快，众人只能看到留下的一道道残影。
　　李援朝惊呆了，曾经，除了父亲李靖国，他是最接近这项神技的人，父亲对他的培养也算是下了功夫。可是，令人沮丧，他真的没有什么进步，让老爷子几乎以为这套惊天地泣鬼神的针法就要在他手里绝迹。
　　李援朝虽然练不成，但是眼力还是有的，老爷子也给他表演了无数次，每一次都令他叹为观止，然而，这一刻，他不只是惊叹。许子陵给他的是一种高山仰止的震撼。
　　龙五眼力自然差得远，他就同北京来的小护士差不多，完全是看个热闹。外行就是外行，能看出热闹也是不错。
　　费祥，这位外表媲美混血歌星的海归专家，他紧紧咬着后槽牙，满头大汗，双手握了又放，握了再放。
　　许子陵将太乙五行针从头到尾演示一遍，此时已是额头见汗，气喘吁吁。然而救人的只是最后一针――五针归一，前面他都是在故弄玄虚，他要让这位专家看到治疗过程的复杂和艰辛。
　　猛然间，许子陵左手蓦地张开，左右手十指如同蝴蝶上下翻飞，五根银针在双手间或多或少交替变换着。
　　随即，许子陵大喝一声，五根银针几乎同时扎进老爷子心、肝、脾、肺、肾五脏。接着，大家就惊奇的发现，老爷子似乎微微颤动了一下。
　　许子陵微微一笑，双手如同无中生有般，又各自多了五根银针，他毫不犹豫，直接同时将五根银针扎进老爷子脚板底对应的五脏穴位。
　　如此，老爷子胸口五根针，每个脚掌五根针，最终身上被扎了十五根银针。做完这一切，许子陵向后一跳，搓搓手，拿出一块帕子开始擦汗。
　　“啊――”小护士一下捂住了嘴，刚才，她跟着费祥医生一起做了检查，老首长真的是已经断气了。可是，他现在居然动了，难道是还魂了，刚才那小子在跳大神？
　　如果许子陵知道小护士现在心中所想，估计找块豆腐碰死的心都会有。
　　不过，结果很好，许子陵含着热泪，笑了。第一次，他觉得自己作为一个医生，真好！
　　李援朝一下冲了过去，跪在床榻前，紧紧抓住老爷子的手，笑得泪流满面。许子陵知道，那是一种失而复得的喜悦，那是血浓于水的亲情。
　　“父亲，你醒过来了！”
　　“咳咳，呃呸。”老爷子扭头吐出一口浓痰，又放出一串罗圈空心屁。那口痰恰巧吐在了患有洁癖的海归医学专家锃亮的皮鞋上。
　　老爷子喘了口气，看了看自己胸口和脚底的银针，又看了看有些忐忑的许子陵，他欣慰的笑了。
　　世事如棋，真没想到，自己教了他一招，他却用这一招救了自己的命。一生都活在唯物主义世界中的共和国高级首长第一次相信了命运，相信冥冥之中，有些人和事是注定了的。
　　“不――这不可能，这不可能！”费祥突然双手深深插/进自己一向引以为豪的飘逸长发，痛苦的嘶吼道，然后发疯似的跑了出去。
　　“龙五，去把费祥带回来，这样出去很危险！”
　　许子陵立刻吩咐道，龙五头一点，当即追了出去。
　　李靖国让李援朝将他扶着坐了起来，然后对着小护士摆摆手道：“你也先出去。”
　　小护士如蒙大赦，不过刚走到门口，就听见一个冰冷的声音道：“今天，这个屋里没有发生任何特别的事！”
　　小护士点头如捣蒜，忙不迭跑了出去。
　　李靖国慈祥地看着许子陵道：“过来，给我拔针！”
　　“哎！”许子陵走上前去，十指运转如飞，李援朝眼花缭乱之际，李靖国惊叹不已之时，他已经取起了所有银针。
　　“好！真没想到，在我临死之前，能看到我们五行门还有这么杰出的一位天才弟子。”
　　李援朝握着父亲的手，柔声道：“父亲，你不可太激动！”
　　“我知道！”李靖国拍了拍李援朝的手道：“子陵，现在我给你们讲讲师门的事情。”
　　李靖国声音幽幽响起，带着两位听众跨越了漫漫历史长河，回到了那金戈铁马的遥远往昔。
　　五行门远在汉代之前就有，就如同神秘的墨门，一直在人类历史发展中发挥着不可磨灭的作用。
　　五行门，起初以医术出名，开山师祖已不可考。
　　1800年前的神医华佗就是五行门最杰出的弟子，他“悬壶济世的决心，悲天悯人的大爱”一直成为后世无数医者的楷模。
　　1400年前的大隋朝第一国医张一针，此人医术惊天地泣鬼神，然而医德低劣，贪财好色，最后被隋炀帝一杯毒酒赐死，可谓死于非命。但是，今天的太乙五行针就是这位门内先祖开天辟地开创并流传下来的。
　　到了明代，五行门除了医术，又创出一套太乙五行拳，拳法以柔克刚，同太极宗师――张三丰创出的太极拳有异曲同工之妙。
　　再下来就是推翻帝制，五行门终于在历史的舞台上崭露头角。八国联军打进来时，五行门门主，也就是李靖国的父亲率领门内精锐在三元里同敌寇打得不可开交，虽然最后损失惨重，但是却打响了五行门的名声。
　　记得那一次，只有父亲一个人回来，而整个青云观里，也只有我和师兄两个人，那是，我们只有十岁。父亲，他伤得很重，我们师兄弟虽然悉心照顾，但是他虽然性命保住了，却是武功尽失。
　　好在，父亲还有震铄古今的医术，靠着杏林圣手的雅号，父亲很快创出了名头。
　　民国成立起初，孙大总统就亲自接见过父亲，父亲还为大总统切了脉。
　　后来，日本人打了进来，父亲将我二人送入黄埔军校，结果，我和师兄为了自己的信仰，就选择了不同的道路。
　　本来，无论人品、才气、天分都远胜于我，父亲一直想把衣钵和五行门传给师兄，但是师兄后来选择了国民党，父亲一气之下将其逐出了五行门，同时责令他一生不可提及五行门，不可使用五行门的医术和武功。
　　可是，在父亲弥留之际，他却对我说：“靖国，去，去将你师兄找回来，就说……就说师傅原谅他了！”说完了，父亲就闭上了眼睛。
　　李靖国轻轻一叹：“为了完成父亲的遗愿，这大半个世纪以来，我一直在苦苦寻找师兄的行踪，中国大陆自不必说，就是港澳台，乃至全世界，凡事有华人的地方，我都打探过，就是找不到他的任何消息。”
　　“没想到，我的师兄，他竟然成了被老蒋留在大陆的特务，还好，他及早幡然悔悟，没有酿成大错。不过他躲在在深山沟沟里，我又怎么能够找得到他！”
　　“呵呵！”李靖国笑道：“虽然师兄已经作古，但是他却留下了一个出类拔萃的天才传人，所以，我们五行门一定会好好培养你的！”
　　老爷子用这句话做了漫长讲述的结语，然后摆摆手，表示累了，需要休息一会。
　　李援朝将李靖国慢慢放到，许子陵则是再次为他切了脉，然后给老爷子掖好被角，对李援朝说了句“暂无大碍”，二人轻轻走出厢房。
　　走到观外，才发现，已是日薄西山，老爷子不知不觉讲了两个多小时，难怪有些累了。
　　一轮落日映红了半边天际，她将最后一点光和热洒向大地，然后慢慢沉降。
　　夕阳西下，倦鸟归林，淡淡的暮霭袅袅升腾起来。
　　人们大多希望看朝阳，观日出，这是一种积极向上的人生观这无可厚非。然而，夕阳也一样的壮美夺目，要不怎么会有“大漠孤烟直，长河落日圆”的千古绝句。
　　许子陵又给李援朝发了一支烟，二人点燃后，并肩临崖眺望，红彤彤的夕阳将他们的影子拉的很长很长。
　　费祥终于被龙五抓了回来，这小子一路疯疯癫癫、跌跌撞撞，一会会竟然下到了半山腰，比上山时候快多了。万幸，没有一个不小心滚落深崖。
　　龙五治疗的方法也简单、粗暴而直接，就是抽上几个大嘴巴，费祥立刻就清醒了。
　　当费祥看到许子陵和李援朝司令并肩站在夕阳下的一刻，他知道，自己的一身，多半都要仰望着眼前这个年轻人了。
　　龙五看看天色已晚，立刻带着众保镖们到灶房生火做饭，他们都是军界精英，有着非常出色的野外生存技能，许子陵这里锅碗瓢盆、柴米油盐酱醋茶什么都有，池塘里又鱼虾，山上有的是野味和菌类。
　　所以区区一顿晚饭，他们那是轻松拿下。
　　天终于黑透了，二人已经站了许久，山间寒气很重。期间，小护士出来给李援朝披了一件大衣。
　　许子陵幽幽叹了口气：“李爷爷的时间不会超过半个月！”
　　李援朝本来心中有数，但是听到许子陵亲口说出，还是满心沮丧，不过，很快，他也就想通了，父亲死而复生，如今可以说是心愿已了了吧！
　　李援朝也叹了口气，点点头：“我知道了。”
　　这时，龙五走出来道：“师父，子陵师叔，吃饭了。”


第141章 逝去
　　玉兔高挂，万里澄澈。
　　莽莽青云山脉静静臣服在朗朗夜空之下。
　　大家齐聚一堂，准备吃饭。
　　保镖受宠若惊，有生之年竟能跟首长同席。
　　费祥没有吃饭，他在思考问题，一会还要个首长好好检查身体。
　　大家吃完饭后都歇下了，许子陵，两位首长睡在东厢，其余人睡在西厢和大厅，反正保镖们都带着帐篷和睡袋，有一片屋檐遮风挡雨已经非常难得了。
　　月盈必亏，大半圆的残月挂在碧空之上，许子陵走出门外，开始打他经年练习的那一套长拳。
　　而李靖国终于被费祥拉住，进行各项复杂的检测，最后他垂头丧气的放弃了。
　　慢慢对着明月一阵吐纳，然后腾挪舞动起来，起初很慢，最后越来越快。但见拳势如风，身影如魅，许子陵已经进入一种物我两忘的奇妙境界。
　　黑暗的角落，有一双眼睛默默注视着他。
　　终于，许子陵双拳一收，置于胯下，深深呼出一口气。
　　“啪啪啪”一个身影拍着手走来出来：“子陵，你这套拳法怕是不想十年火候。”
　　许子陵扭头一看，面上一喜道：“李爷爷，你怎么起来了？”
　　“时日无多，怎么能浪费在睡觉上？”
　　许子陵神情一黯：“爷爷……”
　　李靖国倒是非常淡然，“人生自古谁无死，或重于泰山，或轻于鸿毛。只要能让我五行奇术得以良好的传承，我就算死也瞑目了。”
　　“您是要教我什么？”
　　李靖国哈哈笑道：“子陵，你真是聪慧过人哪！”
　　许子陵有些激动，仅仅是太乙五行针就有了起死回生的不凡能力，那么五行门的其它秘术自然也非同凡响。
　　“可是，爷爷你的身体……”许子陵不无担忧道。
　　李靖国摇摇头：“没人的时候叫我师叔，现在你站到一边。”他慢慢走入场中，伸手掀飞自己的大衣，龙五一下子从黑暗中冒出来接住。
　　“龙五，注意警戒，任何人擅自闯入，格杀勿论。”
　　“是，师祖！”
　　老爷子威风凛凛站在庭院之中，如同一株挺直的苍松，睥睨世间的气势油然而生。
　　“子陵，看好了，这套太乙五行拳，你是看一遍少一遍。”
　　李靖国说罢开始起势，接着他身躯旋转腾挪，元转如意，飘逸绝伦，不沾一丝尘世俗气。而且他一头白发，身材清癯，确实有些像一位得道高人。
　　许子陵看得如痴如醉，也是热泪盈眶，眼前这位门内师叔，燃烧他最后的生命，将这奇技传授于我。
　　半个小时后，李靖国停了，他看到许子陵泪流满面，吃惊的问道：“怎么了？”
　　“师叔，我一定学好两项神技，将五行门发扬光大，造福天下苍生。”许子陵说得斩钉截铁。
　　“好，那也不枉我寒夜授艺！”
　　龙五赶紧上来给李靖国罩上大衣，三人一起向观内走去。
　　“嘀铃铃”许子陵的手机响了起来，他再次来到屋外，看了看来电显示，原来是徐娇娇打来的，她说道让许子陵放心养病，学校那边已经安排好了。
　　二人又说了几句缠绵的话，就挂了。
　　谁知道，刚挂，手机又响起来。
　　这次是凌世荣和牙叉苏，他们担心许子陵的伤势，表示要请假过来看望许子陵，许子陵赶紧婉言谢绝，说道很快就会返校。
　　挂完电话，许子陵心头暖融融的，自己再也不是一个人！
　　信步走向门口，该死的手机再次响了起来。
　　这次竟然是张殷殷。
　　这个女人相当神秘，不愧是国安部局的人，几乎什么都知道。她只是问了问首长的身体状况，不过，最后一句话，让许子陵想入非非。
　　“许子陵，有时间，我爷爷要见你一面。”
　　说完，张殷殷便挂完了电话。许子陵噗嗤一笑，他想起了自己在病房里竟然在无知觉的情况下摸了人家的大白兔。那东西比自己娇娇的还大，还软，摸了一次，终生难忘。
　　俗话说，事不过三，连续接了三个电话，许子陵都有些神经了，他感觉还会有第四个，可是，等了半天，再也没有了。他自嘲一笑，跨进门内。
　　接下来，一连七天，每一晚，饭后，众人进入梦乡之际，李靖国都会来到后院，或是给许子陵传授拳法，或是给他讲授医理。
　　许子陵根基绝佳，加上悟性绝顶，所以李靖国教起来也轻松自在得心应手。
　　今晚，已经第七个晚上。
　　李靖国感觉自己过不了今晚，而许子陵也粗通望气之术，他不经意的一瞥间，已经发现了李靖国面上布满了死气。
　　其实，就在前一日，许子陵已经让李援朝通知老爷子的子嗣，还有相关部门的人员，大家都住在桃树坪的农家乐里。
　　李靖国道：“子陵，在我人生的最后时刻能够遇到你，我确实老怀甚慰。其实，功夫和医理有相同之处，各种技艺，若是能够达到神乎其技的境界，基本都是想通的。所谓道者，玄之又玄，众妙之门。光是一个太乙五行，便够世人研究几千年。”
　　“师叔，你歇一会。”
　　李靖国点点头：“时辰快到了。”说完，他便躺在了那张躺椅上。
　　龙五立刻冲出来，给首长盖了一床厚厚的棉被。而许子陵则红着眼说：“通知所有人吧！”
　　此刻，李靖国已经进入弥留之际。
　　一个小时后，所有的李家子孙全部围在李靖国的身边，黑压压的一群，差点后院都容纳不下。
　　李靖国浑浊的双眼看了看，微微点头后，阖然辞世。
　　接下来就是发丧，至于葬礼方面根本不用李家负责，中组部的人员全权打理。
　　当晚，青云观内外就挂满了挽联，大厅被改成了灵堂，所有人员尽披缟素。
　　第二天，一个又一个新闻上经常见到的面孔乘着直升机过来吊唁，接着又匆匆离去。
　　于是，青云观迎来了建成以来最为热闹的一天。
　　停尸七日，最后葬在了清虚的身边，这对师兄弟经历了半个世纪，终于再次聚首。许子陵站在二人墓前，一直唏嘘不已。
　　任你是帝王将相，富可敌国，到头来还不是一g黄土。
　　许子陵发誓，他的人生要轰轰烈烈，要灿若明星。
　　大家都走了，只剩下许子陵一个人，青云观再次冷清下来。而许子陵也准备返校。
　　他不知道，自己的人生已经被某些人规划的差不多了……


第142章 情意绵绵
　　立春过后，天气慢慢暖了起来。
　　无数的女性迫不及待的卸下臃肿的冬衣，换上了可以显示婀娜身姿的鲜亮春装。
　　许子陵开着捷达返回了学校。
　　舍友凌世荣、牙叉苏又是一阵嘘寒问暖，让许子陵心头热乎乎的。
　　第二天上大课时，见到了徐娇娇。二人静静听完一节课，下课后，二人走向学校背后的枫树林。
　　林子里，树上没有树叶，一个个光秃秃的，所以，阳光能够通透的洒落下来，枫树林里变得很亮，很暖。
　　二人牵着手，默默的走着，走到了林子深处，才停了下来。
　　“你带我来想干什么？”
　　徐娇娇转过身，同许子陵面对面，掀起她春日湖水般深邃宁静的眼眸，问道。
　　“你想干什么？”许子陵笑问。
　　徐娇娇上来紧紧拥着许子陵，在他耳边呢喃道：“我就想这样静静拥着你，直到地老天荒。”
　　许子陵抱着徐娇娇的肩膀，分开二人，然后托她的下巴，柔声道：“你是第一个闯进我心里的女人，我要感谢上天让我遇到你。”
　　“我也是！”徐娇娇轻声道，白净的脸上升起两朵红晕，慢慢闭上眼睛，头微微扬起。
　　阳光下，徐娇娇的脸近乎透明，可以看到里面的毛细血管。
　　慢慢盛开的唇瓣，微微乱颤的眼睫毛，不断翕动的鼻翼，都在显示少女内心的慌乱。
　　许子陵轻轻的俯下头去，两个湿唇紧紧胶合在一起……
　　良久，二人分开，徐娇娇脸上红霞更盛，如同着了火一般，看来许子陵的手也没有老实过。
　　“娇娇，在医院病房里说得话还算不算？”许子陵突然问道。
　　“什么话？”
　　“你说你不想等到毕业，要现在就做我的女人！”许子陵瞪着眼睛望着她。
　　徐娇娇笑着逃开了，“色狼，哪有？我怎么可能说那样的话？”
　　许子陵走在后面道：“原来，女人真是善变的动物。”
　　徐娇娇回过身笑颜如花：“我看，男人才是好色的动物。”
　　“是吗？那就让你看看色狼的真面目。”许子陵一把抱住徐娇娇，一手覆着**，一手按着酥/胸，双手恣意揉搓着。
　　开始，徐娇娇笑得前合后仰、花枝乱颤，不过很快，她就嘤咛气喘起来，脸蛋再次变得红扑扑的，她一下从许子陵的掌控中脱出身来，气喘吁吁道：“讨厌了，跟你说点正事。”
　　“说罢。”
　　徐娇娇从一旁抱着许子陵肩膀，二人踩着松软的落叶，慢慢向前方走去。这个枫林，这条小路，都有着二人无数美丽的回忆。
　　“上次相亲黄了，但是爸爸说对方通知他了，就在最近，还要安排一次。”徐娇娇的声音有些无奈。
　　许子陵看着小鸟依人般的徐娇娇，叹了口气道：“我一得意忘形，就忘了你是堂堂省委书记的女儿。对方是谁？”
　　“江东省省长赵天平的儿子赵宝刚，据说是什么双料硕士。”
　　“看来我没办法跟人家竞争啊，而且你们也是门当户对。”许子陵叹息道。
　　徐娇娇不高兴的撇过头：“你当我是什么人，难道我是那种嫌贫爱富的人吗？我徐娇娇眼头很高的，一般男人都难入我的法眼，你知道我为什么喜欢你吗？因为，你是一个真正的男人。”
　　许子陵扭过徐娇娇的梨花带雨的脸蛋，笑道：“怎么回事，一会哭一会笑的，像个孩子。我知道了，谢谢你，娇娇！还是以前说过的那句话，只要你不变心，我也不会变。”
　　“讨厌，讨厌！”徐娇娇扑在许子陵的怀中，双手擂着他的胸口，“以后再也别说什么门当户对的话，本姑娘不爱听。”
　　许子陵点点头，将徐娇娇紧紧拥入怀中，闭着眼睛，享受着这份心灵的悸动。
　　当天下午，许子陵居然看到了一个熟人。
　　龙五，他来明达应聘体育老师，经过同校长的一番密谈之后，直接就被录用了。
　　不过，他的名字很雷人，但是身形外貌更酷，如同钢针般竖起的头发，一米八五的身高，九十公斤的体重，方面大耳，犀利的眼神，坚毅的嘴唇，西装下一件紧身毛衣将健壮的胸肌完全表现了出来。
　　于是，当校长领着他刚走进教师的集中办公室，就惹来了几位女老师火辣辣的目光，同时，他感觉背后有几道仇视的目光，那是那些男老师的。
　　校长拍拍手：“各位老师，过来一下，现在我给大家介绍一位新同事，他叫龙五，是我们新聘的体育老师，希望以后大家好好相处。下来，我们鼓掌表示欢迎。”
　　“啪啪啪”几个女老师兴高采烈的鼓起掌来，恨不得上去拥抱这位帅气的新同事。但是，另外几个男老师却半死不活的拍了两下。
　　校长对龙五点头道：“好了，龙五老师，有什么困难直接来找我，就这样，我先走了。”
　　校长一走，几个男老师十分没有风度的扭头回了自己的桌子，倒是几个女老师围着龙五道：“龙五老师，你好有型！”
　　龙五腼腆一笑：“几位老师过奖了，你们也很青春靓丽。”
　　“是吗，真的吗？呵呵呵……”几名女老师捂着嘴巴，轻笑着，搔首弄姿，还装起了淑女。
　　几个男老师聚到一起，那眼光几乎想要吃人，他们现在就想雄师，要坚决捍卫自己的领地。
　　其中一个嗤之以鼻道：“你们瞧他那得瑟样，还真以为自己是赌神的保镖龙五呢！”
　　“是啊，我们应该给他来个下马威，让他好知难而退。”另一个道。
　　“我有办法。”一个身材不高，而且长得有些猥琐的男老师在其他几人耳边小声说了几句，大家都点头表示同意。
　　他趾高气昂地走到龙五面前道：“那个，叫龙五是吧！你长得这么五大三粗的，不是花架子吧！现在我们五个体育系的老师想跟你打一场篮球，不会不敢应战吧！”
　　龙五笑着点点头：“什么意思，你们五个，那我队友呢？”
　　“我怎么知道，你自己找去呗！”
　　看到龙五有点犹豫，那家伙着急道：“怂了？”
　　一个女老师站出来道：“你们真过分，龙五老师刚来，到哪里去找队友。”
　　另一个道：“是啊，我看你们是看龙五老师长得帅，故意给他难堪。”
　　“你！”男老师指着一帮女人也不好发作，他道：“男人之间的事，女人少插嘴。龙五，你到底敢不敢。”
　　龙五微微一笑：“要不咱们赌点什么。”
　　矮个子男老师和后面几个对望了一眼，看到大家有恃无恐的样子，他道：“随便！”
　　龙五笑了笑：“赌钱太俗了，我看这样吧！如果谁输了，要请全校老师在县上最好的饭店吃一顿饭，还要负责办公室半年的卫生。”
　　“这……”矮个子有些犹豫了，赌注不小啊，他又回头和自己几个伙伴交流一下眼色。
　　这边，几个女老师紧张了，她们纷纷劝龙五不要比，因为她们知道，那几个体育系的老师还是很厉害的。
　　矮个子看到女老师的表现，立刻义愤填膺：“好，就依你，输了不要哭。”
　　“好，一言为定。”
　　龙五看着几个女老师道：“现在我要开始给我找队友了，你们谁知道怎么才能找到许子陵。”
　　一个个子矮小，脸上还有不少粉刺的女老师自告奋勇的站出来道：“许子陵，他可是我们学校的名人，走，我带你到他寝室找他。”
　　“谢谢你。”龙五点点道。
　　“不客气！”女老师高兴的走在前面。
　　刚走到男生宿舍门口，龙五就一眼看到了许子陵和徐娇娇并排走着。
　　“子陵。”
　　“龙五，你怎么来了？”
　　龙五看看身边的女老师，又看看徐娇娇，然后道：“子陵我想跟你单独说几句话。”
　　徐娇娇和女老师一看，就各自走开了。
　　龙五笑道：“我现在是你们体育老师了。”
　　“啊，你不是……”
　　龙五“嘘”了一声道：“小声点，我在执行任务。”
　　“哦，那找我什么事？”许子陵问道。
　　龙五看看左右无人，小声道：“师叔，这次你可要帮我。”
　　许子陵脸上一红：“龙五，我们以后以姓名相称就好了，你这样叫我，我好像很老的样子。”
　　“师父说了，礼不可废。放心，以后当着外人我叫你名字，私下没人时，我才会叫你师叔的。”
　　许子陵苦笑道：“随你。”确实，有这么一个五大三粗彪悍“师侄”挺怪的。
　　“说罢，找我有什么事？还有什么事你自己应付不了的？”
　　“是这样的……”龙五将自己刚到学校受到男老师排斥的情况说了一遍。
　　许子陵笑道：“呵呵，谁让你长得这么威武彪悍，你还让不让其它男老师活呢？”
　　“这个，长得帅难道有错吗？”龙五哭丧着脸道。
　　许子陵道：“哦，你是想让我给你找几个队友？”
　　“是啊，找几个有实力的。”龙五不住点头。
　　“小事，就那几个体育系的老师，差得远呢！”许子陵轻蔑一笑。
　　龙五大声道：“好，我现在就通知他们，一定要让他们输得心服口服，想给我下马威，我是谁？龙五！”
　　龙五高兴的准备去了，走了几步有回过头竖起大拇指小声道：“师叔，你女朋友真漂亮，如果我记得不错，他应该是省委书记徐天南的掌上明珠吧！师叔真高人也！”
　　许子陵看着龙五健硕的背影，摇了摇头：“确实够高的。”


第143章 给龙五长脸
　　第二天上午十点，明达篮球场。
　　当体育系的五个男老师到了现场后，直接吓了一跳。
　　先看对方阵容，龙五肯定不是个草包，否则他应战，就是脑子有问题，看他那副身板，争抢篮板都有优势。
　　再看其身后，一字排开的四人。
　　第一个是许子陵，明达校园的风云人物；第二个是黄毛，运动方面颇有天分，以前就是个二流子，现在好像跟许子陵走的近了，慢慢学好了；第三第四个，长得有些差强人意，都是许子陵的舍友，一个叫凌世荣，一个叫牙叉苏，完全是凑数的角色。
　　真正的对手就是龙五、许子陵和黄毛，这三人当中，许子陵和黄毛的水平大家比较熟悉，可以说跟几个老师的水平旗鼓相当，甚至还略胜一筹。只有龙五的实力，大家不知道，所以他才是最大的变数。
　　最让男老师吃惊的是，明达校园出现了历史上第一支专业的美女啦啦的。正儿八经的都是各个系的校花，一水披肩发，戴着宽大的发卡，棉布花格子收腰连衣裙勾勒出他们的玲珑曲线，腿上是羊毛裤和黑皮鞋。
　　那几十个美女往场边一站，谁还有心事看球赛呢？
　　最为关键的是，她们美人都带着白色手套，手里拿着纸板，上面写着“龙五”加油。
　　那老师一方五人，以体育系副系主任郭康成为首，他也有一米八五的身高，但是比起龙五就稍微瘦弱一些。
　　二号叫张庆，留着分头，也有一米八吧，长得到很普通。
　　三号尹光贤，也一米八，平头，眉毛很浓。
　　四号杨建平只有一米七五，在篮球场上占不了什么优势。
　　五号，就是那个矮个子老子，他叫董从峰，估计只有一米六五左右。
　　如此一来，双方真正拿得出手的也就是前三名，这将是一场实力和意志的较量。
　　只是，郭康成有些诧异，这个龙五来学校不过一天，居然能造出这么大的势，这小子不简单。
　　不过，当他看到龙五旁边一脸平静的许子陵时，郭康成就知道了，原来龙五是找到他了。
　　裁判是明达体育系系主任马老师，他吹了一下哨子，现场便安静下来。
　　其实当他看到现场的阵势，也有些哭笑不得，这位新来的龙五老师人气不低呀，除了有美女学生啦啦队，竟然连那几个硕果仅存的女老师也自觉主动的加入了拉拉队队伍。
　　马老师让双方抓阄选择了场地，然后双方队员各就各位，接下来，马老师开始抛球。
　　龙五和郭康成面对面站着，二人眼光不时碰触一下，似乎里面有着刀光剑影。
　　马老师高高抛起篮球，龙五和郭康成高高跃起，郭康成伸出双手，想要将球拿牢，然后单刀，来个看门后，也让观众看看咱郭老师的雄风。
　　龙五单手闪电伸出，将球一拨，按照常理，这球都是先拨向己方，但是他却将球拨向敌方阵地。
　　许子陵知道龙五的用意，早就做好了准备，并准确判断了球的落点，一个箭步，如同闪电般冲了过去，运球直接向前突进。
　　郭康成一声大吼：“拉住他。”
　　话音未息，龙五已经同许子陵齐头并进，二人如同两把利剑，如入无人之境。
　　许子陵跑到篮下，划过了对方唯一一名后卫，就是那个小个子董从峰。
　　郭康成以百米冲刺的速度回防，观众们也都静了下来，拭目以待，心想许子陵就要得分了，没想到一开始就这么激烈。
　　许子陵已经开始起跳，上百双眼睛盯着他的身影。
　　而他的眼角余光却瞥见了龙五也在三分线内，而且无人拦防，既然是龙五的事，当然要让他长长脸。许子陵将球从篮筐上方扔了过去，篮球做了一个漂亮的抛物线运动，直接被龙五牢牢接住。
　　场外想起一阵“嘘”声。
　　体育老师这一方也有点不可思议。
　　不过，马老师却笑着点了点头。作为系主任，他怎么会不知道自己身边发生的事，郭康成一帮人的心思，实在可笑。以他的眼光，这些人今天难以讨得了好去。
　　想了想，马老师淡淡一笑自言自语道：“谁输谁赢都不重要，重要的是不但可以吃大餐，以后办公室卫生这个老大难问题半年之内都不用面对了，不错，不错。”
　　龙五接球后直接跳起，口中说了句谢了，然后竟然在空中跨了两步，在众目睽睽之下华丽的扣篮啦！
　　龙五轻轻的落地，整个场上静的鸦雀无声，这种情况整整持续了三秒，接着，观众们爆出了整天价的掌声。
　　郭康成看了看龙五，脸色冷峻，没想到这点子挺硬。他一看士气有些低落，喊道：“精神点，为荣誉而战，董从峰，发球去。”
　　龙五和许子陵双拳一磕，迅速到中线回防。
　　对方三人开始向前推进，郭康成站在中间，左右是张庆和尹光贤，三人稳稳控制球，凌世荣和牙叉苏上前干扰，被对方轻松晃过，二人顿时脸上有点无光。
　　许子陵跟龙五使了个眼色，自己迅速后撤，同黄毛守住篮板，意思还是让龙五进行反攻。
　　郭康成面对龙五时，不敢托大，果断将球向侧方的张庆传去，紧跟着自己再次往纵深切入。
　　三人配合的相当默契，很快就来到了三分线外，尹光贤立功心切，果断跳起，就要投个三分。
　　郭康成大喊一声：“急个屁。”
　　尹光贤稍一犹豫，就看见一个大手向自己盖来，他已经来不及传球，只能向高处抛起，这才发现那只手的主人是黄毛。
　　然而，许子陵已经腾空而起，一巴掌将球击向龙五，龙五将球一带，如同火箭一般冲入对方营地。
　　郭康成等三人一脸漠然，回防是赶不上了，不如留点力气。现在他们都希望太阳能从西边出来，就是董从峰和杨建平能雄起一次，将龙五拦下。他们他也知道这种希望比中六/合/彩还要渺茫。
　　杨建平果断出击，怎么也要干扰一下，龙五一个穿裆球，直接无视杨建平，冲到离三分线五米开外，董从峰还是篮板下守株待兔。
　　突然，龙五开始跑了三步，接着腾空而起，一个直推，篮球狠狠砸在篮板上，不过很不幸，回头就进了篮筐了。
　　马老师震惊了，这个人的速度太快了吧，还有那个许子陵。
　　龙五自然再次赢得了轰天价掌声，尤其是几个女老师，已经彻底变成了龙五的粉丝，在一旁声嘶力竭的喊叫着龙五的名字，恨不得上前拥抱偶像。
　　许子陵对着龙五呵呵一笑道：“龙五老师，你能不能不要每次都搞得那么惊世骇俗，差不多就行了。”
　　“哦，好，你说了算。”
　　如此一来，龙五一方已经得了五分，暂时领先。
　　郭康成依旧给队友打着气，但是董从峰和杨建平好像已经是信心全无。
　　郭康成很生气：“当时是谁出得这馊主意，如果谁不尽力，饭钱就由他一个人掏。”
　　这一招果然有效，现在大家可是为了自己的腰包而战。
　　毕竟是体育系的老师，接下来通过有效的组织，也进了几个球。
　　第一节，龙五方以21:16赢得了比赛。第二节，被郭康成方扳回一局，但是他们付出了全部体力。所以，第三局打完，他们就直接认输了。
　　输就输了，郭康成倒是很洒脱，走过来握着龙五的手道：“龙五老师，真人不露相，我服了！还有许子陵同学，你真的很厉害。”
　　郭康成说这话时，看了看场边的拉拉队，然后大声道：“今天晚上，所有老师，所有参赛队员，所有拉拉队队员，我们几个输了的老师请大家在青羊大酒店吃饭，不见不散。”
　　许子陵点点头，他对着郭康成印象还不错。
　　因为郭老师一句话，篮球场气氛被推向了最高/潮。


第144章 联欢，变故
　　明月当空，玉宇无尘。
　　晚上七点，青羊大酒店大厅已经座无虚席。
　　来自明达的逾六十名师生济济一堂，简直比过节还要热闹。
　　酒店经理一眼看到学校的王校长，笑容可掬的走了过来。
　　“王校长，欢迎你来赏光，我们这里真是蓬荜生辉呀！”
　　王校长赶紧站起来，笑道：“原来是何总，您太客气了，可是今天主角可不是我。”王校长已经了解到事情的始末，既然是皆大欢喜，自己也就跟着热闹热闹。
　　尤其是跟那些成群结队的校花学生走在一起，自己也感觉年轻了不少。是谁有这么大能量，能够将这些心高气傲的校花全都凑到一起呢？王校长有些纳闷。
　　“不是你，那会是谁？好大的手笔呀！”何总经理知道，这么些人一顿下来，没有个万八千是拿不下来的。
　　王校长指了指龙五和郭康成他们，然后将事情的经过说了一遍，二人都笑了，王校长最后说：“我就是来混这免费的晚餐的。”
　　大厅也就七八张桌子，全被明达的人占了，学生方面，主要是校花拉拉队成员，坐了三桌，篮球队员一桌，其它老师，一到两个系一桌。
　　很快，何总便亲自安排上菜，菜是八两八热，酒是衡水老白干。
　　虽然郭康成几个有了心理准备，最多就是一个月的工资，但是看到上来的酒菜都是自己的血汗钱，还是非常肉痛的。
　　大家全部倒上酒，一致要求王校长讲两句。
　　王校长笑呵呵站起来道：“今天这个场合，大家都是朋友，又不是我买单，让我讲好像不太合适。不过，既然站起来了，那就说两句。这第一吗，就是要感谢龙五老师和郭康成老师给大家提供这次机会，机会难得啊，要是每个月来这么一次，那该多好啊！第二，友谊第一，构建和谐校园。”
　　王校长的讲话立刻赢得了一片掌声，气氛非常热烈。由他提议，大家一起干了一杯。
　　大家吃了一圈菜，王校长说：“现在应该由今晚的主角来讲几句话！”
　　龙五站起来，讪讪的有点害羞，估计多少跟现场有不少漂亮女性有关。因为想当年，他面对全军数万名战士作报告时，也没有一丝一毫的紧张。
　　“那个，初来乍到，以后大家多多关照，略备薄酒，不成敬意。”龙五脸蛋红红的说道，马上大家鼓起掌来，尤其几个女老师，全都哄笑起来，一个大男人，还脸红，呵呵。
　　郭康成他们听到龙五这么说，就有些不高兴了，他奶奶的，弄得跟你买单似的，还不成敬意。
　　接着，龙五提议，大家干了一杯。不过，郭康成几个也就拿嘴唇挨了挨杯子，算是不给面子。
　　王校长看了看郭康成几个的苦瓜脸，淡淡一笑道：“下面，请郭康成郭老师代表体育系讲话，大家欢迎。”
　　郭康成站起来道：“感谢王校长，感谢各位老师，感谢各位同学，龙五老师虽然初来乍到，但却是过江猛龙，我们输得心服口服。难得，大家有这样的机会聚在一起，所以，我们输的也值得。”
　　“是，输得值得。”其余四个队友也都站了起来，热泪盈眶的举起酒杯，于是，大家又干了一杯。
　　这时，王校长大声说道：“酒过三巡，现在大家可以自由残杀了。”
　　于是顷刻间，酒桌上的气氛更加热烈起来。
　　龙五拿起酒，对郭康成几个道：“哥几个，还不高兴，那是酒没喝到位，来，喝一个。”
　　郭康成一听就有点来气，你这是盛气凌人，还是咄咄逼人？篮球打不过，难道喝酒也不是对手，俺们还就不信这个邪了。
　　郭康成同几人交换了一下眼色，然后站起来道：“好，咱们喝，不知道龙五老师打算怎么喝？”
　　“我是外人，入乡随俗，还是郭老师说了算。”
　　“好！”郭康成眼中密不可察的一笑：“我们这里是开口喝三杯，咱们先来，一会，我几个哥们再跟龙五老师喝。”
　　“好！”龙五爽朗的笑道：“来，郭老师，我们先走三个。”
　　三钱的杯子，三杯也就将近一两酒，“啪啪啪”碰了三次，两人都干了。
　　郭康成刚坐下，张庆就站了起来，而董从峰已经屁颠屁颠的给二人各斟满了三杯酒。
　　许子陵拍了拍龙五的肩膀，对他耳语道：“你行不行？”
　　“没问题。”龙五小声道。
　　许子陵点点头：“那我过去敬酒。”
　　“去吧！”
　　许子陵抱着黄毛、凌世荣、牙叉苏小声道：“照顾好龙五老师，不要让他喝过量了。”
　　黄毛笑了笑：“放心去吧，有我们呢！”
　　许子陵拿着酒杯，拎着一个酒瓶子，先走到王校长一桌。
　　王校长和各个系主任坐在一桌上，许子陵也就认识其中一个体育系的主任马老师。
　　许子陵倒满酒道：“王校长，我借花献佛，敬您一杯。”
　　“好。”王校长很爽朗的同许子陵一碰杯，然后二人干了。
　　下来，许子陵又单独敬了马老师。接着，对剩下不认识的，他一起敬了。
　　许子陵转到其他老师桌上去了。
　　何总经理正好走过来，看到许子陵的背影，他不由点点头，问道：“王校长，刚才那位也是您的学生，好像有几分气度。”
　　王校长不无自豪道：“他呀，他就是我们明达鼎鼎有名的许子陵，虽然只是一个委培生，但是自从他入学后，我们学校的风气好了不知多少。”
　　“哦，原来他就是许子陵。”何总微微点头，自己哥哥口中经常提到这个小子，估计真不简单。
　　许子陵并不知道有人在议论自己，他一桌子一杯，将老师敬完了，直接来到徐娇娇的旁边，加了一个凳子坐下了。
　　左右一看，偶的天，真正是物以类聚人以群分，徐娇娇这一桌是校花中的校花，一等一的**。
　　众美女都知道他们两人的关系，于是纷纷举杯敬酒，但是都是敬他们两人，有的祝“甜甜蜜蜜”，有的祝“天长地久”，有的祝“白头偕老”，有的祝“早生贵子”……
　　许子陵赶紧打住，这越说越离谱了，好像是在婚礼现场的贺词吗！
　　而徐娇娇也放得比较开。微沱的脸蛋，醉意朦胧的眉眼，许子陵微微一瞥，就有些受不了。
　　不过酒吗，他是来者不拒，而且一一请教了这些美女的芳名，大多没记住，只有一个叫白洁的，让他印象很深刻。许子陵好像记得在牙叉苏的搜书吧上看到过一部H文名篇，叫做《少妇白洁》。
　　许子陵敬完了酒，赶紧离开，这些女孩子并不好对付，尤其是七嘴八舌，吵得他脑袋都疼。
　　又将其他几桌敬完后，许子陵就往自己桌子走去。
　　远远的，许子陵已经看到郭康成一方五个已经倒下了三个，龙五只是脸蛋有些红而已，而他肤色本来就不白，所以一般人还不太看得出来。
　　许子陵点点头，心头浮出一个疑问，难道当保镖的也要能喝？对了，龙五不是张政委的保镖们，怎么回到学校来应聘，到底有什么秘密任务呢？
　　“许子陵同学，你过来一下。”
　　许子陵扭过头一看，是王校长在叫他，他笑着走了过去，王校长拉开旁边的椅子道：“过来坐，大家都想跟你聊聊。”
　　“是吗，不甚荣幸。”许子陵坦然坐下，丝毫不因为这些人有校长老师而发憷。
　　何总经理亲自倒了一杯酒，望着许子陵道：“子陵，经常听兄长提起你，我还不以为然，今日一见，你年纪轻轻，却风度不凡，不简单啊，来，我敬你一杯。”
　　许子陵皱眉道：“何总，难道您是何书记的弟弟。”
　　“不错不错，子陵，你太聪明了。”
　　许子陵赶紧站起道：“何叔叔，应该我敬您的。”
　　“无妨无妨，干！”何总爽朗的干了，然后道：“王校长，子陵，各位老师，你们吃着喝着，我让厨房再加两个菜。”
　　王校长赶紧婉拒道：“何总，那怎么好意思？”
　　何总直摆手，“没事，算我的，今天看到子陵，我高兴。”
　　何总走后，其它几位老师面面相觑，王校长看出大家的疑问道：“这位何总名叫何美柏，是咱们县委书记何美松的亲弟弟。”
　　大家恍然大悟，难怪人家生意火爆，在这青羊县，谁还不给何书记面子。
　　不过这许子陵年纪轻轻就搭上了县委书记的关系，确实令人匪夷所思。
　　就连王校长也觉得，以后要同这位神秘的学生多多亲近，因为，人家称呼县委书记为叔叔，可见关系不一般哪！
　　看到气氛有点沉闷，许子陵起来给大家敬酒，刚才不认识的老师一一请教姓名，然后碰杯。那些老师一个个也不敢小觑许子陵，全都热情的站起来回礼。
　　当敬到最后一个数学系系主任，听到对方自报姓名，许子陵差点一口酒喷了出来。对方贼眉鼠目，尖嘴猴腮，一副贱相，还居然起了一个叫“阮遒”的名字。
　　可能这厮也喝了不少，怕人误解，反复解释，“阮”是阮玲玉的阮，“遒”是挥斥方遒的遒。
　　许子陵笑着跟这位阮主任碰了杯，就告了声罪，走向自己的桌子。
　　而与此同时，阮遒满身酒气，向洗手间走去，只是路过校花酒桌时，那副垂涎欲滴的模样，要多恶心有多恶心。
　　这边许子陵刚坐下，龙五就给他做了个OK的手势，原来，郭康成五人已经全部趴在了桌上，嘴里还念念有词。
　　许子陵拍拍龙五的后背，“怎么样？”
　　龙五大手一挥，“还差得远。”
　　“要不你过去敬一下校长，还有你们办公室的老师，尤其是那些对你垂涎三尺的女老师，以后要跟人家朝夕相处呢！”
　　“应该的，那我去了，一回回来咱们再喝，我要好好谢你！”龙五说着，拎着个酒瓶子，一摇三晃敬酒去了。
　　许子陵望着郭康成几人，摇头道：“就这点实力，也敢轻启战端？”
　　黄毛端起酒杯，不苟言笑道：“子陵，凌世荣、牙叉苏都叫你老大，我也想这么叫，怕你不乐意。自从你治好了我的病，我发现以前真的是太混蛋了，所以，从那一刻我就对自己说，即便做不出对社会有用的人，也绝不做社会败类和人渣。”
　　“好，什么老大不老大的，以后都是兄弟。干！”
　　二人杯子一碰，许子陵很欣慰，他自己也没有想到，能将这么一个社会渣滓挽救回来。
　　凌世荣、牙叉苏自然不必多说，三人经过半年的相处，早已是休戚相关、荣辱与共的兄弟。
　　大家没什么说的，一切都在酒中。
　　那边，威武彪悍的龙五终于女老师的脂粉堆中，没能履行回来同许子陵再喝的诺言。
　　许子陵几个同时摇头叹息：“温柔乡，英雄冢！”
　　“子陵。”一个柔和甜美的声音在叫自己，许子陵离席而起，看着人比花娇的徐娇娇笑问：“什么事？”
　　徐娇娇旁若无人一般，拉着许子陵的胳膊道：“我那些姐妹听说你会相面，想让你帮她们看看。”
　　“是吗？走吧！”
　　走到桌前，许子陵嘿嘿笑道：“各位美女，要想看得准，不光是相面，还要摸骨的。”突然间，众美女发现许子陵的笑容有些猥琐。
　　许子陵坐下后，望着众位美女，喝了一口酒，方才笑道：“所谓相由心生，这个面相是个很复杂的东西，它可以一定程度的反应一个人的气运、命格和品性，但不绝对，因为，不是有人常说什么面善心恶、面恶心善吗？所以一会我说的也只是仅供参考。”
　　看到大家虚心受教的样子，许子陵又道：“现在咱们普及一下相面知识。通常我们所谓的五官，是什么？”许子陵不忘同众美女互动。
　　有人马上答道：“眼、耳、口、鼻，还有一官是什么？”
　　“是额头吧？”
　　“是下巴！”
　　“眉毛。”
　　许子陵指着白洁道：“对了，就是眉毛。但是，在相学上，我们分别叫做监察官、采听官、出纳官、审辩官、保寿官。”
　　大家一听，不由对许子陵肃然起敬起来，这人长得帅也就罢了，还年少多金，还学识渊博，这还了得。
　　徐娇娇也是第一次听许子陵款款而谈，看向的目光越发火辣了。
　　“面相上还有‘三停’。”看到众女的表现，许子陵很满意，他继续卖弄道：“由额头到眉毛上部称为‘上停’，主管少年运程，执掌15岁~30岁之间运势；由眉毛到鼻准头部位称为‘中停’，主管中年运程，执掌31岁~50岁之间运势；由鼻下到下巴部位称为‘下停’，主管晚年运程，执掌51岁以后运势。”
　　“那15岁以前呢？”白洁问道。
　　“大家猜猜？”许子陵不答反问道。
　　“头顶吧？”
　　“后脑勺。”
　　“下巴。”
　　“……”
　　女生七嘴八舌乱猜一气，看到许子陵缓缓摇头，徐娇娇道：“刚才说了半天，耳朵却不在三停以内，我看是耳朵。”
　　许子陵“哈哈”笑道：“还是我家娇娇聪明。”
　　“讨厌，谁是你家的。”徐娇娇脸上突然更加红了。
　　“酸，太酸了！”有人抗议道。
　　许子陵淡淡一笑，道：“分析面相，除了‘五官’、‘三停’，还有一个很重要的就是‘十二宫’。这可不是《圣斗士星矢》里的黄金十二宫，而分别是：命宫、财帛宫、夫妻宫、兄弟宫、子女宫、病厄宫、迁移宫、奴仆宫、官禄宫、田宅宫、福德宫、父母宫。”
　　“哇，真是够复杂的。”白洁叹道。
　　“是啊!”其它女生不仅附和道。
　　许子陵喝了一杯酒，然后看着大家：“现在咱们正式开始，谁先来？”
　　大家本来就是闹着玩的，也都不太相信这一套，现在许子陵言之凿凿，好像还真有那么点门道。如此一来，大家可就有些犯难了，如果说的好，自然皆大欢喜，如果说的不好，就会成为一块挥之不去的心病。
　　所以，大家你看看我，我看看你，都已经有了退意。
　　许子陵看在眼里，微微点头，已经将众女面相看了一遍，感觉她们将来夫妻关系都不怎么的。暗自想想也对，漂亮的女人即使安分守己，也会有人故意撩拨，说不定还威逼利诱。红颜薄命，多半不假。
　　见大家都不想看相了，徐娇娇不甘寂寞道：“子陵，你帮我看看。”
　　“看什么？”
　　“看我将来运程。”
　　许子陵看也不看，随口说道：“你将来至少是个一品夫人。”
　　“你胡说……”
　　徐娇娇话还没说完，许子陵打断他道：“别吵，你们听。”
　　果然，大家听见洗手间有人吵了起来，并有几声鬼哭狼嚎的呼救声。
　　然后，就看见有几个纹身青年将鼻青脸肿、面目全非的阮遒拖了出来。而阮遒还在有气无力的喊着救命。
　　大厅顿时变得鸦雀无声，大家都想不到好好吃顿饭会有这样的变故，许子陵当先站了起来，那边黄毛、凌世荣、牙叉苏站了出来，王校长和马老师也站起来，酒店经理何美柏满脸怒容走了过来……


第145章 以德报怨
　　阮遒贪杯好色，今天多喝了几杯，就有点酒后思**，刚才路过女生那一桌，口涎差点掉下来。
　　阮遒很有自知之明，他深知自己这副尊容有些对不起观众，也只有自家的黄脸婆能够接受。不过，这厮平日里，利用自己手中的那一丁点权力，也糟蹋过几个女生。
　　洗手间外面是公共的洗手池，里面才是分开的男女厕所。
　　阮遒刚一进门，就发现一个身材火爆、打扮前卫的女孩趴在水池旁，好像是在呕吐，估计是喝多了酒。
　　女孩一头火红的头发，耳朵上挂着小孩手镯大小的耳环，上身一件白色网状低领毛衣，外罩一件红色马甲，下面一条豹纹裤。
　　丰满的胸脯压在水池边缘，高翘的臀部正对着阮遒。
　　阮遒“咕噜”一声吞了一口唾沫，然后贼眉鼠眼的看看左右似乎无人，蹑手蹑脚走到女孩身后，伸出鸡爪一般的右掌就想按在女孩的**的上。
　　与此同时，下身已经支起了一个不小的帐篷。
　　正所谓酒壮怂人胆，若是换在平时，借他俩胆，他也不敢在公共场合调戏妇女。
　　可是今天酒精上头，精虫上脑，他阮遒还就敢了，球不在软，它硬了。
　　“好软。”阮遒终于隔着豹纹裤触摸到了女孩圆鼓鼓的屁股，他一声呢喃，当时差点就射了。
　　女孩头也不回，扭动了一下腰肢嘤咛一声：“讨厌。”
　　阮遒顿时吓出一身冷汗，赶紧慌不择路冲进厕所。
　　掏出黑皮老鸟，射出一道黄色的水柱，刚才雄起的老鸟才慢慢耷拉下来，阮遒撸了撸，望着镜子里红彤彤的脸蛋，心还在砰砰乱跳。
　　那种手感就像刚刚蒸出笼的白面馍馍，阮遒回味无穷，暗自庆幸自己胆子够肥的。
　　人过五十三，裤裆常不干。阮遒虽然没到这个年龄，但前列腺也出了些问题，这不，站在小便池前，总是有尿不尽的感觉，老半天都在滴答滴答。
　　终于挤出最后几滴，提好裤子，阮遒走出男厕所。
　　那个女孩居然还在，而且还保持着那个暧昧的姿势，高高的撅着屁股，拿着后/庭迎人。
　　阮遒再次变得口干舌燥，他一边装作吸收，打肥皂，一边东张西望的观察着，反复确认没人，这才咋着胆子慢慢向女孩移去。
　　衡水老白干的酒劲再次直冲头顶，阮遒怀着色胆和侥幸，伸出一双鸡爪，颤抖着覆上女孩柔软的屁股。
　　“嗯，干嘛？”女孩不满的晃动着屁股，声音娇软无力。
　　阮遒一听浑身骨头都酥了，立刻将自己的胯部靠了上去，双手伸到前面，要感受那对挺拔的高耸。
　　女孩稍一扭头，粗眉、小眼、塌鼻、阔口，还是一张布满麻子的国字脸。
　　“啊――”女孩一声尖叫。
　　“啊――”阮遒赶紧撒手，刚刚勃/起的部位一下子疲软了，他啐了一口道：“他妈的，吓死我了，还以为见到鬼了，晦气晦气。”
　　熟料，女孩刚叫了一声，一帮社会青年就冲进卫生间。
　　女孩指着阮遒委屈道：“他占我便宜！”说着“哇”的一声继续吐开了。
　　其中一个男青年，也有一米八吧，很明显是这群人的头头，他上来就给了阮遒两个大嘴巴子，接着又是当胸一脚。
　　阮遒“哼哧”一声跪在了地上，口角流出了血丝，几颗硕果仅存的槽牙也松动了。
　　男青年指着阮遒的鼻子道：“妈里格逼，你胆子够肥的，我王三的马子你也敢伸手，我实在是太佩服你了！”
　　“啊，我没有啊！”阮遒哭道，他害怕了，确切的说是太委屈了，如果对方是个美女，自己占点便宜，就算招一顿打，也说得过去。可是，那女的让人看到背影想犯罪，看到侧面想自/慰，看着正面只想撤退，跟鬼一样恐怖的，自己为了这种货色，冤不冤啊！
　　王三是谁，在青羊县，除了丘八，就数他了，这个家伙好像跟丘八还不对付，从来不讲江湖规矩，完全是人见人恶的社会垃圾。
　　“吆嗬，还嘴硬，哥几个，给我好好招呼，让这老逼养的承认错误。”
　　几个青年立刻一拥而上，把阮遒这位堂堂的大学教授，数学系主任当成练功的沙袋。一顿拳打脚踢下来，基本上阮遒他老婆已经不认识他了。
　　“我摸了，饶了我，救命啊！”阮遒有气无力的承认了错误，又是求饶又是叫人。
　　王三手一抬，众青年住了手，王三伸手揽过豹纹女，冷哼一声：“承认了？现在说，怎么了吧！”
　　“什么怎么了？”阮遒半边脸肿的像个包子，眼眶也裂了一个，说话已经漏风了。
　　“狗日的，还装蒜？”王三作势还要动手。
　　阮遒磕头道：“我错了，不能再打了，什么条件，你们提吧！”
　　“这还差不多！我王三也不是胡搅蛮缠的人，我给你两条路，这第一条，就是你哪个部位碰了我马子，我就弄断它；这第二吗，就是给一万块钱了事。”
　　阮遒一听傻眼了：“我没带钱哪！”
　　“是吗？美丽，他都什么地方碰你了？”王三问道。
　　“我吐。”就是在这样的时刻，阮遒都差点吐了出来，这么丑的人，居然叫了个“美丽”。
　　美丽皱着粗短的眉毛，想了想道：“两个手摸了屁股，还有下面碰到了我屁股。”
　　“什么？你个婊/子养的！不想给钱是吧，现在想给我还不要了，老子我要弄断你两只胳膊，一根中腿。”
　　“不要，不要啊！”阮遒向后缩去，哭诉道：“你饶了我，不是要钱吗？虽然我没有，但是外面那些人可能有，我们是一起来的。”
　　于是，就出现了面目全非的阮遒被几个不认识的社会青年架着，出现在明达众师生面前的一幕。
　　许子陵离得最近，立刻走到跟前，接着是黄毛、凌世荣和牙叉苏，最后王校长和马老师也走了过来。
　　而酒店的何总何美柏也一脸怒气走了过来，身后还跟着几个保安，他没想到，还有人敢在他的店里闹事。
　　看到对方果然有人出头，王三将阮遒往地上一扔，然后道：“你们谁说话算数？”
　　许子陵几人面面相觑，不知道这家伙葫芦里卖什么药？
　　何美柏大喝一声：“王三，你这是干嘛？那位不是明达的阮遒主任吗？你们为什么打他，要是不给我一个合理的解释，休想走出我的酒店。”
　　何美柏说得掷地有声，当然，也无人怀疑他的能力。
　　不过，王三显然有恃无恐：“何叔叔，今天我可是受害者，你看，我刚交了个女朋友叫美丽，这为老不尊的东西居然摸了美丽的屁股，我都没敢摸呢！”
　　“这――”何美柏一时有些语塞，要果真如王三所说，那么自己这方却是理亏。他转头望向阮遒道：“阮主任，他说的是真的吗？”
　　阮遒还没开口，美丽直接张开血盆大口道：“当然是真的，难道本姑娘还冤枉好人？”
　　美丽？姑娘？许子陵这一方几人努力忍住胃中的不适，确实，这个叫“美丽”的姑娘长得太寒碜了。阮主任真是大丈夫也，这种货色都敢上，大家在内心对他敬佩有加。
　　王校长满脸怒容：“阮遒，你哑巴了吗？”
　　“我……”阮遒刚想狡辩，但是看了眼王三能吃人的眼神，他微不可察的点了点头。
　　“败类，成何体统！”王校长一甩胳膊，走了。
　　那体育系主任马老师一看校长走了，他也摇摇头，跟在了后面。
　　“校长，救我！”阮遒声音低低的，他知道，这位校长平时都不怎么待见自己，所以根本不抱什么希望。
　　阮遒还发现，众位女老师，还有那些花季少女们，看向他的目光，像是在看一个怪物，一个**狂。阮遒将自己脑袋深深埋进双臂。
　　王三阴阴一笑：“老东西，看来没人为你出头，看我怎么弄断你三个部位。”说罢，走到阮遒跟前，蹲下身子，一把拉住阮遒的左胳膊。
　　“不要啊！”阮遒一脸的眼泪、鼻涕和血液，根本看不清表情。不过他思路还算清晰，现在力图自救：“要多少钱，你开个价，我给！”
　　王三一下提高音量：“晚了，现在老子不要钱。”
　　“住手！”看了半天戏，许子陵觉得阮遒确实不是什么好鸟，但是今天毕竟是龙五的事，他不想节外生枝，弄得大家都不开心，而且阮遒的事情闹大，对学校的名誉也有影响。
　　许子陵给黄毛使了个眼色，道：“你跟他谈谈。”他知道黄毛以前也是在青羊混的，说不定能说上话。
　　与此同时，许子陵向王校长、何美柏方向走去。
　　走到跟前，许子陵说：“王校长，不好意思，没想到会发生这样的事情，要不，你们大家先走，这件事交给我处理！”
　　王校长和何美柏总经理看了看许子陵自信的笑容，伸出手在他肩头拍了拍，无言的走了。
　　很快，大厅里走得只剩下一桌篮球队员，一桌女老师，还有徐娇娇一桌。
　　那边，谈判已经开始。
　　黄毛道：“王三，知道我是谁吧？反正你们人也打了，给我个面子。”
　　“滚蛋，我当然知道你是谁，不就是丘八的干儿子吗？告诉你，丘八现在已经洗白了，青羊道上，以后是我王三说了算。”
　　黄毛一听骂道：“王八蛋，不要给脸不要脸。”
　　王三嘿嘿一笑：“怎么着，要动手吗？”
　　“动手就动手，谁怕谁？”黄毛吼道，他的凶性被对方激起来了。
　　许子陵皱着眉头：“好了！王三是吧，今天我朋友请大家吃饭，我不想多事，也不想给何总添麻烦，这样吧，你划出道道来。”
　　“咦？你是哪根葱，看你年龄，恐怕毛还没扎齐吧！”王三贱笑道，他后面的一帮青年也跟着笑了起来。
　　“笑，笑你妈个逼，子陵也是你们能笑的。”黄毛抄起拳头，就要上去揍人。
　　许子陵摇摇头：“怎么，不想善了，那好，看好了。”许子陵脚下一错，众人眼前一花，许子陵一拳停在王三鼻端前一公分的位置。
　　王三脸上冷汗一下子流了下来，因为，就在刚才那一刻，他真真切切感受到了所谓的拳风，他的呼吸都几乎停止了。
　　许子陵淡淡一笑，撤回身子，道：“怎么样，现在谈吗？”
　　王三摸了摸脑门上的汗珠，无数关于许子陵的回忆涌入脑海，他强自镇定道：“也不是没得谈，只要他出两万块，补偿我女朋友的精神损失，这事就算了了。”
　　“两万啊？”许子陵给凌世荣、牙叉苏使了使眼色，二人立刻会意，在阮遒身上搜了起来，刚发工资，还真不少。凌世荣数完了笑道：“一共两千二百一十二块五毛。”
　　“王三，就这么多，咋样？”许子陵问道。
　　“不行！”王三还没来得及说，美丽已经抢先答道。
　　许子陵冷笑一声：“那我们不管了，这个人你爱咋办咋办吧！”
　　“呃――”王三一下子投鼠忌器了，在何美柏的酒店他也不敢太过造次，于是讪讪的接过两千多块，然后道：“今天我是给许子陵兄弟面子，阮遒，你听着，以后路上我见你一次，揍你一次，我们走！”
　　王三一伙人终于走了，只留下阮遒瘫在地上不断呻吟着，身上痛，心也痛，刚发的工资就这样没了。
　　许子陵厌恶的看了看这位数学系主任，他本来就讨厌数学，没想到这位系主任比数学更讨厌，他现在是恨屋及乌了。
　　“世荣，牙叉苏，你们两个给阮主任拦个车，送他回家吧！”许子陵吩咐道。
　　“哦，好！”凌世荣、牙叉苏二人架起阮遒来到酒店门口，拉了一辆出租，提前付了钱，车将阮遒送走了。
　　这下大厅清静了不少，刚才龙五和郭康成他们就都醒了，没想到许子陵处理事情这么干净利落，郭康成几个对许子陵更加佩服了。
　　许子陵同龙五坐到一起，龙五拍着许子陵的肩膀道：“子陵，啥都不说了，来，我们走几个。”
　　二人拿三两的口杯，一人倒了一杯。
　　“干！”二人豪气干云，连干了三杯，眉头都不带皱一下。
　　郭康成五人算是见识了，这一杯三两，三杯就是将近一瓶哪！
　　几个人交换一下眼色，离席去总台结账。一路上，几人内心那是非常肉痛的，看这场面，恐怕一个月工资都挡不住吧。
　　“小姐，麻烦你，结账。”郭康成哭丧着里道。
　　小姐查了一下记录，然后道：“先生，今晚明达一共消费了8888元，不过有人已经买过单了！”
　　“什么？”郭康成几人以为自己听错，马上趴到台子边，一看，确实有人结过账了。
　　郭康成皱着眉头问道：“小姐，你知道是谁结的吗？”
　　小姐指了指大厅一张桌子道：“就是那位魁梧的大叔。”
　　郭康成等人一看，原来是龙五，当时他们几个心里就颇不是滋味，自己这方发起挑衅，想要给人家来个下马威，结果人家胜出，还掏了饭钱。
　　“这叫什么？”郭康成看着身边的几个老师道。
　　董从峰虽然有些猥琐，但此时说了一句人话：“以德报怨。”
　　“对！”其他人附和道。
　　郭康成道：“我们几个也是叉开腿撒尿的大老爷们，人家敬我们一尺，咱们就该敬人家一丈。”
　　“对！”其余四人齐声道。
　　于是一行五人开始朝龙五所在的桌子走去。
　　与此同时，龙五拉着许子陵，在他耳边道：“师叔，你真行，这招以德报怨，真不是一般人能做出来的，我真服了。”
　　许子陵淡淡喝了一口酒：“对你有好处。”
　　果然，郭康成五人走过来后，一人倒了三两酒，然后齐齐端起来道：“龙五老师，我们有眼不识泰山，你跟我不是一个档次，大人不记小人过，喝了这杯酒，以后咱们就是朋友！”
　　龙五爽朗一笑，“啥都不说了，一切都在酒中。”站起来一口干了三两酒。
　　大家又在一起聊了一会，龙五站起问大家道：“各位，吃好了没，还要上什么尽管说，过了这村可就没这个店了。”看了看大家没啥反应，他憨憨一笑：“那咱们就散了。”
　　何美柏出来同许子陵告别，二人握着手，何美柏掩饰不住对许子陵的赞赏。今天晚上发生的这几件事情，已经让何美柏对许子陵产生了莫大的好感。
　　一行人走出酒店，龙五和许子陵挡了几个车，送走了老师，又送女同学，郭康成几个一一同龙五和许子陵握手，然后上车走了。
　　门口只剩下许子陵、龙五、徐娇娇、黄毛、凌世荣、牙叉苏几个人，为了给许子陵、徐娇娇创造私人空间，另外四个人挡了一辆车，笑嘻嘻的走了。
　　许子陵看了看近在咫尺的徐娇娇，一股柔情涌上心头，他轻轻拥着徐娇娇的娇躯向捷达走去，在他耳边柔声道：“娇娇，咱们去哪里呢？”
　　“讨厌！”徐娇娇一手掌拍开许子陵在她胸口使坏的手，毫不犹豫道：“当然是回学校！”
　　许子陵望了望夜空，叹道：“如此良辰如此月，岂可轻付，咱们应该做点什么？”
　　“许子陵……”
　　就在许子陵准备将徐娇娇塞进车里，向性福出发时，一个熟悉的女声在背后响起。


第146章 危机
　　许子陵扭过头，居然是胡冰冰，他不由一声感叹，真是人生何处不相逢。
　　不过，数日不见，胡冰冰越发漂亮了，粉色的长款风衣下包裹着令人想入非非的酥挺高翘，一双杏眼水光流转，烫成大波浪的淡黄色头发更添妩媚风情。
　　或许是爱情的滋润吧！因为，许子陵已经发现，她在说话时仍旧亲昵的搀着旁边一个中年男人的胳膊。
　　这个男人中等身材，其貌不扬，但是挺起的大肚腩和一丝不苟的衣着表明这人也是非富即贵。
　　“胡老师，你好。”许子陵揽着徐娇娇的肩头走过去，“这位是？”
　　胡冰冰偏头看了眼身旁的男人，正好这个男人用疑惑的目光看过来，胡冰冰脸上一红道：“子陵，给你介绍一下，这位我的未婚夫，叫赵东城，在县政府工作。”
　　赵东城朝许子陵二人点点头，目光尤其在徐娇娇的脸蛋胸口多停留了几秒，这才摆出一副趾高气昂的样子。
　　许子陵微微一叹，这个胡老师为什么非要找一个政府机关的，难道；以前被秦部长伤害的还不够。他观这个赵东城，也绝不是一个省油的灯，夫妻宫一片昏暗，胡冰冰的婚姻路程前途坎坷啊。
　　“这位是你女朋友吧？这么漂亮！”胡冰冰笑着问道。
　　许子陵点点头：“她叫徐娇娇，是我女朋友。”又转头对徐娇娇说：“胡老师是我在县里上党校时的美女老师。”
　　许子陵这么一说，胡冰冰白皙的脸色突然罩上一层红晕，她是想起了同许子陵无数次的颠鸾倒凤，身边的赵东城在床上可是差得远了。
　　“这么晚了，你们这是？”
　　“哦！”胡冰冰松开赵东城，从手包里拿出一张请柬道：“我们刚订了酒店，现在诚挚邀请二位参加我们的婚礼。”
　　许子陵接过请柬，握着胡冰冰软绵绵的手道：“一定到，先恭喜了！”
　　赵东城一副要死不活的样子，好像谁欠了他百八十万没还的样子。
　　徐娇娇对这位胡老师的印象不差，她问道：“现在你们回家吗？我和子陵送送你们！”
　　赵东城听到这话，看着捷达轻蔑的一笑。胡冰冰不好意思道：“不用了，我老公带着司机。”
　　这时，一辆崭新的奥迪A6慢慢停在赵东城身边，从里面走出一个年轻的司机，他毕恭毕敬道：“赵县长，咱们可以走了吗？”
　　赵东城有意无意的望了望徐娇娇，意思再明显不过，大致说你这么漂亮的姑娘居然跟了个只开捷达的穷小子。不过也就是心里说说，他面无表情的跨进司机为他打开的车门。
　　许子陵淡淡一笑：“恭喜你，胡老师，要成为县长夫人了。”
　　胡冰冰有些哀怨道：“我走了，你们到时候一定要来呀!”
　　望着开走的A6，徐娇娇道：“就一破县长，还是一副的，拽什么？”
　　许子陵“噗嗤”笑道：“你也看出来了？有些小人物就喜欢装逼。”
　　“走吧！”徐娇娇挽着许子陵的胳膊。
　　“去酒店？许子陵满怀希望的问道。
　　“回学校。”徐娇娇笑答。
　　……
　　回到学校，将徐娇娇送回寝室，许子陵意兴阑珊的回到宿舍，凌世荣、牙叉苏已经发出惊天动地的鼾声。他找了点卫生纸塞住耳孔，可能是因为也有些累了，很快进入了梦乡。
　　梦中，同他曾经有染的女人齐齐温存了一遍，最终就在濒临爆发的一刻，手机闹铃响了。
　　上午的时候，许子陵跟徐娇娇说好了，到周末一起去参加婚礼，徐娇娇欣然同意。
　　下午有场体育课，这是龙五第一次代课，不过他丝毫不会紧张，这几个学生难道还有那些军队的老兵油子难带吗？
　　期间，龙五找到许子陵闲聊。
　　“子陵，你现在身怀绝技，可曾想过报效国家？”
　　“什么意思，我治病救人，难道还不是在报效国家？”许子陵问道。
　　“有些大材小用，我觉得你应该参军，以你的能力，可能很快就有一展所长的机会。”龙五目光灼灼道，这是他按照师父意思做的第一次试探。
　　许子陵摇摇头：“你是军人，老实告诉我，现在咱们国家有多少军队？”
　　“这个，有建制的都过了百万了吧！”龙五感叹道。
　　“是啊！”许子陵点点头：“那么，凭什么我就能在这数百万人中脱颖而出呢？”
　　“这个？”龙五一时语塞，有些话，他还不能说。
　　许子陵摇摇头：“你也没把握是吗？还有我为什么要报效国家，他给了我什么？”
　　“这……”联想起许子陵从小到大凄苦的身世，龙五实在也不好再说什么，这次谈话就这样草草结束了。
　　许子陵临走的时候说：“周末，没什么事的话，我带你去吃免费的午餐。”
　　转眼到了周末，礼拜六上午，龙五开着捷达，载着许子陵候在女生宿舍门口，他给徐娇娇拨了一个电话。
　　徐娇娇说：“子陵，我有点事，就不跟你去了。”
　　“哦，有什么重要的事？”
　　“没有！”
　　“那好吧，我给你带两块喜糖。”
　　看到捷达车慢慢开出，徐娇娇朝对面那么雍容华贵的夫人吼道：“你现在满意了吧！”
　　“娇娇！”
　　此夫人正是徐娇娇的生母，中组部的副部长田芳，她声色俱厉道：“娇娇，看看你，现在连妈都不叫了吗？成何体统。”
　　“妈？”徐娇娇摇头苦笑：“你尽过一个做母亲的义务吗？你尽过一个做妻子的义务吗？你尽过一个家庭妇女的义务吗？”
　　“你！”田芳气得体如筛糠，半晌，她才道：“你是我的女儿，婚姻大事由不得你，趁现在你还未酿成大错，我必须制止你。要知道，妈一切都是为了你好啊！”
　　徐娇娇无话可说，她的眼中充满着怨毒之色，被两个穿着黑色制服的人拥着上了一辆特殊牌照的红旗。
　　徐娇娇很纳闷，自己发不出声来，而且外人看到还是心甘情愿的那种。
　　田芳走在最后，王校长弓着腰送着她。
　　田芳淡淡的说：“如果有人问起，就是娇娇回家了。”
　　“是。”
　　田芳一脚跨入车门，又说了句：“别说我来过。”
　　“是。”
　　直到这辆车消失在视野尽头，王校长才直起腰擦了擦头上的冷汗：“天哪，这徐娇娇居然是省委书记徐天南的女儿，更过分的是，她还有一个中组部副部长的老妈。这样的大佛怎么会容身于明达这个小庙里呢？”
　　“唉，算了，跟老子一点关系也没有。”王校长大踏步走了回去，他感到一阵莫名的轻松。
　　青羊大酒店。
　　今天天气还是不错的，晴空万里，太阳高高挂在头顶，冬衣都不太穿得住了。
　　婚礼现场有些冷清。
　　许子陵和龙五一起走了进去，赵东城和胡冰冰二人携手迎着来宾。
　　一身白色婚纱的胡冰冰显得分外娇艳，许子陵不由多看了两眼，直到胡冰冰的声音在耳中响起，许子陵才淡淡一笑，摸出一个大大的红包。
　　走进大厅，许子陵同龙五找了个角落坐下来，龙五道：“不是婚礼么？怎么就这么几个人？”
　　许子陵道：“因为是二婚。”
　　“哦！”龙五做恍然大悟状。
　　二人抽着烟，磕着瓜子，慢慢等着开席。
　　“许子陵！”
　　许子陵摇摇头，“子衿，你也来了。”
　　果然，胡冰冰的闺中密友秦子矜来了，她大大方方坐在了许子陵的身旁。龙五望向二人的神情有些古怪。
　　这个小师叔好像有些命犯桃花，身边的漂亮女人似乎也太多了些。龙五已经暗暗打定主意，有空想师叔讨教一二。
　　“最近过的怎么样？”许子陵记得，他们二人最后一层见面，是在青云观，后来许子陵将秦子矜送到了黄占元的身边。他在尽力修复二人的关系，毕竟佛家都有云：宁拆十座庙，不毁一门亲。
　　“还好了，子陵，散席后等等我，我有事跟你说。”秦子矜淡淡的说着，但是许子陵从她的眉梢眼角看到无尽的疲倦。
　　“好！”
　　陆陆续续又来了一些人，但是许子陵一个都不认识，龙五更不认识。
　　龙五有些闷，自言自语道：“这个赵东城是副县长，好像人脉不怎么样嘛！”
　　秦子矜摇摇头：“你们不知道，赵东城是青羊县的常务副县长，人脉是极广，主要这是二婚，他是低调处理，今天能来的，不是铁杆派就是至亲。”
　　许子陵看了看，点头道：“子衿说得不错，我没看到何书记和马县长，秦部长也没来，对了，那个人好像有些面熟。”
　　秦子矜循着他的手指看去，轻声道：“那个人是县公安局刑警队队长，叫牛文山，你认识？”
　　许子陵冷冷一哼：“有过一面之缘。”
　　“看来你们还有些过节？”女人总是很八卦，尤其是做新闻的女人，总想抓住什么线索。
　　“已经过去了。”
　　这时，外面响起了鞭炮声，有礼仪在前台说了一通什么，接着赵东城挽着胡冰冰款款走了进来。
　　许子陵一直昏昏欲睡，知道司仪说了句“略备薄酒……”他突然就醒来了，在同桌上其他人惊奇的目光中，开始运箸如飞，吃了起来。
　　许子陵不想再同胡冰冰有什么瓜葛，看到她被一个男人牵起手，有了婚姻的誓言，他就该消失了。
　　匆匆吃罢，他就同龙五离开了，秦子矜一路小跑跟在了后面。
　　那边，正在给客人敬酒的胡冰冰看着三人离去的身影，眼中有着一闪而逝的幽怨。
　　……
　　秦子矜的楼下，捷达离得龙五已经等了半个钟头了，有些昏昏欲睡。
　　而楼上，秦子矜刚刚洗了个澡，这次披着一件单薄的浴巾，慵懒的坐在许子陵的对面。
　　胸口和雪白的大腿在许子陵眼前若隐若现，挂着水珠的发丝平添几分诱/惑。
　　“说罢！”许子陵手指上夹着一支玉溪，一股青烟袅袅而上。
　　秦子矜意兴阑珊道：“我跟黄占元不可能了，虽然现在不会离婚，但是也会形同陌路。原来，有些事情发生了，你就不可能当它没有发生过。”
　　“你有什么打算？”
　　“我想过了，从现在开始，一心干事业。现在，我已经是县电视副台长，我想以我的能力，青羊县不是我的舞台。”
　　许子陵笑望着秦子矜，点点头道：“这才是以前的子衿，人还是要往前看的。”
　　突然，秦子矜走过来，身上的浴巾不甘的滑落在地，她珠圆玉润、凹凸有致的身材完全暴露在许子陵面前。
　　秦子矜默默搭着许子陵的肩头，跨坐在他的腿上，伏在他耳边吐气如兰道：“这样也好，起码我们可以保持以前那种关系，至少是在你结婚前。”
　　许子陵闭上眼睛，久违的冲动感令他血脉贲张，那一对紫色的“葡萄”近在眼前，只有一张口，就能噙住。下身，血液不停汇流，海绵体迅速**，它抬起头了。
　　许子陵舔舐着干巴巴的嘴唇：“龙五还在下面。”
　　“让他等着。”秦子矜用红润的唇封住了许子陵的嘴边，双手探进他的腰带，已经抓住那根肿胀火烫的硕大……
　　与此同时，蜀宁市新城国际酒店，一个豪华的包间里，大圆桌旁坐着两家人。
　　一边是蜀南省省委书记徐天南一家三口，一边是江东省省长赵天平一家五口。
　　经过赵东平的介绍，那个小子就是他儿子赵宝刚，而两位老人是他的父母。
　　徐娇娇的目光先在赵宝刚面上看了看，发现这小子长得还算周正，一身的名牌，头发梳得一丝不苟，只是脸色有些苍白，眼神有些阴鸷。
　　总之，第一印象不怎么好。
　　随即，徐娇娇将目光投向了那个眼神白色唐装的老者，也就是赵宝刚的爷爷，她不知道那老爷子的身份，但是他儒雅脱俗的外表比他孙子容易亲近多了。
　　众人不知道，其实就连徐天南也不知道，这位赵天平的父亲是个风水堪舆大师，就是在中央高层，有什么大型活动，也会请他来看看日子，断断吉凶，参考参考。
　　服务小姐很快端上几盘精致的菜肴，并上了酒，给大家倒上，之后离开了。
　　菜式中西结合，每人一份**，半只龙虾，中间一条燕尾豚，还有蔬菜水果色拉。红酒是95年张裕，白酒是茅台五十年特供，洋酒XO、人头马不一而足。
　　总之，赵家这顿饭不简单。
　　赵宝刚站起道：“伯父、伯母，娇娇，第一次见面，我代表我们家，敬你们全家一杯。”
　　“娇娇？跟你有那么熟吗？”徐娇娇斜眼看着这个所谓喝过洋墨水的双料硕士，冷笑道。
　　“娇娇！”田芳制止道，她讪讪的笑了笑：“赵省长，小孩子不懂事，你们别往心里去。”
　　赵天平“哈哈”一笑：“田部长，你多虑了，小孩子家家的有点脾气那叫做个性。”
　　这时，徐娇娇也站起身来道：“赵叔叔，您说话真有水平，但是，我必须首先声明，我已经有男朋友了，而且我已经是他的人了。”
　　“什么？”赵宝刚脸皮一紧。
　　“什么？”赵天平也眼睛一眯，盯着徐天南道：“徐书记，你是否应该解释一下？”
　　田芳终于坐不住了，看来自己手段还是不够凌厉，没有完全掌控住女儿的思想。她不好意思道：“赵省长，伯父、伯母，娇娇确实有一个男朋友，不过就是普通朋友，而且那小子一穷二白，所以我们正在给娇娇做工作。请你们放心，我以党性原则发誓，这个工作一定能做通。”
　　“哈哈，有趣有趣。”赵天平的爷爷，那个穿着白色唐装的老头抚掌笑道：“儿子，孙子，你们不要动气，娇娇这个孙媳我认定了，据我观察，这个娃儿眉毛聚而不散，声线轻细如同凤鸣，十有八/九是个处女，徐书记家教不错啊！”
　　徐天南老脸一红：“哪里哪里。”
　　赵宝刚马上高兴道：“爷爷，你说的是真的？”
　　老者胸有成竹笑道：“别人信不过，爷爷你还信不过，而且，爷爷还看出，这个丫头天生夫人命，能娶回家那是旺夫又旺子，将来少说也是个一品夫人。”
　　赵天平这下也笑开了，“好好，大家边吃边谈。”
　　徐天南看着女儿冷冰冰的表情，感觉脸上有些发烫。难道，自己真的要靠女儿的裙带关系往上爬？还有，老婆是靠什么方法说服女儿前来相亲的呢？
　　一顿饭吃完，本来双方家长想让两个小的在一起单独聊聊，但是徐娇娇表示兴趣寥寥，赵天平倒是很大度，他笑呵呵道：“一回深两回熟，不着急，下次吧！”
　　送走了徐天南一家，赵家三个男人进了一个房间。
　　老爷子一屁股赵进举坐进沙发里，赵宝刚马上沏了一杯**武夷山大红袍，走到赵进举旁边跪下道：“爷爷，您喝茶。”
　　赵进举接过茶杯，恋爱的看着这个出色的孙儿道：“宝刚，有什么事要求爷爷吧！”
　　赵宝刚脸蛋红红的道：“爷爷，我喜欢娇娇。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，很好啊！”老爷子吟道。
　　“可是，她有男朋友，而且，她都不拿正眼看我！”赵宝刚急道。
　　赵进举叹了口气道：“娇娇这个丫头还算配得上宝刚，这样吧，天平，你想想办法，让那个一清二白的小子离开徐娇娇。”
　　赵天平点点头：“父亲，我知道了！”
　　赵宝刚站起来道：“爷爷，爸爸，这件事就由我亲自安排，你们就不用操心了。”
　　老爷子赵进举看看孙子，沉吟片刻道：“好吧，非常事当用非常手段，孙子，做得干净点。”
　　……
　　一个小时后，许子陵仔细检查了自己的浑身上下，发现没什么异常之后，搓了搓脸皮，这才开门下楼。
　　打开门的一刹那，许子陵不经意的一瞥，秦子矜撇开的双腿间，还有白色浑浊的液体在缓缓流出。
　　“师叔，这么长时间，你在干嘛？”龙五下来给他开门。
　　许子陵摇摇手：“龙五，你跟我不要这么客气。还有，时间很长吗？我们只是深刻的聊了聊。”
　　“哦！”龙五表示会意，他笑着发动了车子。
　　只是，捷达刚刚开出了城区，就有一辆蜀宁市牌照的宝马X5跟了上来。


第147章 不让女人受欺负
　　天空不知何时多了一片乌云，那弯残月索性躲到了乌云背后，天地一下子黑透了。
　　龙五默默开着车，郊区连路灯都没有，刚刚在县城感觉被一辆车跟踪，现在却已经看不到了。不过，他看着天地间无边无际的黑暗，第一次感到了一种莫名的压力。
　　许子陵不知所以，刚才同秦子矜连番大战，体力透支不少，现在正靠在椅背上打盹。
　　龙五慢慢加快速度，他想尽快离开这前不着村后不着店的无人的郊区。
　　就在他们车子后面大约一百米处，缀着一辆宝马，里面坐着脸上有条刀疤的人。此时刀疤脸正打着电话。
　　“赵总，已经发现目标，你说怎么办？”刀疤脸道。
　　“干得不错，没有被发现吧？”对方是一个冷冷的声音。
　　刀疤脸道：“点子挺机灵，在县城差点被发现了，现在到了郊区，我关了车灯，远远缀着他，他是发现不了我的。”
　　“嗯，好，不要掉以轻心，还有，以后不要主动跟我联系。”
　　刀疤脸赶紧点头：“明白。”
　　刀疤脸挂了电话，突然发现前方车子不见了，因为他看不到车灯。刀疤脸拍了一下方向盘，不小心按了喇叭，在这空旷的四野，将自己倒是下了一跳。
　　他依旧没有开灯，却还提高了速度。突然，前方十几米处一辆车打亮了所有灯，里面有两个人抽着烟看着他。
　　刀疤脸不自然的朝着二人笑了笑，也开了前后灯，慢慢经过，又开了出去。
　　龙五同许子陵相视一笑，默默跟着宝马车后。
　　刀疤脸一看，摇了摇头，叹息一声，打开导航，从新挑选了一条路向县城开去。
　　……
　　省城蜀宁市，新城国际酒店。
　　一个豪华套间里，赵天平和赵宝刚面对面坐着，每个人的高脚杯里都倒满了威士忌，旁边竖着一瓶两斤装的威士忌，现在还剩下不到半瓶。
　　赵天平浅酌了一口道：“这洋酒一股什么味，毫无口感可言。”
　　“是啊，不过，谁让人家比咱们先进呢？如果我们国家在国际上，政治经济文化方面都是老大哥，那么咱们的茅台、五粮液也会得到外国人的追捧。”赵宝刚含着一口酒道。
　　“儿子，你看得很见地。对了，对于徐娇娇男朋友那件事，你说你自己处理，我倒是想听听，你打算如何处理？”赵天平好奇的问道。
　　赵宝刚毫不犹豫答道：“当然是威逼利诱，如果他敬酒不吃吃罚酒，那我会让他从这个世界消失！”
　　“儿子，你做事可不能太过激，这可是在中国！”赵天平语重心长道。
　　“爸爸，不怕告诉你，在英国，我就干过这样的事，一个英国男孩跟我争女朋友，其结果就是人间蒸发。这个世界上，只要是我赵宝刚看上的东西，没有人能够跟我争。”
　　听到赵宝刚这么说，赵天平顿时有些冷飕飕的感觉。
　　老爷子赵进举的房间。
　　“父亲。”赵天平仔细组织自己的措辞，半晌后才道：“小刚做事恐怕会不计后果，您看……”
　　“迂腐！看什么看！一个人有一个人的处事方式，只求结果，过程不重要。”
　　“万一……”
　　赵进举摇摇头：“我算过了，没有万一，出去吧！”
　　……
　　许子陵回到宿舍，龙五才急匆匆离开，他直接回到车里，先将手机拍的几张照片传给了省国安局的张殷殷，让他协助调查人和车牌，然后给李援朝汇报了青羊的最新情况。
　　“我知道了，继续观察！”李援朝淡淡的道。
　　挂完电话后，李援朝脸色凝重，他的情报还不知道徐、赵两家有可能联姻，更不知道一切针对许子陵的活动都是因为争风吃醋。
　　不一会，警卫直接带着一个人走了进来。
　　李援朝一看来人，立刻诚惶诚恐走上去，警卫员给二人泡了武夷山**大红袍，之后就退出去带上了门。
　　那人仪表出众、器宇轩昂，身上有着一股浓郁的帝王之气。
　　“师兄，近来可好？”男人声音绵绵泊泊，不怒自威。
　　李援朝立刻站起来道：“首长，你可折杀我了，以后再也不可如此称呼！”
　　“你呀！”男人指着李援朝笑道：“来，咱们切磋一下五行拳，让你看看我退步了没。”
　　李援朝摇摇头：“首长万金之躯，不宜动粗，况且五行秘术，重在体悟。”
　　男人淡淡一笑：“师兄，你说的不尽不实，体悟能悟出什么高手？”
　　“那我们就点到为止。”李援朝退而求其次。
　　“当然，难道师兄要将我打趴下。”
　　二人来到客厅空旷处，相对而立。
　　男人突然出手，一个“炮拳”当面打来，李援朝双手一抱，画了一个太极图案，卸去大半力道。
　　男人撤手，随即一个鞭腿，李援朝不紧不慢，时机拿捏极准，待那腿挨到身体时，自己才微微避让，卸去大半力道，接着反向撞了回去。
　　男人立身未稳，大喝一声，左手一个开山裂石的崩拳，李援朝被迫无奈，当下双臂一封，硬挡一拳，结果被打的向后滑退了两步。
　　李援朝站直身子，摸了摸有些疼的小臂，男人额头见汗，抱拳道：“师兄，得罪了。”
　　李援朝不答反问：“你的心乱了。”
　　男人幽幽一叹：“我再有两年这届就满了，可是，我的政令居然还出不了中南海，你说这是不是很失败？”
　　“我只是一个草莽武夫，带兵打仗还行，国家大事就不甚了了。不过我知道，您在位期间，老百姓活得越来越好，越来越有尊严。”
　　男人目光灼灼的看着他：“也许你说的对，但是远远没有达到我的目标。”看到李援朝对这个话题讳莫如深，他淡淡道：“好了，什么时候给我换个保镖吧。”
　　“为什么？”
　　“用五行门的人。”
　　“呃……”李援朝看着这位高级首长坚毅的目光，重重点了点头，此刻，一个最佳人选已经出现在他心中。
　　……
　　光阴似箭，日月如梭。
　　转眼间已进入草长莺飞的阳春三月。
　　许子陵同徐娇娇的关系依旧，始终没有捅破最后一张窗户纸。
　　徐娇娇最近比较烦。一来，父母，尤其是母亲田芳，一直动之以情、晓之以理，对徐娇娇做着工作；二来，赵宝刚一天几个电话，不厌其烦，想着精诚所至金石为开。
　　今天是个周六，徐娇娇、许子陵二人约了去逛街，上午十点，二人出现在学校门口。
　　然而，一个豪华的车队停在学校门外，前后都是一辆路虎，中间是一辆最新款的红色兰博基尼。
　　有人躬身打开兰博基尼的车门，先是一大束玫瑰出现在众人眼里，接着，一个衣冠楚楚的青年走了出来，他内穿**真丝衬衣，外罩白色修身小西装，脚蹬铮亮的鳄鱼皮鞋，左腕上一块百达翡丽。
　　任何人都能看出，这是一位年少多金的公子，不是官二代，就是富二代。
　　因为有热闹看，校园门口很快就围了不少男女，大家指指点点好不热闹。
　　有几个颇有姿色的女生捂着嘴巴小声议论着，幻想这个男生就是自己的白马王子。
　　“你们看，他那双鞋，我在超市看，至少2800!”
　　“是啊，那算什么，看看人家的手表，百达翡丽，上百万呢！”
　　“啊――”有人听到这个匪夷所思的价格，立刻发出惊呼。
　　“那算什么，看看人家那几辆车，如果我没有看错，这个兰博基尼超跑是最新款限量版，全球只推出五十辆，价格高达2500万人民币。问题是有钱也未必能买到。”
　　所有人都紧紧盯着那个捧着99朵红玫瑰的公子，特别是那些女生，谁都希望自己成为幸运的灰姑娘，一举入豪门。
　　只是此刻，他的眼中只有一个女生，而居然她还跟一个小子拉着手。
　　徐娇娇一眼就认出了赵宝刚，她的头一下子大了起来，不过看看同许子陵手挽着手，自己就坦然了。就让那小子亲眼看看，死了心最好。
　　赵宝刚好不容易才忍住怒火中烧，以最最绅士的微笑，走到徐娇娇面前，捧着鲜花道单膝跪地道：“娇娇，请你嫁给我吧！如果我太唐突，恳请你原谅！你知道吗？自从第一次在茫茫人海中相遇，我便对你念念不忘，如今，我终于完成了学业，在国内已经有了自己的公司，而且还在蓬勃的发展。请嫁给我，我有能力，让你成为全天下最幸福的女人。”
　　徐娇娇蹙着眉头，一时间没有说话，她被这个赵宝刚给雷住了。这小子以为自己**多金，随随便便见个陌生漂亮女孩，拿一束花就能求婚。
　　看到徐娇娇不说话，赵宝刚以为徐娇娇动心了，看来今天自己展现的实力不错，他那眼角余光觑了觑许子陵的捷达，在心头暗笑：“那也能叫个车？”
　　围观的人中，终于有人开始起哄了，有男有女，大家七嘴八舌的开始喊道：“嫁给他，嫁给他，嫁给他……”
　　徐娇娇有些纳闷，这些同学都知道自己同许子陵的关系呀，怎么这会倒戈相向呢？
　　徐娇娇当然想不通，不过赵宝刚却是满面红光：“呵呵，这一招还是不错的吗？生活就像在演戏，一人一百块，这些人就是最出色的演员。”
　　看看大家没完没了，徐娇娇双手握拳，低头用高分贝的嗓音大喊一声：“够了！”
　　场上顿时冷静下来，徐娇娇握着许子陵的手高高举起道：“各位，今天在这里，我跟大家郑重的说明一下，我叫徐娇娇，旁边的许子陵他是我的男朋友，也是我一生守候的男人。”
　　徐娇娇这般一说，有不少女生既是惋惜，也有些庆幸。惋惜的是徐娇娇遇到这么好的机会就这样直截了当的回绝了，可以委婉的一点，留条后路，做个备胎吗！庆幸的是，徐娇娇断然拒绝了，说不定，机会就会落得其它什么人头上。
　　但是一些姿色平平的女生就想不通了，人家这么好的条件，你还宁次个啥，要是我，可能都要笑掉大牙了呢。
　　而赵宝刚在听了徐娇娇那段真情表白后，脸色变得煞白，他站起来往后退了一步道：“徐娇娇，你真的考虑清楚了，你真的要跟这么一清二白，没有丝毫背景、根基的男人过一辈子。”
　　徐娇娇微微一笑：“你这人怎么回事，是不是有病，我想得很清楚，说得更清楚，现在有这么多见证人，我也不用重复了。你走吧，我希望你再也不要来打扰我的生活。”
　　“好！”赵宝刚用手指着徐娇娇吼道：“贱人，婊/子，你会为今天的决定后悔的！”说罢，狠狠掼下那束鲜花，几步跨进车门，说了声“走”。
　　许子陵本来一直没想表态，如今赵宝刚当着自己面骂自己女人，如果自己再不表示表示，就太说不过去了。
　　“狗日的，你说什么？”许子陵话音未落，人已经动了，一伸手便扣住了赵宝刚后腰处的皮带。
　　众人眼睛一花，就连赵宝刚两个保镖没来得及阻止。
　　“放开少爷！”二人异口同声道。
　　众人望去，这两个人穿着黑西装，一米九的个头，体重绝对超过100公斤，魁梧的身材，坚毅的面容，都在告诉人们，他们是久经沙场的军人。
　　不过，既然当了保镖，应该就是退役了的。
　　“放开吗？可以！”许子陵轻轻松松将赵宝刚拎起往徐娇娇面前一墩，然后道：“刚才你嘴里不干不净说我女人什么了？”
　　赵宝刚暗暗惊叹许子陵的手劲，不过却丝毫没有担心，他知道黑子和铁人的实力，当年在英国，这两个人就让英国的皇家近卫军吃惊了苦头。
　　“我说，她是贱人，是婊/子！”赵宝刚有恃无恐、一字一顿道。
　　“啪。”
　　赵宝刚眼睛红了，捂着火辣辣的左脸，上面有五个肿起的手印。黑子和铁人抢救不急，而且少爷确实说了不该说的话，他们也很坦然，只保证少爷的人身安全。
　　“你敢打我，从小到大还没人……”
　　“啪。”
　　赵宝刚哭了，“唔――你还打！黑子，铁人，你们是死人吗？”
　　黑子、铁人刚要动，许子陵冷然道：“两位哥哥，我知道你们是正直的人，而且也是了不起的人，可能为了生活，才选择了目前这份职业。我相信，你们心中是有是非对错的。”
　　黑子、铁人二人被许子陵扣了个高帽子，一时间还真不好发作了。不过很快，黑子便调整过来道：“这位公子是我们的雇主，我们有义务保证他的人身安全。”
　　许子陵淡淡一笑：“他怎么会不安全？我只是要他向我的女人道歉。”
　　“道歉？”赵宝刚冷哼一声：“本少爷字典里没这两字。”
　　许子陵刚刚举起手掌，铁人已经伸出手背封住了赵宝刚的脸蛋，黑子也走了过来，挡在了赵宝刚的前面。
　　赵宝刚一下来了精神，从人缝里伸出脑袋道：“怎么样，打不着了吧！敢打本少爷，黑子、铁人给我揍他，揍到他妈都不认识他为止。”
　　许子陵冷冷一笑：“我再问你最后一句，道不道歉。”
　　赵宝刚摇摇手：“好臭，谁在放……”
　　“啪。”
　　“啊――”赵宝刚捂着脑门，声泪俱下，“黑子，铁人，你们看着办吧！”
　　然而，黑子和铁人有些惊讶了，对面这个叫做许子陵的小子很年轻，那么快的动作他是如何做到的？不过，雇主今天被欺负的很了，如果自己二人没有任何表示，那么回去只有被解雇的份了。
　　黑子和铁人相继上前一步，将许子陵夹杂中间，他们相信，一般人在自己二人的气场压迫下，都会受不了的。
　　可是，二人没有看到预想中的一幕，比如，许子陵向后退出一步，比如他面现挣扎之色。
　　让二人颇为不解的是，许子陵居然云淡风轻的问道：“赵宝刚，我不用你道歉了，现在，我要揍你，揍得你老妈不认识你。”
　　“你敢？”赵宝刚差点跳起来，不过这句话却没有丝毫底气。这小子太嚣张了，都把自己打成这样了，还要打自己，难道他当自己的保镖真的是摆设么？
　　“子陵，算了，跟这种人计较，没意思，咱们走吧!”徐娇娇看到黑子、铁人身上散发出的煞气，不免为许子陵担心。
　　围观的众人也觉得许子陵应该见好就收，人家不但人多势众，而且一看就是非富即贵，这种人，可是平头百姓能惹得起的。
　　“不行！”许子陵的话颇为出人意表，他道：“作为一个男人，怎能允许自己的女人被别人欺负？万万不能！”
　　许子陵说得慷慨激昂、掷地有声，他的光辉形象一下子在女观众心目中高大起来。
　　黑子上前一步道：“许子陵是吧，我想今天的事就到此为止吧！你也不要让我们难做，否则……”
　　铁人也上前一步，再次将许子陵夹在中间：“对不起，我们需要向雇主有所交待。”
　　许子陵抬头仰视着二人，第一次感受到了莫名的压力，他冷然道：“你们要怎样？”
　　黑、铁二人左右各自抓住许子陵一条胳膊，就要动手略微修理一番。
　　赵宝刚终于残忍的笑开了，心中咬牙切齿说道：“小子，得罪了我，我会让你后悔来到这个世上。”
　　“住手，你们的对手是我！”一个洪亮的声音，充满着自信与不羁，声音主人那彪悍的身子缓缓而出……


第148章 围魏救赵
　　龙五平淡的走到二人面前道：“两位同志，多年不见，一切可好？”
　　黑子、铁人心头俱是一酸，他们曾是国家最优秀的军人――中华龙组成员。中华龙组隶属国家安全局，其成员都是军方最优秀的人才，不过作为特工，能够活到退役的寥寥无几。
　　他们两个很幸运，都活到退役。虽然得到了一份微薄的补贴，但是，家里上有老下有小，自己不能坐吃山空不是。
　　于是，二人一起出去找工作，这倒好，雇主一听说他们是军人，而且还身手了得，全都表示无法接受，害怕他们有暴力倾向，惹是生非。
　　二人那是欲哭无泪，没想到自己曾经为了国家抛头颅洒热血、保境安民，如今退下来，居然变成有暴力倾向的危险人群。连个工作都找不到。
　　就在二人一筹莫展异常苦闷之际，赵进举发现了他们，并待之上宾，只是让二人替他照顾自己的孙儿赵宝刚。
　　从此，二人就成了赵宝刚的贴身保镖，虽然没有亲手做过什么伤天害理之事，但是多少有些为虎作伥、助纣为虐。
　　以前在国外，欺负欺负洋鬼子也就罢了，如今回到了祖国，他们二位有着正义感的军人，面对自己的同胞，如何能够不辨是非。
　　所以，开始的时候，二人并未过分阻止许子陵，要不是许子陵咄咄逼人，二人也许就当做没看见了。
　　他们万万没想到在这里遇到故人，这个人曾经是他们业务上最大的竞争对手，同样，也是一位非常出色的军人，因为，他是狼组。
　　此时此地的相见，黑子、铁人唏嘘不已，虽然不是一个组织，但都是国家最优秀的军人，彼此间惺惺相惜，浓浓的军旅情结抹之不去。
　　“黑子，铁人，你们两个发什么呆，这个五大三粗的家伙是谁，敢坏我的好事，连他一起揍！”
　　赵宝刚一看二人半天不动，在一旁聒噪不已。
　　黑子瞪了赵宝刚一眼，赵宝刚顿时如同坠入冰窖一般，那种目光充满着冷漠、不屑和厌恶。他想起了爷爷曾经说过的话：这两个人曾是国家最优秀的特工，双手血腥，杀人无数，都是从死人堆里爬出来的，你要用他们，必须代之以礼，而且不能当面做伤天害理之事，否则，必招反噬。
　　赵宝刚和二人相处时间长了，始终见二人对自己毕恭毕敬，都将他们当成了普通的保镖，几乎忘了他们曾经无比辉煌的身份。
　　铁人哑声道：“龙五，我们还行吧！你呢？难道也……”
　　龙五叹息一声，他知道，自己有很多战友退役后，也很凄惨，好一些的违背良心，给有钱人做了保镖、打手，不好的就只能干干保安、门卫什么的，领着千把块的工资，连自己都养不活。
　　看来，对方以为自己也干了保镖，龙五淡淡一笑，露出一口炫白的牙齿：“我啊，在这个学校当了一个体育老师，还不错。”
　　黑子上前一步：“你也退了？”随即面上一喜，“那就好，以前一直没有机会切磋，今天就了了我们的夙愿吧！”
　　龙五摇摇头：“你们真的做了有钱人的打手？”
　　铁人正色道：“这次跟保镖无关。”
　　赵宝刚一听二人终于出手了，他高兴的道：“好，随便你们。”
　　龙五点点头：“也好，让你们有个交代。”
　　此时，校园门口看热闹的人越来越多了，除了学生，还有一些不甘寂寞的老师，门卫干脆关起而来栅栏门，在岗楼里端着一杯茶水，津津有味的看着热闹。
　　许子陵退到了徐娇娇的旁边，冷冷看着现场，他能感觉到，黑子和铁人是真正的高手，只有高手才能释放出那种犹如实质的气场。
　　这个把月来，许子陵也动不动同龙五过过招，切磋一下，虽然他招数圆熟，往往能胜得龙五一招半式，但是，龙五有着变态的防御力，许子陵的攻击根本突破不了对方的防御。
　　而且，当龙五要发出攻击时，他就会首先发出这种强大的气场。
　　“龙五。”许子陵心中浮起一丝担忧，因为，他感觉到，这两个是绝对是龙五的劲敌。
　　龙五淡淡一笑：“放心，我们只是切磋一下。”
　　许子陵阴险的看着赵宝刚，小子，为了让龙五稳操胜券，我应该让你的保镖不能安心应战。
　　于是，他一步步朝赵宝刚走去。
　　赵宝刚本来正在幸灾乐祸的看着，突然看到许子陵旁若无人走向自己，他不由直往后退，带着哭腔喊道：“你要干什么？”
　　许子陵望了望对峙着的三个人，冷笑道：“没事，只想跟你亲近亲近。”
　　龙五先动了，对于黑子和铁人的实力他心中有数。同自己那是不分伯仲，一对一都难分胜负，如今却是以一敌二。就看自己能坚持几分钟吧！
　　龙五一拳毫无花俏打响黑子，黑子蹲开马步，却显得异常凝重。铁人立刻一个重重的鞭腿，横扫龙五腰部，企图围魏救赵。龙五早已酝酿好后招，就看黑子如何应对。
　　如果二人硬碰硬，那么就是两败俱伤，如此一来，自己势必要承受铁人开山裂石的一腿。那样，多半是败了。
　　就在这电光火石的一瞬间，龙五想了很多，他知道自己今天难逃一败，但是，军人的尊严不允许他退缩。
　　一个狼牙对两名龙组，虽败犹荣。龙五这样想着。
　　果然，黑子也没有退缩，他轰出铁拳……
　　三人第一回合的就要打响，突然，赵宝刚一声尖叫“啊――”
　　黑子和铁人忍不住扭头望去，招式一缓。高手过招，就是比拼的这一刻先机，还有过人的意志。
　　此刻两位昔日龙组成员气机一泄，龙五立刻就有机会完胜对手。黑子和铁人也知道自己这次多半败了。
　　但是，龙五却一下跳出了圈子外面。
　　这时，大家才发现，许子陵只是高高举起了手掌。
　　黑子和铁人微微摇头，拉起赵宝刚上了车，然后对龙五说：“这次我们败了，下次再比。”
　　龙五爽朗笑道：“随时奉陪。”
　　很快，三辆车消失了，那些看热闹的人也散了，空旷的校园门口只剩下徐娇娇、许子陵、龙五，还有那辆捷达。
　　兰博基尼超跑里，赵宝刚咬牙切齿：“许子陵，你死定了！”说罢，他发出一个早已编辑好的短讯息。
　　短信内容是：执行A计划！


第149章 教授，禽兽
　　时令已经进入初夏，又到了女性充分展示****窄腰长腿的季节。
　　大三的白洁马上就要毕业了，可是因为高等数学学得很不好，她已经补考过两次了，都没过去，这是最后一次了，已经念了三年了，如果连个毕业证都拿不到，让她如何同家里交代。
　　今天，她终于在一个老乡的帮助下，鼓起勇气找到了数学代课老师阮教授家，白洁拎了几样简单的礼品，敲开了阮教授的家门。
　　阮教授大名阮遒，也不知他老子怎么这么有水平，给他取了这么一个王八蛋名字。但是这厮却名不副实，利用自己手里的那点权力祸害了不少女学生。
　　白洁也知道阮遒不是什么好货，可能会提出非分要求，但是她只能抱着一份侥幸。
　　敲开门，家里只有阮教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。”阮教授，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”白洁声泪俱下的哭着，阮遒却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的T恤下鼓鼓的乳房：”这可很难，我已经报到学校里了，除非……“阮遒的手忽然从白洁的肩头滑落到了丰满的乳房上，白洁浑身一抖，”啊，你干什么？”白洁一下站了起来。”打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你能毕业。“阮遒色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。
　　白洁脸一下红了："这……我……"
　　“你要是愿意就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟。怎样，行不行？”阮遒很不耐烦的样子。
　　白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。阮遒看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在怀里，手顺势就握住了白洁那柔软又有着青春弹性的小巧乳房。
　　白洁下身穿著一条紫花的曳地长裙，阮遒手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。
　　阮遒把白洁的T恤撩起来，将小巧的乳罩往上一推，一对**的、雪白的乳房就露了出来。阮遒一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，将她的长裙全撩了起来，一把就将白洁的白色**拉到了腿弯。
　　白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。”啊……“白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉彷佛过电了一样。
　　白洁的毛不多，软软的覆盖在淡粉色的缝上，阮遒几乎毫不犹豫地就把的粗大顶到了白洁处女的柔嫩上，那种陌生的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。
　　阮遒根本没有时间**，一根坚硬的东西就要插/入了白洁的身体，紧紧是开始，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了。”啊……痛啊……“白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　“一切都太晚了！”阮遒凭直觉，感到面前将会是一个处女，现在的大学女生，处女早已是凤毛麟角，这如何让他不兴奋。
　　阮遒屁股双手把住白洁盈盈一握的腰胯，吸一口气，屁股一沉，就要突入。
　　“嘭”
　　房门被人一脚踹开，一个高挑俊朗的男生怒不可遏道：“禽兽，人渣，给我住手！”说罢，他向前一冲，一个左勾拳打在阮遒的丹田上。
　　阮遒捂着小腹，痛苦的佝偻着身子，像极了一只大虾，他感觉自己出了疼痛以外，也如同被当头泼了一盆冷水，胯下刚刚还狰狞的老鸟此刻已经缩成了一条丑陋的小蚯蚓。
　　另一边，白洁赶紧背过身，整理好衣物，也没勇气再转过身。不过，她暗自庆幸，如果没有这位同学的闯入，自己的清白之身今天就葬送了。这一刻，她真是有些迷茫，到底是毕业证重要，还是自己的贞洁重要。
　　“这位同学，麻烦你去把门关上！”
　　看着冷静无比的学生，阮遒有些怕了，他知道今天这是没那么容易善了。扶着床边，他提好裤子，故作镇定，沉声问道：“你是谁？”
　　“许子陵！”
　　听到这个名字，阮遒顷刻间头大如斗，虽然这个许子陵入学不过一年，但是他绝对是明达的风云人物，首先搞定了县委书记公子何建军为首的学生痞子团伙，接着，又泡到了徐娇娇那样的校花，更关键的是，他各项文娱活动都很出色，包括绝大多数功课。
　　“对了，他的英语很勉强，高数差到了极点。”想到这里，阮遒估计许子陵也是找他来说清的，自以为有了讨价还价的资本，所以他慢慢变得淡定从容起来。
　　确实，许子陵最头疼的已经不是英语，自从参加了几次两个美女组织的英语演讲，虽然他不感兴趣，但慢慢的也不是很排斥，到期末考试时，英语马马虎虎也弄了个六十分万岁。但是，高数他真是没有一点点兴趣，一百分的卷子，能得个十分已经是万幸。
　　这不，因为他自己也知道过不了，所以想走走高数老师的路子。
　　令他没想到的是，在他前面，一个背影长的不错的高年级女生敲开了阮教授的门，他本来想转回去等等，可是突然他动了偷听的心思。
　　没想到，阮遒真是传说中的衣冠禽兽，居然对一个花季的学生提出那种要求，而且学生为了毕业竟然半推半就，如不是他及时阻止，这个女生的一生就被毁了。
　　许子陵用中医的眼光观察着眼前这位老色胚的表情，他每一个细微情绪波动都没有逃过许子陵的眼睛。
　　起初，这厮好像很惊慌，但是当自己说出名字后，他似乎反而淡定了。
　　哦，他知道自己期末考试高数也没过，想着自己也是来求他的，所以他就以为有了谈判的资本。
　　“哼！”许子陵突然冷哼一声，看到阮遒面色一紧，他淡淡一笑道：“阮教授，这件事，你打算怎么了解？”
　　“什……什么事？”这厮来个揣着明白装糊涂，打算死不认账。
　　这一切都在许子陵的意料之中，他瞪视着阮遒，“刚才我看到是事，你不要解释一下？”
　　“这个啊！他为了过科，主动献身，就这样！”
　　许子陵摸出手机，放了刚才在窗外录下的一段对话，阮遒顿时面如土色，一屁股坐在了床上。
　　半晌，阮遒抬起发红的眼睛，涩声道：“你想怎样？”
　　许子陵看了看白洁，毕竟她是直接受害者，看到她向自己微微点着头，意思一切让自己做主，于是许子陵道：“第一，让我们两个高数及格；第二，向这位女同学赔偿五千块的精神损失费。”
　　阮遒勃然大怒：“你真是狮子大开口，第一条没问题，我一句话的事，但是我只不过摸摸她，她能值那个价！”
　　“你放屁！老子没空跟你讨价还价，你信不信我一个电话，县电视台的秦子矜就会过来拿材料，到时候只怕你的铁饭碗不保！”许子陵说罢，真的拨通了秦子矜的电话，“秦记者你好，在不在县里，哦，有这么个事……”
　　“别，别打了，我答应你！”阮遒如同一只斗败的公鸡，霜打的茄子，蔫不拉几从柜子抽屉里找出五千块现钞，抖抖霍霍放到许子陵手上，然后哀求道：“你们开走吧！我老婆马上就回来了！”
　　许子陵再次看看当事人，白洁还是向他点点头，许子陵率先走出门口，然后回头说了一句“记住你的承诺”。
　　这时，阮遒老婆买菜回来了，看到一男一女两个学生从自己家里出来，她也没在意，毕竟这种情况在每次期末考试后都是司空见惯。
　　二人默默走着，直到走进校园后面的枫树林，看看四下无人，许子陵才将五千块拿出来，放到白洁的手上。
　　正面近距离细细一看，许子陵心下恍然，也难怪阮遒会对她生出非分之心，因为她确实也有祸国殃民的潜质。
　　白洁红着眼睛，梨花带雨一般，面若桃李，眉如远山，肩头微微抽动着，相关联的是胸前一对高耸也微微起伏着。
　　看着这幅场景，许子陵只能拼命的咬舌头，掐大腿，才能维护自己刚刚建立起的光辉形象。
　　“谢谢你！这些钱应该是你的！”白洁用春葱般的纤指将钱又推了回来。
　　许子陵摇摇头：“怎么样，那老东西没得逞吧！”
　　白洁脸蛋一下子红了到耳根，用蚊蝇般的声音道：“没有！”
　　“没有也被吃了豆腐，拿这钱也是应该的。”
　　“可是？”
　　“好了！”许子陵笑得如同春风般和煦，“我这样处理，你没意见吧！你是不是想让那个色胚多受点苦，出点血！”
　　白洁摇摇头：“够了，这样的结果我已经很满足了，只是，我不知道该怎么谢你！”
　　“好了，不要这样子期期艾艾的，开心点，你这样的美女笑起来一定很好看。另外，顺便告诉你，刚才我在那厮身上做了手脚，他以后再也祸害不了女学生了，这下子你该心理平衡了吧！”
　　“啊？”白洁一下子捂住了嘴，没想到这位同学这么犀利。
　　许子陵淡淡一笑，“好了，我记得你叫白洁吧！”
　　白洁咬着下唇，像春日湖水般的眼眸闪现着迷离的色彩，声音也似空谷回泉：“是的，我叫白洁。”
　　“白洁？”许子陵微微念叨了一声，“好像是个名人的名字。”


第150章 圈套
　　徐娇娇最近烦透了，本来父母就一直给自己做工作。自从上次气走赵宝刚，这厮在田芳跟前好好告了一状，说徐娇娇不守妇道，如何如何。
　　田芳其实也不怎么待见赵宝刚，主要是看中了人家家族的势力。她也知道徐娇娇完全听不进自己的话，所以她一直在筹划一条釜底抽薪的计策。如果她知道赵宝刚已经有了计划，她也许就不用这么费劲了。
　　赵宝刚上次被气得够呛，一回来，就在他爷爷跟前哭诉。
　　赵进举摇摇头道：“孙子，娇娇是个特别守妇道的女人，据爷爷观察，直到今天，她还是一个处女。你小子可要抓紧了。”
　　赵宝刚握紧拳头：“爷爷，我一定要成为徐娇娇第一个男人。”
　　看着孙子离去的背影，赵进举脸色一变，麻痹的，爷爷我也想。
　　……
　　眼看着进入初夏，天气慢慢热了起来。
　　女人的季节终于来了。她们毫不吝啬大秀自己的玉臂、皓腕、长腿、纤足，****那是自不必说。
　　徐娇娇在思想上还是很传统的，她总是觉得应该将自己的第一次留到新婚之夜，同心爱之人一起分享。这其实是许子陵久久未能突破最后一关的真实原因。
　　尽管二人亲密无间，有多少次，许子陵将她都剥得****，就像一只**的羊羔。当徐娇娇娇羞不胜，感觉许子陵的火热硕大顶住自己最柔软的部分时，她总会紧紧夹住双腿，不让许子陵得逞。
　　……
　　终于，到了六月底，许子陵的大一生活马上就要结束了。阮遒果然没有让他失望，让他高数过了关。
　　徐娇娇被家里逼得不行，被赵宝刚骚扰的无以复加，就算自己反复更换手机号码，那厮都有办法弄到。
　　徐娇娇决定，破釜沉舟，同许子陵私定终身，断了某些的念想。
　　看到徐娇娇有了决定，许子陵当然非常感动，毫不犹豫答应了。
　　于是二人分头行动，徐娇娇回家偷出户口本，许子陵也要让自己最亲的人――亚楠知道这件事。
　　亚楠看了徐娇娇的照片，又听说了对方的身份家世，高兴之余，还是有些担忧。
　　许子陵告别了亚楠，也回到青云观，取了自己的户口本。
　　回到学校左等右等，徐娇娇还是没有回来。
　　就在天快黑的时候，许子陵接到了徐娇娇的电话。
　　“子陵，千万不要过来！啊――”徐娇娇发出一声尖叫。
　　“喂，喂”许子陵的心一下子悬了起来，他第一时间想到了绑架。
　　接着，一个陌生男人的声音：“许子陵是吧，你女朋友现在在我们手里，我们给你两个小时，如果到时候你还没出现，我们几个不介意同你女朋友深入交流交流。”
　　“你们敢？”许子陵吼道。
　　“敢不敢，到时便知。还有，友情提醒一下，如果你敢报警，后果你可是知道的。那个，你女朋友的胸部真是好软哪！”接着，几人发出一串淫笑。
　　“王八蛋，在什么地方？”
　　“上次你救了张将军的地方。”对方说完，“啪”的一声挂断了电话。
　　许子陵直接冲了出去，他已经失去了理智，上了捷达，风一般开了出去。
　　上次事发地点距离学校起码有两个小时车程，如果在白天，也许问题不大。可是现在是晚上，复杂的路况，没有路灯和指示牌。
　　如果开得过快，那将意味着什么？
　　只有两个小时啊！
　　山路坡陡弯急，许子陵心急如焚，有好几次差点冲下山崖，看看时间，走了不到一半的路程，已经花了一个小时了。
　　这时，手机又响了起来，他一手接电话，顿时手忙脚乱。
　　“怎么样，我不得不提醒你一下，还有不到一小时。”冷冰冰的声音说罢，又挂断了。
　　许子陵发现，这两次来电显示并非同一个号码。
　　许子陵着急归着急，这一刻，慢慢冷静了下来。
　　虽然涉世未深，也无法想象为了一己私欲，人心能够邪恶到什么程度，但是许子陵也隐隐感觉不对劲。
　　绑匪让他不要报警，但是许子陵觉得应该给龙五说一声。他给龙五拨了个电话，简要的说明了事情的来龙去脉。龙五立刻让他等自己，可是许子陵哪里能等？
　　龙五立刻找了辆车了，向目的地飙去，同时，他给张德功打了电话。
　　张德功一听许子陵可能有危险，立刻要求警卫营李大海亲自带人出动，同时，要求他儿子张富强立刻安排警方协助。
　　许子陵不知道这些，也无暇顾及这些，前方漆黑一片，山体狰狞，庞大的山脉就像一个怪兽，欲择人而噬。
　　许子陵知道前方有危险，但是龙潭虎穴，他也要闯。
　　徐娇娇对自己一往情深，虽然无夫妻之实，但也算吃光摸净了，那就是自己的女人。
　　一个人男人，如果连自己的女人都保护不了，又有何面目苟活于天地之间。
　　许子陵一脚踩死油门，车速已经达到了一百码，在这样的路况，其实，无异于自杀，但是他真的无法理智思考了。
　　同一时刻，省军区出动两架直升机，而龙阳市警方，张富强局长亲自带队，何江龙带着武装到牙齿的防暴警察，一支浩浩荡荡的车队直接向事发地点开去。
　　此时，徐娇娇在一辆富康出租车里，手被反剪绑着，更加突出傲人的胸型，嘴里塞着充满汗味的毛巾，衣衫凌乱，脸色苍白，有一股凄艳动人的味道。
　　下午回学校的时候，徐娇娇下了长途客车，就拦了一辆出租，没想到，就被拉到这个地方来，而且对方还有人接应，控制了自己的同时，给许子陵打了电话。
　　徐娇娇隐隐觉得，是有人在操纵这一切，是有人要对付许子陵，到底会是谁呢？
　　徐娇娇首先想到了赵宝刚，回想那次他离开时阴鸷的神情，徐娇娇觉得他有这个动机。
　　但是，为什么会选择这个地方，难道是和上次车祸案有关，那两个公子不是都进了监狱？而且许子陵也不是将他们投进监狱的始作俑者，还不至于受到如此强烈的报复。
　　徐娇娇的心里只有一个位置，那就是许子陵，所以，匪徒接通电话，她直接让许子陵不要来，因为，在这样的山道上，弄死个把人，毁尸灭迹太简单了。
　　然而，女人的心里都是很矛盾的，她们很柔弱，被恐惧包裹着的同时，当然希望有人能将她解救出来。
　　徐娇娇也知道，自己虽然那样说，但是内心还是很希望许子陵出现的，而且她知道，一向嚣张的许子陵又怎么会听她的话。她有这个自信，许子陵一定会来就自己的。
　　只是，如果他有了意外怎么办？自己还能苟活么？
　　徐娇娇毕竟是出身大户人家，不光是长得漂亮，心思也挺活络。这一会，她慢慢冷静下来。她准备套套三个歹徒的话。
　　起初，三个匪徒是不打算塞住徐娇娇的嘴的，但是她太能喊了，也是被逼无奈。
　　徐娇娇楚楚可怜的看着三个匪徒嘟嘟哝哝道：“我渴了，要喝水！”
　　三人面面相觑，史老大道：“小丫头片子，看来你不害怕了，还能想起来口渴。”
　　史老二毫不犹豫，一把拽出那条擦脚毛巾，拿过半瓶矿泉水，冷冰冰道：“快喝！”
　　徐娇娇怯生生道：“你们几个跟许子陵有仇吗？”
　　史老二眼睛一翻：“喝不喝？不喝我再给你塞上。”
　　徐娇娇蹙着眉头：“那毛巾是干嘛用的，一股子咸鱼味。”
　　史老三“噗嗤”一笑：“是我们兄弟三个的擦脚布。”
　　徐娇娇干呕了几声，愣是没吐出什么来。史老二面无表情再次给她塞上了。
　　其实，雇主给他们说过，不可伤害徐娇娇，只是利用她做一个诱饵，钓许子陵上钩。在这荒郊野外，把他给弄死。如此一来，就有五十万入账。
　　如果没人交代，他们三个有怎么会放过如花似玉的徐娇娇，基本如此，她也被多多少少吃了点豆腐。
　　如果许子陵知道，自己还是值那么一点钱，多少会有些郁闷。
　　史家三兄弟对许子陵没做过什么调查研究，只是知道，只要制住徐娇娇，许子陵就会乖乖送上门来，而且是投鼠忌器。
　　史老大看了看手上五千多买的瑞士梅花表，心说有钱就是好，这块表戴上，自己感觉档次就高了一大截。不过与此同时，最明显的就是消费观念，钱不够花呀。
　　糟糕，马上就到两个小时了，那小子怎么还没来。听那小子的口气，对徐娇娇那是非常的重视，应该不会爽约呀。史老大不免有些担忧。
　　史家三兄弟还是江湖阅历浅，如果对许子陵做些简单的调查，可能他们接这单生意时也会好好掂量掂量。但是，如果他们事先知道徐娇娇的身份，恐怕就不是掂量的问题了，借他们两个胆子，也不敢。
　　就在徐娇娇隐隐有些失望时，一眼看到有两束灯光从拐弯转了出来，如同撕裂黑暗的曙光。突然间，徐娇娇心头滑过一道暖流，鼻子一酸，眼睛湿润了。
　　“原来，我在他心中真的很重要，为了我，许子陵他来了！”徐娇娇无声的留着眼泪。
　　史老大冷冷一笑：“这小子不简单，这么远的路程，两个小时都能赶到。”接着扭头看了眼徐娇娇道：“丫头，你在这小子心中地位不低呀！”
　　徐娇娇只能摇头啜泣，豆大的珠泪滚滚而下，滑过白皙**的脸颊。
　　史老二兴奋的直搓手：“这小子真的单刀赴会，大家马上就欣赏到本人的杰作了。”
　　“嗯……”徐娇娇着急的直哼哼，因为她看到他们前一刻的布置，就在路上有好多磨盘般的大石，如果一旦高速撞上，一个侧翻，就会滚落山崖。
　　出租里的四个人全都盯着许子陵的捷达，毫无疑问，那车速度很快。
　　许子陵看看时间马上到了，最后时刻，哪里可能减速。
　　怎么回事，已经到了目的地，怎么没人？不是愚人节么，难道是恶作剧。
　　突然，一排石头挡住了去路，没有接受正规训练的他终于还是处置失当，立刻刹死了前后制动。
　　“砰”
　　巨大的惯性使得捷达向前撞去，同时屁股撅起，翻了过去。
　　许子陵一看，顿知千钧一发，幸好自己没系安全带，他伸手拉开车门，就地一滚。紧接着，就看见自己人生的第一辆车“骨碌骨碌”滚下山坡，过了半天，也没听到落地的声音。
　　许子陵浑身冷汗，如果自己还在车里，这样下去，还不是粉身碎骨？麻痹的，谁想弄死我？他紧紧握拳，隐入黑暗之中。
　　许子陵觉得很蹊跷，这些石头并非是落石，应该似乎有人故意摆在路上的，就是等着自己来撞，要弄死自己，还要伪装成意外。现在，对方没有看到自己，肯定以为自己车毁人亡，一定会过来检查的。
　　确实，在看到车子翻落的一瞬间，徐娇娇一阵惊呼，当即晕了过去。而史家三兄弟顿时挥舞一下拳头，发出一声“哦也”。大家都觉得这钱赚得也太容易了吧！
　　“老二、老三，你们过去看看。”史老大说罢打开车前大灯。
　　史老二和史老三走出车，向着那片乱石阵走去。
　　“二哥，你的招挺好使，杀人不用刀，那里学的。”史老三虚心的问道。
　　史老二叹息一声，故作深沉状：“老三，不怕告诉你，你二哥我天生就是做这一行的，这就叫做天赋。”
　　“是啊，以后还要多跟二哥学学。”史老三道。
　　“哪里哪里？都是同胞兄弟，还要那么客气，以后多留点心眼就行了。不是有位老人曾经说过，世事洞明皆学问，人情练达皆文章么。”
　　史老三充满敬仰的望着二哥，二哥真是学识渊博啊，自己以后也要多读点书，努力做一个最优秀的匪徒。
　　二人说着说着走过乱石，来到崖边，往下张望着。
　　一阵风吹过，二人不由倒抽一口凉气，真他妈高呀！
　　兄弟俩正准备掉头回去给老大报告消息，突然腰部一麻，接着感觉有人抓住了自己的后腰，而自己身子好像僵住了，除了脑袋，其它地方都不会动了，更发不出声音。
　　“我就是许子陵，不想死的，给我点点头，一会我会解开你们的穴道，如果敢大声喊叫，我的手可能不太稳。”
　　许子陵拉着二人的后腰，让他们身体前倾，只要许子陵手上一松，势必会掉入山崖，摔得粉身碎骨。
　　感觉的凌冽的山风，史老二不住点头，史老三跟彻底，括约肌一松，一股恶臭传了出来，他吓得屎尿俱下。
　　许子陵先解开了史老二的穴道，然后问道：“你们有几个人？”
　　“两个！”
　　史老二一说完，马上又被封住了穴道，而刚才他说的话，史老三根本听不到。
　　许子陵又解开史老三的穴道，问了同样的问题。
　　“三个。”史老三直言不讳。
　　许子陵点点头继续道：“谁指使的？”
　　“不知道。”史老二说。
　　“大哥知道。”史老三道。
　　“那个女人呢？”许子陵问道。
　　“在车上!”这次二人异口同声。
　　他们哪里能够想到，这次点子这么硬，居然会点穴？
　　出租车里，史老大看着两位兄弟，觉得他们有些怪怪的，半天都不回来。他摸了摸从东北弄回来的那把仿五四，顿时底气十足。
　　打开车门，走下车，一步步向几人走去，同时嗓子里喊道，“老二，老三，什么情况。”
　　史老二突然喊道：“老大，这小子在……”
　　许子陵当即将二人掀翻在地，二人因为被点了穴，顿时一个狗啃屎，自己布置的石块终于发挥了作用。它们同史家兄弟的脸面发生了亲密接触。
　　顷刻间，二人血流满面，鼻梁折断，牙齿松动，却发不出痛苦的声音。
　　史老大很是机警，一看情况不对，立刻回身向车子跑去。许子陵立刻在后面一顿猛追，就差不到十米的距离时，他无奈的停住了脚步。
　　史老大冷笑着扶起徐娇娇，五四抵住她的脑门。
　　徐娇娇幽幽醒转，突然看到许子陵，马上高兴就要跑过去，可是，立刻她发现了，自己居然被匪徒用枪指着。
　　毕竟是一个女孩，她一时间惶恐不已，眼泪不争气的掉了下来。
　　看到徐娇娇的眼泪，许子陵出离愤怒了。
　　“住手，有什么冲着我来，欺负一个女人，算什么英雄好汉！”
　　“哈哈，不简单哪！不声不响就把我两个兄弟制住了，不过，现在你又能怎么样？”史老大不无自豪的笑着，拿枪指向了许子陵。
　　许子陵紧紧握着拳头，没想到短短半年，自己已经是第二次被人用枪指着。麻痹的，好像不是本命年吗？
　　“能不能让我做个明白鬼。”
　　许子陵想办法分散匪徒注意力，拖点时间，想着对策。
　　“不能，行有行规，对不起了。”
　　史老大已经开始扣动扳机，他似乎看到了近在咫尺的许子陵脑袋爆成西瓜的感觉，他似乎看到了账户上多出了五十万。
　　“不要！”
　　徐娇娇突然合身向史老大撞去，与此同时，许子陵手里一个钢G飞了出去……


第151章 红颜一
　　“啊――”史老大一声惨呼，握着血淋淋的手腕，那把枪已经到了许子陵手里。
　　许子陵拥着泪流满面的徐娇娇，用枪将史家三兄弟赶到了一起。
　　“说吧，为了你们的兄弟，看看谁先说说。”
　　史老二、史老三脸上已经看不出什么表情，但是，他们眼中充满着恐惧与不安，还有难以置信。
　　点穴，世上还有这种高人？居然还被自己给遇上了。麻痹的，可以去买彩票了。
　　二人眼中，许子陵如同一个掌控者生杀予夺大权的死神，只要他一个不乐意，自己不知道怎么死的。
　　只有史老大眼中一片怨毒之色，他知道，出来混迟早是要还的，只是没想到，这一天来得这么快！今天真的是栽了，没想自己三兄弟会在这区区龙阳市折戟沉沙。
　　许子陵惯于望闻问切，三人的目光自然逃不过他的眼睛，他冷冷一笑：“没人说？看来你们是抱着必死之心了？”
　　史家三兄弟你看看我，我看看你，依然没有言语。
　　许子陵二话不说，走到史老三跟前一脚踩下，发出“嘎巴”一声，史老三顿时“啊”的一声，晕过去了。
　　“说不说？”
　　许子陵看着史老大说的，他听说道上混的都极其将义气，异性兄弟尚且如此，亲兄弟自不必说。许子陵看到出史老大眼中的决然之色，知道自己就是弄死他也问不出什么，但是，他也许不会眼睁睁看着自己兄弟受苦。
　　于是，许子陵走到史老二跟前，慢慢抬起脚。
　　“子陵？”徐娇娇隐隐有些不忍。许子陵向她摇摇头，落脚依然坚决。
　　“不要，我说！”史老大终于受不了了，他颓然跪在地上，声泪俱下。如果这些折磨是冲着自己来，他就是死也不会松口。可是这小子不但身手不凡，而且头脑冷静，作风凌厉，哪里还像个学生，分明是个比自己还狠的流氓。
　　“说罢，我在听，到底是谁想要我的命？”许子陵目不转睛盯着史老大的嘴唇。
　　史老大知道，今天说与不说，都难逃一死，现在说了，应该能让兄弟少受点苦。但是，这是违背原则的事情，所以，他嗫嚅着道：“是……是……啊――”
　　“砰砰砰”
　　三声枪响突兀的在黑夜笼罩的山道上响起。
　　许子陵根本没看，只是凭感觉一把拉着徐娇娇就地一滚，刚才站立的地面上已经多了两个弹孔，再看史老大，已经倒伏在地，后背多了一个指头大的弹孔，鲜血汩汩而出。
　　“大哥！”史老二、史老三一声嘶喊。
　　“嗯？”从一辆沃尔沃SC60里伸出一个留着金发的脑袋，他煞有介事的吹了吹沙漠之鹰的枪口，没想到自己居然会失手。
　　他叫贝克，是世界杀手组织“影子”成员，英国国籍，还是赵宝刚在英国留学时候认识的。他是赵宝刚埋设的第二步棋，这一套组合拳势必要将许子陵搞死。
　　贝克说了句“S-H-I-T”后，看着地上还趴着两个人，他毫不犹豫开了两枪，可怜的史家三兄弟就这样出师未捷身先死了。
　　徐娇娇第一次看到只有在影视剧里才能见到的血腥场面，俏脸吓得煞白。这是什么人，居然如此草菅人命？
　　不光是徐娇娇，许子陵也暗暗心惊，此人沉着冷静，出手果断，是个真正的高手。他就纳闷了，到底是什么样的人，花这么大的手笔，要自己小命？
　　贝克走下车，饶有兴趣地看着不远处站着的许子陵和徐娇娇。贝克知道，此行的任务就是杀掉许子陵这个小子，没想到还是个深藏不露的家伙，只是这家伙值一百万吗？
　　其实这点钱，贝克未必看得上，只是从小到大他从未来到过中国，对中国的印象还是从祖辈的八国联军口中了解一二。比如说，中国很富有，地大物博，但是却很懦弱，奴颜婢膝，委曲求全。
　　所以这次，他带着半观光旅游的性质。到了中国他才发现，这分明是一条正在腾飞巨龙。而相比而言，自己的国家，却像一个垂暮的老人，看不到任何希望。
　　贝克决定，回去一定要向会长建议，以后多接中国区域的任务，因为他发现，现在的中国人当中，有钱的，真他们是太有钱了！
　　“小子，好像有两下子吗？”贝克笑了笑，金色长发随风飘扬，俊朗的就像一个好莱坞明星。他慢慢举起了枪。他知道许子陵势必要回护身边的女孩，这个女孩长得也太过祸国殃民了些。
　　“住手!你不是中国人？”许子陵感到很诧异，他还是第一次见到外国人，而且居然还是一个杀手。
　　“不错，我是英国人，是个杀手，能死在我手上，你应该感到很荣幸。”
　　“为什么？我们无冤无仇！”许子陵不解道，其实他也是想拖延一点时间。
　　贝克摇头晃脑，用那蹩脚的汉语道：“我不是说了吗，我是一个杀手，作为一个合格的杀手，怎么能透露客户的信息？”
　　许子陵看看漆黑如墨的夜空，扭头深情的望了望徐娇娇，握着她的手道：“对不起……”
　　徐娇娇惨然一笑：“跟你一起，我死而无憾。”
　　许子陵点点头，人生得一知己，夫复何求。
　　“现在去死吧！”贝克看到二人卿卿我我，实在是厌恶至极。
　　“砰砰”
　　沙漠之鹰发出沉闷的怒吼，贝克同时打出两颗子弹，全部射向了徐娇娇。
　　许子陵手上一搓，弹出一枚一块钱的硬币，然后扑倒在徐娇娇身上。
　　“不要！”徐娇娇一声撕心裂肺的喊叫，这一刻，她已不害怕死亡，害怕的是会看到自己最心爱之人孤独死去。
　　贝克惊讶的发现，其中一颗子弹居然撞上了一枚不起眼的硬币，不过同时听到“噗”的一声，贝克的嘴角扯出了自信的笑纹。许子陵后背中弹。
　　贝克笑了，沙漠之鹰称为枪王，近距离射击，它巨大的动能几乎可以同狙击弹相媲美。许子陵以后背挡住了子弹，而且却被巨大的冲量带的扑倒在地。
　　许子陵感觉喉头一甜，他赶紧封住自身几大要穴。
　　“你怎么样？”徐娇娇哭出声来，显得那么无助。
　　贝克往前走了几步，“怎么，还没死么？”他二话不说，再次扣动了扳机，“啪嗒”一声，子弹居然用光了？
　　贝克感到很没面子，作为一个优秀的杀手，居然会犯这种低级错误。其实，杀手是不允许犯任何错误的，那样的结果只有一个，那就是被杀。
　　贝克脸上有些热，怎么回事，自己怎么可能反这种低级错误？很快，他想通了，因为这个被杀的对象带给自己太多的意外。如果早知道许子陵的实力，他不会只要那么少的钱。
　　徐娇娇惊恐的看着贝克握着匕首一步步朝二人走来。突然发现身上的许子陵咬着自己耳朵低声说着：“娇娇，一会你跑过去发动车子，我缠住这个家伙。”
　　看到徐娇娇就要摇头，他赶紧道：“这是咱们唯一的机会，也许我会活着。”
　　徐娇娇咬着下唇，没有点头，也没有摇头。
　　贝克终于走到了许子陵跟前，干净利落一刀扎下，对准许子陵后背的心脏位置。
　　也许是贝克轻敌，也许是该他倒霉，总之，许子陵手中握着一块大石，以迅雷不及掩耳之势，翻身砸向贝克的面门，而且被砸中了。
　　许子陵本来要趁机反击，却是一阵头晕眼花，跌坐在地上，不过还是着急的喊道：“娇娇，快跑！”
　　“不！”徐娇娇撕心裂肺的喊着。
　　“为我报仇！”许子陵悲壮的喊道。
　　徐娇娇泪流满面，一跺脚，发足向那辆出租车奔去。
　　贝克一个踉跄，就看见眼前一红，鲜血已经盖住了眼睛，他抹了一把脸，冷冷一笑，伸出舌头舔了舔手上的鲜血，喃喃道：“多少年了，要不是来到中国，我都忘了自己血液的味道。”
　　他摇着头，一步步向许子陵逼近道：“居然能让世界排名第十的杀手挂彩，你可以瞑目了！”说罢，再次扬起那柄闪现着森然寒光的匕首……


第152章 红颜二
　　许子陵感到从未有过的虚弱，那一枪穿透了他的肺部，若非自己身体素质异于常人，又点了几处要穴，恐怕早已一命归西。
　　即便如此，此时此刻，他也能感觉到自己的意识在逐渐模糊，他死死咬着嘴唇，即便自己殒命，也要让徐娇娇成功逃出魔掌。
　　当贝克选择了结束自己，许子陵笑了。如果换做自己，肯定会去追逐徐娇娇，这才是一个优秀的杀手应该做的事。
　　贝克看看无星无月一片漆黑的夜空，没来由的一阵心悸，但是，手中那把饮血无数的匕首还是落了下去。
　　作为一个优秀杀手，他可以通过观察判断对手的状态，就比如这一刻，贝克相信，许子陵已经失血过多，成了一只待宰的羔羊。只要他手中的匕首落下，就可以成功的完成在中国内地的第一笔生意，这在自己职业生涯乃至“影子”的业务拓展方面都有着划时代的意义。
　　突然，变故又生。
　　许子陵的双目中从新焕发了神采，他双手在地上一撑，已经抓住了贝克拿着匕首的手腕，然后转身，后背一扛，要给贝克来个背摔。
　　没想到贝克双脚如同在地上生了根一般，一下没有摔动，同时，贝克冷冷一笑，一拳砸向他后背的伤口。
　　许子陵没有闪避，“啊”的一声，差点直接昏死过去。不过，终于抢下贝克匕首。他反身一刺，手腕却被对方捉住，左手一拳打去，又被对方大手抓住，但是与此同时的一招撩阴脚却踢实在了。
　　贝克虽然是个杀手，但是也是讲究绅士风度的，没想到对手会用这种下三滥的招式，裆部遭到重击，这厮顿时双手抱住胯下，弓下腰来，口中嘶着凉气，原地不断跳着。
　　许子陵眼睛已经短暂失明，他知道这是晕阙前的征兆，时间刻不容缓，等对方缓过来，等待他和徐娇娇的只有死路一条。
　　他手一张，匕首顿时滑落在地，顿时，仅靠听觉辨别敌方动向。
　　“FK。”贝克知道对方是强弩之末，否则今天自己就变成太监了。不过这小子也太强悍了，被沙漠之鹰打穿胸膛，居然到现在还没有倒下。
　　他早就听说神奇东方，有个古老中国，难道真的有奇迹？
　　贝克冲了过去，许子陵突然转身，身子倒伏，双手抓住了贝克的双腿，然后用力将对方掀倒，二人扭打在一起。
　　徐娇娇非常着急，却半天启动不了汽车，只是在灯光下，看到两个扭打的身体一路向崖边滚去。
　　贝克这下害怕了，原来许子陵不是要战胜自己，而是要跟自己同归于尽，这一刻，自己被对方死死抱住，二人正飞速的翻滚着，他已经控制不住自己的身体了。
　　“疯子，不要！”贝克喊道，他是一个杀手，虽然把别人生命不当回事，但是毫无疑问，他还是非常爱惜自己生命的。在他看来，杀手也是一个职业，干好这个职业那是为了更好的生活，如果命没了，职业再好还有个屁用。
　　许子陵感觉自己听觉也渐渐失去了，只是凭着一股执念，紧紧抱着对方的双腿，向记忆中的方向滚去。
　　“娇娇，永别了！”许子陵用最后的声音喊道。
　　“啊――”贝克终于撕心裂肺的喊叫起来，他感觉自己就像一颗石子，飞速向山崖下坠落。不过，坠落的不只是他一个，但是，二人信仰不同，死后的归宿不同，黄泉路上也无法作伴的。
　　“不！”徐娇娇终于启动了汽车，飞一般开到了二人跟前，她本来想撞死贝克这个该死的杀手的，可是一下子冲到崖边，才堪堪刹住。
　　黑暗中，能见度极低，隐隐约约还能听到贝克因为恐惧而发出的呼喊，只是那个声音越来越弱，越来愈弱。
　　徐娇娇跳下车，一下跪在崖边，抱着头失声痛哭起来。
　　“啊――”她一声嘶喊，慢慢软倒在地。
　　龙五到了现场，他一下车就闻到一股浓浓的血腥味，于是立刻握枪在手，神情冷峻的向前方走去。
　　接着，天空中传来巨大的轰鸣声，龙五抬头一看，是两架直升机，知道是李大海来了。
　　直升机打开探照灯，顿时将地上照的亮如白昼，数十个拿着微冲的士兵顺着绳子滑落到地上。
　　李大海面色凝重，“怎么样？”
　　龙五一眼看到三个尸体，他紧张的走过去，一一翻起，虽然有两个面目全非，但也是生面孔。但是不是许子陵，让他倒是微微舒了口气。
　　李大海伸手摸了摸弹孔，沉声道：“是沙鹰。”
　　龙五似乎没有听到他的声音，循着地上的血迹，慢慢来到崖边，突然，他就发现了徐娇娇。
　　龙五赶紧上去一探鼻息，还好，有呼吸。他知道徐娇娇的身份，如果在这里不明不白的死了，估计整个蜀南省都会掀起轩然大波。
　　赶紧检查了一番，发现没有什么外伤，龙五掐住徐娇娇的人中，很快，徐娇娇幽幽醒转。
　　徐娇娇两眼无神，彷如了无生趣，口中一直念叨着：“子陵，子陵？”
　　这时，一个士兵走到李大海跟前道：“营长，现场只有三辆车，三具尸体，还有这把匕首。”
　　李大海抚摸着匕首，看了上面的编号，然后拿手指一弹，听到一声清脆的清音。他说：“这是英国海军陆战队员的制式装备，怎么回事？”
　　龙五轻轻拍了拍徐娇娇的脸蛋：“娇娇，醒一醒，快告诉我，子陵呢，快说，也许还有救。”
　　虽然同许子陵相处不久，但是龙五已经被许子陵的人格魅力所征服，早已在心中将其当成了自己的师叔。如果许子陵有什么不测，他相信自己的伤心难过不会少过徐娇娇。
　　一听说“许子陵还有救”，徐娇娇眼中顿时恢复了几分神采，她一把抓住龙五的手臂，指甲都深深扎进龙五肉里，但是他却不为所动。
　　“救子陵，快救他，他掉下去了！”
　　“怎么会？”龙五奇怪道。
　　徐娇娇哭道：“为了救我，他跟那个杀手同归于尽啦！”
　　龙五鼻子一酸，李大海也无比动容，他立刻命令营副：“立刻到谷中地毯式搜索，我会联系军区，调来所有的直升机，活要见人，死要见尸！”
　　龙五拍着徐娇娇道：“别太伤心，子陵福大命大，吉人自有天相，一定会度过此劫，那小子，只有见不着尸体，我不会相信他会死。”
　　“可是，他中枪了啊！”
　　“什么？”
　　徐娇娇摇着头无声的啜泣着：“他给我挡了一枪，那可是穿胸而过啊！”
　　龙五忍不住扭过头，一阵哽咽：“子陵，你一定要挺住，你是我们五行门最优秀的弟子，将来还会是国家的栋梁。”其实他知道，被沙鹰打中了，生存的希望几乎为零。
　　吸了吸鼻子，龙五道：“娇娇，山里夜凉，你上车里歇会。”
　　“不，我就在这里等子陵，我要等他。”徐娇娇说得很坚决。
　　军区另外两架直升机送来了军区司令程长青，政委张德功，还有省委书记徐天南。放下几位领导，两架直升机立刻投入工作。
　　与此同时，张富强亲自带领的警察车队也到了，打着双闪的警察排了长长一排。
　　何江龙第一个冲了过来，来到徐娇娇面前，看到她期期艾艾的样子，却不见许子陵，他喊道：“嫂子，我老大呢？”
　　徐娇娇摇了摇头，目光却幽幽的望着山崖下面。何江龙很快看到有几架直升机在山谷里盘旋着，他的一颗心也沉入了谷底。
　　徐天南神色沉重的走过来，拍拍徐娇娇的后背，颤抖着双唇：“娇娇……”
　　徐娇娇回头一看：“爸――”她紧紧抱住了徐天南的腿，慢慢又倒了下去。
　　几个随行的医生手忙脚乱的将徐娇娇抬到车里，打上了点滴。
　　张德功走到崖边，喃喃道：“子陵哪！你可不要就这样离开了，你对我们张家的大恩，我们还没有报答哪！”
　　程长青则是指着徐天南的鼻子骂道：“你还算个省委书记吗？蜀南省乱成这样，你连自己的女婿都保护不了！”
　　一向低调的沉稳的徐天南也怒了：“妈了个巴子，这件事我会一查到底！”
　　龙五终于忍不住给自己的师傅李援朝打了一个电话。
　　“师傅，子陵出事了！”龙五将事情的经过简要说了一遍。
　　李援朝点点头：“是个爷们，冲冠一怒为红颜！这样吧，活要见人，死要见尸。还有哪个杀手，有可能是外籍人士，一定要追查到底。”
　　“是！”龙五默默望着深不可测的悬崖，叹了口气，微微咀嚼着师傅的话，是啊，子陵真的是冲冠一怒为红颜……


第153章 新生
　　岁月蹉跎，转眼间已经到了如火的七月。
　　京郊，一栋守卫森严的别墅。
　　小院里，一个穿着白色长衫的青年正打着一套太乙五行拳，只见他眉清目秀，目光冷冽，腾挪起落间，颇有大家风范。
　　这一路拳，他打得元转如意，刚中带柔，柔中有刚，刚柔并济，真的悟到了这路拳法的精髓，那就是：心随意动，无招胜有招。
　　李援朝坐着露台的藤椅上，右手把玩着一只青花瓷茶具，里面焖着大红袍。
　　十天前，一个无月的深夜，就在所有人都以为许子陵死了的时候，许子陵敲开了他的门。当时，警卫以为是一个无家可归者，正好李援朝从外回家，这才看到衣衫褴褛、神志不清的许子陵。
　　当时，许子陵受了枪伤，伤口已经开始溃烂，也不知道怎么找到自己这里来的。
　　李援朝立刻安排他住进了医院，找到最好的医生，很快，许子陵就康复了。但是，李援朝发现，许子陵失忆了。
　　不过，许子陵没有忘记自己是个中医，还会几招拳脚功夫，但是对身边发生的人和事他都记不得，除了师父清虚。
　　医生给李援朝分析了许子陵的情况，认为很有可能是暂时性失忆，不过这个时间可长可短，也有可能就是一辈子。
　　李援朝看着性情大变的许子陵，心中一阵唏嘘，曾经多么阳光的一个小伙子，现在却总是沉默寡言。
　　不过，许子陵练功非常刻苦，真正做到了不辨晨昏，不论寒暑，他的精神就连很多当兵的都佩服不已。而李援朝知道，许子陵虽然记不得很多事，但是潜意识中，他有着刻骨铭心的仇恨，他要报仇，要让自己变得强大。
　　李援朝给许子陵讲了自己同他的关系，许子陵毫不怀疑，全盘接受，在李援朝的安排下，开始特训。李援朝是在为年底的全军特卫选拔做准备，他要让许子陵当上一号首长的特级警卫。
　　看到许子陵收了功，李援朝举着的右手微微往下一斩，顿时有数十个五行门的弟子涌进院子，他们穿着黑色的练功服，将许子陵紧紧围住。要知道，他们都是军界各个系统的精英，现在却是许子陵的兼职陪练。
　　许子陵摸出一根黑色布条蒙在眼上，然后冷冷道：“各位兄弟，拳脚无眼，对不住了！”
　　看到许子陵如此托大，立刻有人不服气，开始进攻，许子陵仅凭风声，一个铁板桥，轻轻让过一脚，对方变招很快，就势一脚踏下。许子陵双掌一拍地面，身体居然向上翻滚起来……
　　众人一看，再不藏私，立刻一拥而上，许子陵原地伸腿一扫，大家全都腾空而起，他也立刻腾身，或是出拳，或是出脚，电光火石之间，再落地时，地上已经倒着一片陪练。
　　李援朝长身而起，使劲将手中的茶盅砸向许子陵，许子陵似乎耳廓动了动，伸出右手绕着茶盅画了一个太极图形，卸去茶盅的劲势，这才端着喝了一口。
　　“好！”李援朝忍不住叫出声来，地上那些弟子也都站了起来，哼哼唧唧的，不过对许子陵充满了敬佩。就是那一招太极推手，自己一辈子都领悟不到其中的奥秘精髓。
　　更令他们钦佩的是许子陵的那手太乙五行针，李援朝开五行门之先河，最大限度的推广太乙五行针，要让这套神奇的针法造福全天下。
　　只是，他的愿望虽好，许子陵也不厌其烦的演示，可是整个五行门中，也就是自己大略看懂，要学那是万万不能。
　　徐娇娇还在明达，终日以泪洗面，这一刻，她深深懂得了“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔”那名句的真谛。
　　“马上就要放暑假了呢！”徐娇娇轻轻一叹，不胜唏嘘。
　　那次在崖边，徐娇娇坐了三天三夜。李大海他们先是找到了贝克残缺不全的身躯，接着就是一无所获。
　　有人说，许子陵被山里的野兽吃了，徐娇娇坚决不信。
　　张殷殷带着省国安局的工作人员接走了贝克，还有史家三兄弟四人的尸体，他们要深入的调查，这起事件不光影响恶劣，牵扯也会很深很广。
　　很快，国安局便查到四名死者的身份，史家三兄弟是江湖混混，大案没有小案不断，刚刚出狱不久。但是那个叫贝克的大有来头，之前是英国皇家海军陆战队员，退役后，就加入一个叫着“影子”的神秘组织。
　　徐娇娇第一个就怀疑赵宝刚，也许只有他才有这样的能量。张殷殷也觉得徐娇娇分析的不无道理，正打算秘密调查，却突然接到上级的命令，停止一切对此事件的调查工作。
　　当徐娇娇被告知这一切，她无比震惊，这样不明不白的案件居然不让调查，真的是只许州官放火，不许百姓点灯了。
　　徐娇娇同父亲徐天南做了一次深谈，原来不光是军方、警方还是国安局方面，对于此事都讳莫如深。这意味着，许子陵就这么白白死了。
　　经过这件事情之后，徐天南再也不给徐娇娇做工作了，他觉得自己亏欠了女儿，不但反对她的恋爱自由，如今她受了那么大的伤害，居然让罪魁祸首逍遥法外？
　　徐天南第一次深深感觉到自己力量的渺小，原来，他一个区区省委书记在那些军界、政绩大佬面前真的算不了什么。
　　自己的根基还是太浅了，人家可都是半个世纪的大家族，盘根错节，荣辱与共。
　　经过这次事件，徐天南坚定了自己要在上一步的决心，只有站得更高，才能够看得更清晰，才能够纵横捭阖，和那些根深蒂固的家族进行博弈。
　　最后，徐天南淡淡的说：“女儿，君子报仇，十年不晚。”
　　徐娇娇默默却坚定的点了点头。
　　田芳得知许子陵死了，兴奋的一晚上没有睡着，其实不只是他，赵宝刚也是一样。
　　不过，赵进举狠狠将这个胆大包天的孙子批了一顿，骂他找了国外的杀手，不过骂归骂，赵进举还是很佩服自己孙子的魄力的，他那个中规中矩的儿子虽然是个省长，可是那里有这个胆子。
　　田芳很快回到家里，借着安慰女儿的功夫，探探她口风。
　　“我可怜的女儿，你一定要想开呀！”田芳假惺惺的说。
　　徐娇娇看着母亲，心说你还是生我的那个母亲吗？她冷冰冰道：“我已经想开了！”
　　“真的，赵家那个小子非常担心你，要不你见见人家。”田芳试探的问道。
　　徐天南刚好听到这句话，他恨不得抽这个势利女人两巴掌，可是却意外的听到徐娇娇说：“好，你帮我约他。”
　　田芳一听大喜，“好，我马上安排，明天怎么样？”
　　“越快越好！”
　　田芳喜滋滋的走了，没有看到徐天南吃人的目光。
　　徐天南走到女儿的跟前，抚摸着她柔顺的头发，柔声道：“女儿，你可不要做傻事啊！”
　　“爸！”徐娇娇扭过头，一脸冷漠，“我知道自己在做什么。”
　　……
　　京郊，李援朝的别墅内。
　　程长青和张德功路过院子时，突然看到一个熟悉的身影，二人顿时以为见到鬼了。
　　“子陵。”二人同时惊呼。
　　许子陵点头微微一笑，“你们认识我？对不起，我忘了过去的事。”说着走开了。
　　李援朝领着二人进了房间，警卫给三人沏了茶，然后出去并关上了门。
　　张德功开口道：“李司令，怎么回事？”
　　程长青也目光灼灼看着李援朝，他有着同样的疑问。
　　李援朝叹了口气道：“我想子陵应该在刻意的回避过去发生的一些事，但是他很努力，我知道，他是不甘心，他充满仇恨。”
　　“你不打算告诉他事情的真相？”张德功道。
　　李援朝摇摇头：“我想你们应该知道，这件事背后有着多么庞大的势力，既然咱能都无能为力，还是不告诉比较好。我想，总有一天他会自己想起来的。”
　　程长青微微点头：“现在大家都以为他死了，你也不打算公布于众。”
　　“是，我要让他当上特级警卫，只有这样，他才有自保的能力。”
　　张德功反对道：“这样会否对徐家那个丫头过于残忍？”
　　李援朝道：“怎么会？子陵能够为她去世，就是让她守一辈子活寡也是应该的，所以说，红颜祸水啊！”
　　……
　　许子陵消失了，因为尸首全无，所以在法律上，这个人算是死亡了。
　　慢慢的，大家都得到了这个消息。
　　秦子衿是最早知道的，以她的本意，要对此事做一个有深度的报道，但是却被宣传部强行压了下去。
　　明达大学里，广大女生都比较痛心，不过那些姿色全无的就罢了，而那些男生大多变得兴高采烈。毕竟，许子陵这个对手太过强大了些，现在他挂了，大家在女生面前的机会就多了一些。
　　省城，国安局，局长办公室。
　　张殷殷穿着职业深色套裙，默默看着窗外，跟许子陵认识时间不长，虽然被吃过豆腐，但是根本谈不上什么相处。只是在短短的时间里，张殷殷封闭起来的情感壁垒竟然悄悄打开了。
　　没想到，许子陵就这样走了，而且走的还是那般的壮烈，她倒是有些羡慕徐娇娇，如果有一个人能这般对待自己，应该无憾了吧！
　　青羊县县委大院，县委书记家。
　　何美松和弟弟何美柏坐着一起，桌上放着一瓶酒，却摆了三个杯子。
　　何美松已经给儿子打过电话，对方听到这个噩耗，当时就泣不成声起来。
　　何美柏端起酒道：“大哥，我没想到，子陵在你心中有这么重要的地位。”
　　何美松惨然一笑：“他小时候很苦，却学了一身本领，人又懂事，跟我儿子也很投机，我在心目中已经将他看做了半个儿子。”
　　“那小子确实不错，这次真的太冤了！”何美柏叹了口气道：“大哥，你不要太难过，也许有奇迹呢？”
　　何美松眼睛一亮，瞬即又暗淡下去，“他受了枪上，又从那么高的悬崖落下，唉……”
　　桃树坪村部。
　　有人将许子陵遗物送了回来。
　　李娟丽听说了事情的始末，顿时愣在那里。
　　次日，亚楠也从莲花乡赶了过来，她看到全村老小尽披缟素，哭声动天。为啥？桃树坪的老老少少心里清楚，自己能够实现如今的小康生活，全是许子陵那位年轻村长的功劳。
　　在许子陵衣冠冢前，亚楠带着两个孩子久久的跪着，哭得撕心裂肺。
　　大家都离开了，李娟丽站在许子陵的坟前，看着远处的苍山翠柏，脑海里回想着当初和许子陵在村部搭建班子的情形，眼睛湿润了，脸上却露出会心的微笑。
　　“真是草木依旧，人事全非啊！”李娟丽幽幽一叹。
　　顺着石阶一路而下，迎面看到了脸色憔悴的吴媚。
　　“吴总……”李娟丽毫不掩饰自己的伤感。
　　吴媚淡淡点点头：“我来看看子陵。”
　　两个曾经同许子陵有着诸多交集的女人擦肩而过，突然，吴媚驻足道：“子陵在水厂里有三成的股份，以后每到年底，我会拿出来，就当是他支持村里的建设。”
　　“谢谢。”
　　李娟丽说完，就看到吴媚落寞的身影消失在石阶尽头……
　　“子陵。”
　　吴媚扶着墓碑跪了下来，呜呜咽咽地哭着。在她心目中，许子陵不只是一个弟弟，也不只是一个商业伙伴，他们是最亲密的战友，无话不谈的知己，也许将会还会成为……可是已经没有将来了！
　　蜀宁市新城国际广场。
　　今天，徐娇娇单独同赵宝刚会面。
　　天气已经很热了，徐娇娇画了个淡妆，柔顺的长发简单披着，因为有着眼袋，她戴着大大的墨镜，盖住了半个脸面。上身一件白色的短袖体恤，下身是天蓝色牛仔中裤，脚上是一双水晶凉鞋。
　　白皙的面颊，如同天鹅般优雅的脖颈，高耸的胸脯，雪藕般的皓腕，柔润的玉腿，晶莹的纤巧的雪足。虽然没有穿金戴银，但是，她从容淡雅的气质显露无疑，给人一种感觉，她本就是大家闺秀。
　　赵宝刚看到徐娇娇，禁不住一呆。这厮在英国时那是相当淫/乱，动辄参加各种派对，玩的花样也是层出不穷。这一刻看到天人般的徐娇娇，他突然感到有一团火焰向丹田涌去。
　　二人坐在靠窗的一张桌子上，赵宝刚默默看着她，而她却一直看着窗外。气氛非常宁静，这一刻，赵宝刚也只想默默注视着眼前这位令自己心动的女孩，甚至，他从内心深处对徐娇娇还有那么点尊敬，因为人家这么大居然还是处女。
　　没有人愿意破坏这份难得的静谧，赵宝刚也不愿意。不过，一旁的服务生等了很久，他轻声道：“对不起，请问二位……”
　　“滚！”赵宝刚毫无风度的一声咆哮，那年轻的服务生顿时满脸通红，一叠声“对不起”先来路退去。
　　徐娇娇没有卸掉墨镜，一来，她不想让赵宝刚这个禽兽看到自己疲惫颓废的样子，二来，再一会的对话中，也不让对方看出自己的眼神表情。
　　不过，她还是极其厌恶的看了赵宝刚一眼，什么素质，这也叫留过洋？还双料硕士？她一阵腹诽，突然发现，戴着墨镜还真是有好处，自己的内心活动对方是无法得知的。
　　“那个……娇娇，你要来点什么？”赵宝刚柔声问道，挂着自认为绅士的微笑。
　　“一杯清水。”
　　赵宝刚打了一个响指，这次来了一个满脸痘痘的胖女，她有些战战兢兢，不过这次赵宝刚心情好，“一杯清水，一杯咖啡。”
　　很快，服务员拿着托盘送了过来，赵宝刚大方的掏出一张红版放在托盘里，那服务员满脸痘痘都兴奋的红了起来。小费呀，一百块。
　　之前那个服务生看到这个结局，当场撞墙的心思都有了。
　　徐娇娇双手端起水杯，坐直身子，喝了一口，然后静静地看着赵宝刚。
　　赵宝刚煞有介事搅了搅咖啡，喝了一口，突然发现徐娇娇面无表情的看着自己，一开始，他还装得若无其事，不过慢慢地，他有些坐立难安，心慌了！
　　徐娇娇淡淡地说：“你不想对我解释一下？”
　　尽管想到对方能够猜到，但是他还是装糊涂道：“什么，解释什么？”
　　“你说呢？”徐娇娇声音冰冷。
　　“哦，许子陵的事我听说了，幸亏你悬崖勒马，没有跟他发生什么，不然可有的哭了。”本来，以赵宝刚的想法，是要说徐娇娇要成寡妇了，但是话到嘴边，他又变了，他觉得这样说更加委婉巧妙。
　　徐娇娇叹了口气：“真的不是你找人干的？”
　　赵宝刚正色道：“我不仅是高级知识分子，还是正当商人，我怎么能干那种作奸犯科的事。”
　　徐娇娇又叹了一口气，显得疲惫不堪：“你不是想跟我交往么？”
　　“是啊！”赵宝刚迫不及待的表态。
　　“这样，给我点时间，一年吧，一年之后，我们就结婚！”
　　“什么，结婚？”赵宝刚几乎不敢相信自己的耳朵，好像幸福来得太快了些，但是很快他就有些高兴不起来了。
　　徐娇娇冷冷的说：“一年之内，别来烦我。”
　　看着徐娇娇离去的背影，赵宝刚冷冷一笑：“一年，老子就等你一年！我就不相信，难道还有什么奇迹发生么？不过，许子陵还真不简单，是我低估他了，居然能把自大的贝克弄死，有趣！”


第154章 特训
　　龙五自从许子陵出事后，就离开了学校，回到了张德功的身边。
　　张德功回来，神神秘秘的说许子陵居然没死，只是失忆，龙五带着兴奋，匆忙赶到了北京。
　　再见到许子陵，龙五有种恍若隔世之感，他来了个狠狠的熊抱，竟然流下了热泪。
　　许子陵轻轻拍了拍龙五的肩膀道：“你认识我？对不起，我忘记了！”
　　龙五正要说什么，李援朝朝他摇摇头，看着许子陵毫无心思的离去，师徒俩不由一阵唏嘘。
　　“师父，你不打算告诉他以前的事？”
　　李援朝摇头道：“不是我不想，而且你现在告诉他没有任何意义。”
　　“可是，有那么多人为他在伤心。”
　　李援朝叹了口气：“我想，用不了多久，他就会回来的。”
　　“师父，你想让子陵参加选拔。”龙五听张德功简单说了一下。
　　“是啊！子陵的进步现在是一日千里，既然你回来了，我会安排你们切磋一下，现在你的那些师弟，听说要同许子陵喂招，一个个都是哭丧着脸。”
　　“为什么？”龙五奇道。
　　李援朝摇摇头，却不无自豪的说：“被打怕了呗，子陵真是一个天才呀！我看很快就可以训练他的枪术了。”
　　吃过晚饭以后，天一黑了下来。
　　晴朗的月空下，飘荡着淡淡的雾霭，整个夜空显得深邃迷离。
　　小院中，两个穿着白色练功服的人正在对峙。
　　许子陵仰望星空，似乎全部心神都投进了那璀璨而神秘的星河，如同入定一般。其实，他现在很轻易就进入这一种玄妙的境界，而且，哪怕闭上眼睛，也能够靠着其它的器官感受到周围发生的一切。比如芳草吐芽，繁花绽蕾。
　　他发现大自然的一草一木都是和谐共生的。用一句道家的话来说，他悟道了。
　　二层的露台上，此时除了李援朝，还有他的那些弟子，大家都有些激动，因为，今晚他们将会看到一场巅峰对决。
　　许子陵名不见经传，但是这些天，大家已经见识到了他超卓甚至变态的实力。而龙五，在军界那可是赫赫有名，他就是狼组里那颗最为锐利的狼牙。
　　许子陵依旧望着天空，龙五却是望着师父。李援朝点点头，龙五有些不好意思，使出五成力气，打出一记炮拳。
　　“师兄，请尽全力。”许子陵看都不看他，淡淡地说道。
　　龙五作为狼牙，自非浪得虚名，一拳毅然向许子陵正面轰去，因为在龙五的印象中，就在半个月前，许子陵还接不住自己五成力气的攻击。况且，他还有后招。
　　许子陵头一低，平视龙五，双脚随意一摆，已是脚踏七星，右手手掌轻轻在龙五拳头侧面一拍，说不出的流畅飘逸。
　　李援朝看着不住点头，“好小子，是不是有些托大？”
　　只见许子陵右掌一兜一转，已经卸去了龙五的全部力道。不过，龙五嘴角只是淡淡抽了抽，随即爆发出寸劲。
　　许子陵脸色微变，左掌迎向拳锋，然而脚下已经开始飞速后退。
　　“噗”
　　二人一触即分，这只是一招试探。
　　龙五两眼放光，师父说许子陵一日千里，好像还是有所保留，在他眼中，许子陵简直就是个妖孽。
　　不过今晚，龙五豪情万丈，他要好好干一场，让他干张德功的保镖，真不是一般的委屈，数年来居然没打过一场架。
　　龙五双拳一握，脖子拧了拧，发出一串“嘎巴嘎巴”的响声。接着，他开始助跑，一步，两步，三步……
　　许子陵突然感到大地在震颤，有股烈风迎面扑来，呼吸好像都有些不畅，这时，龙五又一拳携着雷霆万钧之势轰至。
　　烈风扑面，许子陵的短发根根向后飘起，突然五行拳的两句口诀在心中浮现：他强由他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。
　　“嚯”许子陵清叱一声，双脚原地一滑，似乎踏着一个太极双鱼图上。至此，龙五的拳头已经打到，许子陵双掌一夹，往后一带，然后画了一个圆，再向回送出。
　　龙五立脚不稳，战机已被许子陵占尽，但是他不慌不忙，转身一个旋风踢出鞭腿。
　　许子陵依旧一卸一缠，借力打力。
　　龙五退了两步，等着圆溜溜的眼睛看着许子陵，这小子真的是明达的许子陵，会不会像武侠小说里那样在山崖下得到了什么奇遇。
　　龙五大吼一声，再次出拳，他想，只要许子陵故技重施，他的后招就能克敌制胜，而且，自己还有寸劲的绝招。
　　许子陵一看龙五一拳打来，人在半空，他身形如电，一转身退入龙五怀中，肩头撞在了龙五的胸口。
　　龙五一落地，噔噔噔噔居然退了八步，一时间脸色苍白，气息散乱。
　　许子陵淡淡道了一声“得罪”便不再言语。而龙五真的是太惊讶了，许子陵居然突破了自己的防御，他的战斗力提升了何止一个数量级。
　　“好。”李援朝带头鼓掌，其他人也都由衷的鼓起掌来。
　　深夜，二楼露台。
　　许子陵怔怔望着天上的一轮明月，淡淡一笑，两行清泪顺着脸庞流下……
　　远在蜀宁市家中的徐娇娇此刻也在看着明月，低低吟道：“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　徐娇娇家里已经安排好，再开学，她会去美国上学，既然她对赵宝刚许下了承诺，田芳自然不会过多刁难。
　　赵宝刚也毫不担心，他决定到时候就跟到英国，在国外，将徐娇娇搞定。
　　许子陵的进步让李援朝欣喜若狂，他没想到，自己尽然会培养出一个五行门的一代宗师，如今的许子陵一举一动已经颇具风范，颇有些超尘脱俗的味道。
　　七月底的时候，许子陵跟着龙五第一次进入了靶场。
　　柜台里摆着各种枪械，琳琅满目，千奇百怪。
　　手枪，国产的从五四、五七、六六……九二，然后是美国的左轮，德国的毛瑟，日本的王八盒子，比利时勃朗宁和沙鹰。
　　步枪是八一杠、九五和零叁，冲锋枪有国产的五六、进口的MP5等，另外，还有一些狙击步枪，造型复杂而粗狂。
　　要学习的项目主要是枪械的认知，人头靶的练习。
　　选手枪时，许子陵看中了银色的沙鹰，他记得龙五就有一把，他就是看着那强很大气，没想到入手也很沉重。
　　管理员看他瘦瘦弱弱的样子，笑着给了他二十分子弹。
　　龙五在一旁饶有兴趣的看着他，因为想看看他怎么出洋相。他知道，沙鹰虽然威力巨大，但是后坐力也非常大，一般人控制不住的。
　　“准备好了么？”龙五问道。
　　许子陵一个一个压入子弹，然后微微点头。
　　龙五按了一个按钮，顿时，空中出现了一排无规则移动着的人头靶，许子陵举枪便射，一口气打掉了一梭子弹，同时也真切感受到了沙鹰的恐怖的后坐力。因为，手都有点麻了。
　　果然，七发子弹，枪枪脱靶，龙五忍住没有笑，但是管理员却“噗嗤噗嗤”笑开了。
　　龙五柔声道：“子陵，这个对你可能难了些，咱们要不先联系固定靶，毕竟，你都没摸过枪。”
　　“不用。”许子陵已经填好了子弹，右手伸平，五指放松，眼睛一眯，“砰砰砰……”七声枪响过后，许子陵右手垂下，退出弹夹，再次装弹。
　　龙五和管理员不可思议的瞪大了眼睛，高空中七个人头靶的眉心全部多出一个空洞。这下，二人看向许子陵的目光完全不同了，龙五是一阵狂喜，许子陵看来学什么都很快了!而那管理员则是无比震撼，因为在这个靶场，以前只有龙五一个人现在玩沙鹰，别人不是不想玩，实在是没有这个实力。
　　难道说，新的枪王诞生了！管理员深深吸了口气。
　　这时，许子陵已经填装完毕剩下的六颗子弹，看了眼靶子的运动规律，然后闭眼开枪点射，再次六声枪响过后，二人惊诧的发现，从天上掉下来六块人头靶。
　　接着，许子陵又将其它枪械都试了一遍，主要**连发的间隔。下来，龙五又给他演示了一边拆枪、装枪。许子陵也很快就可以独立完成了。
　　走出靶场，许子陵深深吸了口气，而龙五似乎看到了新的人生目标――不被许子陵超越。因为之前，龙五感觉自己已经走到了职业的巅峰，有种高处不胜寒、独孤求败的感觉，但是如今，他看到了对手。
　　接下来的几天，龙五又带他熟悉了其它几种武器，比如弓、弩、飞刀、手里剑、袖箭等等。如此走完一轮，已经耗去了一个月。
　　这是一个深夜，郊外的马场，一个俊朗的青年骑在一匹白色的骏马上，一路驰骋，同时，他手中的劲弩连续发射，场边的一排靶子全都扎着一根弩箭。
　　清晨，半轮红日慢慢从马场尽头冉冉升起，一时间云蒸霞蔚，天地尽赤。马场低矮的草尖上有着点滴露珠，每一滴里都有一个红红的太阳。
　　许子陵对着东方，伸开了双臂，任晨风吹拂，朝阳普照。
　　两行清泪从脸颊滑过，许子陵笑了笑，慢慢擦去。
　　接下来的两个月，许子陵学习使用各种交通工具，陆上，从自行车、电瓶车、摩托到各种型号的汽车，水里是各种小型船舶，空中包括直升机、机和运输机。
　　当然，还要过语言关，这个对许子陵有些难度，一个月下来，只能勉强用英语打打招呼，而且口音还很不纯正。
　　终于，还有一个月，就是在全军范围里选拔中央特卫的大比武了，作为中央首长的特级警卫，往往要面对各种应急和挑战，有牺牲的，有退役的，一般惯例是两年重新选拔一次。
　　李援朝对许子陵非常有信心，更关键的是，他本身就是特卫团团长，而且跟一号首长也私下交流过。
　　这次选拔，要选出十名特级警卫，其中有两个女性。
　　李援朝觉得许子陵不用临时抱佛脚了，就让他适当休息休息。许子陵自觉写了一个药方，让一个警卫给他去抓药，没想到这几味药材居然抓不到。他找出北京地图，发现有座香山，既然是山，应该有他要找的东西。
　　第二天一早，跟警卫打了个招呼，背着一个旅行包，就直奔香山而去。
　　一路上，许子陵按照地图说明倒了几次公交，第一次真切感受到了国家首都的繁华与喧嚣。
　　大家都在西郊，许子陵没花多少时间，就到了。
　　香山，别名静宜园，位于北京海淀区西郊小西山山脉东麓，距市区25公里，全园面积160公顷，最高峰海拔、主峰香炉峰557米，是北京著名的具有皇家园林特色的森林公园。
　　1186年，金代皇帝在这里修建了大永安寺，又称甘露寺。寺旁建行宫，经历代扩建，到乾隆十年定名为静宜园。1860年和1900年惨遭抢劫和焚毁，1949年后陆续修复了大部分名胜。主要景点有燕京八景之一“西山晴雪”、集明清两代建筑风格的寺院“碧云寺”、国内仅存的木质贴金“五百罗汉堂”鬼见愁、迎接六世班禅的行宫“宗镜大昭之庙”、颇具江南特色的古雅庭院“见心斋”、双清别墅等。
　　香山公园地势崛峻，峰峦叠翠，泉沛林茂，古树葱茏。园内各类树木26万余株，仅古树名木就达5800多株，森林覆盖率高达98%。香山最著名的莫过于红叶胜景，深秋时节，漫山红叶，灿烂夺目，被评为“北京新十六景”之一。
　　许子陵看着地图上的介绍，慢慢走进香山公园，他不住摇头，这也能叫个山。在他意识里，山应该是巍峨高耸、壁立千仞的，这个所谓的香山最多只能算个土丘。
　　但是，这个季节，却是来香山的最好时节，漫山遍野的红枫，让人仿佛走进了一个火的世界。
　　一阵微风徐来，无数枫叶随风翻飞，有一些落在地上，有一些飘然远去。许子陵踩着厚厚的枫叶，眼角挂着清泪。
　　仿佛心里某处突然碎裂开来，脑海里就像一面镜子被打碎了，无数光怪陆离的画面在脑海里闪过。
　　一抹倩影映入他的眼帘，是一个女孩，只能看到侧影，她身材高挑，披着头发，白色的花边衬衣，外面罩着一件红色窄腰夹克，下身一件直筒紫色长裤，脚上是一双阿迪达斯休闲鞋。
　　修身夹克很好的显示出女孩多丰满的胸膛，不盈一握的细腰；长裤则恰如其分的表现女孩饱满的玉臀和那双笔直修长的玉腿。
　　女孩披散着漆黑如墨的秀发，眉如弯月，脸似银盆，鼻梁高耸，嘴唇很厚。
　　此刻，她伸展着双臂，闭着眼睛，似乎在享受这一刻静谧。阳光肆意洒下，为她镀上了一层华丽的金边。
　　许子陵慢慢的看着，也不愿意打破这份宁静，他觉得，这个女孩站在香山飘飞的红叶中，是那么的和谐唯美。
　　女孩好像很敏感，长长的睫毛如同彩蝶的双翅般微微扇动了一下，然后纯净如同秋天湖水般的眼眸蓦地睁开，脸色顿时一变。
　　“小心！”许子陵突然大喊一声，身形已经闪出。
　　女孩被他一叫，一扭头，立刻就发现一条从未见过的怪蛇已经弹起，向她飞来。
　　出于女性本能的恐惧，她居然也在原地跳了起来，撕心裂肺的喊了声“啊――”
　　许子陵匆忙中抱起女孩往身后一丢，那条蛇一口咬在了他手腕上，不过与此同时，他左手中一根银针已经扎在了蛇身的七寸处。
　　“嘶――”许子陵疼得一阵晕眩，慢慢软倒在地。在他身边，是那条动弹不得可怜兮兮的怪蛇。
　　女孩慌了心神，她其实身手非常不错，但是作为女生，就算再大胆，天生还是克服不了对于蛇虫鼠蚁的恐惧。没想到，这个素未谋面的年轻人居然会挺身而出救了自己。女孩感到有些内疚，刚才还满心以为他是个登徒子。
　　“喂？你怎么样？”虽然女孩还是很恐惧，但是看样子被扎了一根针，这小家伙安稳多了。女孩慢慢蹲下，摇了摇许子陵，感觉触手处冰寒刺骨，而脸上却一片火烫。
　　“怎么办？一定是中毒了！”女孩在原地转了几圈，对了，自己学过一些急救知识，这家伙似乎心脏停止跳动了。
　　“不行，我东方雨菲不能不明不白的亏欠别人，本小姐就给你做个人工呼吸，这可是本姑娘的初吻，就算你醒不过来，也划算了！”
　　东方雨菲双手叠在一起，在许子陵胸口按了几下，然后一手捏着他的鼻子，一手捏开他的嘴边，看看左右无人，深深吸了口气，就俯下头去，如花的唇瓣和许子陵的嘴唇紧紧挨在一起。
　　只是一下，东方雨菲脸上便腾起两抹红晕，显得明艳不可方物。抬起头来，再次吸气，又吹了进去。
　　然后是第三次……
　　“雨菲，你……”聂抗天俊朗的眉头纠结在一起，他只是上了一个厕所，刚刚听到东方雨菲叫声，就迫不及待跑了过来，没想到，自己一直心仪的女子居然跟一个陌生男子如此亲热。
　　东方雨菲听到聂抗天的声音，知道糟了，可是突然要抬起头，却发现了嘴唇上传来巨大的吸力，她杏眼圆睁，顿时看到面前那纯净的不含一丝杂质的眼睛。
　　东方雨菲终于站了起来，只是她双颊如火，一颗心脏怦怦乱跳，望着聂抗天的复杂的眼神，内心升起了一丝内疚：“抗天，事情不是你想的那样……”


第155章 佳人
　　聂抗天脸上阴晴不定，这个东方家与自己家是世交，本来自己一直追求东方雨菲，可是花了几年功夫，连手都没牵过。麻痹的，这下倒好，便宜别人了。不过，虽然心里这么想，恨不得将这个来历不明的小子弄死，可是脸上还是要保持风度的。
　　东方雨菲脸色已经恢复如常，但是那一刹那双唇接触的感觉，却是那么令人心悸，想一想，跟一个陌生人居然……她不由又是一阵面红耳热。
　　许子陵双手撑着地面，爬了起来，又是一个踉跄，他甩甩脑袋，然后拾起那条半米长的小蛇。
　　“谢谢你救我。”许子陵淡淡的说。
　　东方雨菲脸上一红：“没……没有，我要谢谢你，要不是你中毒的就会是我。”
　　许子陵点点头，将那蛇装入背包，就要离开。
　　“喂，你怎么样？要不要去医院检查一下？”
　　东方雨菲不知道自己为什么要这么做，是为了报答救命之恩，还是因为那双纯净的双眸，抑或是那种怦然心动的感觉。
　　“不用了，谢谢。”
　　东方雨菲头一昂，道：“你急什么，给我说说那是条什么蛇？”
　　许子陵停下脚步转过身道：“蝮蛇。”
　　“很毒吗？”
　　“一滴唾液可以毒死一百头大象。”
　　“啊――那你……”
　　“我没事。”
　　东方雨菲就有些纳闷了，自己可是令京城公子哥们趋之若鹜的超级美少女，就算平日里走在大街上，也绝对是男人目光中焦点，那回头率，往往达到百分之一百二十。可是，眼前这个年轻人好像对自己的容貌不怎么感冒。难道，这个世上还有男人不好色？
　　“我叫东方雨菲，今天算我欠你一个人情，以后在北京，有什么事，你可以找我。”
　　“不用。”许子陵边走边说。
　　东方雨菲一跺脚，什么人吗！看着那小子马上就在视野中消失，她喊道：“喂，我还不知道你叫什么名字。”
　　“相逢何必曾相识。”
　　许子陵很快就淡出二人视线。
　　装逼，真他妈能装逼，这就是聂抗天对许子陵的评级。
　　看到东方雨菲若有所失的样子，聂抗天非常不爽，他已经看出来，东方雨菲对这个装逼的小子已经感兴趣了，他有种强烈的危机感。
　　“雨菲，走吧。”聂抗天下意识去拉东方雨菲的手，东方雨菲目光一瞥，立刻跳开了，戒备道：“喂，你想干嘛！”
　　“没……没有。”
　　“哼，你再这样，小心我告诉爷爷，说你欺负我。”东方雨菲昂着脑袋威胁道。
　　聂抗天马上装作求饶的模样：“我再也不敢了。”其实，他心里在说，唉，你也装逼，都跟不认识的人亲嘴，居然手都不让我牵。
　　……
　　许子陵很高兴，没想到在区区香山，也能找到配置五毒的材料，他拍着鼓囊囊的背包，换乘着公交，回到了别墅。
　　这个夜晚，注定是个不眠之夜，他要亲手制作五毒。
　　望着窗外的皎洁的月，许子陵脑海里居然浮现出日间所见那个叫做东方雨菲的少女的脸，他摇摇头，开始做手里面的工作。
　　李叔叔告诉他，还有一个月，马上就要进行比武了，他还要做些准备。
　　……
　　美国，哈佛大学。
　　徐娇娇正在自己宿舍里看着关于心理学方面的著作，她所选修的主要专业的就是《犯罪心理学》，同时，对催眠有着莫大的兴趣。在来美国之前，她就规划好了自己的剩下的人生，一定要靠自己弄清事情的真想，不让许子陵死的不明不白。
　　来到美国一个多月，她已经开始渐渐适应了这里的生活，同时，心中的伤痛也淡了一些。只是对着皎洁的月，抑或是夜深人静午夜梦回，她的脑中还总会出现那一张充满着阳光的笑脸。
　　“娇娇，有人找你！”宿舍里另外一名中国留学女生道。
　　“谁？”
　　“一个中国男人，开了很高档的跑车。”
　　徐娇娇从窗子向外望去，脸色突然阴郁下来。
　　“陈小月，麻烦你跟他说一声，我不想见任何人！”
　　“这……那个男人长得还不错嘛，而且看上去很有钱的样子，你真不动心，要不我上了？”
　　“随便！”
　　陈小月看到徐娇娇脸色不善，马上道：“跟你看玩笑呢，至于那么认真么？”
　　“我是在很认真的跟你说，随便。”
　　陈小月摇摇头，走出了宿舍。一会，徐娇娇就发现赵宝刚开着红色兰博基尼超跑走了。她抱住书本，深深呼出一口气：“这个阴魂不散的畜生。”
　　“人走了！”陈小月走进来，拍拍手道。
　　徐娇娇点点头：“谢谢你，晚上我请客，想吃什么？”
　　“真的？德克士的披萨怎么样？”陈小月两眼放光。
　　“好，就这么定了！”
　　晚上，月朗星稀。星空下，两个女生手牵手走着，马上就到麦当劳了。
　　今晚是中国的农历十五，徐娇娇抬头看看，喃喃道：“美国的月亮并不比中国圆吗！”
　　陈小月“噗嗤”一笑：“当然，我还是喜欢祖国的月亮，等将来毕业了，我还是会选择回国的。”
　　二人慢慢走着，有说有笑。突然，有四个男人围住了她们俩。
　　四个明显是亚洲人，而且还是日本人，其中最高的不过一米七，也就跟陈小月差不多。
　　四人穿着和服，踏着木屐，脸上红彤彤的，似乎刚刚喝过酒。
　　其中一个头上没毛的贱兮兮用中国话笑道：“中国的花姑娘？”
　　徐娇娇将陈小月挡在身后：“你们想干什么？”
　　另一个留着仁丹胡子的家伙笑道：“当然是劫财劫色！”
　　徐娇娇咬着银牙：“一帮日本杂碎！”她在国内学过跆拳道，自从许子陵出事后，她就开始刻苦的练习，因为，她很后悔，如果当初自己能够更强一些，具备了自保能力，那么，子陵也许就不会死。
　　一个头发扎成朝天辫的家伙道：“吆嗬，脾气挺火爆，不过我喜欢。”
　　徐娇娇今天穿着一身运动衣，一双球鞋，她知道今晚很难全身而退，只有先发制人。
　　陈小月刚刚用手机拨了个“911”，手机就被其中一个日本人一把打掉在地上。
　　徐娇娇双拳握得紧紧的了，轻叱一声，突然发难，她抬脚狠狠踏在最近的一人脚上，男人一阵吃痛，徐娇娇跟着一个膝撞，那家伙抱着裆部倒在了地上，呻吟起来。
　　其中一个从身后抱住徐娇娇，前面也冲来一个，徐娇娇奋力一个撩阴脚，迎面来的家伙也抱着裤裆像麻虾一样在地上翻滚着。
　　扎着朝天辫的家伙死死抱着徐娇娇，徐娇娇怎么都挣扎不开，剩下那个光头家伙拿着匕首，冲了过来。
　　一直畏畏缩缩躲在一旁的陈小月再也看不下去，扬起自己新买的MOTO手机狠狠朝扎辫子的后脑勺砸去。
　　那人啊的一声，一手捂着后脑勺，鲜血已经从指缝中渗出。
　　徐娇娇向后一个肘击，身后小日本顿时弓起身子，她立刻身子一闪，前面冲过来那把匕首直接划过了朝天辫的大臂。
　　接着“嘭”的一声，赵宝刚威风凛凛，手里拿着一个不锈钢的垃圾桶，砸在光头的脑袋上。
　　几个日本人，带着痛苦、愤恨和不解，互相搀扶着一瘸一拐走了。
　　赵宝刚看着这几个小日本，心说一群没用的东西，这点小事都办不了，差点让老子都没有英雄救美的机会。
　　这厮马上紧张的看着徐娇娇道：“娇娇，你怎么样？有没有受伤！”
　　徐娇娇根本懒得理他，走了几步突然扭头道：“你怎么会出现在这里？”
　　“我……”赵宝刚这厮自然早就说好了托辞，“娇娇，虽然你不愿意见我，但我却会一直默默守望着你，当你遇到危难时，我就会第一时间站出来。”
　　徐娇娇不明白，人怎么能够无耻到这样的地步，还把话说得如此冠冕堂皇，她吸了口气道：“我们可是说好了的，一年之内，你不能烦我，破坏了这个前提，我的承诺也会失效。”
　　赵宝刚皱着眉头，深深的看了徐娇娇一眼，然后快步走向那辆跑车，开走了。
　　陈小月此刻看着徐娇娇的目光完全不同了，真是没想到，这位漂亮的舍友还这么能打，以后一定要多讨教讨教，毕竟艺多不压身吗！
　　“那个，娇娇，我看这个男的不赖呀，如果有个年少多金的男人肯对我说刚才那番话，我一定会毫不犹豫以身相许。”
　　徐娇娇冷冷道：“你可以上的。”
　　陈小月有些不明白，自己每次提到这个男人，都会招来徐娇娇的冷言冷语，于是她赶紧转移话题道：“这么一闹，都没心情了，要不，咱们不吃了吧！”
　　“为什么不吃，费了那么多力气，我可饿了，快走！”徐娇娇率先在前面带路。
　　赵宝刚的话只有鬼信。徐娇娇就觉得今晚的事情非常蹊跷，哪有那么凑巧，多半就是赵宝刚这个家伙在演戏，他居然用那种拙劣的手段，简直无聊加低级！


第156章 意外相遇
　　就在徐娇娇二人在德克士里大快朵颐时，远在蜀宁的徐天南接到了一个电话。
　　半晌，徐天南沉声道：“你都看清楚了？”
　　那人道：“是的，书记。是赵宝刚买通了那几个日本人，看来就是为了演戏给大小姐看的。”
　　“无聊，低级！娇娇没事吧！”
　　“小姐功夫不错啊，一般自保足够了！”那人道。
　　徐天南点点头，略感欣慰：“小刚，辛苦你了，替我在暗处保护好娇娇，这个赵宝刚一肚子花花肠子。”这位小刚本来是省武警总队退下来的一名警察，因为听老实，被徐天南要了过来，一直担任自己的警卫。宝贝女儿只身漂洋过海，他这个做父亲的怎么能放心，所以就让小刚暗地里保护徐娇娇。
　　“徐书记，您请放心，只要我活着，小姐不会吃亏的。”小刚信誓旦旦道。
　　徐天南摇摇头，心里总有些不踏实。其实，他心里明的跟镜子似的，许子陵之所以有那样的不幸，赵宝刚肯定就是罪魁祸首。现在，他考虑的是赵宝刚背后，到底隐藏着多大的政治背景。
　　……
　　时间终于进入十二月，北京市气温很低，已经于昨夜迎来了今冬的第一场雪。令人没想到的是，这第一场雪就对首都军、警系统提出了考验。鹅毛般的大雪整整下了一天一夜，街道上到处积雪盈尺，市区交通完全瘫痪。
　　于是，在新闻上，许子陵看到了广大士兵、广大公安干警不分昼夜、冒着风雪涌上街头，用工具清理积雪那可歌可泣的动人画面。
　　第二天早餐，天晴了，除了马路，到处都是一个银色的世界。屋顶、树上还有着积雪，屋檐和树梢都垂下了长长的冰棱。
　　许子陵深深吸了口气，开始晨练。
　　今天，年度大比武正式开始了。
　　上午，李援朝带着许子陵还有其它几个弟子来到了比武现场，大家熟悉一下场地，下午才开始正式比武。
　　这次比武由中央特卫团副团长周卫国主要负责，参加比武的人员，除了一些推荐，其它都是各个地方军区还有武警总队选拔上来的，总之，每一位军人都会以成为首长的特卫感到荣耀，大家都是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　上午的时候，大家在广场上第一次见面，总共有二百五十名队员，其中将会淘汰百分之九十五以上，因为最终只会录用十名特卫。
　　令人没想到的是，许子陵在人群中看到了那天在香山公园里碰到的两个人，一个是东方雨菲，一个是聂抗天。
　　东方雨菲看到许子陵，先是一阵高兴，不过马上想到那天的尴尬，皎洁的俏脸一下子如同朝霞一般艳红。
　　聂抗天看到这一切，那是非常不爽，他紧紧握着拳头，麻痹的，真是冤家路窄。他实在没想到，这个小子也能成为大比武的队员，难道他也有什么过人的本领。本来想着以后见不到也就算了，现在既然碰到，聂抗天觉得这是一个机会，让心仪的东方雨菲看清对方的实力。
　　只要自己能够技压群雄，将这个叫做许子陵的小子揍得面目全非，到时候，嘿嘿……聂抗天想着想着就笑开了。
　　许子陵路过他身边时，有些纳闷，这厮有病吗，一个人在这傻乎乎发笑。
　　聂抗天看着许子陵的表情，非常不爽，他狠狠对着许子陵扬了扬拳头，只是许子陵的反应似乎相当冷淡。
　　军区作战指挥使，有着数百台视频监控终端，可以监控到基地每一个角落。周卫国态度恭敬的陪着三个大佬。这三个都是军界泰山北斗，随便哪个出来跺跺脚，神州大地都要震上几震。
　　其中，一个是特卫团团长李援朝，另外两个，一个是东方云，一个聂抗日。
　　三个人难得聚到一起，有说有笑。
　　李援朝笑着说：“东方老，聂老，你们看来是后继有人了，我看聂抗天和东方雨菲实在是难得的人才。”
　　东方云摇头道：“我那个孙女，唉，我是没有办法，你说一个女孩子舞刀弄枪干什么，将来还不是要嫁做人妇，相夫教子？”
　　聂抗日“哈哈”一笑：“东方兄此言差矣，现在时代不同了，讲究个男女平等，咱们这次招收特卫不是还要女的么？雨菲这孩子，我是打心眼里喜欢，她可是巾帼不让须眉。”
　　二人说了一通，突然将目光齐齐盯着李援朝：“别光顾说我们，说说你的杀手锏吧，我们知道，每次可都是你们特卫团压轴来着。”
　　李援朝不无得意的一笑：“那是自然，不过，天机不可泄露，反正到时候你们就知道。”
　　东方云和聂抗日二人相视一笑，指着李援朝：“你个老东西，老搞那么神秘干嘛？”
　　……
　　训练营场边缘的一角，许子陵站在那里，默默望着蜿蜒起伏、郁郁葱葱的西山。
　　突然，有一个女声在背后响起，其实许子陵早就知道有人接近，而且听她脚步的节奏，即使不看，也已隐隐猜出是谁。此刻，再听到熟悉的声音，他就更加笃定了。
　　“没想到你穿着迷彩服这么精神？”
　　“你也是。”许子陵转过身，看着东方雨菲，不无赞赏道。确实，条顺的人，穿什么都好看。
　　如今，两人都穿着宽大的迷彩服，但是，一点都不显得臃肿，反而显得轩昂挺拔、英气逼人。
　　只是，东方雨菲看到许子陵目光灼灼的眼神，没来由的心里一阵慌乱，如同秋日湖水般明澈的眼眸蓦地掀起波澜，俏脸也微微一红。她赶紧寻找话题，打破这略显尴尬暧昧的场景。
　　“没想到你也是个军人！”东方雨菲完全是在没话找话说。
　　“我也是。”许子陵淡淡答道。
　　东方雨菲望着苍茫郁翠的西山，顿时找到了话题。
　　“你知道西山的来历么？”
　　许子陵望着她的侧影：“你的声音很好听，像黄莺。”
　　东方雨菲一下子捂住了因为害羞而如同着火的脸颊，斜斜睇了他一眼，什么人吗？这样直白的夸人家，人家不会害羞吗？但是看许子陵好像说得很真诚，东方雨菲还真没办法把他同登徒子画上等号。
　　看到东方雨菲有些窘迫，许子陵摇头道：“说说西山。”
　　“嗯，西山是太行山的余脉，从明朝开始变成为皇家猎场，解放后，这里变成了北京军区的基地。其实，西山还是很美的！”东方雨菲说这话时，双眸中升腾起迷蒙的水气，无暇的脸庞充满淡淡的笑意。
　　“如果有空，带我去看看。”
　　“好!”东方雨菲毫不犹豫的答应了，可是一说出口就觉得不妥，人家这不是明摆着跟自己约会，怎么就心直口快答应了。还好，东方雨菲通过观察发现，许子陵好像也只是随便说说。
　　二人并肩站立，初冬的暖阳照耀在身上，说不出的温暖惬意。
　　聂抗天一直在找东方雨菲，从拐角刚转出来，就看到两个身影肩并肩站在那里，不可否认还挺和谐，但是在聂抗天看来却是那样的刺眼。他原地转了三百六十度，握紧双拳，向来路走去……
　　指挥室，一台终端前，李援朝突然瞪大了眼睛，一把揽过东方云道：“喂，那个是不是你的宝贝孙女？”
　　东方云一看，奇道：“可不是吗！旁边那个小子是谁？”
　　聂抗日也凑过来道：“除了我家抗天，还能是……呃――”
　　李援朝莫测高深的一笑，不过心里却掀起滔天巨浪，小师弟可以呀！不声不响居然和东方家的孙女勾搭上了，师兄实在佩服！


第157章 耳鬓厮磨
　　下午的时候，特卫选拔大比武在副团长周卫国的宣布下正式拉开帷幕。
　　第一轮是一场淘汰赛，手枪速射人头疤，250人同时参加比赛，十个靶要在6秒以内完成。
　　这个项目说简单也不简单，说难也不难，只要选择合适的枪，经过一段时间的训练，基本都能完成。
　　然而，一轮下来，处于各种主客观原因，还是有一百五十多人惨遭淘汰出局。
　　被淘汰的人都是面带沮丧，毕竟自己都是各个军区的精英，代表的都不是个人，这样灰溜溜的回去，前途惨淡可想而知。
　　不过，也有极少数是抱着学习的态度来的。
　　许子陵认识的只有东方雨菲和聂抗天，这两个人也全部入围了。许子陵看了成绩，聂抗天是5.5秒，东方雨菲是5.8秒，而自己整整用了6秒。他悄悄擦了擦手心的汗水，自己太托大了，要是被直接出局，不是糗大了。心里虽如此想，但是脸上却依旧云淡风轻。
　　东方雨菲和聂抗天也看了许子陵的成绩，特别是聂抗天，看到他勉强过关，不由得轻蔑一笑，就这样的水平，估计没机会跟自己一较高下了。聂抗天心里微微有点失望，同时，也暗叹那厮运气好，居然逃脱了被虐的命运。
　　突然，聂抗天眼睛一眯，居然发现许子陵挂在腰上那只巨大的枪套，一抹银色闪现耀眼的光芒。什么？这小子，居然用的是沙鹰，怎么可能？这样的比赛，他到底是自信还是自负。要知道在这个比赛中途换弹夹意味着什么？
　　如果许子陵用的是九二式，那么成绩……聂抗天不敢想，但是双拳已经紧紧握了起来。他绝不是害怕，而是遭遇到对手的一种兴奋。
　　本来，李援朝看到许子陵选了沙漠之鹰参加比赛，简直是大摇其头，觉得这厮不知天高地厚。全军有多少顶尖人才，李援朝比谁都有数。
　　只到看到许子陵6秒的成绩出现在显示板上，李援朝才长长的舒了口气。
　　东方云和聂抗日看到李援朝一副紧张莫名的样子，有些摸不着头脑，以李援朝今时今日的地位，又身怀武功，养气功夫那应该是很高的，也就是说，应该喜怒不形于色。所以今天二人有些纳闷。
　　两位军界泰山北斗一起将目光投向指挥室大屏幕，这里有比赛现场的实时监控。突然画面掠过许子陵，还有他得出的成绩。
　　聂抗日心直口快：“东方兄，你看，那就是上午跟雨菲站在一块的那个小子吧！我看成绩不怎么样嘛！差点就被淘汰了。”
　　东方云点点头，蓦地看了眼李援朝道：“援朝，你看那小子用的是什么手枪？”
　　“沙漠之鹰。”
　　“啊？”聂抗日顿时张大了嘴。就他所知，在全军，能将沙漠之鹰玩的出神入化的绝不超过十人，没想到，今天自己也能看到这样的怪才。确实，在这个淘汰赛上使用沙漠之鹰是非常不明智的。
　　东方云赞许的点点头：“果然是江山代有才人出，各领**数百年。”不过，他看着李援朝今天实在有些怪，他随口道：“援朝，你不会认识那小子吧！”
　　李援朝摇摇头，未置可否。
　　第一场比赛就这样结束了，剩下的近百名选手要到明天早上，才会进行第二场比赛。
　　晚上，在集体食堂吃过饭，许子陵一个人再次来到上午站的地方，基地西北角，对面就是苍茫的西山。
　　初冬夜晚，寒气分外逼人。
　　许子陵穿着黑色紧身T恤和迷彩裤、大头鞋，面对青蒙蒙的月亮，缓缓吐纳。
　　夜幕下，苍穹浩瀚而深邃。许子陵闭着眼睛，进入一种物我两忘的玄妙境界。仿佛，他可以听到蚯蚓、土狗在泥土里钻进钻出的声音，可以听见一群蚂蚁在准备过冬的粮食，那是一条硕大的青虫，又仿佛听到了远处营房中战士们均匀的呼吸。
　　慢慢睁开眼睛，因为有人来了。
　　“你怎么又在这里？”东方雨菲明知故问、没话找话说，其中她是看到许子陵走出营房，一路跟过来的。
　　“你呢？”许子陵淡淡的道。
　　东方雨菲一阵慌乱，俏脸微微一红，好在夜色朦胧，很好掩饰了她的紧张。其实她只是对许子陵比较好奇，发现这个年轻人非常神秘。第一次相见，他那迅若闪电的身法，还有他匪夷所思的抗毒能力，以及对自己的淡然漠然，还有今天参加比赛时选用沙漠之鹰。
　　东方雨菲事后上网查过，那天攻击自己的确实就是蝮蛇，那么许子陵是如何醒过来的，难道真是自己的人工呼吸救了他？东方雨菲自然不信。
　　这一连串的问题已经严重困扰了东方雨菲，让她第一次对一个男性产生了莫大的兴趣，她当然不知道，当一个女性对男性产生了兴趣，这将意味着什么。
　　东方雨菲双十芳华，美艳不俗，家世显赫，当然是不乏优秀的最求者。也许是身上流淌着军人彪悍的血液，京城那些柔弱不堪，充满脂粉味的公子哥实在是难入她的法眼。
　　但是，聂抗天却不一样，二人家里一直是世交，从小还是青梅竹马，东方雨菲一直将他当成邻家哥哥。
　　不过，随着年龄的增长，东方雨菲发现，聂抗天看她的眼神越来越炙热，炙热的让她心慌，让她想逃避。因为，她对他根本没有那种心思。
　　因为聂抗天的关系，从小到大，也很少有男性能够真正走入她的视野，许子陵却是一个异数，仿佛从天而降一般。
　　“我……刚吃完饭，睡不着出来透透气。”
　　“好像饭点已经过去两个小时了吧！”
　　“呃――”东方雨菲咬着下唇，讨厌，一点都不懂得迂回，不过，从小到大都只有自己发飙，她自然不能甘心一直处于下风位置。
　　“你还没有回答我，你是来干嘛的？”
　　“夜观星象。”
　　“什么？”东方雨菲忍不住“噗嗤”一声，弯腰笑开了，这人太逗了。眼泪都笑出来了，她才抬起头看看夜空，月亮倒是很圆很亮，但是能看到的星星却是寥寥无几。她扭头看了看许子陵，发现他好像不似在开玩笑。
　　东方雨菲蹙着黛眉，许子陵太冷淡了，她要找话说，这就是她的性格，她可以冷落别人，但是别人却不能不关注她。
　　“你是哪个军区的？”
　　许子陵摇摇头：“不知道。”
　　“什么，我没有听错吧！”东方雨菲道。
　　“你没有听错。”许子陵顿了顿，“只是有人让我参加比赛，其它一切都不用我管！”
　　东方雨菲奇道：“谁？”
　　许子陵望了望她：“你不觉得你的问题多了些，我们好像不熟。”
　　东方雨菲听了这话，马上跺脚道：“是，本来就不熟，不过咱们可都是战友，你至于这样拒人于千里之外吗？还有，人家只是随便问问，你不想说也就算了！”
　　东方雨菲真的生气了，长这么大，都是自己不待见别人，还是第一次有人这么不待见自己。
　　她刚要走，许子陵道：“又有人来了。”
　　“谁，我怎么没听到。”东方雨菲刚说完，却被许子陵拦腰一抱，二人滚入一旁的掩体之中，嘴巴还被许子陵捂住。
　　“喂，你干嘛？”
　　“嘘――”
　　二人在掩体里，仅仅露出脑袋，许子陵冷峻的目光直视前方，而东方雨菲却用眼睛余光看着他。
　　东方雨菲第一次同一个陌生男人如此亲密接触，强烈的男性气息直冲鼻端，她的脸颊红得像火，心脏如同小鹿般砰砰乱跳，眼中几乎要滴出水来。
　　“你的心跳很快！”许子陵的话语在她耳边响起，还带着阵阵热气，东方雨菲难受的撇过脑袋，她很想说“都是你害的”，但是一想，这明显有着打情骂俏之嫌，于是，只冷冷“嗯”了一声，算是作答。
　　清冷月光下，一个挺拔的身影慢慢出现在二人视野中，他蹑手蹑脚，如同做贼一般东张西望，可是找了半天，却一无所获，于是站直了身子，自言自语道：“怎么会？明明看见她过来了呀！还有那个许子陵也不在营房，难道他们两个在一起！”
　　聂抗天突然一拳打在身旁的石柱上，然后大踏步向营房走去。
　　“喂，他好像是来找你的！不过为什么鬼鬼祟祟，好像在跟踪你！”
　　“要你管，拿开你的手！”东方雨菲拍拍身上的尘土站起身来，脸上的红潮依旧未褪，但是在夜色下确实看不出来。她自己也很纳闷，怎么会跟这个认识不到两天的小子在掩体之后躲自己的聂大哥。
　　许子陵放开手的一刹那才体会到指尖传来的柔腻感觉，刚才一手放在人家不盈一握的小腰，一手压着人家柔弱无骨的臂膀，多少有点吃豆腐之嫌。
　　“那啥，不好意思啊！刚才那人是你男朋友？”许子陵语气缓和了些。
　　东方雨菲显然对许子陵心中有气，这厮开始时对人冷若冰霜，后来又借机吃自己豆腐，现在倒好，知道不好意思了，但是还不免有些开涮的意味。
　　“要你管！”东方雨菲气呼呼说道，但是自己怎么感觉总有些撒娇斗气的成分。她迈开步子快速向营房方向跑去。
　　许子陵走了两步，在那个石柱旁边停下，伸手摸去，脸上凝重，突然道：“你等等。”
　　东方雨菲转过头没好声气道：“干嘛？”
　　许子陵也不看她，只是道：“你过来看看，刚才男人用的是什么功夫。”
　　“聂大哥吗？他练得是红砂掌。”东方雨菲不无自豪道。
　　许子陵深深吸了口气：“这么厉害，碗口粗的石柱都被弄断了。”
　　“所以我奉劝你，明天的比试最好不要同我聂大哥碰上，否则有你好看的了。”东方雨菲现在存心气他。
　　许子陵摇摇头：“这恐怕就不是我所能控制得了的了。”


第158章 义愤填膺
　　东方雨菲先走了，但是，她还是时不时回过头来瞪一瞪许子陵，居然敢吃姐姐豆腐，姐姐我记住你了。
　　许子陵当然不知道女人心理那么复杂，他还在研究那根石柱，右手摩挲着表面粗糙的纹理，中间部位居然都是虚的，在聂抗天含恨而出的一拳下，中拳部位已经化作齑粉。
　　“世上居然还有这么刚猛的功夫，如果不是亲眼所见，我还真不相信。”许子陵拍拍手掌，大步向自己营房走去。
　　刚到门口，一个身影拦住了他。
　　许子陵根本不用看，只是听听他的呼吸，就知道人是谁。
　　“许子陵，老实告诉我，刚才你跟谁在一起？”聂抗天说得咄咄逼人。本来以他的身份和家世，在同龄人中确实有用这种上位者语气的资格。可是他却没有调查过许子陵的出身来历，现在就是国家主席这样更自己说话，许子陵也不会买账。
　　许子陵依旧往前跨了一步，二人身体几乎挨在了一起。见聂抗天没有放行的意思，许子陵斜眼看着他，冷冷道：“这就是问话的态度，难道是我欠你的！”
　　“你！”聂抗天其实完全是在自欺欺人，刚才他分明看到两人从同一个地方出来，但是自己却没有逮到，那说明什么？
　　许子陵将他的话顶了回来，聂抗天脸上有些挂不住了。本来嘛，他早已将这位邻家小妹当做了自己的私产，不光是东方雨菲长得确实祸国殃民，而且聂抗天相信，东方家在军届乃至政界强大的家族背景都会成为自己以后发展的助力。正因为如此，从小到大，聂抗天一直将东方雨菲视作自己的禁脔，是任何人都不能靠近的领地。有多少不知天高地厚的男孩，只是对东方雨菲产生了懵懂的情意，便被聂抗天扼杀在萌芽状态。
　　眼看着这段时间，东方雨菲就要向自己打开心扉，接受自己，这个该死的许子陵不知道从哪里冒出来，一下子就吸引了东方雨菲的全部注意力。
　　聂抗天将这个家伙恨死了，没想到他还真有两下子。不过，聂抗天还真没将他放在眼里，无论在军队里，还是在社会上，以自己的实力和背景，都能够轻松捻死这个小子。
　　本来，聂抗天准备等到明天，在自由搏击的场上将许子陵弄成残疾，最好是打死。可是没想到，今天晚上二人就开始约会！
　　为了避免夜长梦多，聂抗天准备尽早解决问题。
　　“我要向你挑战。”
　　聂抗天说出这句话还是需要很大勇气的，因为军队有自己的纪律，作为有着大好前途的自己，他也实在是无法控制才出此下策的。聂抗天知道，今天的举动势必会给自己带来不好的影响，但是他真的忍不住。聂抗天不止一次在心底呐喊：“许子陵，你他妈太欺负人了。”
　　许子陵淡淡望着他：“我没有听错。”
　　“没有，请吧。”聂抗天梗着脖子向空地上走了几步。
　　许子陵叹了口气：“我想有些话应该说清楚，最起码要让教官知道，发起这场挑战的是谁。”
　　聂抗天看着许子陵，已经在心里骂娘了，麻痹的，都是被你小子逼得，你倒是还清醒着呢！
　　“只怕不方便。”聂抗天找了一句托词。
　　许子陵继续往营房走，淡淡地说：“那么，明天场上见。”
　　“不行，看掌。”聂抗天大吼一声，率先发难。
　　许子陵蓦然转身，虽然是在昏黄的路灯下，他还是真真切切看到，聂抗天一只右掌已经变成了赤红，与此同时，许子陵感受到一股无匹的热力，他心中大骇，难道这就是传说中的红砂掌。
　　许子陵后退一步，脚踏七星，双手摆出五行拳起手式。他内心充满着激动，这套拳术这么厉害，自己一定要学到手。
　　聂抗天携着一往无前气势，上手就是杀招，他要将这个不知天高地厚的小子一下子弄得服服帖帖，再也不敢对东方雨菲有觊觎之心。
　　赤红的手掌离许子陵不足一尺，许子陵首当其冲，他能够感到一方空气已经变得稀薄，自己的眉毛头发已经开始卷曲。
　　种种迹象表明，聂抗天的红砂掌确实威势绝伦。
　　许子陵后脚已经发力，就要利用太乙五行拳里“卸”和“缠”，看看是否能够化解聂抗天石破天惊的一掌。
　　许子陵双眼充满着炙热的光芒，这是一种面对强者才会提升起来的精、气、神。有些人遇到艰难困苦就选择退缩，而有些人则会迎难而上，抓住机遇，使自己得到更大的提升。
　　显然，许子陵属于后一种人。尽管，能不能接下聂抗天的这一掌，他毫无把握。只是，他也有些纳闷，自己干什么了吗？聂抗天至于对自己要打要杀吗？这厮不光失忆，对于人情世故都有些弄不清楚。
　　突然，许子陵似乎想通了什么，双脚踩着五行八卦，连续后退。他是这么想的，书上不是说“一鼓作气，再而衰，三而竭”吗？自己也应该暂避其锋芒，待其力竭之时，自己再来个迎头痛击。
　　聂抗天一看许子陵向后急退，冷漠的脸上也不免多了一丝激赏，不过那表情只是一闪而逝，只有聂抗天自己知道，他的红砂掌还有很多后招。
　　就在聂抗天用火红的右掌攻了三招之后，许子陵觉得差不多了，就要反击，突然，聂抗天一直未动用的左掌突然伸出，许子陵也来不及做出反应，只是一个崩拳轰在对方的掌上。
　　“噔噔噔”许子陵一共退了八步，只感到气息散乱，而且右臂无力的耷拉下来，他知道，你是脱臼了。
　　聂抗天残忍的舔了舔嘴唇，道：“今天你死在我手里，一点不冤，因为我不光有红砂掌，我还修成了铁砂掌。”说罢，聂抗天再次腾身而起。
　　许子陵面沉如水，仿佛没有看到扑向自己的巨大危机，左手顺着右臂一拉一拧，“嘎巴”一声，已经复位。
　　然而，就是这么一耽误，聂抗天的双掌已经将许子陵死死罩住。
　　“不要。”一个身影伴着熟悉的声音突然扑了出来，挡在了二人之间……


第159章 提前较量
　　聂抗天瞳孔一缩，硬生生收住双掌，握手成拳，双目红得似乎要滴出血来。
　　“让开。”聂抗天阴冷的目光似乎穿透了东方雨菲，对许子陵道：“难道你就只能躲在女人身后，当一个缩头乌龟！”
　　许子陵心有余悸，刚才聂抗天一双手掌携着毁天灭地之威，自己一时间确实无法化解，若不是东方雨菲及时阻止，自己说不定就要出师未捷身先死。但是如今，既然大难不死那是必有后福。
　　许子陵也是有底线的，聂抗天就在挑战他的底线，自己虽然可能不是最强，但也没有弱到需要一个女人保护。他伸手慢慢将东方雨菲拉到一边，和聂抗天冷冷对视着。
　　东方雨菲还是固执的挡住许子陵身前，望着聂抗天道：“聂大哥，你为什么要这样做！难道不知道这是违反纪律的吗！”
　　“我不管，今天我要好好教训教训这小子。”聂抗天近乎咆哮道。
　　东方雨菲眼睛一红：“你怎么了？还是我那个聂大哥么？”
　　“我。”聂抗天也不是无情之人，看到自己从小玩到大小妹凄楚落泪，他纵使心如钢铁也成绕指柔，他的心软了。可是，当他想到东方雨菲那是在回护许子陵，他再次怒火中烧。
　　“雨菲，你让开！反正，我们就是将比试提前了一天。我要让他知道，有些东西，并不是他能碰的。”聂抗**不可遏，顿时有些口不择言，话一出口，他就知道自己祸从口出。
　　果然，东方雨菲俏脸顿时冷若冰霜：“聂大哥，你说的东西莫非是我，难道，在你心中，我只是一件东西。”
　　“不……不是……我不是这个意识，雨菲，你别胡思乱想，我只是打个比方。”聂抗天有点急了，有些语无伦次。
　　东方雨菲淡淡道：“好吧，聂大哥，这些年你对我一直不错，我很感激，但是，不要以为我不知道你背地里做的那些事。现在，我清楚明白的告诉你，从今以后，我的人生我要自己做主。”
　　聂抗天恨得咬牙切齿，女人哪！你真是不能把她当一回事，看看吧，一直敬着贡着，现在倒好，要自由要平等，还不跟你玩了。
　　聂抗天知道，本来自己眼看着就要俘获这位天生丽质、家世显赫的小妹妹的芳心了，都是许子陵这厮害得。
　　许子陵总算是看明白了，他不得不为自己的迟钝感到汗颜。闹了半天，自己是坏了人家的好事，难怪人家对自己要打要杀的。而且在他看来，东方雨菲这个丫头对自己还有些回护，这他就有些看不懂了，自己认识她不过几天，见面不过两次而已。
　　聂抗天手掌一展，很快，右掌便红若赤火，左掌是硬如铁石，在他眼中，许子陵已经成了一个死人。
　　令人没想到的是，东方雨菲再次挡在了许子陵的面前，面无表情：“所有的事情都是因我而起，你冲着我来吧！”
　　许子陵先忍不住了，他一把将东方雨菲拉到身后：“男人间的事情，女人站一边去。”
　　“不行，你不是他对手。”东方雨菲硬是挡在许子陵前面。
　　聂抗天再也忍不住了，麻痹的，你们分明是往老子眼里揉沙子嘛！他大吼一声：“住口，一起上吧！”
　　东方雨菲毫不客气，摆出应战的姿势。
　　许子陵看了看，叹了口气，站到了另一边。
　　“啊――”聂抗天原地跳了起来，双掌分别印向两人，当然，对着东方雨菲的铁砂掌还是有所保留的。
　　许子陵面色凝重，他从来都不知道，世间还有如此诡异的掌法，按照五行的说法，这掌中必定有毒，火毒。
　　那边，东方雨菲同聂抗天一触即分，二人对了个旗鼓相当。
　　但是仅此一下，东方雨菲对聂抗天的幻想彻底破灭了。女人的心理很奇怪，明明自己无情，却还希望你对她念念不忘。
　　此刻，东方雨菲有点哀婉欲绝的样子，站在那里一动不动。
　　许子陵心平气和，看到一只如同燃着火的手掌轰来，他双手一兜一转，卸去大半力道，正要反攻过去，没想到对方掌上还有一股寸劲，在力竭时打在自己的胸口。
　　许子陵“噔噔噔”退了三步，看到胸口的衣服上已经多了一个焦黑的手印，与此同时，从胸口开始，有一股如炙入烤的感觉在向身体其他部位扩散。他立刻连点胸口几处穴位，然后看向聂抗天的目光已经冰冷彻骨。
　　“子陵，你怎么样？”东方雨菲丝毫不掩饰她的关切之色，让聂抗天更是又嫉又恨。
　　许子陵嘴里说了句“没事”，心里却说，小子下手够狠的，老子还没将你东方雨菲怎么的，你就要打要杀，要是老子把她给就地正法了，你还不把天捅破了去。
　　聂抗天“哈哈”一笑，说不尽的狂放不羁，“没事？天下间，恐怕还没有人中了我的红砂掌会没事。”
　　聂抗天这话显示出自身强大的自信，东方雨菲也毫不怀疑，望着许子陵的脸上满是关切之色。
　　许子陵淡淡地说：“以前可能没有，但是，从现在开始，有了！”
　　“你再试试。”
　　聂抗天挥着双掌再次冲了上来，许子陵将一套太乙五行拳打得刚柔相济、绵绵不绝，聂抗天的红砂掌和铁砂掌再也没有能够印在许子陵身上任何部位。
　　聂抗天越打越是郁闷。一来，那家伙已经被自己打了一掌，居然到现在还是生龙活虎；二来，这小子一套五行拳自己并不陌生，但是被这小子打出来，自己却似乎处处制肘，一身功夫居然施展不开。
　　聂抗天操了，大喝一声，双掌一合，就准备来个终结大杀招。
　　就在这时，一个苍老却雄浑的声音在营房门口响起：“住手。”
　　聂抗天原地未动，倔强的叫了声“爷爷”。
　　“退下，还不够丢人现眼吗！”聂抗日声色俱厉，他还是第一次用这种语气对自己这出色的孙子说话。
　　刚才，许子陵三人在营房门口发生冲突，由始至终，周卫国陪着三老都在作战指挥室里看着。
　　这一刻，其他三人都默默看着李援朝，现在他们总算知道，许子陵原来是李援朝的高足。
　　就在聂抗天久战不下之际，聂抗日再也看不下去了，他之所以选择这个时候出来，那是因为事情还没有发展到不可收拾的地步。
　　眼看着宝贝孙子就要动用最终杀招，由不得他不出来阻止。聂抗日比谁都知道，自己孙子有着与自己一般宁折不挠的个性，他还比谁都清楚，孙子自创的那一招有一个名字叫做“与天同寿”，完全是个两败俱伤的损招。杀敌一千，自损八百的那种。
　　聂抗天根本就没有离开的意思，他当然知道自己爷爷在军委的分量，给他一场公平决斗的能力绝对是有的。
　　不过，令他意外的是，同爷爷一起走出来的还有三个人，他认识两个，一个是特卫团副团长周卫国，一个是东方雨菲的爷爷东方云，另外一个有些眼生。
　　东方雨菲看到爷爷突然出现，脸上一红，跑过去抱着老爷子的胳膊道：“爷爷，你怎么还没有休息？”
　　东方云宠溺的点了点孙女的小鼻子：“还不是被你们几个小辈害得，害得我们几个老东西也不得安生。”
　　听到这里，聂抗天心里有些打鼓，这么说自己的一举一动都有人看着，几位首长可都是赏罚分明、嫉恶如仇的人，现在知道这件事是自己挑起来的，恐怕挨批评是免不了的了。不过，现在他更关心的是，这个许子陵到底是什么关系，是谁的人，他的背后到底是谁。
　　仿佛看出了聂抗天的疑问，想要给他解答一般，李援朝慢慢走到许子陵跟前，关切的问道：“师弟，你没事吧！”
　　东方云和聂抗日在军界浸淫多年，早已练就泰山崩于前而不变色的本领，可是听到这石破天惊的一句话，二人还脸色大变，瞪大了眼睛，齐刷刷看着许子陵。
　　周卫国也不例外，他实在不知道，这个小家伙有什么资格成为自己顶头上司的师弟，他才多大呀！
　　东方雨菲听到李援朝这句话，顿时美眸连闪，显然这个结果也完全超出自己预料之外。
　　只有聂抗天，他冷冷提出疑问：“师弟，他是你师弟，你是什么人？”
　　聂抗日一听孙子如此说话，当即斥道：“放肆，怎么说话呢！”聂抗日知道，虽然李援朝同他还有东方云都扛着一样的军衔，但是，自己和东方云都是快退的人了，完全靠自己的以前的影响在办事，而李援朝则不一样，相对而言，他还很年轻，而且还有更重要的一点，他同中央一号首长走的很近。这样的人岂是轻易能得罪的。
　　虽然聂抗天遭到了爷爷训斥，而且也感受到了那个老者看向自己那种冰冷如利剑的目光，但是，天上的桀骜不驯，让他高高昂着头。
　　周卫国实在看不下去，虽然他知道聂抗天是聂家第三代掌门人，但是这个不知天高地厚的小子居然对自己领导不敬，尤其在领导面前，自己这个下属必须拿出姿态，他决定好好敲打敲打他。
　　“聂抗天是吧！我给你介绍一下，这位是我们特卫团团长、北京军区司令、中央军委委员李援朝上将。”周卫国说话掷地有声，充分显示了他作为一个优秀军人的本色，同时，提到顶头上司的一系列职衔，他也充满了敬意和激动，并且幻想着自己有一天也能同首长拉进一定距离。
　　“什么？你是……”聂抗天反应也算快，当即立正，行了一个标准的军礼：“首长好！”
　　对于有实力的人，大家都是发自内心的敬重的。李援朝就是一个有实力有涵养的人，他的存在，几乎成了军界的神话。他的部门就好像古代的御林军，而他自己就是御林军统领，而培养出来的一个个都是出色的御前侍卫。
　　李援朝在这个位置上一座就是二十年，国家主席好了好几任，他的位置却是稳如泰山、岿然不动，不过军衔却一提再提。有小道消息称，他已经是下一届的中央军委副主席铁定人选。
　　不想当将军的士兵不是好士兵。聂抗天无疑是优秀的，李援朝就是他的榜样，是他的最终目标。对于这样的伟人，他是由衷的尊敬。
　　李援朝面无表情点点头：“小伙子功夫不错。”
　　所谓听话听音，李援朝表面上夸奖，但是很显然，他对这个小子是非常不满的，脾气暴躁，恃才傲物，好勇斗狠，这样的人，当特级警卫自然不合适，不过当个狼组成员那是绰绰有余。
　　听到李援朝的话，聂抗日脸色也有些不自然，李援朝好像不打算给自己面子，这一亩三分地完全是人家说了算。起初，聂抗日也不同意孙子也参加这个特卫选拔，毕竟像他孙子这种有实力，有身份背景的应该在军方锻炼锻炼，这样有助于积累资本，以后在军界好好发展。
　　如果成了保镖，哪怕是一号首长的保镖，这一干得好几年，而且到时候还要面临退役的问题。
　　聂抗天听了李援朝的话，心里也颇不是滋味，估摸着自己这次事情多半要黄了。其实，一开始，他对这个选拔也没什么兴趣，完全是耽误时间，耽误前途。因为东方雨菲非要参加，他也就跟来了。
　　看到没什么希望，聂抗天反而想开了，要说开始找许子陵的事，完全是为了出气发泄，那么现在，他却是发现了旗鼓相当的对手，想要与之一较高下。
　　仿佛看懂了李援朝的眼神，而且也明了人家是这次选拔的话事人，聂抗天目光灼灼的看着他道：“首长，看来我不适合做这个特卫，不过在离开之前，我有一个请求。”
　　李援朝微微点头，毛老人家都说了，人贵在有自知之明，这小子这一点还算不差！不过，他最讨厌的是别人给他附加条件，他是谁，堂堂的共和国上将。
　　“说说看！”李援朝默默注视着这个年轻的后生，这就是聂家第三代掌门人，虽然比他爷爷和父亲要强那么一点，但是在这个时代，恐怕也不是那么吃得开。他很庆幸，自己的子女没有从军，也没有从政，而是让他们自己发展，做了点小生意。因为，他知道，如果子孙走自己的老路，他们身上那股子傲气是没办法掩饰的，到最后就会成为自己最大的敌人。
　　聂抗日还是很了解自己这个孙子的，他屁股一撅，自己就知道他要放什么屁，果然，这小子已经放弃了这次选拔，不过，他还有什么请求？
　　聂抗天看了爷爷一眼，然后道：“首先，我要向雨菲妹妹道歉，雨菲，从小到大，你就是我最疼爱的妹妹，甚至超过了我的亲妹妹，我的心思你是知道的。”他深深吸了气说：“算了，对不起，我不会伤害你的。”
　　东方云点点头：“这一点我相信，刚才你对雨菲的出手还是很有分寸的。”
　　聂抗日一听，心中暗骂东方云这个老滑头，他那话分明有些挑唆的意味，对雨菲有分寸，那就是对许子陵没分寸了。许子陵是谁，居然是李援朝的师弟。
　　李援朝道：“其次呢？”他在想，这个聂抗天有没有可能因为自己的关系也想许子陵道歉，毕竟许子陵已经伤在了他的掌下。不过，李援朝已经打定主意，就是这小子当众道歉，特卫选拔也没他的份。
　　聂抗天点点头：“其实，我想让几位首长做个见证，让我跟许子陵将这场比试进行完。”
　　“不行，我不同意，你疯了！”聂抗日第一个表示反对。
　　东方雨菲也极力反对：“你没看到他已经受伤了吗？”
　　李援朝倒是没有发表意见，在他看来，特卫虽然要求综合素质过硬，但是，如果每一项能够拔尖那就最好，而且，他也并不认为许子陵会败，如果打不过聂抗天，那他也不是最优秀的。
　　不过，这种事他不会替许子陵做主，他是许子陵的师兄，要尊重他。
　　看到六个人十二双眼睛齐刷刷看着自己，许子陵还有点不自在，不过，如今他修炼有成，心境也起了微妙的变化，略一调整，便让这些目光有如清泉涤石一般过而无痕，对自己不产生一点影响。
　　几个老东西都是人精，包括那个周卫国也非常不简单，不过看到许子陵神情上微妙的变化，都忍不住点点头。
　　就连聂抗日也心头微动，李援朝从哪找来的这小子，单是这份心理素质，将来前途也无可限量。
　　许子陵知道大家都在等他回答，他淡淡一笑：“我接受。”
　　“啊？可是你的伤……”东方雨菲心直口快的说了一句，马上感觉到众人的不自然的目光，的确，自己对许子陵的关系已经超出一般同志的情谊。她脸上火辣辣的，一时间只能将自己的脑袋埋在爷爷的胸膛上。
　　周卫国实在看不出自己顶头上司的心理，不过毫无疑问，自己是站在李援朝一边，那就是站在许子陵一边，于是他表态道：“聂抗天，如果你执意如此，不论结果如何，你都要必须离开。”
　　聂抗天虽然已经想开，但是这样灰溜溜的走，实在是心不甘情不愿，不过话已出口，是无法收回的。半晌，他咬着下唇道：“我接受。”


第160章 终结对决
　　清冷的月辉下，两个身姿提拔的男人对面而立。
　　脚下是一处高台，用100X100的方木搭设而成，长老就是第二天的擂台，不过现在被提前征用了。
　　在高台旁边，站着五人，他们都在聚精会神看着台上。
　　聂抗天不由得对许子陵也生出几分佩服，他知道，自己双掌一阴一阳，红砂掌阴毒无比，许子陵中了自己一掌，看似无碍，实则脏腑都会受到很重的内伤，若是普通人恐怕早已倒地不起。
　　聂抗天看到许子陵刚才连点胸前几大要穴，他虽然不懂点穴，但是作为武术高手，认穴是没有问题的，他没有想到，竟然会碰到一个点穴高手。
　　许子陵自幼练武，同时坚持服用五毒，早已将筋、骨、皮和五脏六腑淬炼的异于常人，然而，即便如此，他还是受了不轻的内伤。
　　李援朝也不无担心，他没想到聂家这个小子竟然也是个武学天才，竟能同时炼成两项绝学，他也微微担心许子陵的伤势，不过，对许子陵的信心还是占了上层，因为，在他眼中，聂抗天虽然是个天才，而许子陵已经接近一代宗师。
　　台下几人默默注视着场中情形，突然看到聂抗天一抱拳，学着江湖礼仪道：“许子陵，多谢你给我这个机会。”确实，许子陵身上带伤，能够应邀出战，足以证明此人气度不凡，而且也不是银样J枪头。聂抗天佩服他是因为，如果许子陵不愿意，他也没有办法。
　　本来许子陵还真不待见这个纨绔子弟，但是一来人家确实有实力，二来还算明事识礼，这样的人，也不是不可相交。
　　许子陵淡淡一笑：“客气，请吧！”
　　聂抗天顿时运功于双臂，他之前已经领教了许子陵的功夫，知道他一旦施展开来，自己就很难占到便宜。他直接冲上，挥出两掌。
　　许子陵不是傻子，当然知道这两掌不可硬接，不过这一点完全难不倒许子陵，他修炼的五行拳跟太极拳颇为相近，尽得“以柔克刚、连消带打”八字精髓。
　　只见许子陵闪转腾挪，让过聂抗天的每一掌，同时借力打力，总是在聂抗天势尽之时一个牵带，再来一个回送。
　　聂抗天久攻不下，早已气息散乱，之前那一点风度也早已荡然无存，他双眼赤红，终于还是动用了他最后一招――天地同寿。
　　“不可！”聂抗日大声喊道。
　　聂抗天箭在弦上，哪里还容得犹豫，而且一项自负自傲的他，又怎么容许自己失败。
　　但见聂抗天双手一合，猛烈搓动起来，片刻后一团红色光晕已在双手之间形成，这光晕乃是聂抗天一身元气外化，类似武林高手的内力真元，可见聂抗天修为确实非同小可。
　　聂抗天双手擎着光晕，带着凛然不可一世之气势，向着许子陵冲去。
　　许子陵摇摇头，面色异常凝重，他脚步一前一后，双手一上一下，赫然是太乙五行拳的起手式，这一式进可攻，退可守，不过许子陵真的没有想好如何接下这一招。
　　场外台下，五人目光中透着不同的意味，激动者有之，紧张着有之，骇然者有之，不可思议者有之。
　　聂抗日摇头闭眼，似是不忍再看，他担心的是许子陵这个李援朝的小师弟折在自己孙子手中，那么自己同李援朝的关系将名存实亡。他扭头看去，只见东方雨菲那个自己孙子念念不忘的小丫头，也不忍心的闭上了眼睛，再看李援朝和东方云，两个老东西脸上倒是看不出内心活动，那个周卫国就差了些，脸上有紧张也有骇然，可能担心出事后自己脱不了干系。
　　场中，聂抗天手中光晕已经轰下，许子陵的脸上、身上都映上了蒙蒙彩光，但是他面沉如水，古井无波，一双手掌合抱，如同抱着一个无形的球体。
　　聂抗天一声冷笑，突然感觉心头一空，那是元气消耗过大的缘故，而与此同时，他惊愕的发现，许子陵一双肉掌轻轻拢住自己的双手，而似乎自己被一股混沌的力量包裹着。
　　慢慢的，那团光晕消失了。
　　聂抗天心中大骇，自己的终极杀招竟然就被对方轻描淡写化于无形。他一扭头，喷出一口鲜血。
　　许子陵突然收招，伸手连点聂抗天丹田、血海两大要穴，然后摸出针包，开始下针。
　　聂抗日大喝一声，刚要上去，却被李援朝生生拽住，聂抗日双目中放射出慑人的目光，却发现李援朝根本没有看他，他的注意力完全在高台之上。
　　其它三人也是匪夷所思，之前都还在为许子陵担忧，因为聂抗天那一招确实有些惊天动地，不过更让人惊讶的是，许子陵居然轻而易举化解了他的杀招，但是眼前的情景几人却看不懂了。
　　“你这是……”聂抗天双眼如同要喷出火来，他没想到，自己用了两败俱伤的绝招，居然还是败了，而且败得彻彻底底，如今说一句话都非常吃力，按照自己的经验，恐怕至少要卧床两月，而且一年之内不能动武。这一刻，他想想，也知道非常不值，可是，刚才，他根本就是控制不住自己，看了自己还是太年轻了。
　　然而真正让聂抗天气愤的是，那小子不但点了自己穴道，还给自己扎针。
　　穴道受制，聂抗天就发现自己同丹田失去了联系，他这一下惊坏了，自己苦练了二十年，苦守了二十五年的童子身，才有了今天的造诣。这一刻想哭的心都有，麻痹的，你小子也太记仇了，居然把我给废了。
　　这会又看到许子陵开始下针，自己的身体一寸寸失去知觉，他那个恨哪！你小子不光废了我，还要作践我，还不如把我杀了。此时，聂抗天痛苦郁闷的发现，自己已经是口不能言。
　　许子陵一口气下完一十五根针，这才一个踉跄，好不容易站住了，莫名打了一个寒战，才发现早已是汗透重衣。
　　望着聂抗天红通通的眼神，他虚弱的笑了笑：“我是一个医生，碰到我算你运气好，也不用卧床两月了。”
　　“什么？”聂抗天挪动着唯一可以活动的瞳仁，无声地望着许子陵，一时间五味杂陈。
　　聂抗日瞪大眼睛，望着自己的爱孙，又看了看许子陵，朗声道：“好，了不起，许子陵，今天的事情我聂抗日记下了，日后有用得着的地方，你吭一声，我绝无二话。”
　　李援朝微微一笑，淡淡的点了点头。他知道聂抗日那个老东西能说出这样的话，那是是多么不容易，完全是被自己这位小师弟人格魅力征服了，许子陵能这样做，顺带连他这个师兄脸上也是很有荣光的。而且，聂抗日虽然很快就要退了下来，但是军界跟政界是不同的，人走茶凉那一套虽然也有，但是却很淡，也就是说，在军界，就算你退了，影响力还在，这无疑将成为许子陵日后发展的助力。
　　东方云满眼激赏，重重点头，朗声笑道：“好小子，小小年纪居然能够做到以德报怨！”
　　东方雨菲偷偷看了看爷爷，她知道自己这位爷爷看人一向挑剔，在他的记忆里，爷爷还没夸过什么人。突然看到爷爷似有深意的一眼，她的俏脸顷刻间红的像火，看来自己的那一点小心思是无法瞒过自己如同人精的爷爷的。
　　周卫国望着许子陵，也禁不住微微点头，这个结果，是他最乐见，不过，他在心底也对许子陵充满了感激。
　　许子陵觉得有些事应该借着这个机会说明一下，不过自己是身体状况似乎不容乐观，他掐了掐自己的大腿根部，他走上前去，一根根起出银针，然后解开聂抗天的穴道，望着他道：“聂抗天，我想你是误会了……”话没说完，普通一声栽倒在地。
　　“子陵！”李援朝大叫一声，腾身跳上高台，没想到还有一抹身影比他还快，李援朝发现那是东方雨菲，他立刻喊道：“不要动他。”
　　东方雨菲的手已经碰到了许子陵的身体，发现触手处一片冰凉，她刚要本能的抱起许子陵，却被李援朝喝止住。
　　李援朝脸色凝重，上前蹲下，伸出三根指头搭在许子陵的左腕脉门。
　　在场所有人的心再次提了起来，而东方雨菲却愤怒地瞪视着聂抗天。
　　过了一会，李援朝脸色稍缓，不过语气依旧冰冷：“没事，他只是太虚弱了。”
　　大家都禁不住舒了一口气，包括刚刚能够活动的聂抗天，他是个爱憎分明的人，此时，看向许子陵的眼神完全变了。这一刻，他发现自己尽管虚弱，但是丹田处仍有稀薄的元气，也就是说，许子陵说得不错，自己不用卧床。
　　聂抗天心头无比震撼，他知道许子陵在身受重伤的一刻，还答应了自己的挑战，在自己落败可能身体遭到功力反噬的情况下，还坚持用最后的精力挽救自己。刚才看到许子陵突然倒下，他真的很紧张，然后听李援朝说许子陵只是太虚弱，并无大碍，他差点没忍住夺眶而出的热泪。
　　是的，聂抗天再也不恨许子陵，相比之下，自己太不成熟了，不过，经历了这件事，他得到了不小的成长，他已经决定，以后要同许子陵好好相交。这样的人值得深交。不过，还有一件让他感到非常痛心的事，他是真的失去东方雨菲了。聂抗天相信，经过这次事情，小丫头对许子陵肯定是死心塌地了。
　　东方云看到宝贝孙女的表现，一时间不住叹息，果然是女子向外。不过，他也是非常纳闷，自己孙女是什么时候认识许子陵的，应该时间不长啊，难道是一见钟情？
　　李援朝抱起许子陵，想高台下走去，东方雨菲关切的跟着。周卫国本来要接过许子陵的身体，这种粗话哪能让自己领导干，但是李援朝根本就没有给他的意思，他只好讪讪的缩回了手。
　　没走几步，许子陵幽幽醒转，他虚弱地扭过头，朝聂抗天眨眨眼睛，聂抗天会意，快步走到跟前。
　　许子陵说：“我希望在明天的比武场上见到你。”他说完这句话，不住大口喘气。
　　聂抗天完全不敢相信自己的耳朵，包括聂抗日都以为自己是听错了。
　　“真的？可以吗？”聂抗天喃喃自语，他检视过自己的身体，不光不用卧床，而且是休息一晚，就可以尽复旧观，这一刻，他对许子陵心情完全是崇敬，心头只冒出四个字：渊深如海。
　　周卫国有些为难的看着李援朝，李援朝叹息一声：“既然是子陵的意思，那就照办吧！”
　　说罢，他将许子陵抱走了，而东方雨菲一点都没有回避的意思，一直走了好远才回头看了看她爷爷，她有些不好意思，但是军人子弟的彪悍这一刻显露无疑，她说：“爷爷，我去照顾许子陵。”
　　东方云无奈的笑了笑：“注意休息，明天还有比赛。”
　　“嗳！”东方雨菲点点头，快步跟了过去。
　　东方云临走时，拍了拍聂抗日的肩膀，没有说什么。
　　聂抗日现在一颗心全在自己孙子身上，他知道祖师爷传下那招“天地同寿”的后遗症。
　　“抗天，你感觉怎么样？”
　　聂抗天一扫阴霾，伸出胳膊道：“爷爷，你摸摸。”
　　练武之人都知道，武道和医道基本相同，一个有武功的人，即便不懂得问诊开药，但是起码的把脉诊断一个人身体状况还懂得的。
　　聂抗日摸着孙子的脉门，只感觉雄浑有力，根本就不似一场大战之后的样子。
　　“没事就好，没事就好！”说着就板起脸道：“抗天，爷爷老了，以后做事切不可如此冲动莽撞。”
　　“爷爷，我知道了。”第一次，聂抗天显示出诚心受教的样子，聂抗日很欣慰，这说明孙子成长了。
　　爷孙俩边走边聊，聂抗天说：“爷爷，这个许子陵真的不简单，我很佩服他。”
　　聂抗日“呵呵”一笑，“这世上还有能让我孙子佩服的人？是啊！就连爷爷我也佩服他，暂且不论他的武功，就是那套针法，你很曾见过一个医者双手施针的！我觉得这个人真能用‘渊深如海’来形容，年纪轻轻就有如此实力和气度，还有李援朝那样深厚的背景，将来成就必定无可限量。抗天，我看他也不像记仇的人，这种人值得深交。”
　　“爷爷，我知道了。”
　　聂抗日扭头看向自己孙子，曾经桀骜不驯的他，今天好像性情大变，看到这种变化，聂抗日不由得老怀大慰，他知道这一切都要归功于许子陵。
　　许子陵自然没有回营房，他在李援朝的床上睡着了，东方雨菲默默的看了他一会，就被李援朝全走了。走的时候，东方雨菲小脸通红。
　　李援朝笑着摇摇头：“子陵，别装了，人家走了！”
　　许子陵慢慢睁开眼睛，虚弱的说：“李叔，我哪有在装，人家真的很虚。”
　　“哈哈，行啊，手段不简单。老实交代，什么时候和东方家的小丫头勾搭上的？”李援朝人老心不老，还是挺八卦的。他也是真纳闷，据他所知，许子陵来北京后就离开过一次别墅，那次是去了香山。
　　难道真是传说中的一见钟情？李援朝摇摇笑了笑。
　　“哪有勾搭？唉！我们真的什么也没有，这事闹得挺大，聂抗天也是要打要杀的，您也这样想？”
　　李援朝“哈哈”一笑：“现在人家女孩子都毫不避讳承认了，你还装？”
　　许子陵叹了口气道：“李叔，我是一个连过去都想不起来的人，怎么可以接受别人？刚才我装睡，就是想让东方雨菲对我死心。”
　　“哪有那么容易？雨菲这孩子在北京可是很有名的，京城的公子哥没有一个能入她的法眼，二十岁了都没有谈过一场恋爱，这种女孩子要么不爱，要么就会爱的轰轰烈烈！”
　　许子陵的眼神有点邪气：“李叔，你怎么了解这么清楚，不会是对人家小姑娘感兴趣吧？”
　　“去你的臭小子，居然敢拿我来开涮，这件事系统里谁不知道。”李援朝笑了笑，“好了，明天还要比赛，早点休息吧！还有，你真的不要紧吗？”
　　许子陵自信的一笑：“你说呢？”
　　东方雨菲坐在爷爷东方云的面前，在爷爷审视的目光下，俏脸如同初升的朝霞，黑长的睫毛低垂下来。
　　“孙女，你难道没什么对我说的吗？”东方云目光中透着慈爱，明知故问道。
　　“爷爷！”东方雨菲低声将自己同许子陵之间发生的三两事娓娓道来……
　　第二天清晨，东方刚刚泛出鱼肚白，许子陵已经起床漱洗完毕，此刻正对着东方缓缓吐纳。
　　基地地势不低，估摸着也有百米，许子陵看到东方云海先是一片火红，然后半轮红日慢慢露头，接着突然一跳，一个完整的太阳浮出云海，一时间天地尽赤。
　　望着莽莽云海，冉冉红日，朗朗青天，朵朵白云，许子陵忍不住一声清啸，今天，将是不平凡的一天……


第161章 散打王之争
　　蜀南省国安局。
　　副局长张殷殷被一把手陈汝南叫去谈话。
　　“殷殷，最近都在忙什么呀？”陈汝南笑容可掬，他知道张殷殷的身份背景，也承认丫头做事认真，有闯劲，有冲劲，仅仅二十五岁，就已经坐到了正处级，不完全是家庭背景的作用。
　　“没有啊！陈局。”张殷殷冷冷的答道，她本来就沉默寡言，自从许子陵死后，就连国安局都被勒令停止一切相关的调查，她就连这个部门领导也责怪上了。
　　陈汝南摇摇头，素有笑面虎之称的他从来不打无把握之仗，今天能够找到张殷殷前来谈话，自然是掌握了足够的证据。
　　陈汝南摇摇头：“殷殷，你要知道，是国家培养了你，你所做的一切都要对国家负责，对组织负责，我听说最近你擅用职权去调查已经完结的案子，有这回事吗？”
　　张殷殷瞪视着陈汝南：“难道我连这点权力都没有！还有，你是不是也在监视我？”
　　陈汝南答非所问：“这么说就是有了，你难道不知道，你已经违反了组织纪律！好了，从现在开始，交出所有设备，暂时放假吧！”
　　张殷殷一听眼圈立刻红了：“你――凭什么？”本来她有很多反诘的话，可是到了嘴边却只说了这三个字，因为国安局性质很特殊，确实就是一把手说了算。
　　陈汝南眼睛一闭，他可是承受着巨大的压力，否则也不会轻易得罪张殷殷，张德功可是一个相当强势的人，但是给他递话的这位更不是省油的灯，位置也比张德功高了许多，他是没得选择。
　　看到陈汝南一副要死不活的样子，张殷殷一跺脚，向门口走去，放假是什么，难道长期下课？张殷殷心中甭提多委屈了，她要找爷爷诉苦去。
　　就在张殷殷走到门口的时候，陈汝南终于开口道：“殷殷，别怪我，我是有苦衷的，这样吧，你先休息一段时间，等心情好了，就到北京国安局四处报道。”
　　张殷殷听到这句话，回头看了眼陈汝南，心里总算好受了一点，不过，她还是要去找张德功的。
　　陈汝南坐在大班椅子里深深叹了口气骂道：“他妈的，什么国安局，还不是大佬们的工具，国家安全？我看就你们几个人，哦不，是几家子的安全！”
　　蜀南省军区。
　　今天一大早，守门的警卫就感觉自己右眼皮一直在跳，虽然他是一位忠诚的无产阶级战士，但是这个身份并不妨碍他小小的违心一把。
　　“左眼跳财，右眼跳灾。”警卫刚刚念叨完，就瞥见一辆北京吉普以时速六十公里以上的速成冲了过来，他“啊”的一声本能的跳下了岗墩，然后就瞠目结舌的看着吉普车擦着岗墩而过，发出一阵难听的摩擦声。
　　不过，吉普车丝毫没有降低速度，警卫也没有丝毫脾气，因为，他已经看清了车牌，并且看清了车里的那位。
　　张殷殷开着一辆北京吉普直接闯了进去，以前每次都是如此，能到这里来，都是她心情不好的时候。看门的众多警卫对这种情况早已是司空见惯，每一次都要躲着这个瘟神。不过他们绝不否认，这个政委的孙女，叫着张殷殷的女孩，确实算得上一个美女。
　　司令部政委办公室。
　　张德功早已康复，身体似乎比以前还好了不少，他正在那里批阅一份文件，就听见“咚”的一声，门被人撞开了，他抬头一看，是自己的宝贝孙女，腮帮子鼓着，眼睛红红的，毫无疑问，小丫头在哪里受了气。
　　张德功太了解自己这个孙女了，平日里她都是很要强的，只有受了莫大的委屈，她才会想到自己。也难怪，张殷殷父母在她很小的时候，在一次国外执行特殊任务时牺牲了，从此，张殷殷就跟着爷爷过。
　　警卫员小陈在一旁红着脸，毕竟作为一名警卫员，就算是首长的亲戚，也应该经过自己的通报，得到首长的允许才可以放行的。
　　张德功摆摆手，“小陈，给殷殷倒杯水。”
　　小陈如蒙大赦，赶紧倒了杯碧螺春，然后知趣的带上了门退了出去。
　　张德功慈爱地笑了笑，站起来走到长条沙发上坐下，又拍了拍旁边道：“丫头，过来坐，给爷爷说说，又在哪里受了委屈。”
　　张殷殷红着眼睛，走到张德功面前抓着他宽大的手掌，先是啜泣了一阵，然后才将陈汝南找她谈话的事说了一遍。
　　张德功听完一拍扶手道：“过分，真是太过分了，谁给他的权力，我现在就给北京打电话。”
　　“爷爷！”张殷殷看到爷爷义愤填膺打算为自己出气的样子，气也就消了不少，她柔声道：“爷爷，陈局长好像有苦衷。”
　　张德功刚才有点气坏了，现在才抓住了问题的关键，“你在查许子陵的案子？”
　　张殷殷毫不犹豫点点头。
　　“为什么？”
　　“因为他救过爷爷，救过耀辉，是我们张家的恩人哪！我怎么可以让他死得不明不白。”
　　“就这么简单？”在张德功如炬目光下，张殷殷脸蛋慢慢红了起来，娇声嗔怪道：“爷爷，你干嘛这样看着人家。”
　　张德功一声怪笑：“我们堂堂省国安局的张局长也会脸红的吗？”
　　“讨厌了，老张同志，你再这样，我就不理你了！”
　　“好，不开玩笑了。”张德功正色道：“你不会真对许子陵动了心思吧!”
　　“爷爷――”
　　“好了，这么说你很快就到北京去了。”
　　张殷殷点点头有些悲切：“以后就本能经常来看爷爷了。”
　　“去去去。”张德功笑道：“凭良心说，过去一年你来看过爷爷几次？”
　　“可是，我不想去。”张殷殷知道爷爷有这个能力。
　　张德功附在她耳边道：“告诉你一个消息，但是组织纪律你是知道的，就是……”
　　张殷殷一听两眼放光：“我要去北京。”
　　“唉，人家说女孩向外，我还不信，现在算是信了。好吧，什么时候走，记得给张司令带点蜀南省特产。喂――这个死丫头。”张德功摇摇头，已经听见了张殷殷吉普车引擎的轰鸣声。
　　……
　　北京军区基地。
　　今天的选拔将进入白热化阶段，剩下的一百名精英将在今天淘汰掉百分之九十，剩下的十位若无意外，将会成为中央首长的特级警卫。
　　上午十点，首都的天空一碧万里，偶尔有银色的战斗机划过蓝天，拖着长长的白色焰尾。
　　许子陵举头望了望，暖暖的冬日阳光照在脸上不是很刺眼，却让人如同喝了醇酒，有种微醺的感觉。
　　“子陵，我就知道你在这里，马上就要比赛了。”东方雨菲走过来道。
　　许子陵点点头，微微一笑：“我们走吧！”
　　二人刚往外走，聂抗天大步走了过来，脸上带着自信和善的笑容，他看了东方雨菲一眼，然后朝许子陵伸出手道：“子陵，交个朋友。”
　　许子陵看了看他，发现一夜之间，这小子好像成熟稳重了不少，他伸手同他一握道：“我们已经是朋友了。”
　　“太好了！”聂抗天伸手勾住许子陵的肩膀道：“咱们边走边说。”
　　许子陵笑了笑说：“好。”
　　两个大男人居然好像将东方雨菲当成了空气，她气得一跺脚：“一对同志。”然后自己先笑开了，一路小跑追了过去。东方雨菲对于聂抗天和许子陵能够成为朋友还是很高兴的，她虽然对聂抗天没有男女之情，但是不可否认，聂抗天从小到大，都像一个兄长保护她，她也不想失去这么一个哥哥。
　　聂抗天说：“子陵，你知道吗，这次来了多少精英，我自己就不用说了，截拳道的唐海龙，八极拳的霍云霆，八卦掌的董青山，十二路谭腿谭林，洪拳的赵千羽……”
　　“打住啊，你这么说我也记不住，你都认识？”
　　“当然。”聂抗天道：“这些可都是全军的精英，我那啥也是精英中的精英，所以我们还算认识。”
　　“好，那就让我会会他们！”
　　聂抗天叹息一声：“唉，其实他们虽然算是精英，但是跟你一比还是有差距，我看今天这个自由搏击的冠军，除了我没人可以跟你争了。”
　　许子陵笑了：“你比我还有自信？”
　　“那是，我是对自己有自信！那些人不是我的对手，又怎么会是你的对手呢！不过想想，今天以后，我们这些人就会在你的指挥下，完成一次又一次保护首长的任务，真的好期待呀！”
　　“是不是真心的？”许子陵嬉笑着问道。
　　“当然！”
　　上午，十点三十分，在特卫团副团长周卫国的宣布下，自由搏击大赛正式开始，一百名选手正好有八十名男同志，二十名女同志，于是分成男子、女子两大组。
　　这场比赛采用分组循环赛，连败两场就会被淘汰出局。
　　现场有十个擂台，数不清的士兵，首长和记者。十个擂台同时进行比赛，其中有两个归女子组使用。
　　女子组很快就决出了冠亚军，冠军是东方雨菲，亚军是一位来自江南的女子，身材娇小，皮肤白皙，黑发披肩，曲线玲珑，她叫做孟雪。
　　男子组自然有一番争斗，第一场许子陵打的轻松写意，就用武当长拳将对手逼下了擂台。他这边刚完，聂抗天也将对方轰出擂台，他笑着来到许子陵跟前道：“不出所料，第一场胜出的就是我给你说得那些精英，电脑随机抽都能抽那么准。”
　　一个小时后，男子组的一轮比赛结束了，电脑根据各人的成绩再次随机组合。
　　很快，广播开始播报对战人员名单。
　　这一场，许子陵的对手是聂抗天口中十二路谭腿高手谭林。
　　两人往台上一站，互相打量着对方。
　　谭林身体高挑，眉清目秀，可能是长期练腿的缘故，双腿又长又直，不当模特真是有点浪费。
　　裁判宣布可以开始以后，双方一抱拳互报了姓名。因为大家都是战友，都是精英，这一次可以说是不打不相识。
　　“谭林。”
　　“许子陵。”
　　“请。”
　　“请。”
　　二人开始对峙起来，突然，谭林脚下一错，左脚脚下一滑，人已冲了过来。
　　终于，许子陵领略到了传说中的“北腿”，好一个十二路谭腿，头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环。
　　十二路谭腿招招相扣，一气呵成，许子陵节节败退，只感觉漫天腿影扑面而来，短时间里，他只有招架之功，却无还手之力。
　　不过，许子陵再次对中华武术的博大精深感到震撼，从聂抗天的红砂掌、铁砂掌，到如今的十二路谭腿，到底还有多少精妙绝伦的武功自己见所未见闻所未闻。
　　两个人一直绕着圈子，整整饶了三圈，许子陵仍然没有找到对方的弱点。
　　谭林也是越战越惊，对方也就二十岁的年纪，或拆或挡之间，就化解了自己的打遍军区无敌手的腿功。他自己很清楚，要说程咬金是三板斧，那么他就是十二板斧，以往交手中，他还从没有过将这十二腿全部使尽。
　　谭林记得，不久前跟着军区首长到泰国交流，人们都知道泰拳里腿功很厉害，可是他们的散打王被谭林的第二腿就给砸晕了。
　　这个叫许子陵的到底有多少能耐？谭林甩了一下汗珠，一边运腿如飞一边想着。
　　他们对战的高台边，已经吸引了不少人的目光，因为其它台子上全部已经分出了胜负。聂抗天、东方雨菲、孟雪和很多士兵全都围了过来。而作战指挥室的大屏幕上，几位首长根本就一直观看着许子陵的比赛。
　　谭林有些郁闷，他的十二路腿法从头到尾已经踢了三遍，这一会大腿都有点抽筋了，但是没办法，大家都看着呢，硬着头皮第四遍开始。
　　突然，许子陵也挥舞起双腿，每一招每一式都同谭林一般无二，二人的腿部不断交击，发出“噗噗”的声音。
　　谭林不是一般的郁闷，什么人嘛，当众偷师，但他更郁闷的是，自己苦练了二十年的谭腿，对方就这样学会了？
　　这一遍打完，谭林那边已经气喘吁吁，本来他也托大，而且也有卖弄的成分，可是这一下他再也不敢大意，他要一击定胜负，大家都在看着呢，他可不能堕了师门和军区的威名。
　　谭林喘息稍定，右脚在地上一划，已左腿为转轴，一个膝撞，就要砸向许子陵的腰部，许子陵伸出双手一挡，谭林右腿伸直，小腿扫向许子陵的左腿。
　　许子陵心中一惊，没想到对方变招竟然如此流畅，自己已经没有闪避的时间，只能采取围魏救赵的办法，于是右拳毫不犹豫直接轰向谭林的胸口。
　　这一刻谭林笑了，你仓促的出招又如何能同我苦心酝酿的后招相提并论，受我一腿，你不残也会失去战力。
　　眼看着，二人就要攻到对方，场边诸如聂抗天、东方雨菲等明眼人都不忍心再看，尤其是聂抗天，他认为许子陵处置太过粗糙，这样下去，他对今天的散打王又产生了觊觎之心。
　　下一刻，先是谭林眼前一花，奇怪了，自己明明腿还没到，对方就向侧方倒了下来，而那一拳偏到了谭林的右肩，接着，许子陵左手在地上一撑，完成了一个华丽的侧翻。
　　谭林一脸难以置信，捂着自己已经脱臼的右胳膊，冷汗涔涔。
　　现在观众惊呆，还有这么处理的，简直太变态了。过了足足三秒，大家才发了疯的鼓掌叫好起来。
　　指挥室的大屏幕前，东方云一拍桌子笑道：“好小子，真行。”
　　比试还没有结束，但是看到场边大家欢呼的样子，好像自己已经败了，确实，自己现在胳膊脱臼，已无力再战。
　　“我输了！”谭林声音不大，但是现在都静了下来，大家都知道，承认失败是需要莫大的勇气的，他们也看到谭林的功夫，没有人会小瞧于他。
　　许子陵一抱拳：“承让。”然后走上前去，下意识的在谭林左肩一拍，然后搂着他肩膀道：“下去吧！”
　　谭林听到右臂“嘎巴”一声，马上就能活动了，他顿时心服口服，只能用看待妖孽的眼光看这个家伙了。
　　下台后，谭林走了，聂抗天和东方雨菲迎了上来，聂抗天捣了许子陵一拳道：“你到底是不是人？就这么一会，居然就学会了人家的功夫。”
　　许子陵伸手一挡，摇头道：“要不给我演示一遍你的绝技，看我能不能学会。”
　　聂抗天头一昂：“台上见。”
　　聂抗天看到东方雨菲似乎有话要说，他找了借口走开了。
　　东方雨菲脸蛋微红道：“子陵，我看这次散打王冠军非你莫属。”
　　“我跟看中的是能够这些高手切磋。对了还没恭喜你，你可是女子散打王，真是看不出来，以后还请多多指教。”
　　东方雨菲被许子陵夸得受用无比，娇笑道：“那要看本小姐有没有时间。”
　　这时，周卫国走过来道：“许子陵，首长们找你。”
　　“好的，我就来。”许子陵对着东方雨菲微微一笑，回头望了望，高台上又有人如火如荼的比拼起来。他一扭头，向周卫国的方向跑去……


第162章 特卫队
　　接下来的比试进行的波澜不兴，电脑有些操蛋，不知道是有意还是无意，许子陵再碰到的那些对手差了很多，许子陵也兴不起偷师的念头，一共斗了七八场，却是未尝败绩。
　　指挥室几个老东西叫他进去，就是想看看他是不是真的在擂台上就学会了十二路谭腿，如果仅仅是看了几遍就能有模有样用出来，那么，许子陵已经不能用天才来形容，只能说是个妖孽。
　　许子陵没有让几位首长失望，他不但演练出了正宗的谭腿，而且还加入了自己的见解，直到他离开指挥室，几个首长还在那里埋头苦思。
　　许子陵没有碰到什么高手，但是聂抗天却一连串的碰到了他口中所谓的精英。
　　转眼间就到了冠军之争，在聂抗天的要求下，他独自迎战剩下的六人，分别是十二路谭腿――谭林，截拳道――唐海龙，八极拳――霍云霆，八卦掌――董青山，洪拳――赵千羽，蔡李佛拳――洪天。
　　周卫国完全理解聂抗天的心思，确实，在他心中，许子陵作为今天的冠军那是板上钉钉的事。
　　如今只剩下一个擂台，所有人的目光全都聚焦在台上，第一场对战谭林。
　　谭林以前遭遇过聂抗天，知道他霸道绝伦的掌法，所以一上来，就运腿如飞，将十二路谭腿舞动起来，除了漫天腿影，便是利啸的劲风。
　　聂抗天一连退后一整圈，然后右掌作势欲扑。
　　台下不知谁喊了一声：“红砂掌。”声音中充满着兴奋还有恐惧。
　　大家这才注意到了聂抗天泛着红光的右手，没有人能够想到，聂抗天居然炼成了这么一套阴毒霸道无人炼成的掌法。
　　红砂掌，为软功内壮阴手之一，又名梅花掌、朱砂掌，练此掌，至少亦须十五年苦功。惟技成后，除非万不得已而保全己之性命者，切不可滥用。盖遥遥击人，死而不知，殊属阴毒。如无故施以杀手，于道德有损，亦为技击家所不取。
　　谭林素闻红砂掌恶名，不敢与之硬碰，这边一撤招，他就知道自己输了，果然，聂抗天左掌凌空一拍，谭林凌厉踢出一脚，令人意想不到的事情发生了，聂抗天纹丝不动，谭林却一下倒飞出擂台。
　　谭林站在橡皮垫子上，先是活动了一下右脚脚踝，发现并无大碍，然后才吃惊的盯着聂抗天沉声道：“铁砂掌。”
　　一下子现场静了下来，只听见倒吸凉气的“嘶嘶”声，大家再看向聂抗天的眼神全部充满了敬畏，一个红砂掌就可以让他傲立当今武林，如今他还身怀铁砂掌，那还不睥睨宇内。
　　谭林知道聂抗天是手下留情了，不然就是那一招铁砂掌拍碎自己的腿骨那是轻而易举的。
　　其余五人也都有自知之明，但还是硬着头皮上去走了个过场，其结果不言而喻，全都被聂抗天一掌拍下。但是他力道掌握很有分寸，就是刚刚将对手轰下台去，却不会造成实质性伤害。
　　所以，被打败的几个人也不由对聂抗天生出一分敬意。
　　指挥室里的聂抗日从大屏幕上看到聂抗天的表现，忍不住点头欣慰的笑道：“这小子终于长大了。”他记得，以前自己这个孙子可是个得理不饶人的主，跟他比试，多少都会落下残疾。聂抗日知道，孙子这个转变很大程度上是来自许子陵的影响。
　　比赛结果出来了，按照周卫国的意思，冠亚军也不用比了，但是聂抗天却悄悄说服了周卫国。
　　他的意思是，以后这个特卫队要在许子陵的领导下开展工作，如果下属对他不够尊重，工作岂不是很难开展，今天，就要让大家看清许子陵的实力，对他心服口服。
　　周卫国发现此事自己做不了主，他回到指挥室向几位首长汇报，其他人都不好表态，李援朝微微沉吟道：“按照子陵的意思办吧！”
　　周卫国走到外面，看到大家已经等不及了，他赶紧宣布，冠军比赛正式开始，由许子陵对战聂抗天。
　　二人站到台上，相视一笑，摆出了战斗姿势。
　　几乎没有人注意，此刻台下有一个穿着便装的短发女子，她目光炯炯的看着许子陵，咬着下唇，眼中泪光盈盈。
　　但是，有一个人注意到了，她就是东方雨菲，她立刻就用直觉判断出这个女人同许子陵关系非同一般。
　　在内心客观的评价了一番女子的容貌，发现同自己是不分伯仲，东方雨菲突然就产生了淡淡的危机感。
　　此时，高台上二人已经战到了一起。
　　聂抗天为了证明许子陵的实力，他也变得肆无忌惮，铁砂掌掌掌都用上了十层力道，就连台边观众都能够感觉到扑面而来的阵阵罡风，然而，许子陵闪转腾挪之间，每次都如同一条游鱼，从间不容发之间让过对方凌厉的攻势。
　　数十招过后，聂抗天左掌一立，狠狠向对方扑去，许子陵脸色凝重，脚踏七星，双掌微拢，顺时针开始画圆，须臾之间，在他双掌间似乎浮现出一张乳白色的太极双鱼图案。
　　下一刻，聂抗天铁砂掌打入双鱼图中，如同泥牛入海，竟然毫无声息，同时，他惊讶的发现自己手腕好像被紧紧束缚住了，接着就看到许子陵双掌一牵一引，顿时含着十层功力的铁砂掌轰在了台面上。
　　“嘭”
　　如同一声沉闷的春雷，由方木搭成的高台竟然被轰开了一个碗口大的洞口，可见这一击之威。
　　外行看热闹，内行看门道，这一下，谭林等六人全都看到了许子陵的实力，他们对望了一眼，心头产生了一个奇怪的想法，那就是如果六个人联手，都未必是许子陵的对手。
　　很快，事实证明了这一点。
　　台上依旧未分胜负，但是绝大多数观众心里已经认定聂抗天赢定了，因为，聂抗天连番凌厉攻击，许子陵却只是一味防御，虽然不能说只有招架之功，没有还手之力，但是确实，到目前为止，许子陵没又一次真正意义上的反击。
　　而且大家看到，聂抗天这次竖起了右掌，其上已经泛起了淡淡红光，大家终于知道，离分出胜负已经不远，因为一旦使出阴毒无比的红砂掌，那就意味着，聂抗天这一轮攻击更加凌厉。
　　作战指挥室中，几个老东西面色也有些凝重。
　　红砂掌的威力大家都是有所耳闻，当此神功大成，手不必着人肌肤，但遥遥以手示意，作抚摩或掌击状，受者即应手而伤，且无法医治，越十日或半月而死，甚至有数时而殁者。
　　倘若红砂掌威力真如传说中如此耸人听闻，那么许子陵能不能接得住？
　　聂抗日不知道自己孙子葫芦里卖什么药，心想着他还是不甘心。但是，李援朝的面孔已经冷得如同结了冰。
　　比武台上。
　　聂抗天微微一笑，几步跨到许子陵面前，红砂掌一掌拍下，然而就在这一刹那，众人眼前一花，许子陵已经到了聂抗天身后，聂抗天似乎早已料到，铁砂掌向后一挥，许子陵鞭腿后发先至，一个膝撞，砸在聂抗天肘部，聂抗天突然转身，双掌连拍，许子陵却使出了十二路谭腿，每一腿都踢在聂抗天肘部。
　　谭林面色微变，许子陵耍起自己的师门功夫，居然比自己这个练了二十年的还要流畅。
　　谭林心里刚刚一阵嘀咕，就看到许子陵又一一使出了截拳道、洪拳、八极拳、八卦掌、蔡李佛拳，而在他手中，这些拳术似乎都可以克制住聂抗天的神功。于是，六人都低下了头，感到有些汗颜。
　　其它士兵和记者就是看个热闹，但是也发现许子陵的拳术非常多样，非常好看。
　　作为许子陵的对手，聂抗天心头充满了震撼，他毫不怀疑，许子陵是第一次见到其它几人，更是第一次看到他的拳术，然而仅仅看了一遍，就能够似模似样的用出来克敌制胜，只能用“匪夷所思”来形容。
　　所有的内行都非常震撼，包括三位老首长，李援朝非常激动，许子陵简直就是上天赐个他，赐给五行门最珍贵的礼物。他认为许子陵能够博采众长、去芜存菁，将来一定能成为一代武学宗师。
　　同样高兴的还有东方云，他已经发现自己孙女对待许子陵的态度，他高兴的是，自己的孙女看人的眼光同他一般高明。
　　聂抗天原地立定，摆出一个双手擎天的造型，然后大喝一声，左掌在前，右掌在后，双掌相叠，推向许子陵，与此同时，他喊出了这一招的名字：“红与黑。”
　　第一次，许子陵感到了无比磅礴的压力，扑面而来劲风居然将他的短发吹起，身上宽大的迷彩裤在劲风中猎猎作响。
　　许子陵目光纯净，侧身而立，右手不住在身前画圈。
　　聂抗天来的很慢，短短几米距离走了很久，好像，他双手推着的不是空气，而是一座无形的大山。
　　许子陵瞬间在身前画出九张太极图，聂抗天也看得分明，一张一张撞破，但是每前进一点，他“红与黑”的威力也削弱了不少。
　　当聂抗天攻到第八副太极图是，许子陵突然骈指点出，正中聂抗天掌心。
　　二人同时面色一红，一股气浪以二人为中心向四面八方迸射而出，台面上的方木全部松动，而擂台四面的绳子全部被这无形气浪崩碎。
　　“噗噗噗”
　　一连串的爆鸣，还有漫天烟尘。
　　尘埃落定，聂抗天眼睛一闭，撤回双手道：“我输了！”
　　许子陵淡淡收回指头：“承让！”
　　顿时，观众轰天价鼓起掌来，有人更是忍不住叫好，闪光灯也闪个不停。
　　东方雨菲不顾一切跑上擂台，抱着了许子陵的胳膊，张殷殷看着这一切，眉头皱了皱，还是选择保持缄默。
　　周卫国兴奋的在空中挥舞了一下拳头道：“好样的，新一代散打王终于产生了。”
　　指挥室里三个老者相视一笑，这个结果不错。
　　这时，警卫营走了进来道：“李司令，有一个叫张殷殷的女孩，她要见你。”
　　“哦，殷殷啊，你让他等我一下，我出去见他。”
　　基地边缘，可以望见苍茫的西山。
　　张殷殷道：“李爷爷，我……”
　　李援朝望着莽莽青山道：“孩子，我知道你想问什么，子陵落下山崖，究竟遇到了什么，我也不知道，这个答案只有他一个人知道，可是他失忆了，很多人和事他都不记得，比如说我，他虽然接受了我的说法，但是他很淡然，对整个世界都是。”
　　“原来是这样，难怪好像不认识我。”张殷殷轻声道。
　　李援朝叹息道：“这未尝不是一件好事，子陵承受了莫大的痛苦，他选择遗忘。我之所以不将他活着的消息公布于众，那是因为我知道，对付子陵的势力非常庞大，庞大到我们都没有办法应付。”
　　“那您还让他参加特卫队？”张殷殷问道。
　　李援朝点点头：“我觉得这样才能更好的保护他，到目前为止，还没有人敢对中央特卫动手，那是向中央首长挑战。要知道，他在保护中央首长的同时，也为自己戴上了一块护身符。”
　　张殷殷本来还想说些什么，但是想了想，觉得李援朝说的不无道理，只是她还有些不甘心，于是问道：“爷爷，子陵什么时候能记起过去的事情。”
　　“我问过医生了，人家说，有可能几天，有可能几年，也有可能是一辈子！”
　　张殷殷芳心一颤：“是吗？我知道了。爷爷，以后我就在北京工作，今天先回去了，有空再来看您。”
　　看着张殷殷萧索落寞的背影，李援朝心头颇不是滋味，他不知道自己这个小师弟这么命犯桃花，惹下多少**情债？
　　李援朝回去的路上就看到新一届特卫队全体十名成员围在一起，相处的好像很是不错。
　　李援朝走到指挥室，他看着周卫国道：“周团长，今天是个值得记忆的日子，我建议给大家加餐，也让几位首长体验一下军营的生活。”
　　周卫国高兴的敬了一个庄重的军礼：“保证完成任务。”
　　刚才许子陵同聂抗天比试完，他就郑重宣布了新一届特卫队的名单，毫无疑问，许子陵成为特卫队队长。
　　如今，几个人围着许子陵叽叽喳喳，许子陵也一一看着自己这些队友。
　　说心里话，许子陵并不知道自己将要面临的工作是多么重要，将要面对的形势是多么复杂和严峻。直到他一年之后退役，他才知道，这个活，也不是人干的。
　　许子陵自从遭逢大变，心情变得更加淡薄，就在他同自己的队友一一握手的时候，他的表情和眼神都没有一丝波动。
　　“聂抗天。”
　　“队长你好，我叫谭林。”
　　“蔡李佛洪天。”一个光头彪悍的青年道。
　　“洪拳赵千羽。”这个人显得很儒雅。
　　“八极拳霍云霆。”这小子面色红彤彤的，像是始终燃烧着两片火云。
　　“截拳道唐海龙。”许子陵握着他的手，发现这家伙跟李小龙还真有几分相似，瘦瘦高高的。
　　“八卦掌董青山。”许子陵点点头，发现这个小子跟自己有那么一点相似，身上有一股空灵的味道。
　　“东方雨菲，队长。”东方雨菲笑颜如花，却看不出许子陵特殊表情。
　　“孟雪。”小丫头没有握手的意思，神情冰冷，一副拒人于千里之外的样子。
　　聂抗天好像已经以副队长自居了，他拍拍大家的肩膀道：“大家也都看到了，咱们这位队长那是绝对的高人，今天我们要紧密团结在队长的周围，做好各自的本职工作。那啥，我听说今晚首长给咱们加餐，还特许喝酒。”
　　“真的。”大家都是军队系统内部的人，当然知道这个特许意义非凡。
　　东方雨菲道：“那还不赶紧走。”
　　于是一帮人向餐厅走去，许子陵就走在众人中间，这一刻，自己的队友确实是紧紧围绕在自己周围，但是有一人没有，那就是孟雪。
　　孟雪走在最后，冷漠的明眸如同古井般没有一丝波澜，她慢慢的走着，似乎身边的周遭都不会让她产生任何兴趣。
　　许子陵虽然冷淡，但脸上总有着平易近人的笑容，他也知道，今后大家要通力合作，现在应该彼此沟通了解一下。他朝东方雨菲使了使眼色，东方雨菲马上就知道了他的意思。
　　“孟雪，你家是哪里的？”东方雨菲等到了孟雪，开始拉家常。
　　“上海。”
　　“上海哪里？”
　　孟雪瞪了东方雨菲一眼，眼睛又掠向路旁，缄口不言了。
　　东方雨菲吐了一下舌头，对着许子陵摊摊手，表示自己无能为力。
　　许子陵点点头，此事暂时作罢了。
　　十人走进餐厅包间，发现里面只有李援朝和周卫国。
　　周卫国大家都是认识的，而李援朝大家大多是第一次见面。
　　周卫国让人上了菜，又送了一箱茅台，然后道：“给各位队员介绍一下，这位是我们中央特卫团团长――李援朝中将。”
　　九人同时鼓掌，孟雪只是小手挨了挨，根本没有发出什么声音。
　　李援朝拿手压了压：“欢迎大家的同时，也恭喜各位。今天这一顿算是特卫团犒劳大家，大家一定放开，很快，你们就会接到任务。”


第163章 第一次出访
　　这一顿晚宴，因为有李援朝和周卫国两位首长在场，刚开始气氛还有些压抑，李援朝和周卫国也看出了这一点，于是各自敬了一圈酒，说了些鼓励的话，就找借口离开了。
　　领导一离开，在场的可都是不超过三十岁的年轻人，气氛很快就活跃起来，其中最活跃的要数聂抗天和东方雨菲，最冷静的就是那个有着江南韵味的冷艳美女孟雪。
　　自从失忆之后，今晚是许子陵第一次喝酒，他也不知道自己酒量，在聂抗天的扇动下，他端起酒杯站起来开始敬酒。
　　一两的玻璃杯，一杯一个，大家都是来着不拒，包括东方雨菲和孟雪，一圈下来就是两瓶。
　　作为队长，许子陵马上发现，一箱好像不怎么够。
　　服务员非常善解人意，看着这势头，马上又抱进来一箱。
　　许子陵不知道，但是其他人已经看出来，军区后勤处那是富得流油，茅台酒居然拿箱子装，这一顿酒就喝掉了上万块。
　　轮到聂抗天敬酒了，他端起酒杯道：“这一圈，我先从队长开始，队长的实力大家可是有目共睹的，今后在一起，还要许队长给大家多多指点。”
　　“那是。”几个男同胞异口同声的应和着。
　　许子陵端起酒杯：“以后都是一个战壕的兄弟，大家直呼其名吧！指点不敢当，大家可都是各种拳术的代表，都是精英。”本来话不多的许子陵喝了几杯酒，好像性情也活泼了不少。
　　“屁。”谭林笑着看了看身旁坐的几个人摇头道：“以前在师门，甚至在军区，我还真认为我就是天才，就是天下无敌，现在碰到队长，我们才知道什么叫天外有天、人外有人。”
　　许子陵淡淡一笑：“喝酒，喝酒。”
　　除了两个女的，每人都过了一圈，也就是说在场每个男的都喝了一斤以上，女的也喝了有小半斤，到目前为止，大家都还算没有现场直播的，不过有几个已经变成了一个大红脸。
　　东方雨菲和孟雪顿时成了全场的焦点，她们本来欺霜赛雪的脸蛋上浮起两朵红晕，明澈的眸中有淡淡的水汽，让她们更加显得美艳不可方物。
　　聂抗天看了看东方雨菲，叹了口气，端着酒杯道：“雨菲，我敬你一杯。”
　　“聂大哥！”东方雨菲欲言又止。
　　聂抗天摇摇头：“这么多年，我一直把你当妹妹，希望从今以后，你还能把我当做哥哥。”
　　东方雨菲咬着下唇：“你永远都是雨菲的哥哥。”说着一仰脖子，一杯酒就灌了下去。
　　东方雨菲就坐在许子陵的旁边，她不得不怀疑许子陵的迟钝，她知道聂抗天放弃了，可是许子陵并没有打算接受她。
　　许子陵似乎也能感觉到东方雨菲火辣辣的眼神，但是他好像对男女的情感也变得懵懵懂懂，他看了看箱子里剩了不多的酒说：“大家怎么样，要不咱们就将剩下的酒解决了，就结束战斗。”
　　“啊，还要喝？”洪天满脸满脑袋都是通红，他好像差不多了。
　　赵千羽摇摇头：“没想到队长的酒量也这么出色。”
　　聂抗天一拍许子陵的胳膊道：“小子，水挺深的呀。”
　　许子陵没有说话，一手拿着酒瓶一手拿着酒杯，又开始敬酒了。
　　他面不改色心不跳，敬到东方雨菲跟前时，东方雨菲两眼放光，红着脸喝了一杯。
　　而那个叫孟雪的虽然脸蛋也红了，可是依旧来者不拒，而且沉默寡言。
　　终于将酒分完了，大家粗略估计，许子陵一个人至少喝了三瓶，他的酒量也让这个队长当之无愧。
　　聂抗天等几人互相搀扶着，东倒西歪的走向营房，东方雨菲和孟雪也走了。许子陵刚要回去，就看到龙五走向一辆京牌红旗。
　　“李司令找你。”
　　“走。”
　　龙五发动了车子，笑道：“喝了不少吧！”
　　“差不多吧！”
　　“你以前很能喝。”
　　“是吗，好像不怎么排斥。”
　　到了李援朝的别墅，时间马上就到晚上十二点，不过二楼的灯光还亮着，说明李援朝还没有睡。
　　许子陵上了二楼，龙五给两人泡了大红袍，然后退了出去。
　　李援朝端起茶盅呷了一口：“子陵，你果然不负我们五行门的希望，一举夺魁，我想，父亲的在天之灵看到也会非常欣慰的。”
　　看到许子陵有些纳闷的眼神，李援朝微微一笑：“不好意思，我都忘了，你记不起过去的事。”
　　许子陵点点头，喝了一口茶，觉得唇齿留甘，应该是难得的好茶。
　　李援朝道：“今晚我就是来给你说说特卫队的意义，其它队员都是军队系统的，我想他们都比你清楚，你们的职责就是要保护好中央首长的人身安全，不惜一切代价，甚至是生命。”
　　许子陵看着李援朝，显然还是不太明白。
　　李援朝说：“如今国际国内形势还是比较复杂的，国家元首经常出访他国，随时都会碰到很多突发事件。要知道如今早已经不是过去那个冷兵器时代，所以身手好只是一方面，作为一个指挥官，你还要有更加冷静的头脑。”
　　“我大概明白了，这个事好像不好干。”
　　“明天一号首长将会和你们特卫队全体成员见面，后天，就有出访俄罗斯的任务。”
　　“这么快！”
　　李援朝点点头：“中俄两国一直交好，这次出访应该没什么事，你们正好磨合一下，明年上半年还有一次出访日本的任务，那一路恐怕就不是那么平静了。”
　　“没事了，早点睡吧！”李援朝道。
　　许子陵点点头：“你也是。”
　　……
　　江东省省会江城，香格里拉酒店的总统套房。
　　赵进举长期住在这里，他每天都睡得很晚。
　　赵进举端着一杯红酒，对面坐着自己的儿子赵天平。
　　“天平，宝刚最近在干吗？”
　　“父亲，他还不就是忙自己的生意，那小子对政治没啥兴趣，生意做得却是有声有色。”
　　赵进举摇摇头：“作为一个高层领导，一个国家干部，看待事情要客观全面，中国的事情难道你还不清楚，他小子如果没有你这个当省长的老爸，生意能那么红火。”
　　这一点赵天平看得倒是很淡，“父亲，这就是中国的体制和现状，我只要求宝钢按照规则来，把事情处理的干干净净，让人家抓不到什么把柄。”
　　赵进举似乎对这件事不是太感兴趣，而且在他眼中，似乎也没有什么解决不了的大事。
　　“宝钢过了年就该二十六了吧，他跟徐家丫头处的咋样？”
　　赵天平摇摇头：“人家不是说了吗，以一年为期。”
　　赵进举叹了口气：“告诉你一件事，许子陵还活着。”
　　“什么？”赵天平简直不敢相信。
　　“不但活着，而且成了中央一号首长的保镖。不过，我听说，他失忆了。”
　　“那要是想起那件事？”赵天平不无担忧道。
　　赵进举冷冷一笑：“宝钢做事确实有些冲动，这次居然还牵扯到世界杀手组织‘影子’，要不是我从中斡旋，强行将这件事压下来，恐怕宝钢现在就不妙了。”
　　提起这件事，赵天平对这个无所不能的父亲不免有些怨念：“父亲，当初可是你的纵容，没想到这小子胆子这么大，难道他已经自己还是在英国？”
　　赵进举摇摇头：“天平，这已经不是单单一件暗杀事件，而是上升为政治上的一场博弈。许子陵背后有蜀南省军区，有李援朝，甚至有大老板，但是，现在对方停止了调查，这说明了什么，这就是政治，说明他背后的势力暂时还没有势力向我们叫板。”
　　赵天平深深吸了口气：“父亲，没想到事情这么复杂？现在我都怀疑是你刻意的纵容宝钢，你是在试探，在估摸对方的底线。”
　　赵进举点点头：“天平，你的政治修为有所提升了。”
　　“可是，父亲的背后到底是谁？”
　　赵天平心直口快的问了这一句，突然看到父亲双眼中寒光一闪，他立刻感受到了莫名的冷意，看来，他已经触及到了老爷子的底线。
　　赵进举打了个呵欠，很明显，这是在下逐客令。
　　赵天平识趣的站起身道：“父亲，你早点休息。”
　　“天平，你给宝钢说一下，让他把自己的事抓紧点。”
　　“知道了，父亲。”
　　赵天平刚离开，就有人敲门。
　　赵进举声音波澜不惊：“进来吧。”
　　门口一个俏丽的女子拿房卡在门上一刷，推开门，走了进去。
　　外面虽然很冷，但是酒店里中央空调送着热风，温度在二十五度以上。
　　女子进来后脱去红色长羽绒服，露出里面白色连衣裙。
　　她走到老者身边道：“您好，我是江城艺术学院的学生，是赵总让我过来伺候您的。”
　　赵进举用审视的目光看着眼前女生，这女生身材**，脸蛋却非常清纯，而且他一眼就看出，这还是个处女。
　　赵进举喉头滚动了一下，心里对孙子的做法非常满意，他站起来道：“丫头，扶我过去洗澡……”
　　新的一天终于来了，阳光明媚上午，李援朝、周卫国带着许子陵等十人去了中南海，同中央一号首长见面。
　　其它人都非常激动，中南海在大家心中是何其神秘，共和国最高领导人全部住在这里面，而保护他们的就是传说中的中南海保镖。
　　大家有一种恍然如梦的感觉，自己现在也是广大中南海保镖里的一员了。
　　一辆红旗，一辆吉普在一栋二层小楼前停下，有几个警卫上来盘查一番，当看到李援朝走出小车，立刻庄重的行了军礼。
　　一个警卫说：“李司令，首长在会客厅等候各位。”
　　李援朝“哈哈”一笑：“怎么可以让首长等，大家快走。”
　　走进会客厅，大家看到了共和国最高领导人，都非常激动，但是许子陵好像平淡多了。许子陵发现，孟雪的脸蛋也是红扑扑的，看着首长的眼睛充满了崇敬。
　　首长似乎没有什么架子，同大家一一握手，最后握到许子陵时才道：“子陵，怎么？记不得我了？”
　　李援朝在首长耳边说了两句，首长脸色变了变，马上恢复了常态。
　　他道：“各位，在今后的一年里，我这条命就交给各位了。”
　　“誓死保护首长！”大家把练了很多遍的口号喊了一遍。这句誓言大家都是发自真心的，多少军人将成为特卫作为自己职业生涯的最高荣誉，他们这些人无疑是幸运的。
　　见面之后，东方雨菲和孟雪又见了首长夫人，这位第一夫人雍容华贵，的确有着作为国母的大气。
　　接着，周卫国带着他们先行离开了中南海，返回营地。而李援朝留下跟首长谈话。
　　首长抽出一支特供软中华，又抛给李援朝一支，二人默默抽着，一根烟快抽完了，首长才开口。
　　“援朝，我的处境现在你明白吗？我们的体制有着很多局限性，所以，虽然貌似我在金字塔的最高层，却也很难做一些事情。”
　　李援朝默默看着自己这位挂名师弟，谁能想到，他当了“皇帝”，却还有那么多苦恼，看来这个位置也不是什么人都能做得来的。
　　李援朝想着缓和气氛，他笑道：“首长，其实，认真算起来，许子陵跟您也是师兄弟关系，你不知道，他是我的师弟。”
　　“什么？”首长显然被勾起了兴趣。
　　于是，李援朝将许子陵同师门的关系说了一遍，让首长听得啧啧称奇。当李援朝说起许子陵的医术和武功时，首长更是不住点头。
　　半晌，首长笑了，他指着李援朝：“你个老东西，原来将许子陵塞到我这，是为了保护他。”
　　李援朝却一点都笑不起来，他沉声道：“想我堂堂一个军区司令，共和国的中将，居然连一个人都保不住，我感到汗颜。”
　　看着李援朝痛心疾首的神情，首长心里也不好使，他深深吸了一口烟：“我也感到汗颜。”
　　……
　　这一天，一架最高规格的公务机徐徐降落在莫斯科机场。
　　舱门打开后，洪天、唐海龙、赵千羽走在最前，接着是首长和夫人，东方雨菲和孟雪站在夫人身后，许子陵目光冷峻的扫视着现场，谭林、霍云霆、聂抗天走在最后。
　　俄罗斯仪仗队已经开始奏乐，国家总理亲自到机场迎接首长、夫人一行。
　　今天，许子陵等十人全部穿着黑西装，黑皮鞋，戴着墨镜和耳麦，许子陵调度指挥。两个女同志穿着套裙和平地皮鞋。
　　现场有很多媒体，见到首长就想往上扑，想要获得第一手新闻资料。
　　许子陵眼观四路耳听八方，通过耳麦果断做出一个有一个部署，特卫队被他全面调动起来，足以应付一切突发事件。
　　双方领导人做了适当的寒暄之后，就准备上车，许子陵先进入车里，用仪器检测了一番，然后请首长和夫人做了进去，自己也坐在了夫人的旁边。
　　其余人坐进了后面三辆车。
　　目的地是俄罗斯国宴厅。
　　夫人看着许子陵年轻而坚毅的面庞，看着他一副如临大敌的样子，微微一笑，拍拍他的手掌道：“第一次吧，放松点，你多大了？”
　　“二十一吧！”
　　夫人惊讶的捂着嘴巴：“这么年轻，不简单呀，我的儿子像你这个年龄还是读书，还要家里养着他。”
　　许子陵嘴角微微一抽，脸色马上变了。
　　聂抗天通过耳麦说：“头，前面路不通，好像一栋居民楼发生了瓦斯爆炸。”
　　“具体情况。”
　　聂抗天道：“俄罗斯总理的护卫车被砸毁。”
　　“大家集中精神，继续跟车走吧！”
　　“是的，头。”
　　俄罗斯总理吓得不轻，差一点自己的车就被砸中，真是太惊险了，他已经认定这是一次恐怖袭击，在这关键的时刻，他也弄不清对方是针对谁。
　　莱普斯基是俄罗斯克格勃的头头，今天他一直守在的屏幕前，看着车队缓缓行进，刚才的爆炸也将他吓了一大跳，他已经做出了安排，不过他知道，肯定要面对一些人的怒火。
　　果然，电话很快就来了。
　　“总理，我是莱普斯基。”
　　“立刻调查，是哪个组织做的？目的是什么？”
　　“总理，我已经安排了。”
　　“希望尽快得到结果，总统对这次访问非常重视，你想想怎么跟他解释吧！”总理愤怒是有道理的，刚才自己幸免于难完全是靠运气，虽然说他的座驾坚硬如同坦克，但是他也不敢做实验不是。
　　车队又走了一段，突然，大街上涌出无数的市民，他们手中高举着小旗，好像是在**，已经将车队包围在人民群众的海洋之中。
　　“怎么回事？”许子陵问道。
　　东方雨菲说：“头，这些市民在**，好像是反对当局建造核电站。”
　　“这么巧。”
　　“怎么办？人太多了，要赶快做出反应，恐怕越拖对我们越不利。”
　　“让大使跟他们当局交涉，到底是怎么回事。”
　　许子陵瞥了瞥首长，发现他面色冷峻，许子陵也感到有些郁闷，怎么第一次出访任务就这么不顺。
　　“不好，头。”
　　许子陵听出是聂抗天的声音，马上问道：“怎么回事？”
　　聂抗天说：“市民已经开始冲击车辆。”
　　许子陵一把拉开窗帘，看到黑压压的人们正在冲击武装警察用钢盾组成防线，许子陵紧紧握住了拳头，命令道：“大家不要轻举妄动，向我靠拢。”


第164章 毛子不安生
　　俄总理此时如同热锅上的蚂蚁，他毕竟太年轻了些，刚刚四十岁，就出任这么一个大国的总理。他一边紧接联系莱普斯基，一边联系总统近卫队，另外还给许子陵发出指示。
　　首先，他委婉的表示了歉意，同时说明了现在外面的形势非常严峻，并且表示会不惜一切代价，保护首长和夫人，要求许子陵的特卫队也坚决保护好首长和夫人。
　　许子陵在耳麦上直接爆了粗口：“麻痹的，这还要你说，国家治理成这样，赶紧下台吧!”
　　许子陵是随口说说，发泄一下心中的郁闷，没想到这位俄总理竟然也听得懂汉语，他决定这一次要为难一下这位特卫队长。
　　一旁的首长和夫人本来在闭目养神，听到许子陵的谩骂，竟露出了会心的微笑。首长看到许子陵的模样，竟想起了自己的年轻的时候。
　　许子陵看到首长和夫人的表情，不由的佩服不已，人家这叫“泰山崩于前而不惊”，自己好像有点失去水准了。
　　“东方雨菲、孟雪，立刻到首长的车上。”
　　“明白，头。”
　　“明白。”
　　这时听到洪天的声音，“不好了，头，市民已经突破了警察的发现，接近了俄总理的车。”
　　“收到，静观其变。”
　　东方雨菲和孟雪从副驾钻了进来，然后翻到车后，许子陵也从前面下了车。
　　这车用的都是防弹玻璃，除了狙击，一般枪械是打不透的，但是一打开门就会很危险，所以许子陵他们上下车都要翻到前面。
　　许子陵来到车外，一下跳上了车顶，看到的现象只令其头皮发麻，在莫斯科大街上，少说已经聚集了上万市民，男女老少都有，他们举着小旗子，不少已经冲破了警察的防线，涌到了俄总理的车子跟前。
　　这些市民群情激奋，手里多数拿着碎砖烂瓦，开始敲击汽车，还有人开始掀动汽车，打算将它翻过来。
　　事情的起因很简单呢，俄罗斯这一次准备同中国合作开发建设一座世界上最大的核电站，结果，俄罗斯的反核联盟就号召市民**，抵制政府的行为。不知道谁透露了中方领导人今天出访，于是这些人又被组织起来**示威。
　　还好，**的市民现在只是对俄总理的车队进行了攻击，目前，他们愤怒的火焰还没有波及到中国车队这边。
　　俄总理此时如同坐在秋千上，他拿着手机大喊：“莱普斯基，你死哪去了！”
　　“总理，我就在你车外。”
　　话音未落，就听见车子“扑通”一声落在地上。
　　许子陵站在车顶，突然看到一个俄国大汉，有一米九高的个子，浓密大眼，眼窝深陷，穿着一身修身的黑色希望，眼窝深陷，黄色的瞳孔充满着愤怒的火焰。
　　大汉大声喊了几句，刚开始，市民们好像冷静了片刻，但是外围有更多的人涌了上来。
　　此时，驻俄大师刘汉生传来声音：“许队长，他是俄罗斯克格勃的莱普斯基，手里拿着尚方宝剑，但是现场太乱了，恐怕他也镇不住。”
　　“刘大使，使馆里又多少工作人员。”
　　刘大使马上回答说：“有五十多人，现在正在赶来。”
　　“做得好。”
　　现场人山人海，人声鼎沸，混乱不堪。
　　许子陵看到，又有一批市民去掀动总理的车驾，莱普斯基一个旋身落入人群之中，顿时如同虎入羊群，拳打脚踢，招招见红，每一招都会放倒一个市民，他围着总理的汽车转了三圈，周围已经躺了五六十人。
　　许子陵忍不住吸了一口凉气：“好强悍的身手，好浓重的杀气。”
　　莱普斯基跳上总理车顶，大声喊道：“我不想出手，但是你们危害到了国家领导人的安全，我有权力格杀你们。”
　　果然，莱普斯基凌厉的手段震撼住了市民，可惜，也就是让骚乱暂停了一分钟，汹涌的人潮再次涌向车子。
　　莱普斯基怒了，这些人疯了吗，刚刚被自己打倒的那些都是他们的同胞，现在还在他们脚下。
　　莱普斯基一个大鹏展翅再次跃入人群，刚刚打倒几人，却被一股巨大的力量推的倒飞起来，狠狠砸在了车身上。
　　许子陵一下闭上了眼睛，却是不忍心再看了。
　　随即，听到引擎巨大的轰鸣声，许子陵循声望去，天空出现不少直升机，地面上也来了很多坦克和装甲车。
　　面对如此巨大的军事压力，市民暂时冷静了下来，莱普斯基一下从车上上滑了下来，大口喘气，不过他立刻又艰难的爬上了车顶，他担心，万一被这些疯狂的市民踩在了脚下，谁都救不了自己。
　　令他欣慰的是，不过军方出动了，总统近卫队也姗姗而来。
　　这一程总算有惊无险，许子陵突然看到龙五竟然混杂在大使馆工作人员中，还想他会心一笑。
　　许子陵心头暖暖的，他知道一定李援朝不放心自己，所以私下里安排了。
　　一行人再次前行，前有坦克开道，上有直升机护卫，浩浩荡荡，半个小时，来到了国宾馆门前。
　　至于大街上受伤的那些市民，自然有人善后。
　　俄总统亲切会见了首长和夫人，大家握手、合影然后开始会谈，跟着首长和夫人身边的除了翻译，就有许子陵一人。
　　首先，俄总统就**事件表示了歉意，然后就是空泛的寒暄，大约商谈了半个小时，首长和夫人就被送往下榻的公寓。
　　至始至终，许子陵始终站立着，就像一株青松，更似一杆标枪。
　　这小子也太年轻了些，华夏真是人杰地灵！俄总统顿时生出了爱才惜才之心。
　　这座公寓类似于中南海中的一座，周围布满了明岗暗哨，戒备森严，一座别墅般的公寓，周围有着广阔的水域。
　　一号首长出行，从医生到厨师，甚至连吃的食物都是要从国内自带的。
　　当晚，一行足有二十人住在公寓，期间，刘大使过来拜访首长，解释了白天发生**事件的始末。
　　首长送走了刘大使，对身后的许子陵说：“子陵，这件事你怎么看？”
　　许子陵没想到首长会和他讨论这个问题，他想了想道：“首长，我只是您的保镖，但是，我觉得这件事恐怕没那么简单。我听说过，前苏联的一座核电站曾经发生过核泄漏，确实成了整个欧洲人民的梦魇，不过时隔多年，随着科技的不断进步，人类掌握了和平使用核能的能力，就算国家要建造核电站，老百姓也不至于表现出如此过激的行为。所以我认为，有人在幕后做文章。”
　　首长淡淡一笑，背后的许子陵却看不到他任何表情，首长道：“好了，下去休息吧！”
　　“首长，按照行程安排，晚上有招待晚宴，你休息一下，到时候我让人过来替你准备。”
　　“好！”
　　望着许子陵离去的身影，首长面无表情，半晌，关了灯，坐在黑暗中的椅子上。
　　许子陵走出房间，便按下耳麦询问情况。
　　“一号没有发现。”
　　“二号没有发现。”
　　“三号没有。”
　　“四号没有。”
　　“五号正常。”
　　许子陵点点头，这是他们特卫队第一次接受保卫首长的任务，本来应该派出一位老人手指挥，但是在首长的强烈要求之下，由这一队新人独立完成任务。而许子陵就成了一个略显生疏的指挥员。
　　虽然是第一次，但是出发前，李援朝给他讲过很多，他深深记在心里，并按照要求做了。
　　比如，在首长和夫人下飞机的时候，身边至少有四到五个肉盾；再比如这一刻，许子陵在公寓的四面各安排了一个明哨，但是在楼顶上，还有一个拿着狙击的暗哨。
　　李援朝的话语言犹在耳：“作为中央警卫局的特级警卫，保护首长的人身安全，这是你们的最高使命，也是中央警卫局的政治任务，绝对不容有失，一丁点都不能有。”
　　许子陵抬头看看天上的一弯残月，掐着算算好像进入腊月了，他捂着左胸口，感觉里空空的好难受。
　　“我的过去到底是什么样子？又是谁要害我？”
　　深深吸了口气，他知道现在不是胡思乱想的时候，这俄罗斯也是够乱的，还是祖国好，安定团结。
　　远远看到孟雪，在夜灯下，她俏然独立，目光炯炯望着远方。
　　许子陵知道她在为夫人警戒，他微微向对方点点头，孟雪就像没有看到他一般，许子陵淡淡一笑，这个冰美人下属好像对他这个队长不怎么尊敬。
　　在夫人房间里，东方雨菲正在陪夫人聊天。
　　“雨菲，我知道你，你爷爷身体还好吗？”
　　“夫人，多谢您的关心，爷爷身体很好。”
　　“回去有空跟那个老东西聚一聚。”
　　东方雨菲笑道：“好啊，到时候我来安排。”
　　夫人伸出手抚摸着东方雨菲的俏脸：“雨菲长大了，真漂亮，有没有男朋友？”
　　“夫人！”
　　“还不好意思，我听说你和聂家的小子一直交往，发展的怎么样？”原来，第一夫人也是很八卦的。
　　东方雨菲道：“夫人，我只当他是哥哥。”
　　夫人微微一笑：“丫头，我发现你看许子陵的眼神不对，不会是……”
　　“夫人！”这一刻，东方雨菲的俏脸比初升的朝霞还要明艳。
　　“呵呵，看来是我说对了，我看问题还是蛮准的吗！”夫人不无自豪的说。
　　“我……”
　　东方雨菲刚要分辨什么，孟雪走进来道：“夫人，车来了，我们给你准备。”
　　俄方来了五辆车，带队的居然是日间所见的克格勃头头莱普斯基。
　　许子陵带人同对方交接了车，中方接收了中间三辆，过来的俄方人员坐入前后里。
　　中间三辆，都是一色的加长奥迪。第一辆由洪天驾驶，赵千羽坐在副驾，后座是谭林和霍云霆；第二辆聂抗天驾驶，许子陵坐在副驾，后面是首长、夫人，还有东方雨菲和孟雪两个女警卫；第三辆车由唐海龙驾驶，董青山坐在旁边，后面是一位女翻译。
　　安排好后，车队慢慢驶出公寓，从公寓到克里姆林宫要经过一段市区道路，俄军方已经将道路**了，按照正常的速度行驶，应该在半个小时后就可以到达目的地。
　　聂抗天开着车，有些不甘寂寞道：“头，你知道俄罗斯也是重工业很强的国家，为什么他们没有什么像样的汽车，连接待外宾的都是德国车，而路面上见得最多的却是日本车。”
　　许子陵当然不知道，他摇了摇头，没想到首长开口说：“至于为什么，你们日后可以调查一下，就我所知，现在俄罗斯的汽车市场充斥着日本的二手车，看来老百姓的日子也不好过啊！”
　　莫斯科大街的夜景还是相当繁华的，但是许子陵一行却没有心情欣赏夜色，他们十个人神经高度紧绷，为了能够在第一时间对任何突发事件作出反应。
　　半个小时后，车队停在了克里姆林宫门前，俄总统携夫人、总理携夫人面带喜色迎了出来，双方领导人寒暄之后，走进宴会大厅。
　　这次被允许进入的只有翻译和许子陵，其他人全部到了偏厅。
　　国宴厅中，双方来了很多政要，许子陵还看到了莱普斯基，他看到莱普斯基的目光也一直在关注他。
　　双方领导即兴发表了热情洋溢的祝酒词，然后就是相互认识和敬酒，当然，这些都是做做样子，没有人把喝酒当回事。
　　几个夫人聚到一起虚假的恭维的各种的美貌，不过谈及自己的子女时，那份情感却是真心实意的。
　　许子陵百无聊赖之际，莱普斯基端了一杯红酒过来道：“怎么，不来一杯？”他说的汉语，不过却比较生硬，显然不太熟练。
　　许子陵摇摇头，脸上带着一丝疑问。
　　莱普斯基“哦”了一声道：“我在北京留过学，我很喜欢那个城市，就是冬天太冷了。”说完了，他还是执意给许子陵递酒杯。
　　“对不起，我职责所在，不能饮酒。”想了想又道：“如果你到中国，我会请你。”
　　许子陵能说中这番话完全是处于对国际友人的礼貌。
　　“好，记住你的话！”莱普斯基说完向总理走去，在他耳边嘀咕了几句，不过目光一直盯着许子陵。
　　俄总理听了莱普斯基的提议，觉得是正中下怀，于是他微微一笑，走向总统对他耳语一番。
　　总统看着许子陵微微一笑，他也想看看这个年轻人到底有多少斤两，如此年纪就能作为一号首长的贴身警卫。
　　俄总统走到首长身边，低声说了几句，首长淡淡一笑：“客随主便。”
　　许子陵就接到这个通知，显得非常郁闷，这帮俄国人真是没事找事。他走到首长跟前，首长淡淡道：“让他们见识一下，下手悠着点，不过不要堕了我中华武术的威名。”
　　“首长放心！这帮毛子真是不安生。”许子陵双眼中迸射出强大的自信。
　　比试分为三场，其中还要求有一名女性参加。
　　许子陵用耳麦将九名队员全部叫了进来，俄方的三个人也全部到位，其中一个居然是莱普斯基。
　　俄方第一个出场的是一个彪形大汉，很像电影里的俄国大力士，近两米高，光头，虎背熊腰，身上虬结着青铜色的肌块，青筋就像一条条细长的蚯蚓爬满了整个身躯。
　　大汉只穿一条宽大的短裤，每走一步，大地都好像在颤抖，他走到场中，双手擂动胸口，冷冷注视着许子陵这一方的所有人。
　　莱普斯基笑着大声说道：“施华洛世奇，本国第一力士，四肢和头脑极度发达。”
　　许子陵不知道，但是聂抗天和东方雨菲听到这个名字差点笑出声来，施华洛世奇是世界著名的水晶品牌，这么一个粗鲁的汉子居然起了这么一个秀气的名字。
　　许子陵发现施华洛世奇眼中充满着冷漠和凶戾，既然号称俄罗斯第一力士，实力自然不可小觑，为了稳妥起见，许子陵小声道：“聂抗天，你上！注意不要被对方锁住，还有，只要不弄死就行。”
　　聂抗天笑着走到场中，脱去黑西装，露出里面的白色衬衣，单手往前一伸道：“请。”
　　大家注意力全都被吸引到了场中，首长和俄总统、总理还在频频碰杯，不过他们的目光也看着场中。
　　场中二人相距不到三米，聂抗天很想用红砂掌，但是许子陵交代不能伤对方性命，那么这一场就要以铁砂掌为主了。
　　施华洛世奇双手一擂胸口，像极了猿人泰山，他发足狂奔，两步跨到聂抗天跟前，一只西瓜大的拳头猛地砸下。
　　一米八五的聂抗天在他眼中又瘦又小，多半要被自己一拳头砸成肉酱。施华洛世奇眼中浮现着残冷的笑意，他是职业拳手，临战经验非常丰富，自出道以来，未尝败绩，而他的对手非死即残。
　　俄方众多官员同施华洛世奇一样，仿佛已经预见到了这位中国保镖的下场，因为无论从身形还是气势上，他都差了很多。
　　俄总理冷笑看着许子陵，他真正的目标只有许子陵一个人。
　　聂抗天呼吸一滞，确实，这个叫做施华洛世奇的大家伙体型很彪悍，动作也很块，但是攻击力怎么样要试了才知道。
　　聂抗天左腿猛地退后一步，右掌挥出，用出五层功力，迎向了对方西瓜般大小的拳头。
　　施华洛世奇冷冷一笑，居然冒出一句地道成语：“螳臂当车。”
　　接着，一掌一拳碰在了一起。
　　“噗”
　　在众目睽睽之下，二人竟然各自后退了一步。


第165章 特级警卫的较量
　　施华洛世奇没有想到自己这一击居然和对方战了个旗鼓相当，他深陷的眼瞳开始审视起这位来自世界东方的小不点。
　　聂抗天的身形在普通人，甚至在欧洲普通男人中，也算说得过去，但是在施华洛世奇这位猿人泰山眼中无疑是一个小不点。
　　施华洛世奇狂暴了，他几乎已经忘了这种感觉，因为一旦他狂暴，就会变得六亲不认。甚至曾经发生过打伤老板的事情。
　　俄方高层相当震惊，施华洛世奇一拳居然没有将这个中国警卫轰飞，不过他们倒觉得很快就该有好戏看了。
　　聂抗天首当其冲，立刻发现施华洛世奇因为嗜血而发红的双眼，发现他紧握着西瓜大的拳头，右脚在地上一蹬，一步就跨入攻击距离。
　　这一次，施华洛世奇利用身高优势自上而下一个直拳，这一拳非常之快，甚至可以听到空气的尖啸，聂抗天的短发被劲风吹得竖了起来。
　　首长和夫人不免有一丝担心，特卫队成员却自信满满，许子陵更是看都不看打斗的现场，他在观察俄方剩下的两个人，一个女的，腰上挂着一把西洋剑，还有一个是莱普斯基。
　　就在施华洛世奇的拳头离聂抗天不到半尺的时候，聂抗天居然闭上了眼睛。
　　俄方高层再次激动起来的时候，心想这小子八成是吓傻了吧！
　　施华洛世奇也有些纳闷，毕竟在他的意识里，中南海保镖名头那是很响亮的，决不至于这么菜吧！
　　突然，聂抗天眼睛暴睁，左掌再次仰起。
　　拳掌无声相交，聂抗天居然再次顶住了施华洛世奇的攻击，但是在聂抗天脚下，青石板地面深陷，龟裂辐射出去。
　　此时二人正在角力，施华洛世奇居高临下，想要将聂抗天压入地板，聂抗天高昂着头，轻蔑的看着施华洛世奇。
　　“啊――”施华洛世奇发出一声有如野兽的嘶吼，全身的力量集中到了右臂之上，聂抗天突然感到压力陡增，同时，双脚已经陷入齑粉一般的地面。
　　许子陵摇了摇头，颇显不耐烦地道：“老二，你打算耽误到什么时候？”
　　现场的翻译立刻将许子陵这句话翻译给了俄方的高层，他们听得面面相觑。
　　聂抗天大叫一声：“就是现在。”
　　话音未落，他右掌举起，向自己左手手背打去。
　　“扑通”
　　施华洛世奇一百五十公斤的庞大身躯凌空向后飞出，落地处已在七八米之外。他难以置信的看着电光火石之间发生的一切，慢慢站直了身躯，左手扶着右臂，眼中戾气尽去，朝聂抗天点了点头。
　　聂抗天一抱拳：“承让。”
　　俄方高层全部感觉脸上无光，一时间气氛有些尴尬。
　　首长主动和他们总统碰了碰酒杯道：“我们中国有句老话叫做‘胜败乃兵家常事’，看淡些。”
　　俄总统好不容易才挤出了一丝笑容。
　　俄总理听到翻译将聂抗天在获胜后说这两个字翻译给他听时，一方面大骂施华洛世奇无能，另一方面暗自鄙视中方警卫的虚伪，明明赢了，还说什么“承让”。
　　聂抗天退回来，走到许子陵身边道：“头，幸不辱命。”
　　许子陵微微点头：“还行，施华洛世奇的胳膊废了吧！”
　　“你看出来了？”
　　“出手有点重了！”
　　“呃――”
　　这时，俄方那个劲装女子走入场中，她身材高挑，估计有一米九，皮肤是典型的白色，鼻子高耸，眼窝很深，眼瞳是蓝色的。
　　高挑的俄罗斯女子拔出佩剑，抖出几朵剑花，又来了几个突刺，然后用汉语道：“我叫莎娃，请指教。”
　　许子陵点点头，从俄方工作人员手中接过一把中国的长剑，慢慢抽出剑身，一抹秋水般的寒光闪现出来，其上可这“龙泉”两个篆字，最后二分之一的剑身被许子陵一把抽出。
　　呛啷一声，龙泉剑完全出鞘，许子陵左手两字微微一弹剑身，只听见一阵清音，久久不散。
　　“好剑!”
　　赞叹一声，他随手将宝剑抛给孟雪，“你陪她玩玩，点到为止。”
　　孟雪接剑后一步步走向场中，来到莎娃身前一米处立定，摆出一个“请”的姿势。
　　莎娃一声大叫，抬手就是一个直刺，孟雪一个轻磕，迅即反削，莎娃手腕一抖，刺向孟雪手腕，孟雪退后半步，抬剑格挡，对方又是一个中门直刺。
　　许子陵点点头，没想到莎娃这个丫头剑术造诣非同一般，攻击非常凌厉，几招下来，孟雪居然有些落败的势头。
　　转眼之间，二人已经互攻了不少招。
　　两个女子都颇有姿色，剑招也是相当繁杂花俏，二人就像花间飞舞的彩蝶，上下翻飞，左右腾挪，让大家看的眼花缭乱。
　　孟雪毕竟家学渊源，慢慢已经扭转颓势，一招一式大开大合，往往使出一招，便预料到后面几招莎娃攻击的角度方向，颇有大师对弈的风范。
　　莎娃吼叫连连，浑身冒汗，她见久战无果，竟然不顾一切舍身扑上，打算落个两败俱伤。
　　孟雪始终神情冰冷，一看莎娃跃起，一剑刺出，孟雪向剑身中逼出一股气劲，然后对着莎娃的西洋剑身一记猛磕，同时，她右脚抬起，一脚蹬在对方的胸口。
　　莎娃向后飞出三米，单膝跪地，右手用一柄短剑拄着，她不甘心的看着断剑，抹了一把嘴角流出的血丝。
　　“承让！”孟雪面无表情退了出去，本来许子陵还想说一句鼓励的话，看到对方的冷漠的神情，想想还是算了。
　　俄总理再也无法保持他的风度，这厮语言天赋相当不错，这次没用翻译，就知道孟雪话里的意思，他冷冷说了一声“虚伪”，然后对着莱普斯基道：“你上。”
　　当首长从翻译那里了解到俄总理的意思后，不仅无奈的摇着头，心道：蛮夷之邦，不可理喻。
　　莱普斯基走了出来，他的目光一刻都没有离开许子陵。
　　许子陵仿佛会意一般，他见过莱普斯基的身手，也知道对方的用意，所以直接走了出来。
　　“我陪你玩玩！”
　　俄总统被翻译告知许子陵话里的意思后，对许子陵似乎多了一份欣赏，但是心里也不免腹诽：小子够嚣张的！
　　许子陵走到场中，淡淡的看着莱普斯基，微微抱拳道：“请。”说罢，双手自然下垂，显然没有先出手的打算。
　　一号首长也是五行门的人，他看到许子陵的站位的模样，还有那份与天地同在的气度，知道他已经又算顿悟，得窥武术大师的门径，所以他丝毫不为许子陵担心。
　　这种比试，在出访期间是很常见的，总有一些无聊的领导人，想要在这方面胜过对方。首长回想自己以往出访的经历，好像只有这一次赢得如此痛快，突然间，他想是不是应该让许子陵假意输上一场，毕竟咱们是文明古国，要让对方感受一下咱的怏怏气度。
　　可惜，莱普斯基已经动手，他是克格勃的当家人，也是俄罗斯军方第一高手，一直兼着总统近卫队的教官。
　　莱普斯基今天总算见识了什么叫真正的高手，施华洛世奇和莎娃居然就被那样轻而易举的打败了，他知道自己这一战肩负的意义重大，那是国家荣誉。
　　许子陵的深浅他不知道，但是作为领队，总不至于比自己的队员差了吧。莱普斯基想，如果许子陵只有聂抗天或者孟雪的级别，他还有有信心取胜的。
　　莱普斯基冲了上，一双拳头如同雨点般砸下，许子陵没想到对方如此打法，只能伸出双掌左拨右挡，暂且挡住对方的第一波攻势。
　　一时间，就看到莱普斯基攻势如潮，而许子陵则是疲于应付。
　　俄罗斯那些高层领导似乎终于发泄出积蓄已久的一口怨气，他们一个个兴奋的挥舞着粗短的胳膊，又有谁能看到，许子陵根本没有后退半步。
　　莱普斯基知道，自己虽然占了先机，可是居然没有逼退对方半步，而许子陵动辄还有一招半式的反击，他总算看清了许子陵的部分实力。
　　莱普斯基学过很多拳术，而且悟性很高，将泰拳、空手道、跆拳道等刚猛的攻击拳术通过自身的理解，创出一套独立的拳法。
　　莱普斯基又是一阵拳打脚踢，场面相当壮观，只可惜，只有他自己知道，这是徒有虚表。
　　许子陵眼睛瞥了瞥腕表上的时间，整整三分钟，应该差不多了。突然间，他脚踏七星，左掌一挡，右拳闪电出击。
　　莱普斯基脸色一变，双肘夹住了许子陵的拳头，嘴角抽了抽：“原来不过如此。”
　　许子陵淡淡一笑，寸劲爆发，一拳打了过去，直接轰在莱普斯基胸口。
　　莱普斯基完全没有预料到这一击的力量，向后飞了两米，落地后又倒退了七八步，不过显然，他还有再战之力。
　　俄方高层全都闭上了眼睛，尤其是总理那里，他不住摇头：“今天真是偷鸡不成蚀把米。”
　　莱普斯基正要再次扑上，一个警卫匆匆跑了进来，在俄总统耳边嘀咕了几句，俄总统一听面色大变，马上让人宣布宴会结束，并同首长夫人道别。
　　许子陵意识到，一定有什么不好的事情发生了……


第166章 国际援助
　　首长看到俄总统居然忘掉的基本的礼仪，却让一个外长送自己出来，他没有生气，而是充分表现出了一个泱泱大国的气度。
　　首长让翻译同他一起过去，看着俄总统道：“有什么需要帮忙的吗？”
　　总统看了眼首长，又看了看身边的许子陵，稍微犹豫了一下，很快就带着首长和许子陵走进一间小型会客室。许子陵走进去一看，他们的总理，还有莱普斯基也在。
　　总统点起一颗雪茄，重重抽了一口道：“我的女儿被绑架了！”
　　首长皱起眉头：“怎么回事？”
　　车臣是俄罗斯南方的反政府武装，他们在当地有着广泛的民众支持，人员充足，武器精良，这段时间一来，大家有一阵相安无事。不知道怎么回事，俄总统的女儿库娃刚刚下了俄罗斯的国际航班，就被车臣组织绑架了。
　　总统哭丧着脸，他只有这么一个孩子，年仅二十岁，一直在北京读书，绑匪的要求是2.5公斤的铀。
　　首长听了绑匪的要求，只恨恨说了一句：“狼子野心。”
　　总统激动的说：“女儿我一定要救，那么是付出我自己的生命。但是，铀不能给他们，那样一来，会有多少人民会陷入更加深重的苦难！”
　　首长点点头，这个总统在大是大非面前头脑还是清醒的，他问道：“你有什么打算。”
　　总统茫然的摇了摇头。
　　俄总理站起来说：“总统，让莱普斯基带领我国最优秀的特工人员，一定能把库娃小姐营救回来。”
　　莱普斯基重重地点点头：“总统，让我去吧！”
　　总统看着莱普斯基动容道：“你是国家栋梁，如果有什么三长两短，我对不起这个国家。”
　　莱普斯基摇摇头：“但是，我更是一名军人，当人民的生命财产受到威胁时，当面对不法分子的挑衅时，我当仁不让。”
　　首长点头道：“好，我看做这件事人员贵精而不在多，这样吧，总统先生，我让子陵协助你们。”
　　莱普斯基顿时两眼放光，他对许子陵是打心底佩服，刚才若不是比试被迫中断，恐怕现在自己也难道惨败之局。
　　许子陵一听当即反对道：“首长，我的职责是保护你的安全！”
　　首长淡笑道：“保护我的人已经够多了，现在是我们的朋友遇到了麻烦，我们应该提供帮助的。”
　　“这……好吧！”
　　看到许子陵同意，总统伸出手同首长重重握在一起，厚厚的嘴唇颤抖着，眼中一片湿润。同首长握过之后，总统有走到许子陵面前，握着他的手说了两个字：“谢谢。”
　　许子陵嘴角抽了抽，算是答复了。
　　俄总理也走过来，热情的握着许子陵的手，道：“对不起，这场比试是我发起的，现在看来，不光是自取其辱，还很无聊，但是中华武术的博大精深让我们大开眼界。”
　　许子陵看着对方两片薄薄的嘴唇不住翻动，一阵叽里咕噜，却实在听不懂对方在说什么。不过，当听到翻译后的话语时，许子陵会心的笑了：这位总理倒是个爽快人，没有什么心机。
　　最后，莱普斯基走过来，一把握住许子陵的手，用汉语道：“谢谢你，我们一定会合作愉快。”
　　“我想也是，起码你能听得懂我的话！”
　　莱普斯基爽朗一笑，大手突然加力，想要给许子陵来点颜色，却没想到他憋红了脸蛋，许子陵仍旧面不改色。莱普斯基讪讪的笑了笑，扯开了手。
　　“许子陵，你安排一下，我们一小时后出发。”莱普斯基道。
　　“好的。”许子陵微微点头。
　　俄总统和总理将首长、夫人亲自送到车前，总统握着首长的手道：“麻烦了，摆脱了。”
　　首长拍了拍总统的手背：“稍安勿躁。”
　　车队缓缓向住处驶去，许子陵在车上就给龙五打了电话，让他第一时间赶到首长住的公寓，接替他指挥特卫队保护首长、夫人的安全。
　　半个小时后，车队到了公寓，龙五已经侯在了门口。
　　首长进去时拉着许子陵的手道：“一切小心，安全第一。”
　　“我知道。”看着首长离去的背影，许子陵嘴唇嗫嚅着，人家是共和国一号首长，自己不过是他的一个小兵，军人以服从命令为天职，人家居然能跟自己说那么多体己的话！许子陵心潮澎湃：首长真是一个平易近人的首长啊！
　　许子陵很快就完成了指挥交接，龙五接受了指挥权，他将自己带着的两把沙鹰和一盒一百颗子弹交给了许子陵，许子陵传了一件背心，左右各插着一把沙鹰，还有几个弹夹，外面套着一件西装。
　　两只手握在一起。
　　“拜托了。”许子陵道。
　　“保重。”龙五说道。
　　许子陵同队友一一握手，互道珍重。这一次，许子陵发现孟雪的眼中微现波澜。
　　莱普斯基开来一辆军用吉普，跳下车向许子陵招手。
　　许子陵一路小跑过去，刚要上车，东方雨菲跑了过来。
　　“子陵！”
　　许子陵回过头，东方雨菲咬着下唇，黑长而卷曲的睫毛彷如风中彩蝶的翅膀，微微颤动。她从脖子上卸下一块玉佩给许子陵戴上，说：“尽快回来。”
　　许子陵微微一笑：“一定！”
　　说罢，上车关门，莱普斯基将吉普开出，许子陵从车窗伸出手臂，跟大家再见。
　　大家心情都比较沉重，车臣是一支武装部队，一两个人的能力怎么能够同一支部队抗衡，虽然大家看过007，看过占士邦，但那都是影视作品，都是神话。所以他们两人去营救总统的女儿，说好听点，前途渺茫，说难听些，凶多吉少。
　　聂抗天的心情不好，更多是之于东方雨菲的态度。他知道，东方雨菲这块玉佩对于她的意义，那是东方家的传家宝，是她奶奶留下来的东西。自己追求了雨菲多少年，竟不如许子陵这几天。马上，他想起了一件事，就是东方雨菲给许子陵做过人工呼吸。他不仅顿足捶胸、摇头苦叹：这么多年，老子怎么就没有想过耍流氓？
　　莱普斯基开车技术很不错，在市区都开到一百码，他们的目的地是市郊的军用机场。
　　莱普斯基侧头看了看许子陵，笑道：“怎么，舍不得离开马子？”
　　许子陵饶有兴趣的看着莱普斯基：“没想到你汉语说得这么溜，马子你都知道。”
　　“哈哈，我知道的还有很多，慢慢你就会发现了。”
　　“你这么乐观，难道很有信心？”
　　“哪里？没有信心又如何，苦中作乐呗！一个特工怎么可以有畏难情绪？”
　　许子陵苦笑道：“我只是觉得自己很冤，这件事跟我有什么关系，你们国家那么多人才，随便找一个跟你去不就得了。”
　　“哈哈。”莱普斯基摇头道：“第一，总统非常欣赏你，我也知道，你是一个非常优秀的特工；第二，你们首长愿意送这个人情，我们总统愿意接受这份国际援助的人情。所以，你是跑不掉的。”
　　许子陵看了看车窗外如墨的夜空，心情不是很好，他脱口而出道：“难道你觉得你不如我？”这句话说得很不客气，但是很符合许子陵此刻的心境。
　　“是的，我承认！”莱普斯基唇角翘了翘，坦然答道。
　　许子陵扭头看着莱普斯基，能够承认自己不足的人绝对不简单。
　　反正这次自己被首长当人情送了，干脆开开心心先领略一下异国风情呗！想到这里，许子陵微微叹了口气，眼角绽出淡淡的笑纹。
　　不过颇有些苦中作乐的味道。


第167章 深入虎穴
　　莱普斯基同许子陵在军用机场上了一辆专机，被告知这一段飞行预计在两小时以上，二人于是躺倒小睡打算一会。
　　许子陵倒在一排座椅上，却无法入睡。
　　在他的印象中，自己应该是第二次坐飞机。
　　上一次坐着首长的一号公务机，是在白天，从舷窗外掠过的一坨坨棉絮般的白云，还有无边无际的蓝天，令人心旷神怡。
　　而这一次是在夜晚，在俄罗斯的天空，窗外漆黑如墨，恰如此刻阴郁的心情。
　　许子陵不知道自己将会遭遇什么，有一丝紧张，更多的却是期待。
　　没想到莱普斯基也睡不着，他扔过一个锡制酒壶：“睡不着？喝一口！”
　　许子陵打开盖子，没多想就灌了一大口，没想到被强烈的酒气呛住了，剧烈的咳嗽起来。他骂了一声：“他妈的，什么酒这么冲？”
　　莱普斯基哈哈大笑：“你不是吧！连伏特加都喝不出来？”
　　许子陵摇摇头：“这也能叫酒，分明就是燃料吗！”
　　“当然是酒，再喝一口，你就能睡着了。”
　　这一点许子陵倒是相信，他又灌入一口，只觉得一道火流顺着咽喉倾泻而下，很快，大脑就有点犯迷糊，他把酒壶扔给莱普斯基：“好像有点感觉了，我先睡会。”
　　莱普斯基笑了笑，接过酒壶灌了一大口，叹道：“我对这东西已经没感觉了!”
　　莱普斯基有点兴奋，自己作为克格勃的头头，多长时间没有亲自执行过任务了，没想到这一次，拍档居然还是一位中南海保镖。
　　经过这一次较量，他对中南海保镖有了新的认识，他决定，这次完成任务之后，再到中国进行学习交流，但是，一切的前提是这次完成任务并且活着。
　　一小时五十分后。
　　莱普斯基将许子陵叫了起来，因为飞机要着落了，二人即便不用系安全带，也要有思想准备。
　　驾驶军机的飞行员手艺比较精湛，也就是艺高人胆大，降落的时候，在五千米高空一头栽下，离地面不到五百米才往上拔了拔，结果，整个降落过程用了不到十分钟。
　　莱普斯基早已习以为常，可是这个过程带个许子陵巨大的不适，他差点将隔夜饭吐了出来。
　　飞机停稳后，莱普斯基给他递了几张面纸皱眉道：“你昨天吃韭菜了？我讨厌那种味道。”
　　下飞机后，一辆黑鹰直升机已经候在一旁，二人直接上了直升机，再次向车臣基地靠近。
　　在飞机上，莱普斯基给许子陵分析了目前的情况。
　　莱普斯基说：“车臣基地幅员辽阔，纵深十几公里，外围有坚固的城墙，拥有很多先进的武器，直升机和坦克都不少，另外，他们还有两万多杂牌军。”
　　许子陵看着莱普斯基，示意他继续说下去。
　　莱普斯基接着道：“对方守卫森严，我们前后已经有三批优秀特工潜入，但都是石沉大海，但是我也同时也收到了可靠消息，小姐确实就是在基地内部。”
　　“乱弹琴，这样一来无疑打草惊蛇。”
　　莱普斯基先点点头，表示认同许子陵的说法，接着他又无奈地摇摇头道：“这就是现状，所以咱们的困难是巨大的，前路是艰难的，我们必须同心协力。”莱普斯基又道：“而且，总统说了，如果在十二小时救不出库娃小姐，他就会下令军队发起总攻。”
　　许子陵淡然道：“不是同心协力，而是你听从我的指挥。”
　　莱普斯基有些郁闷的看着许子陵，嘴唇动了动，心道：难道你不能说得委婉含蓄一点？不过看到许子陵的表情，他最终没有说话。
　　直升机飞了大约一个小时，降落在一个俄军基地里，这座基地建在山里，只有一条蜿蜒的小路出山，有种“一夫当关万夫莫开”的感觉。
　　莱普斯基显然地位不低，基地的头头见了他点头哈腰，他们已经为二人准备了一辆吉普车。
　　莱普斯基拉开后车厢，看到里面已经准备了各种武器枪械，所有单兵武器一应俱全，手枪有USP，格洛克18式，沙漠之鹰；冲锋枪有MP5，P90，AK-47，M4卡宾枪，施泰尔，大菠萝；还有一杆狙击，火箭发射筒，各种弹头弹药若干。
　　莱普斯基拍了拍对方的肩膀，没有说什么，大家都知道这一次出行颇有些“风萧萧易水寒壮士一去不复还”的感觉，心情都有点沉重。
　　莱普斯基跨进了驾驶位，许子陵上了副驾驶。莱普斯基伸出手臂摆了摆，开车走了。
　　孤零零的吉普车驶入僻静幽深的山路，许子陵抬头看到夜空中悬着一弯残月，忍不住呵出一口白气。
　　“后悔了？”莱普斯基道。
　　许子陵摇摇头：“我是一名军人。”
　　“到时候如果有危险，你一个人走！”
　　许子陵望着莱普斯基笑道：“到时候再说吧！”
　　这条小道显然不咋地，一路上，差点没把人颠飞起来，许子陵就纳闷了，为什么这么远的距离不开直升机。
　　莱普斯基似乎发现了他的疑问：“这里不知道什么地方就隐藏着电磁波干扰，开车安全些，目标也会小一点。”
　　“到了！”莱普斯基打开灯，二人研究了一番基地地图，然后将车隐藏在一片草丛之后。
　　来到一处制高点，通过望远镜望着一千米外的城墙，墙上灯火通明，在基地中央还有一个高达百米的灯塔，同时还有几架直升机开着探照灯在空中盘旋着。
　　二人不由倒抽一口凉气，摆在面前的完全就是一座金城汤池。
　　“进去再说。”许子陵道。
　　莱普斯基点点头：“我做点功课，如果咱们有命撤退的话会用得着。”
　　于是，许子陵就看到莱普斯基将一箱手雷、一架狙击、一个火箭发射筒和无数弹药都放在制高点上，然后简单用枯草和树枝盖了盖。
　　莱普斯基拍拍手：“走。”
　　二人浑身涂着油漆，显得漆黑如墨，飞快向对方城墙下掠去。
　　在漆黑的夜空下，不注意看，很难发现有两个小黑点在飞速向城墙脚下靠近。
　　到了城墙下，二人大口喘了喘气，都戴上了夜视镜，沿着城墙来回走了一段距离，整整用了两个小时，才获得了敌方人员的岗哨情况。
　　城墙有七八米高，爬上去到没有太大困难，但是要不被发现，还有有些难度的。
　　根据两人观察，对方不但有固定哨，还有流动哨，而且流动哨是一个小时一换，也就是说，要进入基地不被发现，必须解决固定哨和流动哨，而且在一个小时内解决问题。
　　莱普斯基在手枪手撞上消音器，然后口中发出几声鸟叫，堞墙上立刻伸出一个头颅，莱普斯基一枪毙命，与此同时，许子陵一个飞爪已经抓住墙沿，身体飞速向上方串去。
　　莱普斯基正惊叹于许子陵流出的爬墙动作，突然发现又有一个头颅伸出墙外，他刚要开枪，许子陵一个硬币飞了出去，对方软软倒下。
　　许子陵到了墙头，看看左右没有哨卡，刚要招呼莱普斯基上来，突然灯塔的探照灯照了过来，他赶紧背起一具尸体装模作样的趴在墙头。
　　探照灯照向别处，许子陵扔下绳索，莱普斯基也飞快的爬了上来。
　　二人扒下对方的军服换上，许子陵将两个士兵的尸体摆弄了一番，在各个关节插上一个银针，他们就成了尽忠职守一动不动的岗哨，你不走到对面，根本看不出来。
　　看到这里，莱普斯基也不想对游动哨下手了，毕竟动作越大，越容易暴露。
　　二人猫着身子沿着墙角黑暗的地方向远方跑去，找到一个相对僻静的角落，又解决掉两名哨卡，然后从墙边滑下去，正式进入对方基地。
　　对方基地内人来人往，商店酒肆什么都有，就像一个小型社会，莱普斯基的面貌和口音与对方没有什么两样，很快同一帮酒后大兵攀谈起来。
　　很快，莱普斯基就了解到库娃确实被对方关在基地的某个角落，这在基地里居然是个半公开的秘密。
　　二人混在人群中，迅速向守备司令的住宅摸去。
　　许子陵说：“既然是秘密，怎么这么多人知道，我觉得很有可能是个圈套。”
　　“怎么说？”莱普斯基问道。
　　“你难道不觉得我们进来太容易了些？”
　　莱普斯基笑道：“那是因为咱们是高手。”
　　许子陵道：“我觉得他们这是外松内紧，很有可能是请君入瓮。”
　　“这帮土匪能有这智商？”莱普斯基摇头表示不信。
　　许子陵说：“一切小心行事。”
　　二人又向前走了一段，莱普斯基带着他上了一辆运兵车，方向正是地图上的指挥官府邸。
　　许子陵从莱普斯基口中已经得知，库娃是个难得的美女，他很奇怪，这个时候居然能想起这样的问题。
　　运兵车开得很快，好像基地正在进行着军事调度，路过灯塔的时候，二人突然发现，灯塔上绑着一个***女人。
　　莱普斯基跟旁边的大兵聊了聊，已经知道了女人的身份。他挨在许子陵的耳朵旁边道：“那是一个***国家的特工，好像在找什么人，听说很厉害，杀了不少士兵，但是你也看到了，下场会很惨。”
　　“找人？”
　　莱普斯基摇头：“不是我的人。”
　　“难道被绑架的不止库娃小姐一个人？”许子陵大胆推断。
　　莱普斯基看着许子陵，对他的论断没有丝毫的惊讶，甚至说没有丝毫兴趣。
　　远远看到指挥部模样的建筑，二人跳下车来，在旁边一个酒肆门口，打算观察一番……


第168章 掌握线索
　　此时，酒肆里非常热闹，空调放着热风，乌烟瘴气、喧嚣不堪。
　　一群穿着夏季军装的大兵双目放射着淫邪的光芒，正盯着中间桌子上两个****的高挑女郎，他们抽着劣质雪茄，喝着烈酒，一个个精虫上脑的样子。
　　莱普斯基和许子陵交换了一下眼色，莱普斯基立刻围绕酒肆转了一圈，很快又回到许子陵身边，对他一笑道：“就算死，也要拉上几个垫背的。”
　　许子陵鼻中一哼，二人向指挥部摸去。
　　在莫斯科，总统刚刚挂掉电话，想了想还是拨出去一个。
　　“先生，我刚刚收到消息，他们已经进入基地。”
　　“好，我知道了。”
　　“有新的消息我会第一时间通知你。”
　　“好的。”
　　首长方向话筒，沉默良久，然后拿起卫星电话拨通了李援朝的手机。
　　李援朝一看来电吓了一跳，“首长，有什么情况？”
　　“对不起。”首长这句话说得生涩无比，自从进入政坛后，他又何尝说过这样的话。
　　李援朝一惊非同小可：“首长，怎么了？”
　　首长犹豫了半天才道：“援朝，我让许子陵进入车臣基地帮忙救人了，我知道这一次非常危险，甚至是凶多吉少，我会否太自私了！”
　　李援朝沉默了片刻说：“他的命很硬的。”
　　……
　　莱普斯基在前，许子陵在后，二人慢慢向指挥部靠近着，许子陵下意识的摸了摸耳朵，感觉很烫，难道谁在说自己坏话？
　　突然，莱普斯基停下了脚步，许子陵差点一下撞在他的后背上，他立刻发现，原来前方有一队巡逻士兵走了过来，莱普斯基一下子将许子陵抵在了墙上，嘴吧放在他脖子上。
　　许子陵本能的一个膝撞就要用出去，却发现巡逻兵朝他们这边看了看，猥琐的笑了笑，走了。
　　“走了！放手。”许子陵命令道。
　　莱普斯基扭头看了看，这才离开许子陵的身体，许子陵伸手摸了摸脖子，放在鼻子前面闻了闻，突然一阵干呕。
　　莱普斯基苦笑道：“至于吗？”
　　许子陵深深吸了口气：“一点不夸张。”
　　指挥部是座二层小楼，门一直关着，围墙上除了铁丝网，还镶嵌着很多碎玻璃，从外面看去，二楼上还有不少警卫。
　　不过已经到了深夜，二层小楼只有一盏灯亮着，楼上的警卫一个个也在打盹。
　　莱普斯基几步助跑，在许子陵背上一个借力，直接翻进了围墙，看看四下无人，然后发出几声鸟叫。
　　许子陵看看无人注意，双脚一错，在围墙上蹬了三脚，轻轻落入围墙之内。
　　黑暗中，只有两双乌溜溜的眼睛。
　　莱普斯基道：“这里面好像也没事守卫吗？”
　　许子陵道：“还是小心点，一个一个查吧。”
　　于是二人再次带上夜视镜，一个一个窗户看了过去，没有风险的，莱普斯基直接将门从外面反锁上了。
　　一层没有发现。
　　二人蹑手蹑脚上了楼梯，一定要探一探那个亮着灯的房间。
　　这次许子陵走在前面，夜视镜下，可以看到所有的活物，许子陵出手如电，很快，几个打瞌睡的警卫站着睡着了。
　　他们又将其它的房间检查了一遍，对于没有发现的一概按照前面的办法处理。
　　最后，两人贴在窗下，听到里面的说话声。
　　许子陵自然听不懂，但是莱普斯基却听得一清二楚，房间里有两个人在对话。
　　“司令，你说政府会答应咱们的要求吗？”一个尖细的声音问道。
　　“他宝贝女儿在我们手上，由不得他不答应！”一个苍老的声音透着一股狠戾。
　　“我们要是得到铀，就可以研制核武器，到时候咱们就可以独立了。”
　　“那是当然，只要我们研制成功，到时候联合国都要承认我们。”
　　“司令，你说他们会不会不答应咱们的要求。”
　　“没事，咱们不是还有另外一个重要人质吗？她可是石油大亨的掌上明珠。”
　　“是啊，司令，有了这个人质，咱们就会有源源不断的财富。”
　　“哈哈哈，这两个女人长得真不错，要不是没有达到目的，老子早就对她们下手了。”
　　“司令神勇，这两个女人逃不出你手掌心的。”
　　“事成之后，你就是开国功臣，还怕没有女人吗？”
　　“那是，司令英明。”
　　“对了，那两个女人关押的地方安全吗？要知道，先后已经来了好几批特工了！”
　　“司令放心，只有你知我知，我就将他们关在……”
　　下面的话莱普斯基没听见，估计对方是在耳语，不过总算找到了线索，而且是太轻松了。
　　突然，苍老的声音再次响起：“你带我去看看她们，两个**啊，一会不见，还真有些想念。”
　　“是的司令，我也是！”说罢，尖细的嗓子发出一阵淫笑。
　　莱普斯基立刻带着许子陵藏到墙角，马上就看到两个身材魁梧的身影走了出来。其中一个看了看周围站着打瞌睡的士兵刚要用脚踢他们，另一道摇头道：“没事，让他们睡一会吧!”
　　那个尖细嗓子道：“司令爱兵如子，大业必成。”
　　苍老的声音道：“细节决定成败！”
　　二人有说有笑一路向楼下走去，居然没有发现所有的卫兵全部站在睡着了，更没有发现许多门都被反锁着。
　　估计多半惦记着他们口中的两个**！莱普斯基这般想着，拉着许子陵远远缀着二人。
　　前面二人走得很快，但是许子陵发现一个问题，就是二人一直走的都是曲线，然后才走到了院子门口。
　　莱普斯基就要追出去，许子陵一把拽住他：“我感觉这地下有问题，不能这样出去。”
　　莱普斯基经此提醒，不由冒出一身冷汗，他确实也看到刚才两个人走得路线很怪，作为一个优秀的特工，怎么会发现不了这种细节。这地下一定埋着地雷。
　　莱普斯基二话不说，放下几个定时炸弹，然后同许子陵一起从围墙翻了出来。
　　好在对方没有走远，莱普斯基和许子陵一路慢慢跟了过去……


第169章 四面楚歌
　　二人贴着墙角的黑暗缓缓而行，装着喝醉酒东倒西歪的样子，倒是没有引起太多的注意。
　　前面两人似乎比较警惕，时不时往后看看，每到这时，莱普斯基和许子陵都会静伏不动，仿佛黑暗中两件死物。
　　司令和手下转过一个拐角，打开一个院门走了进去，门口警卫看到司令非常恭敬。
　　司令点点头，面色肃然的走了进去。
　　莱普斯基和许子陵摇摇晃晃经过门口，莱普斯基喷着满嘴酒气就要闯进院子，警卫一拉枪栓道：“滚开。”
　　莱普斯基睁开朦胧的醉眼道：“伙计，枪拿远点，小心走火，那个，这里面难道有女人？”
　　警卫非常警觉，冷声道：“再不离开，后果自负。”
　　莱普斯基抻着脖子向门缝里看了看，警卫非常不耐烦用枪口顶住了莱普斯基的胸口：“这是司令的私人领地，是不是嫌命太长了！”
　　莱普斯基醉态毕露，笑嘻嘻抓着枪管，“老子就想知道里面是不是有女人？”
　　“怎么回事？”里面又走出一名警卫，他拿着一把银色手枪，估计是个小头目，一看到两个醉鬼在生事，马上吼道：“滚，敢说一个不字，我马上开枪。”
　　突然，许子陵动了，他一指戳在后来警卫的膻中穴，接着又点了他的哑穴，看着这名五大三粗的警卫慢慢软倒，双眼中放射出恐惧的光芒。
　　许子陵虽然作为特级警卫，可是对于杀戮还是本能的排斥，不到万不得已，他不想杀人。尽管他也知道，他的仁慈有可能会带给自己巨大的麻烦。
　　许子陵放倒一个，莱普斯基已经干净利落的割断了拿着机枪那个警卫的脖子，他就如同一只被放了血的公鸡，喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音，眼神中同样透着对于死亡的深深恐惧。
　　莱普斯基毕竟经验丰富些，他身前抱着那个被点了穴的警卫，这才打开院门。
　　果然，里面有一个人走上来道：“奥斯基，怎么回……”
　　许子陵再次如电出手，那没说完话的家伙慢慢软倒在许子陵怀中。
　　二人将两个被点穴的警卫拖到黑暗的角落，准备凌汛。
　　莱普斯基作为一个出色的特工，在这方面还是很有经验的，他让许子陵给他们解开哑穴，然后单独问话，当然少不了一番生不如死的折磨，不过很遗憾，从他们口中没有获得什么有用的讯息，他们并不知道有女人藏在这个院子里。
　　莱普斯基完全可以相信他们的话，因为就在莱普斯基一个个割断他的喉管时，对方也没说出个所以然来。
　　“只能自己找了！”许子陵叹了口气。
　　院子里只有一排平房，二人一路摸去，却没有发现任何异样，他们没想到，除了三名警卫，这个院落居然是空无一人。
　　二人围着平房走了几圈，并将房门一个个打开，在里面一阵翻箱倒柜，依然没有任何发现。
　　很快，二人将一切归位，然后再次转到了屋后。
　　二人脸上布满疑云，他们可以确信那个司令和另一个尖细嗓子的家伙就在这个院子里，但是好像他们凭空消失了一般。
　　“地下！”二人异口同声道。
　　于是，他们二人以脚下为起点，趴在地上开始向两边找去，不时用拳头和木棍在地面和墙面上敲一敲。
　　没过几分钟，莱普斯基低声道：“有发现！”
　　许子陵走过来，先伏下耳朵听了听，然后用拳头敲了敲道：“空的。”
　　“打开看看？”
　　许子陵点点头，就要用手掀起那个井盖。
　　“慢着，见人就……”莱普斯基做了一个斩首的手势。
　　许子陵点点头，一把拉开井盖，莱普斯基立刻就看到一截木梯。
　　“谁？”一束光亮露出来，接着是一个光光的脑袋，他没看到有人，放下枪双手去攀扶木梯准备上来看看，莱普斯基一下滑了下去，双脚夹住对方脑袋用力一拧，一声轻微的“嘎巴”声过后，那名士兵没来得及发出任何声音。
　　莱普斯基个许子陵做了个手势，许子陵踏上木梯，然后放好井盖，这才滑了下来。
　　“麦克，怎么回事？”
　　二人心中一惊，莱普斯基马上回道：“没事，一切正常，我出去尿了一泡尿。”
　　那人哈哈笑道：“是不是前列腺有问题了？”
　　莱普斯基也笑道：“用的过多。”
　　那人突然道：“你不是麦克，你是谁？”说罢就有一梭子弹如同雨泼般扫了过来。
　　许子陵一把将莱普斯基推到，就看到一个彪形大汉端着“大菠萝”冲出来，莱普斯基抬枪便射，一枪射在大汉小腿上，大汉吃痛单膝跪倒，莱普斯基第二枪将其直接爆头。
　　二人隐蔽着，心想这么大动静，对方应该有大批士兵冲出来，可是等了几分钟，依然没有任何异样。
　　莱普斯基指了指自己，又指了指许子陵，然后二人一前一后保持着适当距离向通道深处摸去。
　　这一路走了有五分钟，居然没有任何发现，二人正有些松懈警惕的时候，突然听到了对话声。
　　莱普斯基一听，立刻断定就是之间跟踪的两个人。
　　司令苍老的声音响了起来：“两位美女，没想到你们的父亲那么狠心，看来你们在他们心中没什么位置吗？”
　　一个女声道：“不要碰我，我爸爸一定会要你的命。”
　　另一个女声用英语道：“我的爸爸也会。”
　　司令哈哈大笑：“我的基地存在多少年了，就是联邦政府都拿我没办法，既然他们不答应我的条件，那么，我就先从你们身上收点利息。”
　　“你敢？”
　　“我有什么不敢？”
　　“啊――”接着就听到一声衣服被撕裂的声音。
　　“哈哈，真不错，老实说，老子半年没碰过女人了！西瓦德，给我按住她！”
　　尖细嗓子的家伙淫笑道：“是，司令。”
　　莱普斯基和许子陵突然出现，对方还有发现它们，莱普斯基已经一枪打中了尖细嗓子叫做西瓦德的家伙，那家伙临死脸上还挂着猥琐**的笑容。
　　司令猛然转身：“你们是什么人？”
　　莱普斯基举着手枪：“取你命的人！”
　　司令哈哈一笑，一个转身大手卡住库娃的细长的脖子，一柄匕首抵在了库娃裸露的左胸上。
　　“厉害呀，真厉害，没想到你们有能力找到这个地方来，不过我相信你们是为了就她，现在听我命令，放下枪，否则你们只能得到一具尸体。”
　　司令显然不是恐吓，因为库娃雪白的酥/胸上，已经有血珠顺着雪亮的刀锋向下滚去。
　　莱普斯基知道自己的任务，他乖乖举起手枪。
　　在这关头，许子陵居然有点兴奋的感觉，因为看到**的库娃，她确实有祸国殃民的潜质，身材很纤细，乳房却饱胀坚挺。真正让许子陵兴奋的是这幅场景，好像只有在电影上才能看到，他想到了几个字“暴力与**”。
　　“好，把枪扔过来！”
　　莱普斯基向许子陵看了一眼，然后高高将手枪抛出，司令左手举起准备接枪，突然看到一枚硬币向右腕飞来，他本能一让，莱普斯基的枪响了两声，许子陵的枪也响了两声。
　　司令不甘心的望着自己的左右手还有脑门的黑洞，轰然一声向后倒去。
　　莱普斯基向许子陵竖了竖大拇指，因为许子陵用沙鹰左右开弓，居然同时爆头，而且是同一个弹着点。
　　许子陵一枪将门打开，莱普斯基马上冲了进去，他飞快解开库娃的绳子，许子陵则脱下了外套给库娃穿上。
　　“走。”莱普斯基迫不及待道。
　　许子陵一看旁边还有一个女孩，不似俄罗斯人，他在犹豫要不要顺便救她。因为这一路出去，带一个女人都很麻烦，如今再带一个，有可能一个都走不了。
　　莱普斯基看都没有看那个女孩，催促道：“走。”
　　库娃终于有些不忍道：“带她一起走吧！”
　　莱普斯基坚决反对：“我们的任务是救你。”
　　许子陵叹了一口气：“我只是来帮忙的，现在我决定救她，别忘了，这一次行动我是指挥。”
　　两个女孩惊喜道：“你是中国人。”
　　“中南海保镖。”许子陵不无自豪的说。
　　莱普斯基一跺脚：“你会后悔的！”他扶着库娃向出口走去。
　　许子陵用匕首割断绑着这个女孩的绳子笑道：“没想到你也会说汉语，能走吗？”
　　女孩坚毅的点点头。
　　许子陵当先走去，女孩走了几步，好像显得非常虚弱，根本跟不上几人脚步，许子陵一扭头将她扛在肩头快步走去。
　　女孩身体很轻，估计不到一百斤，正应了那句话――好女不过百。她被许子陵扛在肩头，脸蛋微微一红，从小到大，除了父亲，还没有一个男人同自己如此亲密的接触。
　　“我叫莎莉瓦&#8226;侯赛因&#8226;马吉德&#8226;提克里特，你叫什么名字？”女孩声音很轻柔，就像春风拂过湖面。
　　“许子陵。你是***人？”许子陵问道。
　　“是，叫我莎莉瓦就好。”
　　“你怎么会说汉语？又怎么会被绑架？”
　　莎莉瓦道：“我在北京大学读书，至于为什么被绑架，我也不知道。”其实是莎莉瓦不想说，他父亲是石油大亨，她担心自己吐露实情后，会刚离虎穴，又入狼窝。
　　四人很快到了出口，许子陵放下莎莉瓦，脱下自己的防弹衣穿在她身上，他脸色平静，好像做这些都是很自然很应该的。
　　然而，两个女孩看向许子陵的目光完全不同了，除了欣赏还有崇拜和感动。
　　莱普斯基也将自己防弹衣脱下，穿在了库娃的身上，他是跟着做的，没有引起什么反响。
　　许子陵望着莱普斯基道：“你上去看看。”
　　莱普斯基望了许子陵一眼，有点郁闷，但还是爬上木梯，顶开了井盖，转了一圈然后道：“快上来。”
　　这下四个人都懂汉语，交流立刻变得方便多了。
　　许子陵将两个女孩一个托了上来，免不得要碰到她们的屁股，就连一向豪放的库娃脸上都红得厉害，尤其她想到刚才自己上半身被他看完了，更是娇羞不胜，这一刻他仿佛忘了看到自己身体的不止许子陵一个人。
　　莎莉瓦更别提了，她们种族的女人是很保守的，这样程度的肌肤接触早已超过了正常关系的界限。
　　然而，当四人钻出地道，马上就感到外面气氛不对。
　　显然，对方已经发现有人潜入，直升机不停的盘旋着，灯塔的探照灯旋转的速度快了不少，地面上巡逻的小队也明显的增加了。
　　许子陵给两个女人一人一顶帽子，将她们的长发盘在里面，两个女孩在许子陵面前都显得非常乖巧，让莱普斯基不是一般的郁闷。他对这位公主的刁蛮恶名可是早有所闻，没想到她还有小女人的一面。
　　许子陵和莱普斯基对望了一眼，冷声道：“接下来所有人听从我的指挥，我和莱普斯基负责引开敌人，库娃和莎莉瓦趁机出城。”
　　“不行，要走一起走！”库娃和莎莉瓦异口同声反对道。
　　许子陵丝毫不给她们商量的余地：“要想活着出去，必须服从命令！”
　　莱普斯基拿异样的眼神看着许子陵，没想到他还有这么强势的一面，面对两个美女，语气也这么强硬。
　　“趴下！”许子陵一把按到两个女孩，莱普斯基也立刻趴在墙角，他们头上立刻有一架直升机低空飞过，雪亮的探照灯几乎将地面照得一览无余，幸好几人趴伏在墙角，还有几棵植物遮掩。
　　“走。”
　　看到直升机离去，许子陵扶起两个女孩，带头向前走去，两个女孩走在中间，莱普斯基负责殿后。
　　莱普斯基看了看自己多功能雷达表，发现因为电磁波的干扰，已经无法同外面联系，现在要冲出去，完全只能靠自己。
　　两个男人各牵一个女孩向灯塔方向跑去，许子陵突然看到前面有两辆雅马哈摩托，他道：“库娃，你们会骑摩托吗？”
　　“会的。”两个女孩点点头。
　　许子陵道：“到时候我们会吸引所有士兵的注意力，你们看到城门被爆破，乘机冲出去。”
　　两个女孩看着许子陵，眼中泪光点点，但最后还是重重的点了点头。
　　灯塔下，两个骑摩托的巡逻兵正在小便，二人有说有笑，比拼着谁射的更远一些，许子陵上去抱着两个脑袋碰在了一起，二人立刻软软倒了下去，下面的液体还在慢慢渗出。
　　莱普斯基检查了一下油箱，发现油量充足，许子陵驾驶一辆，载着莱普斯基，库娃驾驶一辆，载着莎莉瓦，两辆摩托全速向城门方向冲去。
　　开出约一百米，两辆摩托已经引起了基地军方的注意，两辆直升机从灯塔旁边飞掠过来，还有几小队士兵也开始向这边集结，同时好像城门方面也调转了枪口。
　　突然，直升机上的机关炮轰鸣起来，弹雨在摩托车后激起一片烟尘，库娃和傻了眼一阵尖叫。
　　许子陵当即道：“全速前进，别往后看。莱普斯基，还等什么？”
　　莱普斯基兴奋道：“老子给你来点刺激的。”说罢按下了炸弹遥控器。
　　“砰”
　　近百米高的灯塔根部被砸断，一下子倾覆下来，不但砸中了两架直升机，还重重砸在赶过来的士兵队伍中。
　　“砰砰”
　　两架直升机一架在空中直接爆炸，另一架落到地上，油箱也爆炸了，一时间车臣方面的士兵鬼哭狼嚎。
　　“喔耶。”
　　莱普斯基掌握时机极准，他兴奋地挥舞了一下拳头，突然摸到了自己右肩的鲜血，他骂道：“他妈的。”
　　许子陵赶紧问道：“怎么了？”
　　“没事，挂了点小彩。”
　　看着黑压压围过来的士兵还有装甲车，许子陵一扭车头说：“引爆酒馆。”
　　莱普斯基毫不犹豫再次按下遥控器，指挥部旁的酒馆发生而来连环爆炸，顿时陷入一片火海，有多少士兵在睡梦中见了他们的真主。
　　这次爆炸多少吸引了一些注意力，本来的那些士兵分了一部分驰援指挥部，库娃已经看出了许子陵的意图，仍然全速向门口冲去，有子弹扫射过来，她们尽管尖叫着，但是车速没有慢了半分。
　　许子陵看到库娃的摩托飞速向车门冲去，那么压力果然小了很多，他刚刚想莱普斯基发出爆破城门的指令，就看到四面八方坦克和装甲车围了上来。
　　“轰”的一声，厚重的铁门在巨大的爆炸声中轰然倒塌，场面一下子静了下来，基地方面以为政府军攻了进来。库娃抓住着难得的机会一鼓作气冲了出去，一直到城外里许，库娃停了下来。
　　两个女孩扭头看着火光冲天的城里，默默流着眼泪，然后库娃一甩头发，将油门轰到尽头，雅马哈一下冲了出去。
　　城中，莱普斯基的鲜血顺着胳膊流泻下来，没有停歇的势头。
　　许子陵看到被围反而冷静下来，他知道现在唯一能够突围的还是围墙，如果两人都没有受伤问题不大，但是一来已经惊动了大批的人，而来莱普斯基受伤颇重，形势非常不妙。
　　莱普斯基看了看眼前的情形苦笑道：“已经四面楚歌了吗？”
　　许子陵点点头，飞快点了莱普斯基几处穴道，止住他的血，然后笑道：“你的汉语功底不错。”
　　莱普斯基一拍许子陵的肩膀道：“我引开他们，你走。”
　　许子陵摇摇头：“一起来，一起走。”


第170章 突出重围
　　四面楚歌！这是眼下二人境况的真实写照。
　　“怎么样，能开车吗？”许子陵问道。
　　许子陵的那句“一起来，一起走”激起了莱普斯基冲天豪气，他道：“能！”
　　许子陵二话不说，跟莱普斯基交换了位置，他掀掉外套，拔出两把沙漠之鹰，大喊：“冲出去。”
　　又有两架直升机跟了过来，头顶的机关炮已经开始轰鸣，同时装甲车的炮筒已经开始瞄准。
　　许子陵瞄准了直升机，沙鹰有效射程只有一百米，必须等直升机进入射程之内。
　　直升机显然低估了两个疲于逃亡之人的实力，采取了低空飞行，一梭子弹打下，居然落空了。
　　因为有直升机在射程之内，装甲车也不敢从容发射炮弹。
　　许子陵看到机不可失失不再来，双手擎枪，面对弹雨恍若未见，对着两架飞机的在五秒内打光了子弹。
　　“走！”许子陵一声暴喝，装上两个弹夹，他不知道根本顾不上观察战果，也不知道其实摩托已经开到了最快速度。
　　“轰轰”两声，两架直升机在空中直接爆炸了。
　　一时间浓烟滚滚，装甲车暂时失去了目标，雅马哈发疯的向门口冲去，两边还有零散的士兵开着枪，莱普斯基一手开车一手扔出几颗手雷，那些枪立刻哑了。
　　摩托终于冲到了门口，许子陵双枪上下翻飞射击，枪枪都有亡魂，已经杀出一片血路。
　　莱普斯基刚要兴奋的大叫，被许子陵一把拉着滚落在地，随即，一发炮弹在雅马哈摩托上爆炸了，巨大的气浪将许子陵和莱普斯基高高抛起，再落下时，许子陵双膝一软，再看莱普斯基已是奄奄一息的样子。
　　许子陵紧紧咬着嘴唇，忍住翻涌的血气和火辣辣的切肤之痛，他知道现在是最关键时刻，绝不能放弃。
　　他手上突然多出六根银针，他先给自己插了三根，立刻又给莱普斯基插了三根，全部都在头顶穴位。
　　这金针刺穴是为了激发身体的潜能，有种提前透支的意思，对正常人伤害很大，不到万不得已不可轻用。
　　莱普斯基当即精神一振，差点冲回去跟基地分子决一死战，许子陵一把拉着他，快速向外面跑去。
　　二人一路狂奔，后面又出现两架直升机和几辆装甲车，幸好路况不坑坑洼洼，装甲车开的还没有两人跑的快，不过直升机速度还是很快的，马上二人就进入了对方的射程。
　　千米的距离，二人用了一百秒，这个速度大概可以参加奥运会了。许子陵拉着莱普斯基冲上了制高点，莱普斯基几近力竭虚脱，不过他知道自己不能晕，死死咬着下唇，两缕鲜血从唇角流血，他恍如未知。
　　莱普斯基将火箭筒架在肩头，许子陵立刻将放进一枚弹头，莱普斯基早已瞄准好，一架直升机就是他的猎物。
　　“嗖”
　　火箭弹拖着长长的焰尾画出一道绚丽的轨迹，远远就看见一架直升机在空中爆开，就像一朵绚烂的烟花。
　　“耶――”许子陵挥动一下拳头，却发现莱普斯基倒了下去，后


第171章 雨林喋血一
　　库娃载着莎莉瓦沿着唯一的小道一路狂飙，两个小时后，油耗尽了，雅马哈摩托“突突突”几声熄火了。
　　除了头顶一弯月牙，四野一片漆黑。道路两侧黝黑嶙峋的山体，就像一只只欲择人而噬的巨大怪兽，在这孤寂的深夜，给这两个年轻的女孩带了无穷无尽的恐惧与压力。
　　“走！”库娃拉着莎莉瓦，这个时候只要歇下来，就没有坚持下去的勇气。
　　莎莉瓦重重的点点头，这两个并不熟悉的女子，这一刻竟变得患难与共。
　　二人手挽着手，她们心中有一个信念，那就是尽早到达基地，好通知他们救援许子陵两人。
　　想到许子陵和莱普斯基为了吸引敌人的活力，毅然掉头时，两个女孩眼眶都湿了。
　　两个年轻的女孩一路跌跌撞撞，走了约一个小时，手上、膝盖、肘部全都磨烂了，就在二人筋疲力尽之际，模糊的视野里看到两盏大灯。
　　……
　　许子陵背着莱普斯基又走了一段，实在走不动了，这才放下莱普斯基稍事休息，这一路狂奔，二人没有淡水补充，嘴唇已经全是裂口，特别是莱普斯基，因为失血过多，脸色非常苍白。
　　“别管我，你自己走吧！”莱普斯基艰难的说着。
　　许子陵摇摇头，竖起手指“嘘”了一声，他关掉了手电，用夜视镜发现了一只松鼠，慢慢举起沙鹰，瞄准。
　　松鼠抱着一个松果小心翼翼的跑着，突然似乎感觉到了危险，向前一跳就要跃上一颗大树。
　　“砰”
　　一声剧烈的爆炸，大树被连根拔起，松鼠被远远抛到二人跟前，已经晕死过去，它两只短小的前爪还抓着那个松果。
　　许子陵和莱普斯基不由吸了一口凉气，没想到这森林里还有雷区，更没想到小松鼠救了二人的性命。
　　不过发生了这次爆炸，敌人已经知道他们的方位，是祸是福根本无法叙说。
　　许子陵拎起那只带着体温的小松鼠，用匕首划开他脖颈，将热血送到莱普斯基的嘴边，莱普斯基暴饮两口，推开道：“一股骚/味！”
　　许子陵点点头，知道他是想留给自己，也没时间推脱，放到嘴边将血吸干，然后挂到腰带上，再次背起莱普斯基，向林子深处走去。
　　不过，这次二人小心多了，莱普斯基拿着手电，辨别着任何一个可能埋有地雷的地方。
　　十分钟后，刚才地雷爆炸的地方，已经多了一群士兵，其中那个指挥官面色凝重，他用手指摸了摸地上的血渍，放到鼻端闻了闻说：“他们到底是不是人？留了那么多血还能跑！不对，还有兽血，这应该是一只松鼠。对了，他们没有淡水，应该是喝了松鼠的血，这两个人非常顽强啊。”
　　指挥官看了看摇头道：“不是两个人，只有一个人是顽强的，通过鞋印的深度，他居然背着战友？”
　　想了想，指挥官联系到基地指挥中心：“敌人已经进入雨林，请求排雷专家和直升机支援。”他有重复了一遍，然后带人沿着脚印向前方追去。
　　……
　　俄军基地。
　　库娃和莎莉瓦已经双双醒来，她们刚才只是虚脱，没想到已经到了基地不远处，被巡逻兵带了回来。
　　二人身上伤口已经经过简单包扎，指挥官看到库娃醒了，高兴的走过来道：“库娃小姐，您安全了，我是基地指挥官，我已经向总统汇报过，您再休息一会，我就派人送您回莫斯科。”
　　库娃想要说话，却发现嗓子哑了，一个护士立刻送上一杯淡盐水，库娃一口喝了道：“救人，赶快去救许子陵和莱普斯基。”
　　指挥官显然非常为难，他的基地非常靠前，但是兵力和武器装备都不充足，他不敢擅自出击。
　　库娃看到指挥官的表情，愤怒嘶哑的喊道：“我要打电话，给我接总统府。”
　　莎莉瓦在一旁默默看着，她也非常着急。
　　电话很快接通了，库娃听到父亲的声音一下哭了。
　　“库娃，我的女儿，你受苦了。”俄总统虽然管理着一个大国，但是在这一刻，浓浓的舐犊之情流露无遗。
　　“爸爸，赶紧派人救许子陵他们，他们很危险。”库娃急着喊道。
　　总统点点头：“女儿，你放心，我知道怎么做，爸爸等你回来。”
　　总统夫人马上接过电话：“女儿，吓死妈妈了！”
　　库娃眼泪滚滚而下：“妈妈，要不是许子陵他们，女儿就再也见不到你们了，救他们，一定要救他们。”
　　夫人道：“女儿，赶紧回来吧！爸爸妈妈都非常想你。”
　　库娃直接挂断了电话。
　　指挥官道：“小姐，我送你回去。”
　　库娃瞪了指挥官一眼：“没有见到许子陵，我不会去。”
　　莎莉瓦拿过电话，拨出一串号码。
　　电话那头很快接通了，二人说得是***语。
　　“莎莉瓦，我的女儿，你安全了吗？”
　　“爸爸，我已经在俄军基地，女儿求求你，派人就许子陵他们，是他们救了您的女儿。”莎莉瓦泣不成声。
　　“许子陵？他是俄国特工？”
　　莎莉瓦道：“不是，他是中国人。”
　　“我知道了，快回来吧，爸爸妈妈都吓坏了。”
　　莎莉瓦坚决道：“见不到许子陵，我也不回家。”
　　俄总统立刻做出部署，第一次时间派出一队特工，并且给首长打了电话。
　　“谢谢，我的女儿获救了。”总统说得非常诚恳。
　　首长一直没有休息，他沙哑着嗓音道：“子陵呢？”
　　“我已经派出精锐特工前去营救！”
　　“好，我知道了。”
　　首长挂了电话，一旁的龙五道：“首长，子陵怎么样？”
　　“不知道。”首长疲惫的摇摇头。
　　龙五看着有些不忍：“首长，你去休息一会，一有消息我第一时间通知您。”
　　首长道：“我建议，你也带人前去营救。”
　　龙五毫不犹豫：“首长，不行，我们的职责是保护您的安全，这是重中之重的。”
　　首长叹道：“你先出去吧！我一个人静一静。”
　　龙五走出去，咬着牙道：“子陵，我知道你一定会没事，一定会支持我的决定。”龙五内心充满着痛苦煎熬。
　　这一夜，特卫队所有人都没有睡意。东方雨菲看到龙五，马上跑过来道：“头，子陵有消息了吗？”
　　龙五茫然摇头：“总统女儿已经成功获救，但是子陵他们……”
　　东方雨菲杏目含泪，捂着檀口道：“怎么样？难道……”
　　“没有音讯，我不知道！”
　　东方雨菲立刻萌出了希望：“没有消息未必就是坏消息，我们赶紧出发去营救啊！”
　　聂抗天道：“是，雨菲说得对，我们立刻马上出发。”
　　龙五摇头道：“不行，我们的职责是保护首长，大家都给我安心呆着。”
　　东方雨菲红着眼睛喊道：“难道就让子陵自生自灭？”
　　龙五一字一顿道：“东方雨菲同志，别忘了你的身份，别忘了你的职责，许子陵是我的师叔，更是的好朋友，难道我不担心他？但是我想，如果许子陵处在我的位置，他也会这样决定的。”
　　东方雨菲摇摇头，一下跑了出去，聂抗天叹了口气，也跟了出去。
　　龙五看看剩下队员，吼道：“大家给我精神点，各就各位！”说罢走进了自己房间。
　　中东地区，一座华丽的城堡，丝毫不逊于一个帝国的宫殿，不仅仅是华丽，还有她森严壁垒的守卫。
　　这是石油大亨萨利姆&#8226;侯赛因&#8226;马吉德&#8226;提克里特的府邸，他的财富足可颠覆一个小国，没想到车臣居然敢绑架自己的女儿。
　　就在几个小时前，萨利姆还投鼠忌器，因为女儿在对方手上，而交换女儿的条件是一千吨黄金。
　　萨利姆手里确实有这么多硬通货，这是他全部家底。当他派出的六批特工全部如同石沉大海没有声息之后，他犹豫了，财富可以慢慢积累，可是女儿只有一个。
　　就在他紧急调度黄金，准备交换女儿时，他接到了女儿的电话，这让他不由一阵喜出望外，300斤肥硕的身躯差点原地蹦起来。
　　从女儿口中得知，是一个叫许子陵的中国男子救了她，女儿要求他立刻派人营救许子陵。
　　要是莱普斯基知道自始至终两个女孩眼里口中都没有他这个救命恩人，真不知作何感想。
　　萨利姆立刻做出部署，他派出自己城堡中所有的死士，并联系了一直雇佣兵，要求他们迅速前往车臣基地营救。
　　萨利姆决定，这次无论花费多少代价，许子陵生要见人，死要见尸。不过，作为一个商人，他还是有自己的心里价位的，那就是十亿，他的预算是十亿美金。


第172章 雨林喋血二
　　就在几支救援小队向车臣基地驰援时，许子陵和莱普斯基正在雨林深处大口喘气。
　　莱普斯基咬着牙，浑身冷汗，斜靠在一棵树身上，歪头看着许子陵，积攒起所有的力气说：“你……你还是走吧……不要管我……了。”
　　许子陵没有看他，手里拿着一把匕首，收拾着那只小松鼠，“别说话，省着力气，不能生火，将就吃一点补充能量。”许子陵将小松鼠剥了皮，切成碎丁，然后送到莱普斯基嘴边。
　　莱普斯基虚弱一笑：“我……我怎么好像成了一个累赘。”
　　“也不是，你还是有点用的。”
　　“如果死不了……”
　　“死不了再说。”
　　大半只松鼠肉被莱普斯基吃了下去，许子陵用匕首将鼠骨锯成小短节，然后全部嚼碎吞了下去。
　　看到许子陵的模样，莱普斯基咬着嘴唇，身体仅余的水分从眼里流了出来。
　　许子陵深深吸了口气：“别浪费水分，趴下。”
　　“干嘛？”莱普斯基不知所以，但还是依言趴在地上，不过就这几个简单的动作，也将他折腾的一身冷汗。
　　许子陵手里拿着一朵曼陀罗花，将花朵揉碎，按在莱普斯基背部伤口上。
　　“啊――”
　　莱普斯基一身惨叫，许子陵摇摇头：“你快把狼吓跑了。”
　　“你干什么？”
　　“帮你取出弹片。”
　　“你没有麻药啊，也没有手术器材。”
　　“刚才那就是麻药，现在有感觉吗？”
　　莱普斯基眨眨眼睛：“好像有点麻。”
　　许子陵摸出随身携带的银针封住莱普斯基创口周围的血管，手上一边动作，一边跟莱普斯基说着话。
　　“你学过汉语，听说过华佗吗？”
　　莱普斯基茫然摇头。
　　许子陵道：“华佗生于东汉末年的乱世，他一生悬壶济世，是我们华夏的一代神医，他发明了麻药麻沸散。”
　　“他真伟大！”莱普斯基喃喃自语。
　　许子陵两个指头夹出一枚弹片，然后又用银针在其他部位反复探查着，道：“麻沸散的主要材料就是曼陀罗花，没想到林子里就有，我是就地取材，只是没有消毒。”
　　“你也很厉害。”莱普斯基有气无力的说着。
　　许子陵从战术背心上扯下几根丝线，将银针头部弯成勾，很快就将莱普斯基的背部伤口缝合了。
　　“好了。”
　　“好了？”
　　许子陵从身上摘下几颗手雷，又用身上扯下的细线戳成细绳，拉着拉环，如此一来，几个简单的“地雷”便做成了。
　　莱普斯基看了看许子陵，虚弱笑了笑，他心道：这样的敌人太可怕了，幸亏自己没有选择与他为敌。
　　“走！”
　　许子陵一把扛起莱普斯基，看了看指南针，又看了看天际的北斗星，披荆斩棘，深一脚浅一脚向前方走去。
　　一弯残月早已升上中天，如水的月华在密匝的林间投下如霜的斑驳月影，让阴森的雨林更添恐怖。
　　不过二人都是唯物主义者，不信神鬼，唯一担心的遇到毒虫走兽。
　　二人走了大约十分钟，一群人来到二人之前歇息的地方，一名指挥官模样的人用手捻了点地上的泥土放在鼻端嗅了嗅，道：“是他们，应该不远了。”
　　其中一个士兵道：“那我们快追。”
　　指挥官点头：“好。”但他脸色蓦地一变，大喊道：“卧倒。”
　　随即就听见“砰”的一声。
　　那名走在最前面的士兵失去了下身，在地上痛苦的哀嚎着：“啊……疼，救我，救我……”
　　他从指挥官眼中看到了绝望，也仿佛是解脱。
　　其实不光是他，还有四名失去半条小腿士兵也在地上翻滚嘶嚎着。
　　其他侥幸的士兵也都是浑身发抖，眼中尽是恐惧。
　　指挥官举起枪，扭过头去，在士兵们“不要杀我”的绝望呼号中扣动了扳机。
　　五枪，结束了五个生命。
　　其他士兵一时间有种兔死狐悲的感觉。
　　指挥官大声道：“该死的俄国特工凶残的杀害了我们的兄弟，我们一定要将他碎尸万段。”
　　其他士兵一听，好像着魔般跟着他喊道：“碎尸万段。”然后一个个再次斗志昂扬的向雨林深处追去。
　　许子陵和莱普斯基正在侧耳细听，等到五声枪响过后，许子陵道：“解决了五个。”
　　莱普斯基竖起了大拇指。
　　许子陵展开地图，打着手电，莱普斯基眉头不由皱了起来，“前面是一片绝地，里面到处都是毒瘴，我们没路了。”
　　“难道天要绝我。”许子陵喃喃自语。
　　莱普斯基将耳朵贴在地面上：“他们来了，一共有三队人马，从三个方向而来，每小队十人以上。”
　　许子陵咬着牙：“好吧，咱们就在这里跟他们决一死战。”
　　莱普斯基摇头道：“一会我吸引他们的火力，你一个人逃。”
　　许子陵没有理他，而是望向前方不远处一片朦胧的瘴气，手电灯光照过去，好像还放射着迷离的色彩。
　　莱普斯基循着他的目光望去，低声道：“那叫五彩毒瘴，正常人吸入一口就会不治而亡。”
　　“五彩毒瘴，五毒。”许子陵突然眼睛一亮，立刻背起莱普斯基爬上了一颗大树，他将一把手枪交到莱普斯基手中，说：“不到万不得已，绝不要开枪。”
　　说完，自己一下溜下树去，每一步踩得很重，脚印向那片毒瘴延伸过去。
　　“你要干什么？”莱普斯基以为许子陵为了他要引走敌人，自己却走向毒瘴，他忍不住低声叫道。
　　许子陵回眸一笑：“我对毒物免疫。”
　　说罢一头扎进了毒瘴中。
　　其实许子陵也只是尝试一下，他自己也并无多大把握，也做好了及时撤出的准备。怎么着也不能白白死了，拉的垫背还不够呢！
　　跨入瘴气的一刹那，现在发现里面一片朦胧，能见度不到一米，只能看到自己的手指头。他尽量稍稍吸入一点，身体只有微微麻痹之感，许子陵心中一喜，大大吸了一口，慢慢闭上眼睛，居然发现并无大碍。
　　许子陵微微一笑，看了五毒真的没有白吃，这一次如果能够逃出生天，真的要多亏了五毒。
　　想到了五毒，他不由想起了师父，“师父……唉……”
　　现在，许子陵总算知道了师父不教他武功的用意，所谓“木秀于林风必摧之”，他现在想要过正常人的生活已经很难了。
　　系列之摆摆头，知道自己想远了，一切都应该等到自己度过这次危机再说。
　　这时，头顶传来巨大的轰鸣声，同时，一束灯光照了下来，许子陵如同置身五彩迷离的雾气之中，他毫不担心对方能够看到自己。
　　不过，向全身而退也不容易，因为他不是一个人，还有一个拖油瓶的莱普斯基。
　　许子陵真的有些后悔，早知道自己一个来营救，不过，如果没有莱普斯基，他根本找不到库娃她们的藏身之地。
　　许子陵检查了一番自己随身携带的弹药，手雷已经用完了，沙漠之鹰子弹十四颗，也就是两梭，而敌人即便不算直升机的支援，也有三十四人。
　　“这场仗真不好打！”
　　突然，许子陵脑中回想起一部电影，是史泰龙的《第几滴血》记不得了，上面有经典的丛林战，他用的是弓。
　　许子陵左右看了看，就地取材，做了一把简单的弓，又用匕首削了十几根箭，他试射了一支，一下子射入一颗大树，箭尾不住颤动，说明劲头还不小。
　　作为一个优秀的特工，野外求生技能，包括制作一些简单的武器，这些都是必修课程。只是，许子陵没有想到，这么快，他就要学以致用。
　　许子陵收起枪，弯弓搭箭冷冷一笑：“今天，才是真正的雨林喋血。”


第173章 雨林喋血三
　　清冷的月辉下，雨林变得分外肃杀，因为有人的闯入，惊起一片夜鸦。
　　“嘎嘎”
　　直升机低空盘旋着，探照灯就像一个小型的太阳，将林梢照得亮如白昼，但是林子实在太密，对在林中的步兵没有太大的帮助。
　　反而，这种明暗的对比增加了不少士兵内心的压力。
　　眼前传说中的五彩毒瘴也更加神秘迷幻。
　　士兵们都远远离开那要命的玩意，害怕不小心吸入一口，就这么不明不白见了阿拉真主。
　　直升机正在下降，螺旋桨形成的巨大气流吹动了亘古不散的瘴气，几名指挥官一看不妙，马上带人后撤，同时命令直升机迅速升空。
　　许子陵趴在地上，巨大的气流让他站立不稳，而且差点将他暴露在众人眼前。
　　直升机中，驾驶员突然闻到了一股难以描摹的芳香，脑中迅速出现了幻想，他调转了枪口，一阵混乱扫射，然后大喊一声：“圣战万岁。”接着一个俯冲扎进了丛林。
　　“轰”的一声，众人还不明所以，又有几个士兵自坠毁直升机下无辜的魂归极乐。
　　几名指挥官已经聚到了一起，其中一个面色凝重，他道：“五彩瘴气奇毒无比，吸了一点，都会让人产生幻觉，大家小心。”
　　莱普斯基在树上吓得大气都不敢喘，刚才直升机就从他身旁落下，差点就殃及了他这条池鱼。
　　如今几十个人就在他的脚下，他们在商量着什么，莱普斯基脑门上一滴汗珠缓缓滑下，在下巴上形成一大滴，他刚要用手去擦，那一滴汗水就脱离了牵绊，滴落下去。
　　莱普斯基屏住了呼吸，心中后悔不迭，知道这一次被一滴汗水害死了，要是传回克格勃，没有人会同情，反而会笑掉大牙。
　　这滴汗水不偏不倚滴在一个指挥官的脑门上，他“咦”了一声，狐疑的用手摸了摸，放到舌尖尝了尝，猛然抬头刚要大喊，就听到“嗖”的一声。
　　这是他一生中最后听到的声音，一支箭，确切的说就是一根细棍棍，前端被削尖了而已，此刻却穿过了自己的脖颈。
　　这一切发生的太突然，没有人能够想到，大家都愕然的望着他，他喉咙里发出“呼噜呼噜”的声音，双手握着箭尾，眼中充斥着无尽痛苦和恐惧。
　　“扑通”一声，他倒下了，双目木然的看着天空，深邃的夜空，有没有一颗属于自己的星星，这是他最后的想法。
　　本来已经子弹上膛的莱普斯基一下子张大了嘴巴，复杂的眼神望向那片毒瘴中。
　　剩余的指挥官立刻调转枪口，机枪直接将一片子弹射进毒瘴中，士兵们好像也意识到什么，也都如法炮制，于是，又是一片弹雨洒向毒瘴。
　　莱普斯基的心紧紧揪起，他担心许子陵会在这片流弹中冤枉的死去。
　　所有人将一梭子弹打完，才停息下来。
　　几个指挥官后悔了，他们从彼此眼中都看到了深深的恐惧，是啊！为什么非要追杀这两个亡命之徒，让他们走就算了。
　　就在几人萌生退意之时，丛林中响起了七声索命的枪响，又有七个士兵倒在了血泊中，和以往一样，每一个都是腿部中枪。
　　这下，大家才慌乱的换上新的弹夹，又是一片流弹射入。
　　“啊――”许子陵叫了一声，滚进一旁的池塘里，接着更多的子弹射了过来。
　　许子陵将一把沙漠之鹰咬在口中，右手伸到左肩，用两根指头抠出一颗弹头。
　　“啊――”又是一声嘶吼，换来的自然又是一片枪声。
　　许子陵大口穿着气，真想一下子躺倒再也不起来，可是他知道不能，他撕下了已经看不出原色的衬衣，将伤口草草捆住。
　　就是这一点动作，都让他冷汗四流。
　　莱普斯基咬着嘴唇，浑身哆嗦着，眼泪拼命的往外迸射。他没有想到许子陵真的不怕毒瘴，如果那样的话，他一个人完全可以逃走，现在为了自己，他居然铤而走险，现在生死未卜。
　　莱普斯基咬着牙，从树叶的缝隙中用枪口瞄准了其中一个指挥官模样的人。
　　许子陵拿着一把枪，在地上爬着，他不担心对方能够看到自己，只是向外看了一眼，他又隐身起来，随即连扣扳机，枪响了。
　　五秒七响，一气呵成。
　　接着，许子陵直接滚了回去，找到了一个掩体。
　　车臣的士兵又倒下了七个，他们没有死，但是却残了，在这组织中已经等于被判了死刑。但是蝼蚁尚且偷生，他们哭喊着，有疼痛，有恐惧。
　　“撤！”一个指挥官终于受不了了，其它人争先恐后，没有一个考虑那些倒地不起的伤员的。
　　来时有近四十人，还有一架飞机，如今要走了，只剩下狼狈的二十几人，飞机也毁了，如果说只是为了追击受伤的两个特工，谁会相信。
　　许子陵默默注视着这一切，他的弓再次被拉满。
　　可是，他却看到了有意思的一幕。
　　人在绝望的时候，总会做一些有悖常理的事情，这些被抛弃的士兵也不例外，十四名士兵互相望着，好像读懂了彼此的眼神，他们将枪口对准了带着他们走向灾难的同胞。
　　不知谁第一个看了枪。
　　“砰”一个正在撤退的士兵应声而倒。
　　“混蛋，趴下。”一个指挥官声音未落，人已经被打成了筛子。
　　被抛弃的士兵们用他们愤怒的子弹在报复，报复无情的战友和同胞。
　　于是，前一刻还是战友，这一刻已经变成了生死仇敌，他们互相对射着，收割对方生命的同时，也被对方收割着……
　　基地门口，一对俄国特工刚刚潜入，就被一辆装甲车的机关炮打的抬不起头来，然后又来了一架直升机，居高临下一顿乱射，这支小队就这样全部牺牲了。
　　另一支从城墙攀岩上去，都是一色的女性，不过她们动作都非常矫健，似乎使用的东洋忍术，擅长隐身，用毒，还收手里剑，她们到了哨兵跟前才会从黑暗中露出身形，然后手起刀落，悄无声息的已经干掉了不少哨卡。
　　然而，一队移动哨兵走了过来，为首的士兵突然发现一个黑影，他下意识的就开枪了。
　　“啊――”一个女声痛呼着滚了出来。
　　“啊――”哨兵队长握着自己被穿透的右臂，上面有一柄黑色的匕首，他感觉一股黑线向上蔓延着。
　　顷刻间，所有的枪口调转过来，一片瓢泼的弹雨后，地上慢慢出现几个身材窈窕的黑衣女人尸体。
　　远远的，一队十几人，带着贝雷帽、穿着迷彩服的大兵默默看着这一切，为首的显然是队长，他骂道：“一群蠢猪，全死了，还没弄清被营救的对象在哪？”
　　他们就是萨利姆高价聘请的雇佣兵，前身是美国的“贝雷帽”军团，退伍后组成的一个雇佣兵组织。
　　队长克莱德默默观察着形势，突然听到远处丛林里火光冲天，还有一片密集的枪声，他“嘿嘿”一笑：“事情变得越来越有意思了。”
　　说罢，克莱德率先向丛林跑去，身后的队员一个个矫健非常，不愧为世界第三的佣兵团。
　　然而，没想到溃退而出零散士兵碰到了“贝雷帽”雇佣兵军团，双方再次陷入混战，报贝雷帽的战斗力自然不是盖的，很快就消灭了这部分散兵游勇，但是，更多的基地武装冲了过来，包括装甲车和直升飞机。
　　克莱德看了看情况，果断选择了撤离，毕竟，生命比什么都重要。
　　至于被营救的对象，只能让他们自求多福了。
　　莱普斯基点杀了几个还没断气的士兵，然后从树上滑下来，远远地呼喊着许子陵的名字，有好几次他都想冲进毒瘴，可是却又害怕辜负了许子陵，自己的命是许子陵用命换来的。
　　突然，一个身影从毒瘴雾气中爬了出来，莱普斯基大叫一声跑了过去，抱着许子陵道：“你怎么样？”
　　许子陵虚弱地笑了笑：“死不了。”突然他脸色一变，拿过一把枪在手低声道：“又有人来了！”
　　莱普斯基单膝跪地，脸蛋贴着地面，神色苦涩：“很多人。”


第174章 雨林喋血四
　　二人静静趴在死人堆里，反正穿的也是他们的衣服，这样的环境下，不仔细辨认是分辨不出的。
　　二人确实筋疲力尽，对方人数不在少数，及时能拉几个垫背，也难逃败亡之局，还不如装死，看看能否人品爆发，逃过一劫。
　　从OO@@杂乱的脚步声可以听出来，来的士兵不在少数，他们走得很慢很谨慎。
　　随着脚步声越来越近，许子陵和莱普斯基的心已经踢到了嗓子眼。也多亏了他们是优秀的特工，有着过人的意志和不屈的精神，要死普通人早就崩溃了。
　　这一次，基地出动足有五十人之多，刚才在林子入口同“贝雷帽”遭遇，损失了三人，但是战力保存很好。
　　基地已经发现他们的司令死了，立即推选出新的最高指挥，所有士兵都义愤填膺、同仇敌忾，势要将每一个入侵基地的分子绞杀。
　　这座基地敢于同一个国家对着干，多少还是有些实力的。
　　这支进入雨林围剿二人的队伍很专业，他们已经知道二人非常厉害，给基地造成了巨大的损失，正因为如此，即使付出再大的代价，也要将二人拿住。
　　新司令的原话是：活要见人，死要见尸！
　　这一群士兵终于走到了终点，再往前就是五彩毒瘴，没人敢于进入。大家先是看到了一架焚毁的直升机，接着就是惨不忍睹的战友同胞，他们当然不知道自己人发生的内讧，将这些仇恨全都算在了许子陵、莱普斯基头上，更确切的说是算在了俄国政府头上。
　　指挥官只是看了一眼，然后掏出配枪，对着瘴气中开了两枪，大声道：“大家看到了，那两个恶贼已经被我打中，但是他们逃进了瘴气，虽然必死无疑，但是我们也得不到他们的尸体。”
　　指挥官如此说了，大家自然欣然接受，于是一群士兵浩浩荡荡过来，又匆匆忙忙离去。
　　过了有三分钟，莱普斯基才悄悄抬起头左右看了看，压低声音道：“走远了。”
　　莱普斯基看到没啥反应，赶紧去拉许子陵，还是没动静，这下他吓坏了，用尽全身力气将许子陵身体翻过来，然后伸手去探他的鼻息。
　　“谁！”许子陵一把抓住对方的手，朦朦胧胧间睁开眼睛道：“是你呀，他们走了吗？不好意思，刚才睡着了。”
　　莱普斯基抿着嘴，眼含热泪，刚才那一刻，他真的很害怕，害怕许子陵再也无法醒过来。
　　“混蛋，I服了U。”莱普斯基轻轻推了许子陵一下，背过身去，擦了擦眼泪。
　　不过，他很快想到一个现实的问题，虽然对方离开了，但是他们两个羸弱的人如何离开。回头只能是自投罗网，向前走有毒瘴挡路，怎么办？
　　许子陵知道莱普斯基的想法，他道：“世间万物都是相生相克的，毒瘴虽然奇毒无比，但是刚才我在里面发现一种植物，它有着粗大多汁的球茎，我尝了尝，味道非常鲜美。我想，那一定可以抵御毒瘴的毒性。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“太好了，那么咱们就可以穿过雨林，只要一直往前走，穿过于雨林，是一片戈壁滩，那里有我们的基地。”
　　许子陵点点：“你等着，我进去给你那解药。”
　　许子陵艰难的爬起来，突然一个踉跄，他甩了甩头，呼吸了一口新鲜空气，然后走进了瘴气之中。
　　等待是非常令人心焦的，莱普斯基这一次是眼睁睁看着许子陵走进瘴气的，他现在总算相信世上真有天生对毒物免疫的人了。
　　莱普斯基想了想，这次选择许子陵这个搭档是多么的明智，如果不是他，自己都不知道死了几回。在他心中早有一个想法，只要这次能活着出去，许子陵就是他一辈子的兄弟。
　　左等右等还不见许子陵出来，莱普斯基还是有点紧张的，他压低着声音喊道：“子陵――子陵――”
　　终于，有一个身影走出瘴气，双手里捧着很多的球茎。
　　“久等了，刚才我自己吃了点，不错，又解渴，又顶饿。”
　　“真的假的？”莱普斯基将信将疑拿起一个拳头大球茎，用匕首扎开一个洞，就将液汁往嘴里倒去，他没有看到许子陵眼中戏谑的笑意。
　　莱普斯基一下子蹦了起来，嘴里不停发出“呸呸呸”的声音，“什么吗？这也叫不错，我嘴巴都动不了了。”
　　确实，他现在说话有些吐词不清，显然是嘴巴不太灵活的原因。
　　许子陵笑道：“要以毒攻毒，这些东西当然还是有些毒性的，但不至于致命，口感还要好，可能吗？”
　　“你怎么不早说？”
　　“害怕你有负担。现在，吃十个，然后围着这里转十圈，将药性散到全身，到时候咱们就可以走了。”
　　莱普斯基一听说马上可以离开，立刻变得视死如归，“咕噜咕噜”一连吃了十个，很快他就发现，不光是嘴巴，整个脸部肌肉也开始变得僵硬。
　　“还等什么，转啊！”
　　莱普斯基僵硬的点点头，开始围着许子陵转了起来，十圈过后，莱普斯基惊喜的发现，他的脑袋可以灵活转动了。
　　于是二人各自捡了一把手枪，一梭子弹，就向瘴气走去。
　　莱普斯基还犹犹豫豫，许子陵死命拉着他道：“对我要有信心。”他眉头一皱又道：“怎么回事，你劲挺大，伤好了吗？”
　　莱普斯基点点头，表示好多了。
　　当莱普斯基一步跨入瘴气，突然有种晕眩的感觉时，他就要挣脱许子陵的手，向后退去。
　　许子陵哪能容他那样做，费劲九牛二虎之力死命拉着他，将他完全拉了进来。
　　莱普斯基不住摇头道：“死了，死了。”
　　许子陵“噗嗤”一笑：“难道没发现你好像没有中毒症状了吗？”
　　“咦？对呀！”莱普斯基突然就乐了，不过许子陵一句话直接给他泼了冷水。
　　“这就是以毒攻毒，以你的体质，一路上需要不停补充浆果。”
　　一旦脱离危机，看到希望，本来的穷山恶水都让人看出了景致。比如这一刻，莱普斯基的手电下，瘴气映射出五彩的霓虹，让他也不仅赞叹造物主的神奇。
　　莱普斯基心情不错，最痛苦的事莫过于吸食浆果，不过看到许子陵同他一块吸，他心里多少平衡些。
　　这条路很长，在毒瘴中二人整整走了两天，他们不知道这两天里，外界发生了多少事。
　　一天前，中国中央一号首长已经回国，随行的还有特卫小队，包括龙五在内。
　　这一次非正式友好访问收获颇丰，是首长始料不及的，他没有想到，俄总统会同意出售一艘航母，并提供全面的技术支持。
　　如此一来，中国也将有了自己的航母，在远海就有了更加强大的话语权。
　　想到这里，首长眼睛湿润了。
　　他知道，这一切都是许子陵用生命换来的，而且换来的还不止这些，当确定许子陵生还的几率微乎其微时，那个中东石油大亨萨利姆主动对首长表达到了谢意，而且承诺在首长任期内，将以成本价向中国市场供应原油。
　　当听到这个消息，首长震惊了，他知道，这是一笔多么大的财富，这是一笔多么大的政治资本，即便他要求再干一届，恐怕政治局委员乃至全国人民都不会有意见。
　　坐在一号公务机的首长充满了遗憾，他不想失去许子陵，失去这么一个给自己带来巨大运气的警卫。他看到特卫队成员一个个心情沉重，不由一声叹息。
　　是啊，虽然跟那个小伙子相处没有几天，但是他的音容笑貌始终在自己眼前浮现。想到这里，首长摇了摇头，他决定回去要为许子陵举行国葬，追认烈士，并将他的衣冠葬入八宝山。
　　克里姆林宫，总统卧房里。
　　库娃连日来一直以泪洗面，大家，甚至包括她也对许子陵的生还不抱任何希望，不过，她已经决定，尽快到中国去，去搜集许子陵的生平，她要为许子陵作传立说。
　　经过总统和夫人坚决反对库娃再次到中国学习，再次以身犯险，但是看到女儿失魂落魄的模样，也只好派出最精锐的特工，并联络中国国安局，暗中保护自己的女儿。
　　如此做的不只是库娃，石油大亨的女儿莎莉瓦也是这么做的，她不过父亲的苦劝，坚持要回到中国。
　　萨利姆无可奈何，也只能派出保镖，保护女儿。
　　许子陵和莱普斯基体力透支太多，白天的雨林异常闷热，二人又饿又渴，身上还带着枪伤，现在几乎是靠着双手向前方挪去。
　　许子陵不知道，他将会成为新中国的烈士，还能被葬入只有国家领导人才能进入的八宝山公墓，如果知道，也许精神头会更大一些。
　　莱普斯基不知道，至始至终好像没有一个人关心他，在乎过他，如果他知道这一切，也许就干脆不爬了，在雨林中自生自灭。
　　二人疲惫到了极点，但是都知道这是最最关键的时刻，一旦放弃就全完了。他们互相鼓励的刺激着对方，倔强的，向前方爬去。
　　也许到了生命的最后关头，许子陵脑海里模模糊糊出现了许多漂亮女人的影子，但是，他却一个名字都叫不上来。
　　“啊――”许子陵一声尖叫跌落下去。
　　莱普斯基在后面用尽全身力气喊道：“子陵，你怎么样？”
　　许子陵滚了几下，浑身骨头都如同散架了一般，可是自己躺在了一望无际的戈壁上，头顶又一轮暖暖的冬阳。
　　看到这一切，他忍不住眼眶红了。
　　许子陵吸了吸鼻子：“快给我滚出来，咱们死不了了――”


第175章 不情之请
　　莱普斯基也滚了出来，虽然也摔得骨头如同散了架一般，但是，看到自己出来雨林，躺在坚实的土地上，还沐浴在温暖的阳光了，他也忍不住流出了热泪。
　　这一刻，他们都觉得这种平淡竟然是最大的幸福。可以自由的呼吸，可以自由的晒太阳，多么简单的事情，竟然让他们如此激动。
　　人只有失去才懂得珍贵，失而复得，就会更加珍惜。
　　短暂的激动过后，二人就发现一个更加残酷的问题。
　　眼前是一望无际的戈壁滩，在这片地域上求生恐怕比在雨林中还要困难，而莱普斯基口中所谓的基地也不知身在何处。
　　二人躺在地上，休息了约有十分钟，许子陵扭头看着莱普斯基道：“你们的基地在哪？”
　　“应该就在前面，该死的，通讯工具都损坏了，不然也不用这么狼狈。”
　　“说些有用的，不要浪费力气，说句实话，我们能坚持见到基地吗？”许子陵说的是实话，他们二人的身体情况自己都心中有数，不容乐观。
　　莱普斯基咬牙道：“千难万阻我们都过来了，当然要走下去，我相信天无绝人之路。”
　　许子陵看了看莱普斯基腰上挂着一个植物球茎，自己身上还有两个，这一路想去水源是最重要的问题，如果在到达基地之前他们死了，不是饿死，而是渴死的。
　　许子陵问道：“你怎么样，还能站起来走吗？”
　　“你能我就能。”莱普斯基倔强道。
　　二人相互搀扶着站了起来，许子陵就要往前方走去，莱普斯基说了声“等等”。
　　莱普斯基找了些深颜色的石头，在地面上摆出一个大大的“sos”，他希望通过这种方式获得救援。
　　许子陵点点头，响起了那句“三人行必有吾师”的老话。
　　于是，每隔一段路，莱普斯基就会留下一个记号。
　　许子陵虚弱地笑道：“你说你们总统不会以为咱们挂了，就不管了吧！”
　　莱普斯基点点头：“还真有这种可能。”
　　莱普斯基想想说：“你们国家党员挂了不是都要开追悼会么，说不定，你的追悼会真在进行中。”
　　没想到，还真被莱普斯基说中了，李援朝两天来一直没有许子陵的消息，一号首长也同他商量了一下，决定在军区为许子陵办一个小规模的追悼会。
　　追悼会参加的人不是很多，主要有一号首长和夫人，特卫团的相关成员，聂家、东方家的人也都来了。
　　追悼会上，一号首长声情并茂的进行了发言，下面的人全都眼睛红了。
　　最后，首长亲自为许子陵的衣冠盖上了国旗，并将其灵柩发往八宝山陵园。
　　许子陵没有想到，短短的半年间，有人居然为他立了两座衣冠冢。
　　他同莱普斯基已经走不动了，他们已经在戈壁滩上走了一天一夜，白天有太阳的时候温度还可以，但是到了夜晚，就冰冷彻骨。
　　在白天的时候，一人吃了一个球茎，吸食了里面的液汁，没有人再抱怨，直后悔没有多带出来一些。
　　晚上的温度估计在零下十度，二人艰难的往前挪动着，如果不动，真害怕被冻住。
　　茫茫四野，居然看不到一点植物，而且他们身上也没有火种，向烤烤火几乎成了不切实际的奢望。
　　就在二人瑟瑟发抖之际，突然听到一声狼嚎。
　　“嗷呜”
　　二人发现，在残月之下，一头白色苍狼昂天长啸。
　　莱普斯基骂了一声：“人倒霉，喝凉水都塞牙。”
　　许子陵无奈的点了点头：“没想到，挣扎了半天，到头来会变成一坨狼粪。”
　　二人暂时不动了，他们在积攒力气，即便是死，也要拉个把垫背的。
　　少时，随着陆续靠近的沙沙声，无数双绿油油的眼睛盯着二人，已经将他们团团围住。
　　白狼显然是他们的王者，它仰着高贵的头颅，睥睨二人，不过它似乎有点纳闷，也没想过今晚能吃到这么像样的宵夜。因为，这片戈壁滩上平时连个小动物都很难见到。
　　白狼似乎已经通灵，它鼻子嗅了嗅，就发现二人身受重伤，它迈开脚步，慢慢走到许子陵跟前三米处停了下来，鼻子嗅了嗅，似乎眉头皱了皱，尽然绕过了他。
　　许子陵这才想起，自己长期服食五毒，在这些狼眼中，自己身上是有毒性了，他们不敢吃自己。
　　虽然不敢吃自己，但是莱普斯基就没有那么幸运了。白狼围着他转了转，确认没有问题后，再次对着天空发出一声“嗷呜”的叫声。
　　狼群似乎听到了命令，一下子扑了过来。
　　说时迟，那时快，许子陵一下子扑在了莱普斯基的身上。
　　那些灰狼嗅觉也很灵敏，马上发现许子陵的肉质不怎么样，而且还有令它们畏惧的东西，于是几十头狼被许子陵打乱了阵脚，但是也没打算就这么放过莱普斯基，纷纷围着二人不停转呀转的。
　　而那头白狼远远蹲坐着，做仰天苦思状，仿佛一个伟大的智者。
　　莱普斯基道：“压死我了，你到底打算压我到什么时候？不会对我有什么非分之想吧！”
　　“去死，我现在就下来。”
　　莱普斯基一把拉住许子陵道：“不要，还是压着我心里踏实，你说这些畜生怎么就不吃你呢。”
　　许子陵道：“你忘了我对毒物免疫，因为我本身就带着毒性。”
　　莱普斯基恍然大悟道：“难怪，要不以后我也吸点毒。”
　　“有以后再说吧！”
　　“好冷！”莱普斯基打了一个寒战。
　　许子陵伸手摸了摸他的额头道：“好烫，该死的，你发烧了。”
　　莱普斯基喘了口气道：“你走吧，不要管我了，我真的是个拖油瓶，我知道，要不是你我不可能走到现在，谢谢你。”
　　“放屁！”许子陵大吼一声，将灰狼们都吓了一跳，他道：“希望就在前头，坚持住。”
　　莱普斯基这次病来的很急，应该是跟他身体极度虚弱有关，这会已经开始说起了胡话。
　　“水……水……”
　　许子陵立刻将仅剩的最后一个球茎打开，将里面的液汁倒入莱普斯基的嘴里，莱普斯基紧紧咬着牙关，意识出现了片刻的清醒。他红着眼睛道：“这救命的东西不要浪费在我身上了，你更需要他。”
　　许子陵不为所动，坚持将那一点水分倒入他的口中，然后又摸出银针给他扎了几针。莱普斯基马上感觉轻松了许多，而令他惊喜的是，自己吃了球茎，灰狼好像主动作离自己远了些。
　　许子陵也发现了这一点，他扶着莱普斯基站起来，一步步向狼的包围圈外走去。
　　二人走得很慢，灰狼一直跟着，而白狼却始终坐在那里一动不动。
　　一个小时，也就走出两里地，可是二人都有种虚脱的感觉，一屁股坐倒在地。
　　莱普斯基明显的感觉到灰狼离他有近了些，这说明自己身上的毒素被分解差不多了，他再次陷入险境。
　　许子陵手里抓起一把小石子，他根本就没有把握，自己有没有力气将石子投射出去都是个问题。
　　眼看着，众狼就要再次进攻，突然，天空传来巨大的轰鸣声，接着，就看到雪亮的探照灯照射下来，再后来，就是机关炮怒啸声。
　　灰狼背着突然起来的打击打了成片倒下，远处白色苍狼一声悲鸣，带着他的子民向远处跑去。
　　直升机慢慢落地，一群人走了过来，二人在模糊是视线中伸出了自己的右手，然后便沉沉睡去。
　　……
　　许子陵再次醒来发现自己躺在一张非常舒服的大床上，房间设置也极具豪华，而且充满了人性化，貌似是一家豪华酒店的客房。
　　他发现被褥下面的自己只穿着一只平底**，然后全部都是光溜溜的，身上的伤疤已经经过处理，基本都已经结痂。这说明自己睡了不短的时间。
　　一个穿着***服装的少女走了进来，看到许子陵睁着眼睛，她面上一喜，立刻跑了出去。
　　很快，一个***富态男人，穿着典型的民族服装，身边还跟着一个穿着时装的少女，二人看到许子陵醒来，都非常高兴。
　　那少女倒了一杯水，走向许子陵的床边，柔声道：“你终于醒来，太好了！”
　　许子陵皱着眉头：“你是莎莉瓦？”
　　少女激动的点了点头。
　　“我睡了多久？”
　　“三天三夜！”
　　“这是哪里？”
　　“迪拜，***塔酒店。”
　　许子陵接过水喝了一口道：“原来，这就是传说中的七星级酒店。”
　　莎莉瓦在北大上了两年学，主攻汉语言文学，同许子陵交流不存在任何问题，她笑道：“是啊，你现在就在它的总统套房里。”
　　许子陵重新打量一番这个房间，也许这一辈子也就这么一次机会了。他说：“我怎么会在这里，莱普斯基怎么样？”
　　这时，那个富态男人走了过来，他用英语道：“为了表示对您的谢意，我同俄国政府交涉，由我们负责你的康复问题。”
　　莎莉瓦红着脸给许子陵介绍道：“这是爸爸，萨利姆！”
　　许子陵勉强能听懂几句英语，但是口语就差多了，反正莎莉瓦在，她就是个现成的翻译，“我什么时候能回国？”
　　“随时都可以！”萨利姆摊了摊手，“到时候我会派专机送你。”
　　“不用那么麻烦！”
　　萨利姆摇了摇头：“你是我们家的恩人，没想到你年纪轻轻这么厉害，如果干保镖不如意，随时可以过来找我。另外，送你不麻烦，因为莎莉瓦也要回中国去，你们一起。”
　　“还有个不情之请，如果可以的话，我希望许先生在北京帮我照顾小女。”萨利姆诚恳的说道。
　　许子陵点点头：“我会的。”他看了看莎莉瓦娇俏的小脸，没想到现在看来确实有几分祸国殃民的潜质。
　　莎莉瓦充满羞涩的看着许子陵道：“那我们什么时候出发？”
　　许子陵毫不犹豫道：“明天。”


第176章 第一夫人接风
　　许子陵最终没有乘坐萨利姆的专机，远在北京的首长听说许子陵安然无恙，喜出望外，当下批示，派出一架公务机，并要求龙五随行，去接英雄回家。
　　许子陵自从失忆之后，对情感方面相当迟钝，他并不认为这有多大的荣耀。
　　第二天，公务机从迪拜机场接走了许子陵，同行的还有莎莉瓦。
　　龙五看到天生丽质的莎莉瓦，简直怀疑她的血统，莎莉瓦似乎看出了龙五的疑问，笑道：“我妈妈是台湾人。”
　　龙五点点头，看到小丫头看着许子陵是满脸的崇拜，他那是非常的眼红，早知道是营救这样貌美多金的美少女，他怎么着也要踊跃参加的。
　　公务机里就像一个会客厅，显得相当豪华温馨，莎莉瓦和许子陵坐在一条长条沙发上，许子陵看着窗外，莎莉瓦看着他。
　　许子陵回想这几天的经历就像做梦一样，自己在生死线徘徊了多少个来回，到底是为了什么？许子陵对于命令和信仰都没有什么明确的概念。
　　莎莉瓦用胳膊碰了碰许子陵，许子陵望了过来，莎莉瓦从LV手包里拿出一张卡说：“这是我爸爸让我转交给你的，说是一点心意，算是表达对你谢意。”
　　许子陵淡然道：“我救你不是为了钱，我觉得生命是无法那金钱来衡量的。”
　　莎莉瓦俏脸有些发红：“我们不是那个意思，只是一点心意，我爸爸说了，大恩不言谢，他记住了，以后只要你有用的着的地方，说一句就行。”
　　看到小姑娘这么执着，许子陵笑了笑将卡收下了，“有没有密码？”
　　“就是你救出我的那一天。”
　　许子陵点点头再次闭目养神。
　　看到许子陵冷淡的表情，莎莉瓦秀眉蹙了蹙，这个人怎么回事？难道自己这么不招人待见？她可是知道，自己在北大可是有多少男生围着自己转的。
　　许子陵越是冷漠，却越是勾起莎莉瓦这个小女生的兴趣，她倒要看看许子陵到底是什么样的性格。
　　公务机在莫斯科机场稍作停留，库娃和母亲吻别后也上了飞机，这位总统夫人亲自向许子陵道了谢，许子陵只是微微颔首致意。
　　相比于总统夫人，莱普斯基更受欢迎一些，毕竟许子陵同他经历过患难，二人紧紧来了一个拥抱。
　　库娃和莎莉瓦紧紧皱着眉头，不是吧，难道是断背山？
　　龙五比较保守，他没听过断背，但是知道龙阳之风，看到许子陵同莱普斯基亲热的模样，他吞了口唾液，不是吧！这位小师叔掉下悬崖一定把脑袋摔坏了，现在居然喜好男风，难怪对那石油大亨的宝贝女儿没什么感觉！
　　莱普斯基给许子陵送了一块手表，还有一只酒壶，然后恋恋不舍的下了飞机。
　　飞机在六个小时后降落在首都国际机场军事管制区，李援朝亲自过来接机。看到还有库娃和莎莉瓦两位公主式的人物，李援朝立刻安排车将她们送走，两个小女生离开的时候，将自己的电话号码留给了许子陵，同时，要了他的联系方式――营地的座机。
　　看到外人走了，李援朝才拥抱了一下许子陵，道：“子陵，欢迎你回来！”李援朝说这话时有些动情，任何人都能听出他声音里颤抖的成分。
　　许子陵对李援朝也有不一般的感情，因为，李援朝是他失忆后唯一可以信任的人，就好像是他的亲人，自己经历几番生死，如今再看到李援朝，许子陵也有种恍如隔世的感觉。
　　“叔叔。”
　　一老一少紧紧拥抱在一起，一旁的龙五还有所有的特卫队员全部眼含热泪，包括冰美人孟雪也不例外，大家热烈的鼓起掌来。
　　许子陵面对众人敬了一个军礼道：“让大家担心了。”
　　李援朝拍拍许子陵的肩膀：“走，我们在全聚德定了位置，大家要给你接风。”
　　一行人两辆车浩浩荡荡向全聚德进发，出了机场后，许子陵打开车窗，一股凉风吹了进来，天色已晚，街上已经有霓虹闪烁，不知何时，天空飘洒起米粒般的雪花。
　　马上就要过年了。
　　许子陵深深吸了口气，情不自禁呢喃道：“还是祖国的空气闻起来舒服。”
　　众人听了许子陵的话语，一时间心头五味杂陈。
　　北京的全聚德生意是相当火爆的，要不是军委提前预定，根本就没有位置。
　　李援朝一马当先带着众人往包间走去，饭店经理一看到李援朝，立刻毕恭毕敬的走过来道：“李司令，您来了，包间已经准备好了，随时都可以上菜。”
　　李援朝拍拍那人肩膀：“吴经理，你忙你的吧，我们同大家一样，都是你的顾客，没啥特别的。”
　　包间很大，装修也不是很豪华，但是人家生意就是好，很多人是冲全聚德的名头去的。现在不少人有钱了，动不动听说有人坐飞机到北京吃顿烤鸭再飞回去的。
　　大概是十六人座的包间，大家相继入座，主位却空了下来，许子陵旁边坐着李援朝，李援朝下来是周卫国，其他几个警卫依次就坐。
　　服务员已经开始陆续上菜，来这里主要是吃鸭子，所谓的精品鸭，一鸭三吃，片皮鸭，辣子鸭丁，鸭架汤。
　　其他菜除了一个红烧牛腩，基本都是素菜。
　　李援朝让警卫员搬进来两箱茅台特供。他知道这些年轻人的战斗力。
　　才基本上齐了，酒也倒上了，这时李援朝的手机响了起来。
　　“援朝，我临时有事来不了了，我让苏凝过去陪你们，你替我向大家问好，现在，把手机给子陵。”
　　李援朝笑了笑将手机递了过去。
　　“子陵。”
　　许子陵一听声音立刻站了起来道：“首长好。”
　　“你好！回来就好，一路上还顺利吧！”
　　“非常顺利，感谢首长关心。”
　　“本来是准备亲自给你接风的，可是临时有事需要处理，我让你苏阿姨过去陪你，不要怪我啊！”
　　“不敢，首长辛苦了。”
　　“呵呵，没有你们辛苦，一定要尽兴，挂了啊！”
　　“首长再见。”
　　李援朝接过手机道：“刚才我接的是最高首长的电话，他让我代他向大家问好，同时还委派夫人过来跟大家一切为许子陵接风。”
　　在场的这些年轻人都动容了，首长日理万机，居然能想到他们，还让夫人陪他们吃饭，这是何等的荣耀？
　　士为知己者死，首长即便让他们上刀山下火海，他们都不带皱一下眉头。
　　窗外响起几声警笛，接着路上出现了三辆红旗，前后共有四家警车护卫，红旗在全聚德门口停下，从中间那辆红旗里走出一个充满贵气的夫人，只是她带着宽大的斗篷，人们看不清她的容貌。
　　贵妇下车后，前后出现四名穿着黑色西装的大汉，大冬天的，也只有他们能够只穿着一件希望。
　　当贵妇走进包间后，外面大厅的食客才发现，中间那辆红旗的车牌是京0000000，谁都能想到刚才来的是谁。而那些穿着西装的大汉无疑就是中南海保镖。
　　苏凝走进包间，她的保镖全部守在了门口。
　　大家全部站了起来，李援朝赶紧引导苏凝坐到主位上，大家都站了起来，有点局促，周卫国更是诚惶诚恐，以他的级别都没敢想有一天能同第一夫人同桌用餐。
　　苏凝卸去斗篷，大方的摆了摆手：“大家坐下，不要拘束，今晚子陵才是主角。”
　　许子陵腼腆的笑了笑。
　　苏凝看着许子陵，心里越发的欢喜，这个小伙子如此年轻，却又那么有能力，这一次许子陵可谓是力挽狂澜，让一次非正式友好访问变得如此有意义，有含金量，不仅买回来了航母和技术，还有一个成本原油价格的承诺，自己丈夫下一届连任无疑是板上钉钉的事。
　　于公于私，苏凝觉得都要好好感谢一下许子陵。
　　她举起酒杯道：“我不能喝酒，但是，今天代表的不是我一个人，所以这一杯我喝了，我要感谢许子陵和他的团队，感谢你们的无私奉献，为祖国做出的艰苦卓绝的贡献。”
　　苏凝说完，一两酒居然一口干了。
　　大家一看纷纷争前恐后干了。
　　东方雨菲和孟雪主动承担起倒酒的任务，到底是学武的，动作很麻利。
　　苏凝吃完一个卷饼，端起第二杯酒自豪的说：“我发现，我们警卫的素质全世界最高的，为了这一点，我们再喝一杯。”
　　第二杯喝完，苏凝脸蛋有些红了，李援朝马上劝道：“夫人，差不多了。”
　　苏凝看着自己面前的第三杯酒，她慢慢端了起来：“也许你们到现在都觉得首长自私，是他提出让许子陵去救人的，就为这一点，我再敬大家一杯。”
　　说罢咕噜一口喝完了！
　　大家喝完后，李援朝举起右掌行了一个庄重的军礼，特卫团所有人员也站起来跟着举起右手敬礼。
　　李援朝激动的说：“夫人你言重了，军人以服从命令为天职，没有道理可言。”
　　苏凝微微一笑：“对不起，我喝多了，你们慢慢吃，我先走了。”
　　大家都要离席，苏凝马上摆手道：“都不要送，还嫌声势不够浩大吗？”
　　“嗳！”大家在窗口看着红旗车慢慢驶离，才各就各位。
　　李援朝笑笑说：“大家愣着干嘛，官方提供的这种机会可不多，你们可要好好把握。”
　　聂抗天道：“李爷爷，没想到你还挺幽默。”
　　周卫国说：“我建议大家都向咱们的特卫队长许子陵敬一杯酒，没有他就没有咱们特卫队这一次的殊荣。”
　　大家一致响应，全都端着酒杯站了起来……


第177章 风波一
　　李援朝和周卫国一人敬了一杯就找了个借口走了，他们当领导的知道，自己在这，人家肯定放不开。
　　不过，周卫国走得时候，直接到前台签了的单子，算是把帐提前结了。
　　两位领导一走，包间里气氛马上活跃多了。
　　东方雨菲和孟雪都给大家倒满了酒，许子陵看着二人点点头道：“嗯，不错，服务挺到位，可以在这里兼职了。”
　　东方雨菲笑道：“现在发现团队中有女性同胞的好处了吧！”
　　许子陵微微一笑，端起酒道：“我敬大家一杯，感谢大家对我工作的配合，咱们相处的时间虽然不长，但是当我面对死亡时，满脑子都是与大家相处的点点滴滴。在一起的时候没觉得，如今失而复得，我觉这份情谊是弥足珍贵的。”
　　许子陵第一个干了，其余人也都跟着喝了，大家眼睛都红红，东方雨菲更是流出泪来，倒酒时还在不住吸着鼻子。
　　聂抗天红着眼睛抗议道：“头，咱不带这么煽情的。”
　　许子陵呵呵一笑：“看来是我多情了！”
　　洪天道：“也难怪，第一场雪嘛，人的感情总是会丰富一些。”
　　谭林道：“哇靠，你个秃头也有感触？”他一句话弄了洪天一个大红脸，大家都笑了。
　　东方雨菲在许子陵跟前坐下道：“子陵，给咱讲讲你解救人质惊险历程吧！”
　　唐海龙笑道：“雨菲，怎么回事，我们都叫头，你就能直呼其名了？”
　　“讨厌，你不说话没人当你是哑巴，再说了，人家自己都没意见，你管呢？”东方雨菲可不是省油的灯，嘴上是吃不得半分亏的。
　　许子陵笑着从脖子上解下那块玉佩道：“她可以这么叫我，要不是她这块玉佩保佑，说不定我还真回不来了。”
　　东方雨菲看到许子陵解下自己亲手挂上去的玉佩，顿时美眸瞪了滚圆，脸色冷得可怖，一把夺过玉佩道：“知道物归原主就好！”
　　聂抗天显然发现了东方雨菲情绪不对，暗自责怪许子陵，他哪里知道许子陵此时在这方面真的非常迟钝。
　　聂抗天知道，东方雨菲这个小丫头已经将许子陵恨上了，她对许子陵的好，在座的可都是有目共睹，然而，许子陵却？
　　东方雨菲越想越是委屈，眼眶一红，捂着嘴巴冲了出去。
　　许子陵道：“怎么？是不是喝多了，不能喝就不要喝了！”
　　孟雪狠狠瞪了一眼许子陵：“男人没一个好东西。”她拿起两人的衣服跟了出去。
　　聂抗天指了指孟雪的背影：“小丫头片子，打击面也太大了吧！”不过，他的声音还是很小的，也就是包间里能够听到。
　　两个美女离去，众人多少有些责怪许子陵，许子陵奇怪道：“你们都看着我干嘛？难道想喝酒。”
　　众人摇摇头，这厮真能装逼。
　　他们真是冤枉了许子陵，别看许子陵业务方面专精，情感神经暂时真的有些短路。
　　聂抗天摇摇头：“好了，现在都是大老爷们，放开喝，忘掉所有的不快。”
　　许子陵第二次跟大家喝酒，他上次已经发现自己酒量还可以，于是说道：“怎么喝，还是没人打一关吧！”
　　他们这支虽然只有十位队员，但是成员却来自全国各地，所以许子陵第一圈转下来，拳也划了，老虎杠子鸡也玩了，石头剪刀布也比，还有压指头，五、十、十五、二十，五花八门不一而足。
　　想想他们生活也够枯燥的，这些助兴的小玩意，几个大老爷们乐此不疲，有了助兴的节目，酒也下得很快，一圈转弯，一箱酒就下去了。
　　这时聂抗天叫道：“暂停，下面听许子陵队长给大家讲故事。”
　　许子陵喝了一口酒：“事情的经过是……”
　　今冬的第一场雪已初具规模，从起初的雪粒子到现在已经变成片状，簌簌而下。
　　路面上，建筑物的房顶上已有一层薄薄的积雪。
　　东方雨菲穿着单薄的军装站在马路上，伸着双臂，仰着头闭着眼，让冰凉的雪花落在自己滚烫的脸上。
　　一件大衣披上了身，孟雪的声音响起：“雨菲，小心着凉，为那种人不值得。”
　　东方雨菲答非所问：“***，好凉快，孟雪，你要不要试试？”
　　“我才懒得跟你疯！”
　　东方雨菲点头道：“你一直都很理智。”
　　“这算是夸奖还是？”
　　“你能否认他很优秀吗？”
　　孟雪扭头望了眼东方雨菲：“跟我有什么关系，我只觉得他太没风度，太不考虑别人的感受。”
　　东方雨菲苦涩地笑了笑：“也许是我一厢情愿，还给人家造成了困扰，让你们见笑了。”
　　孟雪摇头道：“他是个男人，就应该有男人的胸襟。”
　　包间里，许子陵又打了一关，个别人已经趴下了，许子陵摸了摸自己的耳朵说：“奇怪了，今天喝酒怎么就上耳朵了，感觉火辣辣。”
　　聂抗天瞪了他一眼：“那是有人骂你。”
　　许子陵点点头：“原来怎么回事，我得罪人不少。”
　　聂抗天道：“子陵，你真了不起，这次解救人质干的太漂亮，而且也让我们特卫队在国际上一战成名，来，咱们走一个。”
　　“干！”
　　二人刚碰完杯，包间门就被人撞开了，两个少女惶恐的跑了进来，一下子钻到了台布下面。
　　一桌子也就许子陵和聂抗天保持清醒着，其他人基本都趴伏在了桌子上，真正做到了两耳不闻窗外事，一心只做周公梦。
　　二人正面面相觑之际，一帮人走了进来，为首那个矮矮胖胖的秃瓢，很年轻，大冬天穿着一件短袖体恤，身上刺龙画虎的，一看就不是什么好鸟。
　　后面跟的一些瘦不拉几，一个个把鸡窝头也染成了五颜六色，就差在脸上写上“我是黑社会”几个字。
　　为首的秃瓢叫何易，是台湾信义社老大何进的独苗儿子，老子可能也觉得儿子混黑没啥前途，特地送儿子到北大读书，怎么着也要混一个高等学府的文凭。正好北京也有信义社的产业，所以何易是工作学习两不误。
　　何易来北京虽然时间不长，但是没少为非作歹，这不，时间不长，已经拉起了一竿子弟兄。平日在校园里还算过得去，可这厮一走出学校便原形毕露。
　　何易自从见到库娃和莎莉瓦就惊为天人，已经多次在公众场合表白都被断然拒绝，这两个女孩的身份背景如何能够看上一个混黑的。
　　何易虽然多方打听，也没弄清这两个女孩的背景，心里想着也就是一般大富之家的女儿。没想到几日不见正有些想念之际，这一双姐妹花齐齐出现在他眼前。
　　库娃和莎莉瓦自从经历了一番生死之后，已经变成了无话不谈的好姐妹，这不，一下飞机，二人到学校收拾了一下，就相约出来吃烤鸭。
　　何易今天是跟自己兄弟们聚餐，却没想到这第一场雪给他带了莫大的惊喜。
　　看到库娃和莎莉瓦，这厮立刻死皮赖脸凑了过去：“两位妹妹，没有男人陪伴岂不是很孤独。”
　　“滚!”
　　“滚！”
　　两个女孩毫不犹豫的吼道。
　　何易摸着脸上少女喷出的唾液，放到鼻端嗅了嗅道：“好香啊，哈哈，人也很有性格！哥哥我喜欢。”
　　两个女孩两声“滚”字字正腔圆，立刻引来了无数食客的围观。
　　何易冷冷的目光扫了过去道：“吃你们的饭，吃完了滚蛋。”
　　确实，在大厅吃饭的大多没有啥身份背景，顶多也就是一底层公务员，谁也犯不着多管闲事，惹一身骚。
　　所以，在何易自认为“犀利”的眼神中，食客们全都低头吃饭，有一些胆小的已经开始默默结账走人了。他们害怕城门失火殃及池鱼。
　　何易贱兮兮地笑道：“两位妹妹你看，咱们真是心有灵犀，不约而同的就过来了，正好，我们没有女伴，你们没有男伴，人家说阴阳调和才是最好的。”
　　何易说着一双咸猪手就向两个女孩的肩头摸去。
　　“调和你妈个头，我插！”库娃显然学过一点女子防身术，她直接暴起，用两根指头去插何易的双眼。
　　与此同时，莎莉瓦毫不犹豫一招撩阴脚。
　　两个女孩似乎约好了般，不管战果如何，反正打完就跑。
　　她们动作很快，何易被攻了个措手不及，而身后那些狐朋狗友也是鞭长莫及。
　　幸好两个女孩手脚没什么劲，何易只是感觉双眼和裆部一痛，并无大碍，接着就看见两个死丫头逃进了一个包间。
　　何易怒了，“麻痹的，给老子捉住他们，今晚咱们尝试一下什么叫异国情调！”
　　库娃和莎莉瓦逃得匆忙，不问青红皂白，一下子钻进桌布底下，许子陵喝得有些多，也没注意，更不知道两个女孩是何用意。
　　只听一个女孩说：“各位大哥，有坏人追我们，让我们躲一下，千万别说看到过我们呀！”
　　直到一帮传说中的社会垃圾堵在了门口，许子陵和聂抗天总算才回过味来，原来有不法分子当众调戏妇女，他们虽然是中央首长的特级警卫，传说中的中南海保镖，这碎碎的事，也是要管的！


第178章 风波二
　　何易人长得矮矮胖胖白白净净的，但是明显酒色过度，身子早就被掏空了，他有一双大而深的眼袋，目光始终有些阴鸷。
　　他已经看到两个女同学跑进了包间，带着一帮小弟堵在了门口，一看一桌子人，还真没看到那两个死丫头。
　　何易可不笨，一双无神的眼睛在包间里扫了扫，马上就知道两个女孩躲在什么地方，因为这个包间连个厕所都没有，根本就没有什么躲人的地方。除了桌子底下。
　　因为有桌布，周围又坐了一圈人，桌子底下不失为一个躲避的好地方。
　　只是，库娃和莎莉瓦没有想到，何易这帮人看到自己跑进来，要是知道，她们也许会选择自己站出来。
　　何易冷冷一笑明知故问道：“你们有没有看到两个女孩子跑进来？”
　　许子陵和聂抗天相视一眼，聂抗天皱眉道：“什么声音？”
　　许子陵道：“好像是苍蝇。”
　　聂抗天摇摇头：“我看是狗叫。”
　　“是吗？”许子陵好像在侧耳细听。
　　“应该错不了。”聂抗天点头道。
　　何易怒了，这两个人分明是在含沙射影，拐个弯骂自己，麻痹的，老虎不发威，你们以为老子是病猫。
　　“你们知道我是谁？”何易大声道，他来北京时间不长，但是一来有一家堪比天上人间的会所，还有一帮子弟兄，黑白两道都比较吃得开，虽然年纪不大，但是提起“何易”两个字，在京城还是很吃得开的。
　　白道人称呼一声“何总”，黑道上就叫一声“易哥”。何易什么时候受过这样的委屈，一时间他似乎忘了自己来的目的。
　　谁知道，许子陵和聂抗天这才一脸茫然的看着何易道：“兄弟是在跟我们俩说话？”
　　何易听到这话，差点一下子晕倒，他咬牙切齿：“废话，希望你们认清形势，不要多管闲事，我是来找两个姑娘的。”
　　许子陵道：“两个姑娘？什么姑娘？跟你什么关系？”
　　聂抗天也道：“你找你的姑娘怎么找到我们这了，到我们这的就是我们的姑娘。”
　　何易有点抓狂，今天碰上的是什么人？真能胡搅蛮缠！他恶狠狠道：“我最后说一遍，那两个是我同学，我明明看见跑进你们包间的。”
　　“易哥，少跟他们废话，我带人去把她们俩揪出来。”
　　何易点点头：“马忠，你去吧，你办事我放心。”
　　马忠立刻带着两人雄纠纠气昂昂的走进包间，刚要掀开桌布，就感觉眼睛一花，接着三个人全部被抛了出来。
　　何易知道是许子陵和聂抗天所谓，但是对方动作太快了，他知道今天碰到了高手，碰到了练家子，但是自己是谁，还真不怕人横，谁能横过黑社会。
　　何易看到马忠三人被摔得鼻青脸肿，冷冷啐了一口道：“没用的东西。”他看着许子陵和聂抗天道：“两位，你们打听打听，我叫何易，在京城地界还能说上点话，你们要是给点薄面，咱们日后还能相见，要是今天你们多管闲事，死扛到底，就别怪我辣手无情。”
　　聂抗天笑道：“我看你还四大名捕呢！”
　　这时，酒店吴经理一路小跑过来，他道：“哎呀，何总，那啥，都是误会，给我一点面子，大家大事化小小事化了，不要伤了和气。何总啊，我给你介绍，他们是……”
　　许子陵冷冷瞪了吴经理一眼，吴经理立刻闭住了嘴巴。
　　何易暴躁地说道：“我管他们是谁，天王老子我也要惹惹。”
　　许子陵道：“吴经理，没事了，你先下去吧，我们的事自己处理，如果有什么损坏会照价赔偿的。”
　　吴经理一听自己自己管不了，但是不代表他不管，回到收银台后，他就默默关注事态的发展，并决定一旦事情恶化，他就第一时间通知周卫国。
　　吴经理也有抱着看热闹的心思，何易这厮口碑太差，属于鬼见愁那种，他巴不得这种人吃亏，最好是不得好死。
　　许子陵那伙人的底细姓吴的清楚，中央特级警卫，这些人好惹吗？不管因为什么原因，想找他们的事，难！
　　吴经理觉得，今天这个姓何的要倒霉了。
　　他有这种觉悟，不代表其他人就有，何易就是最没有觉悟的一个。这厮现在已经将目标锁定在许子陵和聂抗天身上，他知道这两个人挺能打，不过他相信一句话，寡不敌众，双拳难敌四手，还有一句，拳头不能解决所有的问题。
　　何易阴毒的笑了笑，看了看后面跟着的三个人，立刻拿起电话道：“陈三，我在全聚德遇到了点麻烦，你带人过来给我处理处理呗！”
　　陈三是东北人，带着一帮子东北人，靠着拳头够狠，胆子够肥，慢慢在京城地下占据了一席之地，人称东北帮。
　　这会，陈三正同自己三十多个兄弟在东来顺吃火锅，一看手机来电喜上眉梢道：“大家静一静，有生意了。”
　　陈三一听有人找何易的麻烦马上道：“我的人五分钟就到，敢跟何总过不去，不想活了嗯哼――”这厮可能跟小沈阳学的，尾音还有点搞。
　　何易“啪”的一声合上手机，一时间踌躇满志，他的小弟很有眼色，给他搬过来一张张椅子。
　　何易大咧咧坐下后笑道：“两位，咱们素昧平生，你们现在放手还来得及，五分钟，要是再过五分钟，恐怕局面就不受我控制了。”
　　许子陵和聂抗天再也不装傻充愣了，二人依旧推杯换盏，根本没把何易当回事。
　　何易一阵咬牙切齿，却也不敢冲进去，他恨的牙根都痒了，挑衅，赤/裸/裸的挑衅，他感到自己还从来没被这么挑衅过。
　　虽然只有五分钟，但是在何易看来，时间从未有过如此的缓慢，终于，在五分钟的时候，全聚德门口出现六辆昌河面包，一阵刹车声混合着开门声，接着就是一帮人冲进了饭店，他们都是单手抄在衣服里，衣服下都是鼓鼓囊囊的。
　　这帮人如同一朵乌云飘进大厅，很多食客纷纷开始结账离去，不过都没怎么走远，因为，难得能看到现场直播的黑帮火并。
　　吴经理看到陈三走进了，眉头皱了皱，他知道今天时期有些大了，马上悄悄给王府井派出所所长王军打了个电话。
　　王军和吴经理关系不错，他接到电话后表示马上出警。
　　陈三一眼就看到了端坐的何易，大声道：“何总，你说弄谁，该得罪您，我弄不死他。”
　　何易这才站起来，阴阴一笑，指着许子陵和聂抗天道：“就这两个不知死活的。”
　　“麻痹的，给我上，弄死这两个狗日的。”陈三一声大吼，他的小兄弟一个个掏出武器冲进包间，目标是许子陵和聂抗天。
　　许子陵和聂抗天脸上毫无惧色，他们看到自己战友还在醉酒状态中，一个个趴在桌边雷打不动的样子，一旦让东北帮的人冲进来，说不定会殃及到他们。二人很默契，对望一眼，就知道彼此心中想什么，就是守住门口，不让对方踏进一步。
　　桌布下，库娃和莎莉瓦微微掀起一角，正在偷看外面的情况，一看那么多拿着武器人冲过来，知道自己今天惹得麻烦有些大了。但是，现在要她们站出来更是万万不能，不过，倒是碍不着她们打个把电话。
　　聂抗天站在门口，左手猛地挥出一掌，一掌下去，顿时人仰马翻，棍断刀折，颇有“一夫当关万夫莫开”的架势。
　　陈三和何易不由倒抽一口凉气，他妈的，战斗力太强悍了点吧，这还是人吗？
　　聂抗天头也不回道：“头，你先歇着。”
　　许子陵点点头，一个人自斟自饮。
　　陈三显然被激起了血性，抄起一个片子刀冲了上去，显然他在刀法上有些造诣，竟然将聂抗天逼退了几步，于是后面的那些马仔顿时向许子陵冲过去，在他们眼中，许子陵应该是很容易拿下的。
　　聂抗天看看放进来十几个，立刻连出三掌，掌掌打在陈三的刀背上，陈三被打得退到了门外，一阵气血浮躁，其他人也插不上手了。
　　许子陵冷冷看着冲过来十几人，离他不到三米时，许子陵将一杯酒泼向空中，然后右掌一拢再次以掌心击出，一杯酒水顿时变成千万颗琼玉砸向十几人。
　　这些人哪里反应的过来，立刻就被击中，一下子全都往后倒去。
　　“靠！”何易再也坐不住了，一下站起来，这是什么人？何门何派的高手？竟然已经到了摘叶伤人的地步。何易咬了咬牙，知道今天拳脚上决计讨不了什么好的，看看陈三也是子啊苦苦硬撑。他果断下令道：“陈三，收队，赶紧带着你的人离开，不要在这给我丢人现眼。”
　　陈三也有自知之明，这两人太厉害了，绝不是普通人，跟自己对战的一双掌上功夫深不可测，但是另一个儒雅的少年好像练成了传说中的内力。他知道今天败了，败得很惨，但是临走时还要说两句场面话的。
　　“你敢不敢报上名来？”陈三指着许子陵问道。
　　“许子陵。”
　　陈三点点头：“我记住了，咱们日后总有见面的机会。”说着让手下将受伤的兄弟搀扶着，一溜烟全都上车走了。
　　令人叹服的是，东北帮的组织纪律性非常不错，可圈可点。
　　何易算是看明白了，这帮人手上功夫不错，自己显然是讲简单的事情搞复杂了，黑道不行，咱走白道，想到这，何易立刻拿出手机，在通讯录里找交好的官方人物，刚刚打开通讯录，一个熟悉的身影就走进了他的视野。
　　何易马上走过去伸出手：“王所长，你来的正好，我们被人打了。”


第179章 风波三
　　王军肥头大耳大腹便便，走起路来颇有几分威严，他虽然只是一个辖区派出所所长，但是京畿重地，最不缺的就是官，他这个区区所长也是堂堂正处级干部。
　　王府井可不是一般的繁华，商家众多，所以他这个派出所还是有不少油水的，这从这位大所长的体型就可看出一二。
　　全聚德经理吴明跟王军私下有些交情，他打这个电话是为了让王军过来劝架的，两边人他可都不想得罪，所以电话里也没说明双方的身份背景。
　　王军一到现场，一眼就看到了自己的老熟人何易，何易的年龄给他做儿子都绰绰有余，可是人家手够黑，背景够硬，王军从他那里得到过不少好处，他的会所也没少去。
　　在王军的眼中，何易少年老成，很大度，很会为人处事，很重感情。
　　有道是拿人的手软，吃人的嘴软，今天现场一看，何易先入为主将事情定了性，王军一看确实何易这边有三个人被打了，所以他决定要卖个人情，而且是很有底气的卖。
　　何易在王军耳边将来龙去脉大略说了一遍，当然略去了事情的起因，他不能说是为了追寻两个女同学而导致的这场纠纷。
　　王军听着听着脸色就变了，他两步走到许子陵他们包间门口，居然看到许子陵和聂抗天还在那里漫不经心的喝着酒。
　　王军气得脸上肥肉抖了抖，就是你们这副态度老子也要办办你们。
　　“来人，将这两个危害公共治安的人给我带回派出所问话!”
　　说话间，跟王军一起来的两个小刑警就走进了包间，每人手上都多了一副闪着银光的手铐。
　　吴明一看情况不对，马上跑过来道：“王所长，他们……”
　　许子陵再次瞪了眼吴明：“吴经理，你忙去吧，这事我们自己处理。”
　　看到许子陵的态度，吴明算是有点明白了，人家是想把事情闹大呢，他毫不怀疑许子陵这帮人的能量，中南海保镖呀！背后还有周卫国，李援朝，中央军委。吴明这会还想起来好像他们刚开席时还来了一个重要人物，有中南海保镖跟着的一个夫人。
　　吴明知道，许子陵他们要阴人，老王这次可能要倒霉了，可惜他自己还不知道，出了事自己还要落埋怨。
　　于是，吴明一边走，一边向王军挤着眼睛，王军虽然看到了，可是根本就每当回事，因为吴明平时就有眨眼睛的习惯。
　　两个小刑警走向许子陵、聂抗天的同时，王军拿捏出痛心疾首的表情道：“我的辖区是京畿要地，国家领导人都在这里工作和生活，有人在这里闹事，那就是危害国家的和谐稳定，我们要严厉予以打击。”
　　王军话一说完，何易第一个鼓起掌来，接着他身后的几个马仔也兴奋的鼓掌。
　　两小刑警走向许子陵和聂抗天时，二人倒没有什么过激的举动，但是他们的眼光很冷，就像两道利剑，气场非常强大，强大到两个刑警不敢靠近的地步。
　　王军不耐烦了，“你们两个怎么回事，上两个铐子要这么长时间，是不是不想干了？”
　　许子陵右手端着酒杯，一口喝干了酒道：“王所长是吧？你是什么级别？有你这么办案的吗？我们是嫌疑犯还是罪犯？你有什么权力给我上铐子？”
　　聂抗天在京城也不是白混的，这个王军他还真不认识，不过他身上的衙内气势也不是盖的，“我也想问问王所长，事情是定案了呢，还是了解情况呢？了解情况是不是要把双方都带走？你为什么只带我们，还要上手铐？”
　　王军脸都气绿了：“少废话，有道理到所里讲去，咱们慢慢讲，我一个正处级干部还铐不了你们两个乳臭未干的小子？铐，给我铐，还反了天了！”
　　聂抗天冷冷一笑伸出手道：“我也不为难咱们小刑警同志，你们都是服从指挥的。不过王所长，正处级在这北京城也能算个官？我告诉你，屁都不是！”
　　王军当然知道，在北京最不缺的就是官，人家说随便扔一块砖头都能砸中两个厅级干部，他这个正处级也就自己显摆显摆，吓唬吓唬工薪阶层的小老百姓。
　　所以，当听到人家评论他官小时，他起初是有点不忿，甚至有暴起的冲动，但是，马上他就冷静下来，他要试探一下，看看对方有什么背景没有，因为现在人都有些圈子，随便找找关系说不定就找到自己上面去了，目前事情还没有闹大，一切都能够掌控住。
　　何易一看王军的表情就知道这厮犹豫了，他非常郁闷，这人他妈忒不爽快，老子给你送钱，陪你去玩女人的时候你咋就不犹豫呢？他的不满立刻表现在言辞上：“王所长，你打算现场断案？”
　　王军看了何易一眼，心头稍有不满，但是也没表现出来，他望着聂抗天道：“你叫什么名字？”
　　“聂抗天！”
　　王军又望向许子陵。
　　“许子陵。”
　　王军摇了摇头，这两个人还真没听说，其实也难怪，聂抗天背景属于军界的，所以地方上不太了解也很正常。
　　王军想了想似乎已经下定了决心，今天豁出去了，铐了带到所里再说。
　　王军刚要说话，没想到那几个酒多的全都醉眼朦胧的抬起头来，他们望了望两个小警察，又望向许子陵道：“头，怎么回事？”
　　许子陵笑了笑：“警察同志要铐我们回去问话呢？”
　　光头洪天一下子站了起来，喝道：“谁敢！”他人高马大，气势惊人，两个小刑警被这突如其来的一声断喝吓得退了几步。
　　王军马上走进了狠狠瞪了两个随从一眼，亲手拿过手铐就向聂抗天铐去，嘴里还嘟嘟囔囔：“这点小事都办不了，还要我亲自出马，干什么吃的？”
　　许子陵朝洪天摇摇头，示意大家不要激动。
　　聂抗天伸出双手，平静的让王军上铐子。
　　王军毕竟见过一些风浪，还是麻利的给聂抗天把手铐铐上了，还故意捏了捏，说道：“老实点。”然后又走到许子陵跟前，继续他的业务。
　　许子陵也很配合，脸上始终有淡淡的笑意，王军心里有些发毛，但他骑虎难下，不得不铐。
　　等被铐上了，许子陵漫不经心道：“铐上去容易，想拿下来恐怕就没那么简单了？”
　　王军心头一颤：“你什么意思？”
　　聂抗天笑眯眯走到王军跟前，对他耳语道：“我头的意思是你要倒霉了！”
　　王军气得浑身发抖，已经这样了，他也顾不得许多，大喊一声道：“带走！”
　　吴明一看事态失去控制，他立刻给周卫国打了电话，把事情的来龙去脉说了一遍，周卫国一听大为光火，骂道：“简直就是官匪勾结！”
　　吴明道：“周团长，你赶紧想办法，不然人就要被带走了！”
　　周卫国冷冷一笑：“我的人要是不愿意，谁也带不走他们，他们到底在想什么？好了，管不了那么多了，要是他们真被带到派出所，我的脸也没地方搁了。先这样，你等我电话。”
　　很快，吴明的手机就响了，他看到一个陌生的手机号码，接通后，那人道：“是不是全聚德？”
　　“我是吴明，你找哪位？”
　　那人道：“让派出所的人听电话。”
　　吴明已经猜到对方是什么来路，于是一溜烟跑过来，拿着手机要王军听电话。
　　王军皱着眉头拿起电话道：“我是王军，你是哪位？”
　　“我是李西东。”
　　王军脑子转了转，“我不认识你!”
　　李西东咆哮道：“我也不认识你，我是市公安局的李西东，你他娘的不要给我找事，马上把许子陵给我放了，一会有人收拾你！”
　　“啊――”王军心脏抽搐了一下，“你是李局长？”
　　“现在想起来，赶紧放人了，你干到头了！”
　　“喂，李局长，李……”王军听到手机里一阵忙音，一屁股坐在地上，满头冷汗，一脸茫然。
　　自己的手机突然响了起来，他蓦地一个激灵，摸出手机一看是自己的顶头上司区公安局局长王宝平。
　　王军刚接通手机就听见王宝平在对面吼道：“王军，你个狗日的，成事不足败事有余的东西，尽给我生事，赶快给我把人放了！”
　　王宝平声音充满了火药味，他也很无辜，天寒地冻的，正在跟自己的小三享受着烛光晚餐，就被李西东劈头盖脸一阵痛骂，骂完了才知道辖区派出所王军给他捅了篓子。
　　王军在接电话过程中，耳朵离手机能有一尺远，还能感受上司扑面而来的怒火，但他不甘心，所以小心翼翼的问道：“他们犯法了。”
　　“犯你家的法，人家现在认为你是官匪勾结，这个所长你也不用干了。”王宝平冷冷一笑：“我说王军，我不给你说清楚，你还不死心，对面是中南海保镖，人家手上不但有枪，还有杀人执照，杀人不犯法，我说你本领见长啊，这样的人你也敢招惹。”
　　“啊，王局长，我……我……”
　　手机里只剩下忙音，王军合上手机，双手撑着地面，一下子居然没能站起来，他望向许子陵和聂抗天的眼中充满了恐惧，看向何易时又充满了怨毒。
　　终于，在两个小刑警的搀扶下，王军颤颤巍巍站了起来，他脸色苍白，带着哭腔道：“放入，立刻给我放人。”
　　小刑警面面相觑，不知道所长娼哪一出，但是执行命令是不折不扣的，马上掏出钥匙就要给许子陵和聂抗天打开手铐。
　　何易很有眼色，一看王军的怂样，就知道对方还有些来头，上层给王军施压了，他咬咬牙，默默记下许子陵的样子，带人悄悄走了……


第180章 风波四
　　李西东也非常郁闷，今天是他们全家聚餐，可是刚刚挂了一个电话，又接到了顶头上司公安部副部长刘军的电话。
　　刘军道：“李西东，你是怎么搞的，刚才我接到俄国大使不日不舒服斯基的投诉电话，他在质疑我们首都的治安，对了，不光是他们，还有阿联酋联合王国的使节，他们说了，如果我们办案能力不够，他们可以提供帮助。”
　　李西东满脸通红道：“刘部长你放心，我立刻处理这件事，咱们自己的事轮不到他们指手画脚。”
　　刘军丝毫没有给李西东面子：“想不让人家指手画脚，也要自己有这个实力，我不妨给你透露一点，俄国总统的小女儿库娃和中东石油大亨的女儿莎莉瓦就在全聚德。”
　　李西东眉头紧紧皱起，他似乎觉得事情变得简单了，不过既然这件事闹得不小，他也亲自出面做做姿态的。
　　何易带人就要从全聚德门口出去，立刻就碰到一个五大三粗的眼眶很深大汉，那大汉看到他们一群人，二话不说，上来就是一阵拳打脚踢，虽然没有攻击什么要害，但是在他凶悍的攻击力之下，何易和五六个随从全部倒在地上不住哀嚎。
　　那大汉收拾了他们之后，直接向全聚德大堂里面走去，何易他们都没弄明白自己被揍的原因。
　　何易冷冷咬着牙，双眼放射着怨毒的光芒，麻痹的，老子是黑社会你们不知道吗？真当老子是软柿子，我要你们为今天所做的一切而后悔!
　　可怜的何易，还没将心中的毒誓发完，就看到几个身手敏捷的***妇女向他们这边跑来，接着给了每人两记封眼锤，顺带一记撩阴脚。
　　做完这一切，她们也匆匆忙忙进了全聚德大厅里面。
　　何易哭了，哭得非常凄惨，他颤抖手摸出手机拨出一串熟悉的号码：“阿爹，我想你了！”
　　何进道：“易仔，哭鼻子的是孬种，我可不想在电话里听到你这个怂样。”
　　何易咽了口吐沫道：“阿爹，要不我会台湾吧！”
　　何进叹息一声：“唉，孩子，你不知道，要说赚钱，还是大陆好赚，台湾的经济真是不景气，而且大陆的官员很仗义，很平易近人的，你要好好把握机会，在首都为我开枝散叶，生根开花。”
　　“可是……”何易欲言又止。
　　何进怅然道：“易仔，我知道你受委屈了，那两个女娃你不要碰，咱们碰不得的！”
　　“阿爹，阿爹……”何易还想说什么，发现何进已经挂了电话，他从父亲的话里听出了点端倪，父亲是混黑的，在台湾数一不二，可是他说自己惹不起库娃和莎莉瓦，那么她们就会有更大更深的背景。
　　不管怎么说，何易知道这次自己的亏是白吃了，打是白挨了，问题是，他还整不明白，人混到着份上，你说冤不冤哪！
　　何易抽泣了两口，掏出电话给帝豪国际打了个电话，那么的经理听说老板被人打了，马上派过来一辆车，而且自己也跟着过来了。
　　何易放下电话，郁闷的发现，有一个乞丐同情的看着他们，然后颇为不舍的从自己的钵子里摸出一把硬币，在每人面前放了一块，然后昂然远去，边走边吟道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……”
　　于是，何易今晚第二次哭了。
　　那名大汉冲到包间门口，一看许子陵和聂抗天手上戴着手铐，他很有眼力，一把举起王军逾200近肥硕的身躯，就向墙角丢去，第二个动作是，双手各自卡住一个小警察的脖子，将他们悬空抵在了墙上。
　　大汉动作太快了，两个动作一气呵成，直到这时，许子陵才惊奇的喊道：“施华洛世奇。”
　　施华洛世奇回头一笑，露出一口闪亮的白牙。
　　聂抗天道：“施兄弟，他们不是坏人，只是奉命行事。”聂抗天说这话很不厚道，现在穿着警服的就这么三人，两个小警察不是坏人，那么王军就是今晚事件的始作俑者、罪魁祸首。
　　施华洛世奇放下两个小警察，转身向王军走去，小警察握着脖子，一阵咳嗽，想要用行动捍卫自己的尊敬，可是想到对方彪悍的战斗力，最终还是选择了放弃，息事宁人。
　　王军一身肥肉，关键时候还是起到了不小的作用，比如说刚才被施华洛世奇抱起来一摔，也没怎么伤筋动骨。
　　这厮刚准备说几句好话，今晚这事就算过去了，自己好歹也是个正处级干部，上面也不是说摘帽子就摘掉的。
　　这一刻，王军不怕了，严格意义上讲，他怕许子陵他们，但是不怕眼前这个五大三粗的毛子，因为对方袭警了，他自认为占着理字。
　　所以，王军竟然站起来了，而且挺直了腰杆，他冷冷的摸出手枪道：“你很厉害，但是厉害的过枪吗？你居然敢袭警，信不信就地枪毙你！”
　　施华洛世奇表情显得波澜不惊，他用不太熟练的汉语道：“你试试看！”
　　“你以为我不敢？”
　　“我很感兴趣！”
　　王军用枪指着施华洛世奇，二人相距不到一米，如果王军突然开枪，施华洛世奇的处境定然不妙，但是作为一个经过特殊训练的特工，心理素质还是相当过硬的。
　　就在现场形势一触即发之际，大家突然听到“嘭”的一声枪响。
　　施华洛世奇巨大的身影动也没动，甚至连眼睛都没眨一下。
　　王军捂着自己的手臂，发出了一声撕心裂肺的痛呼，手枪掉在了地上，回头看去，自己顶头上司王宝平的九二式手枪还瞄准着自己。
　　“为什么？”王军只能在心头呐喊。
　　跟王宝平来的不光有北京市公安局局长李西东，还有俄国大使不日不舒服斯基，阿联酋王国的使节，以及市公安局的一队防暴警察。
　　李西东果断命令：“将相关人员全部带走！”然后又对王宝平说：“明天给我一个报告。”
　　说罢，李西东和不日不舒服斯基走进了包间，那里，王军和两个小警察已经被带着，如果不是许子陵和聂抗天还带着手铐，地上还有一摊鲜血，谁都以为没有发生任何事。
　　不日不舒服斯基来到包间道：“我的小祖宗，赶紧出来吧！”这厮在中国生活时间比较长，北京话说得很溜。
　　那位阿联酋的使节也眼巴巴望着桌布地下。
　　库娃和莎莉瓦两个少女充满羞涩的相互拉着手走了出来。
　　许子陵和聂抗天他们相视一眼，摇头苦笑，他们还真没想到，闹出这么大的事，会因为这两个小丫头。看来，他们还真是不一般的惹祸精，碰到她们总没好事。
　　库娃和莎莉瓦看到许子陵，有些忸怩，许子陵似乎不明所以，但是聂抗天却大为艳羡，不住暗叹：同人不同命。
　　李西东走上前去，习惯的伸出手道：“你就是许子陵？我是市公安局长李西东。”
　　许子陵举起手苦笑一声。
　　李西东吼道：“王宝平，你死到哪里去了，立刻给他们打开手铐。”
　　王宝平一溜烟跑过来，养尊处优惯了的他，这一顿折腾也没少流汗，他气喘吁吁要了把钥匙就要给许子陵打开手铐。
　　许子陵淡淡一笑：“对不起，之前我说了，戴上去容易，摘下来难！怎么也要给个说法！”
　　许子陵不认识王宝平，当然也不是针对他，而是针对整个公安系统。他不知道今天已经将王宝平这个区局长给得罪了。
　　聂抗天也帮腔道：“是啊，不能这么算了！”
　　其他六个人这会算是清醒了，他们齐声道：“我们要个说法！”
　　李西东瞪了眼聂抗天：“你小子跟着瞎起什么哄，是不是想让我给你爷爷打个电话，让他把你领回去。”
　　聂抗天向李西东吐了一下舌头：“李叔叔，怎么可不带这么公报私仇的。”
　　李西东知道许子陵是他们的队长，具有很高的威望，今晚的事情也跟他有关，所以他的态度很关键。
　　“子陵，你的意思是？”
　　许子陵看着李西东，面色非常平静，“李局长，既然你说话了，我看这样，第一次，王军公开向我们道歉，第二，您亲自给我们打开手铐。”
　　李西东愣了一下，他妈的，这事跟自己有什么关系，都是王军一个人惹的祸，让那狗日的道歉是应该的，不过要我给他们打开手铐，这不是要我自己打自己脸么？
　　不过，李西东还是很快权衡了一下利弊，毕竟今晚身边还有不少国际友人，一定要将事情处理的滴水不漏，至少让外国人挑不出理来。
　　李西东已经做好准备，他想了想，许子陵是什么人，是李援朝的小师弟，是一号首长非常推崇的年轻人，这样的人，自己应该攀交的。想通了这一点，李西东觉得，开个手铐有什么，就是让他道歉也没什么。
　　于是，在众目睽睽之下，在王宝平愤怒、疑惑的目光下，在一众干警崇敬的目光下，李西东亲手为二人打开了手铐，并拉着许子陵的手深情的说道：“各位同志，我们共和国的警察，我们的职责是维护国家的稳定繁荣，人民生命财产不受侵害！我深深为自己拥有这份职责而感到光荣！但是，我们做到了吗？做的够吗？很显然，我们做得不够，我们的工作还很不到位，我们的人民受到了不公平的待遇，在这里，我也代表首都的公安系统向两位市民道歉。”


第181章 雪夜
　　李西东带人走了，全聚德的客人也走得七七八八，一时间冷清了不少。
　　特卫队的人也打算离开了，今晚被这么一闹，大家的情绪都受到了一些影响，走出店外，许子陵等八人准备上车，库娃和莎莉瓦一起跑了过来，一左一右抱着许子陵的胳膊。
　　后面跟着的俄罗斯大使和阿联酋王国的使节不住摇头。
　　许子陵左右看了看，当时救她们是没怎么觉得，现在，本就是天生丽质、风华绝代的两个少女略加修饰，更是显得超尘脱俗，光彩动人。
　　更确切的说，应该是青春无敌。
　　两个女孩浑身上下荡漾着无敌的青春气息，令人赏心悦目、叹为观止。
　　此刻，两个女孩紧紧抱着许子陵的胳膊，将浑圆坚实的半个胸脯压在许子陵的胳膊上，纵使心志如古井的他也有些心猿意马。
　　“你们干嘛？”许子陵真是不知道两个丫头什么目的，大庭广众之下，也不知道男女有别！不过，许子陵总有一种不好的感觉，碰到这两个扫把星准没好事。另外，许子陵已经发现自己的伙伴看自己的眼神，充满了暧昧好鄙视。
　　库娃道：“我还没吃饭呢，饿死了，你是地主，我要你尽地主之谊。”
　　许子陵笑道：“没想到你汉语言学的不错。”
　　莎莉瓦眨了眨明亮的眼眸道：“我也没吃，现在便宜你了，吃我们两位大美女吃饭吧！”
　　“为什么，有很多人等着伺候你们哪！”许子陵拿眼睛看了看包括施华洛世奇在内的一帮人。
　　库娃苦着脸道：“讨厌，我才不要整天被他们这些人跟着，我已经是成年人，我要自由，不自由毋宁死！”
　　莎莉瓦跟着道：“我也是。”
　　许子陵看到两个小丫头说得坚决，笑道：“那你们自己吃就行了呀，为什么要带上我。”
　　莎莉瓦嘻嘻笑道：“别忘了，你答应过我爸爸要照顾我的呀！带上你，除了可以当保镖，还能付账，不是一举两得。”
　　库娃也说道：“就是，就这么定了，我们走。”他又看了看施华洛世奇道：“有许子陵跟着我们，你们可以放假了！”
　　施华洛世奇朝许子陵点点头，和大使说了两句，就上车走了。
　　莎莉瓦也对阿联酋使节抱怨了几句，他们也不情愿的离开了。
　　许子陵摇摇头，发出一声苦笑。
　　聂抗天看着许子陵的样子，不由牙根痒痒的，有这种飞来艳福，这小子居然还装逼，好像受到逼良为娼的不公待遇似的。他用手点了点许子陵道：“算了，兄弟们回去抱枕头，就不打扰你了！”
　　许子陵看到一辆军用中巴慢慢离去，一脸无奈。
　　莎莉瓦看到许子陵道：“我们很让你为难吗？好像我们在学校可是很受欢迎的呀！”
　　库娃道：“是呀，如果给你带来了困扰，就当我们没说，你送我们回去就好了。”
　　莎莉瓦又道：“是啊，你不要怪我们，因为在这里，我们唯一可以信任的人只有你。”
　　话说到这份上，许子陵必须勉为其难了，他心头暖暖的，人家是国际友人，是妙龄少女，如此看重自己，还有什么好说的，当然是士为知己者死。
　　很多地方积雪盈尺，但这里是京城，主干道一直有路政和消防官兵在清除着积雪，所以倒是不怎么影响出行。
　　许子陵要伸手拦车，一辆出租看到他们三人，根本没有停的意思。
　　库娃跺脚道：“怎么回事吗？我要投诉你！”在刚才一刹那，小丫头已经用手机拍下了出租车的尾牌号。
　　谁知道，接下来几辆都是一样的态度，看到三人站在那里，都是“唰”得一穿而过，甚至还将融化的泥浆污雪溅到了三人身上。
　　莎莉瓦一声尖叫，在原地跳了起来，她的动作也很流畅，迅速拍下来一辆车的牌号。
　　这样一辆过了七八辆车，两个丫头也没精神叫嚷着要投诉了，许子陵不知道司机为什么拒载，两个丫头跟不知道。
　　这时，吴明走了过来，叫了声“许子陵”。
　　许子陵回头笑了笑道：“吴经理，有事？”
　　吴明递上一张贵宾卡：“下次你过来我给你打五折！”
　　许子陵淡淡一笑：“无功不受禄啊！怎么好意思？”
　　吴明摇摇头：“只是交给朋友。”
　　许子陵把玩着烫金的贵宾卡，然后当面将卡塞入口袋，道：“好，我收下了！”
　　吴明点点头道：“怎么样，车不好打吧！”
　　许子陵道：“是啊，为什么呢？首都的出租车居然拒载，他们难道不知道这样会玷污首都的光辉形象吗？”
　　吴明摇头笑道：“哪有那么严重，今晚是今冬的第一场雪，下得很大很突然，很多路段已经无法通行，现在这些出租车都装上了防滑链，就是想多赚点钱，他们要拉拼座的。”
　　许子陵恍然大悟，也没太往心里去，不过库娃和莎莉瓦却是撅着个小嘴道：“素质太低，人都钻到钱眼里去了吗？”
　　许子陵瞪了两个丫头一眼道：“不要站着说话不腰疼，我们还处在社会主义初级阶段，是发展中国家，跟你们比不了，我们还有无数的老百姓在为了生计奔波。他们冒着这样的风雪，赚点小钱也无可厚非。”
　　两个丫头听到许子陵一番激烈的言辞，顿时都垂下了长长的睫毛，好像一副悉心受教的样子。
　　吴明笑了笑，指着旁边一辆奥迪Q5道：“你要是需要用车，就开走，防滑链都给你装好了。”
　　许子陵围着车转了一圈，他还是第一次看到车轮胎上装防滑链的，许子陵点点头：“吴经理，那我就先征用一晚，费用一定是要给的。”
　　吴明面色一沉：“你是看不起老哥，用一下车还谈费用，咱们需要那么俗吗？”
　　许子陵突然觉得吴明这人不错，眼下应该图不到自己什么呀！于是他赶紧抱拳道：“是我不懂事，吴哥，那我就先开走，还车的时候请你喝酒。”
　　吴明“哈哈”笑道：“这就对了，赶紧走，不要让两位小美女饿坏了！”最后，吴明朝许子陵挤了挤眼睛，那眼神说不尽的**。
　　许子陵开着车，两个小丫头都坐在后座，叽叽喳喳说个不停。
　　外面的雪还在下，丝毫没有停歇的意思，今冬的第一场雪就给了首都一个下马威。
　　今晚注定是个不眠之夜，马路上，清雪车发出巨大的轰鸣声，路政人员，武警战士，消防官兵，还有地方部队都投入这场清雪的战斗中。
　　车开得很慢，许子陵道：“丫头们，虽然我们国家没有你们富有，没有你们强大，但是我们有文明、和谐和爱，你看看外面这些人，他们放弃了宝贵的休息时间，冒着风雪，盯着严寒，只为了大家的出行方便。”
　　许子陵说完，感觉眼中有股酸涩滚烫的感觉，而两个丫头那亮若星辰的眼眸，也因为许子陵的一番言辞荡漾起迷蒙的泪光。
　　莎莉瓦呢喃道：“是啊，听你这么一说，真的好感人呢！”
　　库娃不以为然道：“你认为他们是自愿的，他们还不是受命于人，当兵的是养兵千日用兵一时，其他人那是被领导指派，哪有你说得那么高尚。”
　　许子陵摇摇头：“你的思想深受资本主义的毒害，想到看到的都是人类的恶劣根性，跟你没法说。你要读读三字经就知道，那第一句就是人之初，性本善。”
　　库娃道：“得，我求饶，我认输，我说不过你，你赶紧的，咱们随便找个地方吃点东西行吗，我是在饿得不行了。”
　　“我也是！”莎莉瓦细声细气的说道。
　　许子陵东张西望，如此雪夜，很多饭店都早早打烊，如果不去什么酒店，还真是不怎么容易找到吃的。
　　“要不你们先垫垫底！”许子陵摸出一包口香糖递了过去，不过从后视镜中看到两位大小姐表情不善，只好讪讪的收了回来。
　　又走了一段，已经穿过了长安街和王府井大街，就在大家几乎绝望的时候，一盏昏黄的灯泡在风雪中摇曳着，却带给路人无尽的温暖。
　　许子陵将车停在路边，率先向路边摊走去，走近一看，塑料布搭成的简易棚里，挺暖和。打眼一看，老板就是那种老实巴交的下苦汉子，旁边还有一个脸蛋冻了通红的胖小子，也就是学前班的年龄，他正兢兢业业的往签子上穿肉。
　　许子陵叹了口气，若不是为了生计，天寒地冻的，谁愿意出来搞这种营生。
　　摊子上经营的种类还不少，有各种肉筋，还有鱿鱼、毛肚、小龙虾和田螺。
　　许子陵想了想，两个丫头大富大贵，什么没吃过，不过这路边摊她们可能还真没有这种经历，所以就带她们找了一张桌子坐了下来，看看棚子里摆了十张桌子，眼下一个客人都没有。
　　许子陵存心要照顾老板生意，每一样都点了不少，老板高高兴兴出去张罗了，许子陵道：“你们两个喝点什么？”
　　“白酒。”两丫头很有默契，也很有气势。
　　许子陵笑了笑道：“你们在这等一会，不要乱跑，车上有五粮液，我去拿两瓶。”
　　“两瓶怎么够，要就拿一箱。”
　　许子陵看了看库娃撅起的高傲的嘴唇，笑了笑，他自然不会将她们的话当真。
　　刚走出门口，就看到一帮穿着制服的人走向路边摊，许子陵也没当回事，走到车后打开后备箱，一看里面有好几箱酒，不是茅台就是五粮液。许子陵笑了笑，吴经理真是有心了。
　　许子陵拿了两瓶酒刚转过身，就看到路边摊的老板跟那边制服争执起来，远远还能听到小孩子的哭声，女孩的怒斥声。
　　许子陵一看情况不对，立刻向棚子方向奔去……


第182章 义愤
　　一群穿着制服的走到烧烤摊前，其中一个指着摊主道：“冯唐，我警告你多少次，你仍然无动于衷，一如既往占道经营，今天我一定要取缔你这个摊点。”
　　“李队长，我知道错了，下次一定不敢，要不这么着，今天挺晚的，也挺冷，大家进棚子吃点喝点暖暖身子，就算我孝敬各位干部的。”
　　李伟“哈哈”笑道：“我们不是干部，看清楚了，我们叫城管。”
　　“城管干部！”冯唐强调道。
　　李伟向身后的那帮人看了看，他们都点头同意，李伟率先跨进了棚子。
　　所谓城管，就是一个没有什么执法准则的政府组织，里面充斥着地痞流氓，完全是强制执法，暴力执法。
　　而李伟，就是流氓头子。
　　李伟刚走进棚子，莎莉瓦就笑着站起来道：“酒呢？”不过马上她就发现进来的不是许子陵，于是皱眉道：“你是谁？”
　　库娃此刻也回过头来，一双美眸在李伟身上淡淡扫了一下。
　　然而，李伟一时间对两个女孩简直惊为天人，他竟然身不由己痉挛了一下，然后搓着手向两个少女走去。
　　后面人刚跟进来一个，李伟吼道：“出去，没有我的允许，谁都不能进来！”
　　棚子外面的城管非常害怕李伟，毕竟得到这份工作很不容易，家里没少花钱，还要托人托关系。不过干这一行还是很有油水的，而且在执法的时候没有什么限制，常常可以让你肆无忌惮，将人性的欲望放到最大。
　　事实上，大家不是害怕李伟，更害怕的是李伟他老子――北京市公安局局长李西东。这样的权势人物他们惹不起，更躲不起。
　　绝大多数人不知道李队长想干什么，外面不是一般的冷，要不是因为这场雪，他们城管队也分到一条道路的清雪任务，这会大家都应该在家，躲在温暖的被窝里，搂着自己的“老婆”温软如玉的身子，做着考验床铺坚实度的剧烈运动。
　　就在大家抱怨鬼天气的时候，听到了大棚里面的对话，一时间，大家恍然大悟，李队长又骚情了。但是，人家确实有那资本，逼良为娼怎么了，事后都能搞定。就说前一阵一个北大的女生，被李伟搞大了肚子，最后得不到说法，一怒之下，跳楼身亡，一尸两命，最后也是不了了之。
　　所以，稍有姿色的大姑娘小媳妇李队长看见，就要倒霉了，要怪就怪出门没看黄历。
　　大棚里，因为点着钢炭炉子，温度还不低，有二十度以上，所以两个女孩都没有穿外套。
　　李伟搓着手，围着库娃和莎莉瓦转了两圈，嘴里啧啧有声，并伴着大口吞咽唾沫的声音：“正点，真他妈的正点！还是外国货。”
　　库娃冷冷瞪视着李伟道：“你是什么人？你不知道这样看人很不礼貌么？”
　　莎莉瓦没有说话，也冷冷看着李伟，说了一句：“恶心吧唧的。”
　　李伟就当没听见，贱兮兮笑道：“哈哈，两位美女，没个男人是不是太无趣，你们不要告诉我是‘玻璃’。”
　　莎莉瓦俏脸一红：“你才是‘玻璃’，你们一家都是‘玻璃’。”
　　李伟摇头道：“就算玻璃也没关系，反正我喜欢！”
　　库娃怒道：“滚，否则不要怪我不客气。”
　　李伟道：“我要是不呢？”
　　库娃学过跆拳道，级别达到三段，对付个把小流氓还是绰绰有余的，她顿时暴起，一声大喝，一个**砸在李伟肩头。
　　李伟“啊”的一声痛呼，一屁股跌坐在地。
　　库娃冷冷一笑，朝李伟挑衅般抬了抬下巴。
　　外面一听棚子里有打斗声，尤其听到了李伟的痛呼后，有人就第一时间冲了进去，李伟倒也硬气，按着肩膀站起来吼道：“出去，那老子话当放屁吗？是不是不想干了？”
　　涌进来的几个人一时满脸通红，讪讪退了出去，心想这次拍马屁是拍在马蹄子上了。
　　李伟嘿嘿一笑：“没想到还是个洋辣椒，来啊，再来！”
　　库娃一听，还有这种人，居然让自己打他，难道是受虐狂，不过她也不是什么好脾气，一看到对方贱兮兮的笑，她就打心底恶心，恨不得打得他满脸开花。
　　这次，库娃一个侧踹，目标是李伟脸部，要是这下踢实，估计就是传说中的面目全非叫，李伟李大公子多半要破相了。
　　突然，李伟冷冷一笑，从腰里摸出一把九二式手枪，指向了库娃，库娃的右脚离对方面部不到三十公分，深深挺住。
　　李伟道：“来呀，再来！”他欢畅的笑了，因为从两个女孩脸上他看到了惶恐和不安。
　　莎莉瓦拉了拉库娃，库娃收了腿，和她向后退了几步，莎莉瓦道：“你是警察？”
　　李伟摇摇头：“我是城管执法队大队长。”
　　“那你怎么有枪？城管可以有枪吗？”库娃反问道，据她了解，在中国这片土地上，对枪支管理是非常严格的。
　　李伟心头有个一丝慌乱，因为他是不能配枪的，他这把九二式是通过王宝平弄得私货，上不得台面，他父亲李西东也不知道。
　　李伟知道一旦这事闹大，确实后果不堪设想，但是，他自信有控制全局的能力。于是，李伟道：“我是城管执法队大队长，因为工作性质特殊，组织上特别给我配了枪。”
　　莎莉瓦愤然道：“组织给你配枪就是让你欺负人的？而且还是外国人！”莎莉瓦虽然脾气很温和，但是内心也是相当坚强的，不然也不会不远万里选择到北京求学。她说这些话的意思也很明显，她要让李伟认识到事情的严重性，第一，你不是工作，而是在欺负人，居然敢拔枪，就算正当防卫，你也不能拔枪，因为你的枪是用来工作的；第二，你面对的是外国人，欺负的是外国人，涉及的外交层面的事，你最好小心点。
　　李伟也不是傻子，他当然能听出小丫头说话绵里藏针，不过，北京的外国人也太多了些，以他的身份背景，欺负也就欺负了，有什么了不起。
　　再说此时此刻，李伟觉得自己很威风，他已经精虫上脑，由不得他冷静思考，他一步步向两个女孩逼去，淫笑道：“你们不来，我就自己过去了，今晚我要玩个双飞雁，还是洋雁。”
　　莎莉瓦羞愤难当，俏脸通红道：“无耻！”
　　库娃咬牙切齿：“不知死活的人真多！你敢。”
　　李伟“嘿嘿”笑道：“敢不敢不是说出来的，而是做出来的，别动了，我的手一抖，枪就会走火的。”
　　“你要干什么？”库娃明知故问，不过她也是故意为之，她要拖延时间，许子陵拿个酒要不要这么长时间？
　　李伟将枪管晃了晃：“还要我说吗？竟敢动老子，好疼啊！老子也要你疼，现在给我脱，**了让老子弄你。”
　　“你试试！”
　　“嘭嘭”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　李伟两枪射在她们脚前，两个女孩被吓得跳了起来，李伟“哈哈”大笑：“现在还怀疑吗？”
　　“滚开！”库娃道。
　　李伟左手已经抓住库娃的衣领，使劲一拉，扣子全部崩断，里面是一件红色低领羊毛衫，脖颈下一大片雪白，接着是若隐若现的幽深**，如同山峦般高耸是胸脯，盈盈一握的细腰……
　　李伟忍不住咽了一口唾沫：“**啊，你这种货色在天上人间一晚上怎么也要五千块吧！”
　　“库娃。”
　　李伟用枪口指了指莎莉瓦，立刻又调转枪口道：“你们最好老老实实，到底是清白重要还是什么重要。”
　　库娃冷哼一声：“只要你敢碰我们，你一定会后悔的。”
　　“那我倒要看看你怎么让我后悔！”李伟残忍的笑着。
　　大棚门口，这边城管一个个脸上写着羡慕嫉妒，都竖着耳朵听着大棚里的动静。
　　冯唐实在看不下去，人家是来他这里消费的，要是出了事，他自然责无旁贷，他并不是怕事的人，则是他有责任，他的肩上有很重的担子。
　　可是，作为一个热血的人，他已经忍无可忍，当听不到大棚里任何动静时，他知道自己再不阻止，这帮畜生说不准要做出什么禽兽之举。
　　冯唐二话不说向大棚门口冲去，城管们一下被他冲倒了几个，但是毕竟人多，一下子就将冯唐围住了，冯唐喊道：“让开，你们这帮畜生。”
　　“乡巴佬，找死！”城管们作威作福惯了，一时间将心中的**化成了拳脚，用力招呼起眼前这位老实巴交的乡下人。
　　冯唐双手抱头，他只想阻止这些人的恶行，却不想生事，一时间，已不知挨了多少拳脚。
　　给冯唐打下手的小孩一看，咬牙鼓着腮帮子冲进人群，喊道：“你们这些坏人，凭什么打我叔叔。”
　　小男孩抱住一个城管的大腿，一口咬了下去，城管“啊”的一声，双手抱住小男孩，将他举起来，骂道：“哪里来的小兔崽子，我摔死你！”说罢，就将小男孩往地上掼去。
　　冯唐一看目疵欲裂：“不要――”可是，眼睁睁看着小男孩被平平摔在了地上，小男孩勉强坐起来，口角流出一道血线，他无助的伸了伸小手：“叔叔……救救妈妈……”然后慢慢向后倒去。
　　众城管楞了，他们也不想闹出人命。
　　冯唐因为愤怒，双眼**，大吼道：“小胜，我要让这帮王八蛋为你偿命！”说罢，他出手了，只一拳就将一个城管轰到了五米之外。
　　这下，城管才知道人家是个练家子，刚才人家因为种种原因根本不愿意动手，但是现在似乎触到了人家底线，人家要大开杀戒了。
　　又有几个城管不信邪，可是还没看清对方动作，就全部躺在地上不住哀嚎着，那个刚才摔小胜的城管吓得迈不动步子了，他左看右看，自己那些伙伴全都向后退去，只留下自己。他一阵发抖后，脚下多了一摊水渍。
　　冯唐走过来二话不说抬起一脚，这名城管就向后远远飞去。
　　接着，冯唐再次冲进城管人群之中……
　　许子陵提着两瓶酒，远远看到打斗，立刻向回跑去，还没冲到门口，就从大棚侧面的塑料布上看到几个人影，居然有人拿着手枪。
　　许子陵毫不犹豫，轻轻放下酒瓶，两步助跑，飞起一脚就对着拿枪的影子蹬去。
　　库娃和莎莉瓦全都脱去了厚重的外套，露出里面贴身的保暖衣，珠圆玉润的身材暴露无遗，李伟就要一亲芳泽，两个女孩正在哀叹命运凄苦之际，许子陵如同神兵天降，一脚将李伟连人带枪从大棚的另一侧蹬了出去。
　　“你回来了！”两个女孩面色一喜。
　　许子陵道：“先穿回衣服。”
　　李伟捂着被蹬得毫不疼痛的肚子走进来道：“敢坏我好事！你是谁？”
　　“许子陵！”
　　“你有种，看老子一枪崩了你！”
　　许子陵冷笑道：“你试试。”
　　这时，突然听到外面一个男人悲痛欲绝的声音：“小胜，你醒醒，你不要吓我，你要是有个三长两短，我怎么向你妈妈交代呀！”
　　许子陵心中一凛：“莎莉瓦，报警。”他自己也立刻拨出一个电话，然后向门口走去。
　　李伟看到许子陵理都不理自己，显得非常郁闷，跟到门外一看，自己带的人全部横七竖八躺在地上，一个个痛苦呻吟着，这时，李伟才重新认真的审视起眼前这个老实巴交的乡下人。
　　许子陵一手探上小男孩的脉门，道：“老乡，让我看看。”
　　冯唐看到许子陵，本能的就选择了信任，人有时候很奇怪，就觉得对方面善，就愿意相信对方。
　　许子陵又翻开了男孩的瞳孔，然后摸出一根银针拈入小男孩的人中，小男孩慢慢睁开眼睛，一眼看到冯唐，立刻坐起来抱住他哭道：“叔叔……”
　　“小胜。”
　　库娃和莎莉瓦跟在许子陵身后，将刚才的事情经过大概说了一遍，许子陵知道冯唐之所以同这帮城管发生冲突，完全是为了替库娃和莎莉瓦解围。他扭头冷冷看着李伟，今晚一切事件的罪魁祸首。
　　李伟此时还拿着手枪，他看到许子陵犹如利剑的目光，突然打了一个冷战，许子陵突然动了，下一刻便到了他眼前，“咔吧”声中，将他拿枪的一条手臂所有关节全部卸掉，李伟痛的大声喊叫起来，许子陵不管不顾，握着李伟的手，用枪指着他的太阳穴，不停的扣动扳机。
　　“啪嗒啪嗒”声中，李伟撕心裂肺的叫着，与此同时，一股骚/臭味弥漫开来，却是李伟因为紧张过度，大小便失禁了。
　　许子陵松开李伟的手，李伟一条手臂无力的垂着，脸上豆大的汗珠滚滚而下，许子陵摇摇头，骂声了“没种的东西”，然后随手一甩，就将弹夹扎入青石板地面。
　　直到这时，大家悬着的心才放了下来，原来不知何时，许子陵已经卸掉了弹夹。


第183章 高大
　　李伟咬着牙，因为疼痛和屈辱令人将许子陵的模样深深刻在心中。
　　“起来，都起来呀，你们这帮孬种！”李伟对这些平日跟着自己耀武扬威的城管吼道。
　　众城管确实是爬不起来了，几十个人就这样倒下了，可就冯唐的惊人的战斗力。
　　李伟靠在墙上，从小到大他何曾吃过这样的苦，受过这种罪，他左手摸出手机拨出一串熟悉的号码。
　　电话一接通，李伟委屈的哭了：“王叔叔，我是李伟。”
　　王宝平非常郁闷，今晚实在是多事之秋，回家屁股还没坐热又接到电话，这次可是自己顶头上司的公子，这家伙不是个省油的灯，八成又是让自己给擦屁股去的，不过，听到李伟哭得伤心，王宝平心头也有点纳闷，谁呀，把这小衙内欺负的不轻。
　　“小伟别哭，慢慢说，到底是谁欺负你了，王叔叔这就带人给你去出气。”
　　有了王宝平这句话，李伟心情好多了，他说了自己现在所处的位置，又让派来几辆救护车，这才挂断电话，然后用轻蔑的目光看着许子陵的背影道：“孙子，你要倒霉了！”
　　许子陵还没说什么，库娃直接上来对着李伟的右臂就是一脚，李伟顿时“啊”的一声就晕了过去。
　　许子陵摇摇头：“库娃，出了事你负责，跟我可没关系。”
　　库娃瞪了许子陵一眼：“负责就负责，有什么大不了的，难道还能让我坐牢？”
　　许子陵懒得理他，走到冯唐旁边道：“老哥，你会功夫。”
　　冯唐黝黑的脸膛，深陷着眼窝，刚毅的嘴唇，粗糙的大手，怎么看都想一个面朝黄土背朝天的乡下人。他对许子陵充满着感激，感谢他救了小胜，他道：“谢谢，我叫冯唐，其实我是……”
　　“啊――叔叔，我这里好疼……”小胜突然捂着腰部，脸色苍白，豆大的汗珠滚滚而下。
　　“小胜，你怎么了？不要吓叔叔……”冯唐刚刚放下的心再次提起来，可谓方寸大乱。
　　许子陵一手按住小胜的脉门，一手摸向小胜疼痛的部位，他的脸上顿时变得凝重起来，喊道：“赶紧叫救护车，小胜内出血。”
　　冯唐一下站起来，双手揉着粗短的硬发，喃喃自语：“怎么办，怎么办……”突然，他看到悠悠醒转的李伟，吼道：“小胜如果有个三长两短，我要你陪葬！”
　　李伟被他一吓顿时有晕了过去。
　　许子陵连续点了小胜身前几大穴位，然后又下了几根针帮他止血，这次站起来说：“冯唐，初步判断，孩子脾脏破裂。”
　　“什么……”冯唐知道这意味着什么，这样的伤情很可能危及到生命，他一个大男人蹲在地上抱着头呜呜咽咽哭起来：“小胜这孩子怎么这么命苦啊！爸爸没了，妈妈得了绝症，现在他又……”
　　库娃和莎莉瓦听到这个小男孩如此凄苦的身世，也忍不住抹起了眼角。
　　许子陵看着冯唐道：“那你是？”
　　冯唐觉得再无隐瞒的必要，他道：“小胜的爸爸跟我是战友，在一次执行任务的过程中，他爸爸救了我一命，但是他却牺牲了，我们几个早就有过君子协定，如果不幸牺牲，就托孤托妻。”
　　冯唐说着，脸上流露出一种复杂的神情，好像是充满苦涩的笑意，也许是他响起了几个战友在一起君子协定的情形。
　　许子陵也被这种无私崇高的战友之情感动了，他现在也应该算是军旅的一员，他深深懂得战友的意义，在战场上，是可以将后背托付给的那种人就叫战友。
　　“那你们这是……”
　　冯唐知道许子陵在问他们为什么会在这里卖烧烤，他说：“我复员了，拿了一点钱，可是嫂子的病就是一个无底洞，如果不是我坚持，她自己早就放弃了，我和小胜在这里就是想多挣几个钱，将嫂子的病治下去。”
　　许子陵叹了口气，拍了拍冯唐的肩膀：“你冷静点，小胜应该问题不大，你嫂子的医药费我来想办法！”
　　冯唐突然扭头看着许子陵，眼睛瞪的滚圆，他几乎不敢相信自己的耳朵，现在这个世界难道还有活雷锋吗？
　　“为什么？”冯唐嗫嚅了半天，才说出这三个字。
　　许子陵点点头：“因为，我也是一名军人，我也有自己的战友。”
　　库娃和莎莉瓦明澈的美眸望着的背影，她们发现，顷刻间许子陵的身影更加高大起来。
　　库娃和莎莉瓦蹲在小胜的两边，摸着孩子胖嘟嘟的小脸，眼睛都红通通的，莎莉瓦道：“小弟弟好可爱噢！”
　　许子陵不怀好意的看了莎莉瓦一眼：“那好，以后他就是你弟弟，他妈妈的医药费你来报销。”
　　莎莉瓦毫不犹豫道：“这还用你说，太好了，以后我有弟弟了。”
　　库娃不依道：“不行，凭什么，我也要当他姐姐。”
　　许子陵有些哭笑不得，不过对小胜来说绝对是一件好事，一下子多了这两个有钱有势的姐姐，真是前世修来的福分。
　　许子陵拍拍冯唐的肩膀道：“现在你放心了，她们很有钱的。”
　　冯唐坚毅的厚唇颤抖着，突然，他向许子陵跪了下去，许子陵眼明手快，伸手一托，冯唐居然跪不下去了，他瞪着圆溜溜的眼睛道：“你练得是内家拳。”
　　许子陵笑道：“你也很厉害，这么多人被你轻松放倒了。”
　　冯唐揉揉短发不好意思道：“好久没有动手了，一时间没把握住分寸。”
　　二人说话被一连串的警笛声打断，他们循声望去，乖乖，阵容不小，一下子来了十辆警车，两辆救护车。
　　王宝平从其中一辆别克警车里钻出来，因为不适应外面寒冷的空气，一连串打了好几个喷嚏，他司机赶紧拿了一件大衣给领导披上。
　　王宝平整了整帽檐，看了看地上躺着这些城管，眉头紧紧皱了起来。
　　十几个全副武装的警察已经将现场控制了起来。
　　应王宝平的命令，警察方面很快发现了昏迷的李伟，王宝平快速走过去，李伟再次醒了过来，一看到王宝平顿时如见到了亲人般哭了出来。
　　王宝平捏着鼻子，没想到这小子这么没骨气，被整得屁滚尿流，他软声细语道：“小伟，告诉我，怎么回事？”
　　“王叔叔，我胳膊断了，都是因为他！”李伟这会来了点精神，他用手指着许子陵，声色俱厉道。
　　王宝平当即道：“来人，把他给我……”剩下的话还没来得及说，就看到了三张熟悉的面孔。
　　许子陵慢慢走过来道：“王局长，没想到咱们这么有缘，一晚上见了几次面。”
　　“是你？”王宝平道。
　　许子陵淡笑道：“不光是我，还有她们。”
　　王宝平看到库娃和莎莉瓦，顿时感到事情复杂了，他有种预感，李伟这顿打白挨了。
　　许子陵现在关注的却是另外一件事，他道：“王局长，我有一位小朋友刚才被城管殴打，导致脾破裂，现在有生命危险，需要立刻手术，我希望尽快派出一辆救护车。”
　　王宝平一听脑袋大了，出了人命小事也会变成大事，他赶紧点头道：“马上让救护车将病人送往医院。”
　　李伟这会精神了些，他看到冯唐抱着小男孩，上了救护车，马上喊道：“你不能走，打伤我们这么多人怎么说？”
　　“啪”的一声，许子陵给了李伟结结实实一个巴掌，打得他眼冒金星，李伟瞪着眼睛道：“你！”
　　在场的警察都知道李伟的身份，有几个已经愤然拉动了枪栓，并将枪口对准了许子陵，在他们眼中，许子陵太嚣张了。
　　许子陵临危不惧道：“莎莉瓦，你跟他们去医院，费用你先垫着。这里的事我来说清楚。”
　　莎莉瓦看了看许子陵，点点头，跟在冯唐身后上了救护车，救护车当即呼啸而去。
　　按理说，李伟现在处境也不好，他右臂已经疼得麻木了，裤裆里冰凉一片，可是他不想这么离开，他至少要看到许子陵被带上手铐，带上警车。
　　王宝平关切的问道：“小伟，你要不要先去医院？”
　　“不用！”李伟回答的斩钉截铁。
　　“要不先换套衣服。”
　　李伟看了看王宝平道：“好吧，就在找了换。”
　　于是，两个警车捏着鼻子给李伟换了一套备用的警服，王宝平还将自己的大衣披在了李伟的身上。
　　李伟换了裤子，顿时感觉舒服多了，他道：“王叔叔，现在可以把他们抓起来了吧？你给我把他们带回警局，我要亲自好好伺候他们！”
　　王宝平颇有些为难，他给许子陵使了使眼色，许子陵道：“王局长，想要了解案情，可以现场了解，事无不可对人言，何必偷偷摸摸的？”
　　王宝平被说得脸上一红，还没开口，许子陵就说道：“库娃，你把事情的来龙去脉给王局长说一遍。”
　　库娃点点头当即将事情的经过说了一遍，听着听着，王宝平头大如斗，如果真是照库娃所说，这件事已经超出了他能够处理的范围。他心说，李伟呀，你个小祖宗，这次够你喝一壶的了。
　　李伟听到库娃说的话对他不利，骂道：“臭婊/子，你诬赖我，我……”
　　许子陵冷冷瞪了李伟一眼，李伟顿时感到自己好像被**了一般，从内到外都凉的透透的。许子陵道：“你说了不算！”
　　王宝平向旁边走了几步，给李西东拨了一个电话。
　　李西东本来睡眠就不好，刚刚睡着，就被电话吵醒了，他冲冲的问道：“谁？”
　　王宝平道：“李局长，是我。”
　　“有事？”
　　王宝平这才将李伟的事给李西东说了一遍，李西东顿时睡意全无，他大骂一声：“混蛋。”过了一会才道：“小伟伤得怎么样？”
　　“好像胳膊断了，没什么大碍。”
　　“先把他们带到警局再说吧！”李西东下了很大的决心才说出这番话。
　　王宝平立刻道：“李局的意思，我把许子陵他们带到警局。”
　　“不光是他们，而是全部！”
　　王宝平点头道：“我明白，立刻就办！”
　　挂完电话，王宝平跑过来命令道：“将所有人全部带回警局！”
　　李伟被医生护士弄上了一辆救护车，在挪动的过程中，差点没把他折腾晕过去。
　　有两个警察要过来给许子陵和库娃上手铐，许子陵一巴掌将那警察扇了得转了三百六十度，然后一屁股坐在地上，他捂着脸，立刻就拔出配枪。
　　许子陵冷笑道：“王局长，还想给我上铐子？”
　　王宝平一下一个小时前，还是李西东亲自给这小子解得手铐，现在要是再戴上……王宝平有些不敢想，他朝那两个警察摇摇头。
　　两个警察满心委屈，不让上铐子是吧，咱可以用枪指着你，想到这，二人用枪押着许子陵向警车走去，刚才被许子陵打了一巴掌的心里不忿，用枪管戳了一下许子陵的腰部，许子陵回头瞪了他一眼，一会回身踢，那警察一下跪在地上，弓着身子，像个麻虾。
　　“信不信我崩了你？”另一个警察吼道。
　　许子陵头也不回：“只怕你没这个机会！”许子陵并非托大，以他现在的身手，他有自信在警察扣动扳机前闪避开来。
　　王宝平呵斥道：“干什么？他不是罪犯，只是协助调查！”
　　许子陵笑了笑，和库娃刚要跨进警察，突然就听到天空中巨大的引擎巨大的轰鸣声，然后出现四盏探照灯，将地面照的亮如白昼。
　　与此同时，上面有人开始喊话：“下面的人听着，我们是北京军区的，现场已经被我们控制，你们不要轻举妄动。”
　　王宝平看到那些训练有素的士兵从绳子上溜下来，冷汗顿时冒了出来，他拨通电话道：“李局长，我们被军方控制了……”


第184章 交易
　　对于很多人来说，今晚都是一个不眠之夜。
　　李西东早已睡意全无，他要亲自到案发现场了解情况，凡事一旦牵涉到军方都会很麻烦，而现在，他不想麻烦也没办法，因为儿子李伟的关系，他已经无法抽身离去。
　　坐在车里，看到外面的雪下得越来越小，已经有逐渐停歇的迹象，但是，毫无疑问，今年的第一场雪来势汹汹。
　　有多少武警官兵，解放军指战员为了疏导交通奋战在一线，而自己的儿子却……
　　想到这里，李西东感觉自己的内心就像外面的冬雪一样冰冷，而脸蛋却如同喝了二斤红星二锅头一样火烫。
　　李西东知道这件事很敏感，如果处理不好，儿子可能要承担刑事责任，而自己这个做老子的还有可能被问责。
　　司机小王车开得四平八稳，他身兼李西东的司机和警卫，跟了局长已经整整两个年头，今晚是他印象中第一次看到李局长乱了方寸，因为他居然在车里抽开烟了。
　　“小王，开快点。”
　　“好的，李局。”
　　李西东摩挲着手机，想象着自己还能动用的关系，在北京体制里打拼了这么多年，总有自己的圈子，本来想着自己登上了市公安局长的宝座，应该很吃得开了，现在才深深发现，原来在很多人眼里，自己什么都不是。
　　在周卫国眼中，李西东也就是一个普通的公安局长而已，他完全不用给李西东面子，虽然曾经有过一些交流，但是都是业务上的，军方和地方本来就没有什么交集。
　　周卫国亲自出动，可见军区对这次事件的重视，李援朝亲自下令，因为这次牵涉到了涉外方面。
　　王宝平还不认识周卫国，他知道自己不够级别，但是，看到人家大校的军衔，也不敢怠慢，他慌忙跑过去道：“这位同志，我是区公安局局长王宝平，本来不大的事，你们军方怎么还出动了？”
　　周卫国笑道：“还是小事？我听说李西东的儿子被人打了，这还能算小事？在北京着一亩三分地上，有人竟然敢公然殴打公安局长的儿子，他是不是吃了雄心豹子胆？”
　　王宝平脸蛋很烫，他知道周卫国在装逼，但是人家有装逼的资本，看样子，人家是打算将事情闹大，算了，自己人微言轻，还是来个沉默是金。
　　周卫国已经在电话里了解了事情的来龙去脉，不光他知道，李援朝也知道，甚至总书记也知道了，不光知道，好像还过问了。
　　周卫国知道，这次有人要挨板子了。
　　“王局长，你看这事怎么处理？”周卫国没话找话说。
　　王宝平道：“也没多大的事，就是年轻人争风吃醋，属于一般的民事纠纷，要不我把他们带到局里好好教育一顿。”
　　周卫国道：“这样啊？要不带回军区？反正是调解吗！”
　　“不行！”王宝平毫不犹豫答道，他发现周卫国饶有兴趣看着他，知道自己是关心则乱，人家根本是在试探自己，王宝平心说，这算什么事，我快要镇不住了。
　　周卫国看了看现场，那些警察居然还拿着武器，他眉毛一拧，吼道：“下了他们的枪。”
　　王宝平心头一抽，却是敢怒不敢言，在绝对的实力面前，自己只能选择妥协。
　　令王宝平郁闷的是，自己的配枪也被下了，不过周卫国很快发现，现场多出一把无主的九二式手枪。
　　“这是谁的呀？”周卫国笑着问道。
　　王宝平一看坏了，这次被李伟那小子害死了，明明是见不得光的东西，怎么能出现在现场，自己真是太大意了。
　　这会，王宝平决定来个死不认账，但是很快他就想到，这一招是没有用的，因为枪支都有编号，这只手枪明明是在自己名下，而且今晚还击发过。
　　周卫国看了看惊慌失措的王宝平道：“王局长，你们收集现场证据了没有？”
　　王宝平勉强笑了笑：“证据，能有什么证据，本来就没多大事吗？”
　　“那好，我发现了两枚弹壳，你不要，我带回去鉴定一下。”
　　“这……”王宝平后悔的肠子都青了，作为一个老警察，居然连最起码的收集证据都忘了，现在情况变得非常被动。
　　周卫国摸了那把手枪道：“嗯，弹夹跑哪去了？”
　　一个士兵发现了地上竖着的弹夹，跑过去用双手拔了几下，脸都憋红了，居然没拔出来。
　　周卫国看了看，摇头道：“用脚。”
　　士兵抡起大头皮鞋，一下将弹夹踢断，令人想不到的是，还有一小半陷在青石板里。
　　王宝平这下算是见识里，什么叫中南海保镖，人家是真有功夫啊！
　　周卫国道：“时间不找了，我看回我们基地吧！”
　　王宝平说：“我们李局长正在赶来的路上，等他到了再说吧！”
　　李西东车走得不快，因为下雪，很多地方出现了拥堵，他非常着急，突然，手机震动起来，他一看号码马上接通电话，电话是他顶头上司公安部副部长高仲打来。
　　高仲接通电话就劈头盖脸一顿痛骂：“李西东，你是怎么搞的，连你儿子都管不住，你看看他都干了什么事，现在军委正在给我施加压力，要我们警方严惩肇事者。”
　　李西东在领导面前就像一个犯错误的小孩，确实，现在他就是要代儿子受罚，李西东可怜兮兮道：“高部长，这件事我也是刚刚听说，现在正在往事发地点赶，如果真是那小子干得混账事，我一定大义灭亲。”
　　高仲语气略微缓和：“西东啊，我知道这两年你干得不错，在你的任期，首都的治安状况明显改善了不少，但是你要戒骄戒躁，你要知道现在是个敏感的时期，你明白吗？有空多管管你宝贝儿子，唉！”
　　李西东听到领导如此说，不管自己是否取得了成绩，都差点感动落下泪来，他知道，领导所说的敏感期是指即将到来的换届，再有半年，新一届党代会就要召开，新的国家领导班子就会诞生，一朝天子一朝臣，大家都希望在这个时期能够平稳过渡。
　　李西东也明白领导最后一声叹息，他也想好好管教自己的儿子，但是，前提是这次儿子没事。
　　刚刚挂了领导的电话，又有电话过来，这个号码有些陌生，但是李西东还是接了起来。
　　“你好，我是李西东。”
　　“李西东，你在搞什么？”
　　李西东明显有些不高兴了，麻痹的，你是谁呀，怎么说我也是副省级干部。他的不悦立刻表现在语气上，也难怪，老李同志现在正不高兴着呢。
　　“请问你是哪位？”
　　“吆喝，还有点脾气，我是外交部郝斡旋。”
　　李西东一听头就大了，郝斡旋是外交部部长，这个电话明显是兴师问罪的。
　　“郝部长，你好，我是李西东，请问有什么指示。”
　　郝斡旋冷哼一声道：“李局长，我可不敢指示你，你真行啊，一晚上搞了两次涉外事件，第一次虽然在你治下，不过还有情可原，但是第二次，恐怕你就脱不了干系了吧！现在我可告诉你，这件事很严重，你要谨慎处理，总书记好不容易谈好的军事合作项目要是因为这件事搁浅了，你知道后果的。”
　　李西东刚要分辨几句，郝斡旋已经挂断了电话。
　　“妈的！”李西东直接将手机摔了，而且还罕见的爆了粗口。
　　司机小王被吓了一跳，他怯生生的问道：“李局长，怎么了？”
　　“开快点，不想干了啊？”
　　小王被一句话噎得眼泪差点掉下来，我他妈招谁惹谁了？
　　终于，李西东到了案发现场，他一眼看到了救护车上的儿子李伟，看到独苗儿子面色苍白，右臂耷拉着，他再也无法保持淡定从容。
　　李伟看到李西东出现，眼泪忍不住掉了出来：“爸爸，我以为再也见不到你了！”
　　“别说傻话！”李西东鼻子一酸，差点说不下去，他看着救护车司机大声道：“为什么不去医院，无论发生什么事，救人再说！”
　　司机没有说话，委屈的看了看那些全副武装的士兵，意思再也明显不过，不是我不想走，是根本走不了。
　　李西东深深吸了口气，走向救护车，大声道：“你们谁负责？”
　　“我！”周卫国慢慢走了出来，他笑道：“李局长，咱们又见面了。”
　　“周团长，你好！”李西东热情的伸出手，虽然出了事，但是面子上的功夫还是要做的，而且他相信，周卫国还会给他一点面子的。
　　没曾想，周卫国根本没有伸手的意思，他只是看看手，道：“李局长，你怎么看今晚发生的事？”
　　李西东手一下僵在哪里，毕竟有不少自己的手下在现场，可以说今晚自己脸面丢大发了，不过久经考验的他很快就恢复过来道：“不复杂呀，两个年轻人为了小姑娘争风吃醋，谁没有年轻过呀，年轻真好！”
　　周卫国冷冷一笑：“看来李局长没有解决问题的诚意。”
　　“什么意思？”李西东觉得周卫国话里有话。
　　周卫国道：“我们已经掌握证据，有理由相信你儿子李伟对两位国际友人进行了骚扰，骚扰未遂后居然拔枪相向，而且还开了两枪，仅仅是恐吓和非法持有枪械已经够判刑了吧！”
　　李西东头上开始冒汗，他知道现在没有讨价还价的余地，他道：“周团长，你要我怎么做？”
　　周卫国也直言不讳道：“不是我，而是上面，上面认为你不适合在这个位子坐下去。”
　　李西东闭上眼睛摇了摇头，没想到，自己苦心经营了这么多年，就这样付之东流，他知道自己站错了队，知道这一天迟早要来，只是，他没有想到这一天来得如此之快，而且是以这样一种残酷，残酷的近乎滑稽的方式到来。
　　半晌，李西东终于下定了决心：“好，明天早上我会向市里递交辞呈，现在我们可以走了吗，可以送我儿子去医院了吗？”
　　周卫国点点头：“随便！”
　　李西东匆匆向救护车走去，他狠狠瞪了眼王宝平道：“还不走，是不是都想道军区基地参观一下？”
　　王宝平脸蛋一红，带着众警察上了警车。
　　许子陵对他们的交易毫不感兴趣，他对着李西东背影喊道：“李伟打伤了一个叫钟小胜小男孩，他正在医院做手术，手术费需要你们提供！”
　　李西东回头看了眼许子陵，咬牙切齿道：“我要是不呢？”
　　许子陵毫不退让的看过去：“你们可以试试看！”


第185章 复位
　　李西东很快就明白许子陵那句话的意思。
　　李伟被送到医院后，经过检查发现，除了右臂多处脱臼，其它没有什么伤情，但是，院方专家拿着手里的片子开始犯难了。
　　北京医院副院长，骨科专家于红雷愁眉苦脸，从片子上可以看出，李伟骨头没有硬伤，仅仅是脱臼，但是要依靠常规手段完全复位几乎没有可能。
　　此时，李伟右臂各个关节都肿了起来，他是一把眼泪一把鼻涕，李西东看着儿子这副模样心疼的无以复加。
　　李伟的母亲宫玉玲也来了，她也是一名医生，看到儿子的状况，拉着丈夫找到于红雷了解情况。
　　于红雷知道李伟的真实身份，自然不敢怠慢，他道：“李局长，小伟的情况有些复杂，恐怕……”
　　宫玉玲拿过片子看了看，皱着眉头道：“老于，你实话实说吧！”
　　于红雷清了清嗓子道：“有些麻烦，就目前情况来看，需要手术复位。”
　　“什么？你不是说脱臼吗？”
　　于红雷叹息一声：“我也没见过，真是没见过。”
　　宫玉玲还是比较冷静：“如果需要，那就尽快安排手术吧！于院长，我们相信你。”
　　于红雷咽了口吐沫：“宫主任，虽然咱们是朋友，但是我也有必要给你说明一下手术的风险和可能带来的后遗症。”
　　“不用说明，我会在责任书上签字。”宫玉玲在某些方面还是很坚强的。
　　于红雷点点头：“那好，事不宜迟，我会尽快安排手术。”
　　……
　　许子陵和库娃开着车来到医院，莎莉瓦已经跟他们联系过，他们直接去往钟小胜的病房，许子陵在路途中看到李西东，他正在和一个中年妇人激烈的争吵着。
　　宫玉玲道：“李西东，你说，儿子怎么会弄成这个样子，凶手呢，你堂堂公安局长，不要告诉我凶手没抓到！”
　　李西东看着眼前的强势的女人，恨不得上去抽她一巴掌，他咆哮道：“宫玉玲，我早就警告你，‘慈母多败儿’，你现在看到了，你宝贝儿子是什么样的人你难道不知道，他有今天，你有这不可推卸的责任。”
　　“李西东，你还是不是男人，这个时候跟我推卸责任，难道你没听说过‘养不教父之过’！”
　　李西东摇摇头：“咱们不吵好吗，不要让儿子看出来，我承认，以前我忙于工作，对儿子疏于管教，亏欠这个家庭太多，儿子这样，我有不可推卸的责任，以后我会好好补偿你们母子的。”
　　宫玉玲看着丈夫，眼眶忍不住红了起来，从结婚到现在，丈夫何曾对自己说过一句软话，她感觉到丈夫一下子似乎苍老了不少。
　　“西东，是不是发生什么事了？”宫玉玲走过去，抓住李西东的双手。
　　李西东看着妻子俏脸，心头一酸：“玉玲，小伟惹了不惹的人，为了他，我辞职了！”
　　“什么？”宫玉玲突然听到这个消息，不亚于晴天霹雳，她追问道：“为什么？”。
　　李西东叹了口气：“小伟私用枪械，骚扰俄总统女儿，还打伤了人，如果对方抓住不放，儿子会坐牢的。”
　　“你不是公安局长吗？”
　　李西东抚着妻子的脸蛋，无情的岁月并没有在上面留下什么明显的痕迹，他的声音充满了苦涩：“玉玲，你太天真了，公安局长在某些人眼里什么都不是，为了儿子，我必须站出来，这是高层在博弈。”
　　宫玉玲听到这里，眼泪终于忍不住掉了下来，她知道自己的丈夫是个工作狂，他热爱自己的事业，是个充满正义感的警察，可是为了儿子，他承受巨大的委屈。
　　“西东，对不起！”
　　“暂时不要告诉儿子，更不能让他看出来，希望经过这件事，他能够成长成熟起来。”
　　宫玉玲点点道：“西东，要不我给中组部田部长打个电话问问。”
　　李西东摇摇头：“没用的，我听说总书记亲自过问这件事了，这是一个敏感的时期，有人想要将我拿下，正好，儿子给了人家一个充分的借口。”
　　宫玉玲温柔的靠在李西东的肩膀上：“我们去看看儿子，顺便问一下于院长手术准备好了没有。”
　　……
　　许子陵和库娃来到房间，从冯唐口中得知，小胜已经做过了手术，手术非常成功，他已经脱离了危险期，手术全部费用都是莎莉瓦垫付的。
　　冯唐说着说着眼睛红了，又要给许子陵下跪，他知道，如果今晚不是许子陵，他真不敢想象会发生什么。
　　许子陵当然一把扶住他，他对眼前这个耿直的汉子充满的尊敬。
　　莎莉瓦走过来拉着库娃问道：“你们没事吧，怎么这么晚？”
　　库娃兴奋和莎莉瓦聚在一起，两个丫头叽叽喳喳说个不停。
　　莎莉瓦听完后遗憾的说道：“可惜，我没在场。”
　　许子陵对莎莉瓦竖了竖大拇指：“干得不错。”
　　莎莉瓦当然知道许子陵说得是什么事，她道：“这还用你说，他可是我弟弟。”
　　许子陵笑道：“那他妈妈的事你也要管吧，我们有句老话叫做‘好人做到底，送佛送到西’。”
　　“当然，没问题。”莎莉瓦毫不犹豫答道。
　　许子陵拍着冯唐的手道：“你看，事情解决了，开心点，能用钱解决的问题就不是问题。”
　　冯唐嘴唇嗫嚅了半天却没有说出一句话来。
　　……
　　李西东和宫玉玲站在儿子床边，看着儿子苍白的脸色，还有紧皱的眉头，心都碎了。
　　显然，儿子虽然睡着了，但是即便在梦中，他还承受着巨大的痛苦。
　　从事发到现在，李西东一直没有跟儿子心平气和的交流，眼看着儿子马上要做手术了，他觉得应该了解到事情的来龙去脉。
　　李伟根本没办法睡着，护士已经给他注射了好几支止疼针，甚至还用了麻药，但是，效果显然不是很理想，他只是迷糊了一会，听到脚步声，马上就醒了。
　　李伟看到父母，眼圈顿时红了起来，确实，从小到大锦衣玉食的他何曾受过这种苦。
　　宫玉玲也红着眼睛，她强忍住泪水安慰儿子道：“小伟，没事了，吃一堑长一智，以后要好好做人。”
　　李西东关心的却是另外一件事，他道：“小伟，你的胳膊到底是怎么弄成这样的。”
　　“我的胳膊到底怎么了，是不是断了，不会废了吧！”李伟哭着问道。
　　他这么一问，宫玉玲眼泪再也忍不住掉了下来。
　　李伟看到母亲的表现，一下慌了，他摇着头，泪如泉涌：“不行，我不要残废，我不能残废。”
　　“啪”
　　李西东一怒之下狠狠甩了儿子一巴掌道：“哭什么哭，自己做错事，就要承担相应的责任，男儿有泪不轻弹，拿出一点男人的样子。”
　　李伟捂着脸，看了看母亲，居然发现这一次母亲没有维护他。
　　“说说吧！”李西东沉声道。
　　李伟想了想道：“是许子陵，就是他弄断了我的胳膊，爸爸，你逮捕他了没有？我要看到他死！”
　　李西东狠狠盯着自己的儿子，厉声道：“你有没有想过，为什么会发生这样的事，你有没有从自己身上找过问题！”
　　“我……”
　　李西东摇摇头：“醒醒吧，许子陵是中央特卫队队长，是总书记的贴身侍卫，今天晚上跟他一起的两个外国女孩，一个是俄罗斯总统的女儿，一个是中东石油大亨的掌上明珠。”
　　“什么？”
　　现在，连宫玉玲也震惊了，她终于明白了丈夫的意思，他的确惹了不能惹的人。
　　李伟很快接受了现实，他道：“爸、妈，对不起，我太混了，这一切是我咎由自取，现在你们告诉我，这件事怎么处理的？”
　　李西东看着儿子，他没想到这个小子居然会说“对不起”，能听到这样一句话，让他失落的心情得到了些许安慰。
　　“息事宁人！”李西东道。
　　宫玉玲揉揉儿子的头发：“儿子，别怕，一切都会过去的，你的胳膊只是脱臼，做个小手术就没事了。”
　　李伟皱眉道：“脱臼还要做手术吗？”
　　李西东忽然心头一动，对呀，脱臼为什么要做手术，手术不但有风险还有后遗症，李西东打心底对手术是排斥的。但是于红雷是北京有名的骨科专家，他都认为需要手术复位，应该有他的道理吧！
　　宫玉玲安慰儿子道：“没事，只是个小手术。”
　　李伟突然想起一件事，他说：“爸，在我之前送来一个小男孩，他不知道怎么样了？”
　　李西东这才想起跟许子陵分手是，许子陵说的那番话，他要让自己给那个孩子支付医药费。
　　难道……李西东立刻跑了出去，他来到住院部窗口很快就查出了小男孩叫做钟小胜，已经做完了手术，他一路找到钟小胜的病房，发现许子陵他们都在。
　　“李局长，你来有事？”许子陵对这位局长没什么好印象，当然，很到程度是受到他儿子恶劣行径的影响。
　　李西东面前挤出几丝笑容道：“我是来道歉的，孩子的医药费有我承担。”
　　冯唐看到李西东，知道了他是今晚事件罪魁祸首的父亲，自然也不待见他，而且顺便也对他恨伤了。
　　库娃和莎莉瓦也不想看到李西东的嘴脸。
　　不过许子陵多少已经猜到了李西东此来的目的，他从周卫国的口中了解到今晚的事件已经被某些人利用，眼前的这位公安局长已经下台了。
　　尽管许子陵不喜欢他，但是看到他能为儿子做出这么大的牺牲，应该不失为一个好父亲。
　　许子陵点点头：“李局长，你有这份心就行了，这点钱有人出了。”
　　李西东抿着嘴，过了好一会才道：“小许，能不能借一步说话。”
　　许子陵道：“都是自己人，就在这里说吧！”
　　李西东道：“我知道小伟不懂事，冒犯了你，他现在也受到了应有的惩罚，我想请你放过他。”
　　许子陵看着李西东道：“可怜天下父母心，他应该庆幸有你这样一位好父亲，医院怎么说？”
　　“于院长说要手术复位。”李西东知道许子陵问的是什么，回答的直截了当。
　　许子陵道：“庸医误人，我只是要给他一个教训，这样，我跟你去看看他！”
　　李西东马上道：“好，那我们现在就走。”他深怕许子陵再改变主意。
　　许子陵回头看了看冯唐、库娃、莎莉瓦，发现他们都不高兴，他摇摇头道：“我突然想起一些事，好像很久以前，我就是个医生！”
　　说完这句话，他跟着李西东走向李伟的病房。
　　看着许子陵离去，库娃和莎莉瓦不住抱怨着，冯唐则摇摇头道：“这位小兄弟不简单，好胸襟哪！”
　　……
　　许子陵来到李伟的病房，李伟一看到许子陵，顿时咬牙切齿：“你来干什么？我记住你了！”
　　“小伟！”李西东呵斥道：“你还没有认识到自己的错误吗？”
　　李西东有种恨铁不成钢的感觉，他差点委屈的哭出来。
　　宫玉玲握着儿子的手道：“小伟，你要懂点事，你知道你爸爸为了你付出了多少吗？”
　　李伟显然不明白母亲的话，他用询问的目光看着父亲，李西东道：“玉玲，不要说。”
　　宫玉玲再也忍不住道：“儿子，你爸爸为了你，他不当公安局长啦！”
　　“什么？”李伟看着父亲憔悴的面庞，紧紧抿着嘴唇哽咽道：“爸爸，是真的吗？”
　　许子陵打断李伟道：“所以，你要明白你爸爸的良苦用心。”
　　这时，于红雷走进来道：“李局长，宫主任，手术准备好了，你们看……”
　　“不用手术。”
　　于红雷是国内骨科界的权威，他没想到还有人质疑他的诊断和方案，而且还是一个这么年轻的小伙子。
　　于红雷咳嗽一声道：“小伙子，说话是要负责任的，医学是很严谨的。”
　　许子陵没有回头：“他是我弄脱臼的，我有责任给你复位，就看他本人愿不愿意。”
　　李伟这一刻哪里还有仇恨，他如同落水者抓住了最后一根救命的稻草，迫不及待道：“我愿意。”
　　于红雷脸色非常难看，自己的权威受到了赤/裸/裸的挑战，他道：“小伙子，你要为自己的言行负责！”他又面向李西东道：“李局长，你宁愿相信一个外人，也不相信医院？”
　　李西东有些为难，他想了想道：“反正他也不开刀，要不先让他试试，要是不成到时候还要麻烦于院长。”李西东这是在给自己留一条后路，说实话，他是对许子陵没有信心。
　　许子陵不耐烦道：“可以开始了吗？还是交给医院？”
　　李伟现在对许子陵彻底服了，他道：“我信你。”
　　“那我开上了！”许子陵这句话是对于红雷说的。
　　于红雷道：“慢着，等我打开监控。”
　　可是，于红雷还没走出病房，就听见一连串的“咔吧”声，李伟痛呼了几声，然后就惊喜的发现自己手臂能够自如活动了。
　　李西东和宫玉玲看到这个结果，不由露出会心的微笑。
　　而于红雷则如同发现新大陆一般瞪大了眼睛，喃喃自语：“怎么可能？没可能的！”
　　许子陵的手法太快，根本没人能够看清。


第186章 狼子野心
　　李西东称病辞去了公安局长的职务，中组部决定由公安部副部长高仲暂时兼任。眼看着党代会还有不到半年就召开了，很多人都知道这是高层博弈的结果，都有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　李伟最近老实了不少，其实是处在深深的内疚之中，因为他知道自己的一时的欲念，断送了父亲大好的政治前途，教训是无比惨痛的，深刻的。
　　李西东看着儿子整天窝在家里也不是个办法，于是对他说道：“小伟，你还年轻，今年还不到22岁吧，要不继续上学吧，爸爸和北大的校长有点关系，你进去上两年学，就当是镀镀金。”
　　李伟看着父亲坚毅的面庞，实在不忍心违逆他的意思，所以就点了点头。
　　李西东拍拍儿子肩膀：“浪子回头金不换，爸爸看好你。”
　　于是，李伟就光荣的成了北大的一名学生。
　　北大虽然是高等学府，但是里面有一个特殊的群体，他们不是通过高考进来的，比如说一些体育明星、高干子弟、留学生等等。
　　李西东在安顿好儿子后回家的路上碰到了一个熟人，他眉头一皱立刻恭敬的喊了声：“赵老。”
　　那红旗车里坐着一位穿着白色长袍，鹤发童颜的老者，正是江东省省长赵天平的老子赵进举。
　　赵进举和中央多位首长走的都很近，在政界影响非常大，李西东曾经也是赵进举看中的人，他到现在已经有些怀疑是不是自己站错了队。
　　“小李，上车，陪我聊聊。”赵进举降下玻璃道。
　　李西东诚惶诚恐，立刻将自己车靠边停了，然后上了红旗。
　　赵进举道：“去老舍茶馆。”
　　车开了大约十分钟，在这一路上，两个人都没有怎么说话，李西东知道，赵老多半是要点拨自己，但是这些话他要私下里讲。
　　二人一前一后上了茶楼的二层，从楼上可以眺望到燕园里的博雅塔和未名湖，此刻夕阳西下，湖光塔影令人迷醉。
　　可惜，仕途失意的李西东没有心情欣赏这幅令人叹为观止的美景。
　　服务员送上几种点心，又沏壶碧螺春，就退了下去。
　　李西东迫不及待问道：“赵老，你怎么来了北京？”
　　赵进举喝了口茶，道：“有点事，听说你因病辞职了？”
　　李西东脸皮一红，叹了口气道：“是啊，身体不适，无力担任这么重要的职务。”
　　赵进举摇摇头：“你还对我有所隐瞒。”
　　李西东脸色更红了，不过好在有夕阳照在脸上，本来就红光满面的。他道：“赵老，儿子犯了错误，我代儿子受过。”
　　赵进举一声苦笑：“不知道是谁想出来的歪招。”
　　李西东深有同感：“是啊，我也没想到会这样下来！不过……”
　　“怎么，在我面前还吞吞吐吐有所保留？”
　　李西东心中一跳，赵进举的目光犹如实质，仿佛可以看透自己的内心。李西东道：“我听说总书记过问了这件事。”
　　赵进举点点头：“没想到，他越来越成熟了，知道吗，这就是政治修为，****是无比残酷的，这是一个没有硝烟的战场，但却是步步危机，步步惊心。”
　　李西东频频点头：“听赵老一席话，胜读十年书。”
　　赵进举笑道：“情绪不要这么低落，这些年你的成绩大家是有目共睹的，既然是有病，暂时歇歇吧！”
　　李西东听出赵进举的意思，他这么说，说明自己仕途还没有结束，以后还有希望。
　　李西东还想问大概要等多长时间，赵进举何其精明，他拿起一个果脯吃了，摇头道：“真酸，小李，明天我就回江东了，不要有思想包袱，实在想不开可以给我打电话，还有，儿子的教育不能放松。”
　　李西东站起来：“谨遵赵老教诲，晚上请赵老赏脸吃个饭？”
　　赵进举摇头道：“不用了，晚上跟总理还要见个面，下次吧！也不用送了。”
　　李西东目送着红旗慢慢离去，他紧紧握住了拳头，今年才45岁的他正是仕途的黄金期，他不甘心就这样陨落沉寂，赵老的一席话终于让他看到了希望。
　　当晚，在金王府，一个豪包里坐着只坐着两人。
　　桌上堆满了珍羞美味，二人却没有动筷子。
　　在赵进举的对面坐着一个五十岁左右的人，他头发乌黑，双目明亮，脸上始终挂着淡淡的笑意，但却无法掩盖住淡淡的官威，他就算国务院的孙副总理孙国权，这次党代会之后，有望成为国务院的一把手。
　　孙国权和赵进举私交不错，在他面前还自称晚辈，这次知道赵进举到了北京，亲自设宴招待这位长者。
　　如赵进举者，也不是谁的饭都吃，但是堂堂国家副总理的面子他还是要给的。
　　孙国权亲自拿着茅台特供酒瓶，给二人玻璃被倒满了酒，然后端起道：“赵老，祝你身体健康长命百岁。”
　　赵进举端起杯子哈哈笑道：“小孙哪！你是唯物主义战士，也相信长命百岁，真要是活那么长久，也就没意义了。”
　　孙国权道：“赵老，你没听说最新的研究，人类的平均年龄应该活到150岁。”
　　“是吗？那我不是才道中年。”
　　“可不是吗？”
　　二人干了一杯，孙国权给二人蓄满了酒。
　　赵进举道：“给我说说目前的形势。”
　　孙国权想了想道：“一号还是很有魄力的，运气也不是一般的好，您应该听说了，上次出访俄罗斯，已经购买回来一艘航母，包括技术；同时，居然跟中东石油大亨勾搭上了，说什么在他任期内原油只收成本价。”
　　赵进举叹了口气：“这种政绩太大了，想都不敢想。”
　　孙国权道：“是啊！所以这次连任应该是板上钉钉的事。”
　　赵进举摇头道：“他怎么就那么好运呢？”
　　孙国权苦笑道：“据说跟一个人有关。”
　　“谁？”
　　“他的一个警卫。”
　　“一个警卫？”
　　孙国权点点头：“就是一个警卫。”
　　赵进举端起酒浅酌了一下饶有兴趣道：“难道其中还有什么故事？”
　　“您可能不知道，他出访俄罗斯回国后给这个警卫开了一个小型追悼会，将警卫的衣冠冢葬在了八宝山。”
　　赵进举点点头：“他很看重这个警卫！”
　　孙国权道：“何止是看重，史无前例呀！”
　　“为什么？”
　　“我当时听说，这名警卫是因为他的人情才牺牲的。”
　　赵进举奇道：“人情？”
　　孙国权道：“他出访到俄罗斯，正好俄总统的女儿被基地组织绑架了，他知道这件事后，为了彰显大国的气度，就让自己的警卫队长协助克格勃前去救人。”
　　赵进举道：“这么说人是就回来了，但是警卫却牺牲了，所以俄**得签了他一个天大的人情，这样就有了出售航母的事。”
　　孙国权道：“不光如此，这名警卫顺便救出了另一名少女，您知道她是谁？”
　　赵进举瞪大眼睛：“难道是……”
　　孙国权点头道：“不错，他就是中东石油大亨的女儿。”
　　赵进举失笑道：“好小子，这一下子得到两份天大的人情。只可惜……那警卫叫什么？”
　　孙国权道：“许子陵。”
　　“什么？”赵进举手中酒杯一下子掉在了桌子上，酒水很快渗入猩红的桌布中。
　　孙国权赶紧站起来，给赵老重新换了一个酒杯，浅浅的倒上酒。
　　赵进举调整了一下心绪道：“不好意思？我想知道许子陵的履历。”
　　孙国权摇摇头：“我只知道他是李援朝给一号推荐的，好像是五行门的人，不过他真是有两下子。”
　　孙国权发现赵老若有所思，他试探道：“赵老，你对这个人感兴趣。”
　　赵进举摇摇头：“算了，一个死人，没什么好问的。”
　　孙国权道：“他还没死。”
　　赵进举花白的眉毛抖了抖：“怎么会？”
　　“他受了重伤，在迪拜休养了一段时间就回国了，李西东的儿子就是跟他发生了冲突，当时两位‘公主’也在场。”
　　赵进举恍然大悟：“那怪这件事闹这么大，原来是被人利用了。不过这个许子陵真是不简单，我想看看他的照片。”
　　孙国权很奇怪，赵老怎么就对这个警卫这么感兴趣，奇怪归奇怪，他的效率还是很高的，只是打了一个电话，很快他的手机上就收到一张照片。
　　赵进举接过手机看了看道：“是他，怎么会……”
　　孙国权疑窦重生：“赵老认识他？”
　　赵进举一个喝干了杯中酒，脸色凝重道：“还记得徐天南的宝贝女儿徐娇娇吗？”
　　孙国权点头道：“知道呀，听说小丫头长得不错，不是正跟您老的孙子谈恋爱呢吗？”
　　“她以前的男朋友就叫许子陵。”赵进举深吸一口气道：“就是他。”
　　孙国权拿过手机看了看，也没想到事情会这么凑巧，半年前的那件事他也是知道的，虽然高层强压下来，但是下面很多人也不免非议。令他没想到的是，许子陵的命够硬的，难道是老天有眼，留下这颗复仇的种子？
　　赵进举沉思良久道：“一号是不是很快就有出访日本的计划？”
　　孙国权点点头：“很快就有，叫做‘暖春之旅’。”
　　赵进举一把捏碎了酒杯：“这一次就不要让许子陵回来了！”
　　“什么？”纵使到了孙国权这样的级别，他也不免心惊。
　　赵进举微微一笑，眼中却是慑人的寒意：“你懂的，你是不是在想一号也回不来就是最好……”


第187章 故人
　　因为有了莎莉瓦的帮助，钟小胜很快康复起来，而且经过几天大鱼大肉的调养，小家伙脸蛋变得红扑扑的。
　　最主要的小家伙知道自己母亲的医药费有了着落，吃饭睡觉都有精神了。
　　如此一来，冯唐脸色也好看了不少，这两天，他将摊子收了，一门心思在医院照顾钟小胜他们娘俩。
　　这天小胜已经可以下床，他坚持要去看看母亲，冯唐就带着许子陵和小胜去了。
　　刚走出病房，钟小胜又跑了回去，换下了病号服，穿回了自己原来的衣裳，这才跟着两人去看妈妈。
　　看到钟小胜如此懂事，许子陵爱怜的摸了摸小家伙的脑袋。
　　走到病房门口，远远看到这个病房有三个床位，另外两个都空中，只有靠墙那张床上，坐着一个妇人，她带着毛线编织的帽子，脸膛黝黑，鬓边已染霜华。
　　这位就是钟小胜的母亲耿艳芳，因为长期的劳作和病痛的折磨，刚刚三十出头已显出老态。
　　此时，耿艳芳的手中正编织着一件毛衣，看大小应该是给小胜织的，她就是想给小胜多存一点衣服，其实按照她目前的精神状况是不宜过度耗费心神的。
　　“妈妈。”看到母亲，钟小胜一下跑了过去，抢下耿艳芳手里的毛衣：“你怎么不休息，你在干什么？”
　　耿艳芳虚弱的笑了笑，看到冯唐和一个陌生的小伙子，她道：“冯唐，你怎么有空来看我？”
　　冯唐当然不能说摊子被人砸了，就说顺路，小胜想妈妈了，所以过来看看。他随即又道：“嫂子，你不好好休息，这些东西多费精神哪！”
　　耿艳芳点点头，眼眶红了：“我知道，我只是想给小胜都备点衣服。”
　　冯唐激动的说道：“嫂子，你放心，我一定把小胜当做亲儿子看待，只要我有一口气在，我绝不会让他冻着、饿着。”
　　“我信你。”
　　冯唐说：“嫂子，你也不要太悲观，只要咱们坚持治疗下去，我想一定会有希望的。”
　　耿艳芳摇摇头：“能有什么希望，我不希望将来人财两空，老钟留下的那点抚恤金我一直没动，将来小胜上学读书，长大了娶媳妇都得用钱，能帮衬一点是一点吧！”
　　“嫂子……”
　　耿艳芳叹息道：“没事，我想开了，这么去见老钟，我是享福了，可是要让你受罪，我于心不忍哪！你看，我的病友一个个都走了，我想很快就会到我了，所以，我不想住院了，我想回家，死也要死在家里。”
　　“妈妈，你说什么？”钟小胜哭着问道，他这个年龄还无法理解“死”的意义。
　　耿艳芳爱怜的抚摸着儿子的小脸：“儿子，不哭，妈妈累了，想去很远的地方找你爸爸，你要和冯叔叔一块生活一段时间。”
　　冯唐再也看不下去，他转过头，流出了英雄泪。
　　耿艳芳擦了擦眼角：“这位是？”
　　钟小胜拉着许子陵的胳膊道：“这位是我许叔叔，他可厉害了！”
　　许子陵笑道：“嫂子，我是冯哥的朋友。”
　　“你好！”
　　“我略同医理，如果嫂子不介意，能否让我给你把把脉。”许子陵之所以提出这个要求，刚才他通过“望”，虽然看到耿艳芳死气沉沉，但是只是精神上，而非病理上的。现代人谈癌色变，很多人听说自己得了癌症，最后被活活吓死了。
　　耿艳芳伸出手臂，许子陵右手伸出三根指头分别搭在她的脉门上，凝神感觉了一分钟，然后拿开手道：“嫂子，你先好好休息。”
　　许子陵率先走出病房，令她奇怪的是，自己通过中医手段发现，小胜母亲并未病入膏肓，在他看来还有治愈的可能性，而且这个可能性很大，于是他找到了副院长于红雷。
　　于红雷已经见识过许子陵令人**的正骨手法，但是他无论如何也是学不来的，而且出于面子问题，让他不耻下问的可能性也不大。不过，再见到许子陵，他也不会轻视，至少目前在他眼里，许子陵在骨科方面还是很有造诣的。
　　令于红雷不爽的事，许子陵对他们医院的诊断再次提出质疑，看到于红雷脸色不善，许子陵委婉地说道：“于副院长，我没有冒犯的意思，不是人命关天吗？我只想你们再做一次检查诊断。”
　　于红雷道：“小伙子，你难道也懂外科？”
　　许子陵笑道：“中医上分的不细。”
　　“她是肾癌，已经开始转移，你难道要告诉我还有办法？我们的治疗方案有问题？”
　　许子陵摇摇头，脸色变冷：“根据你们的诊断，你们的治疗方案没有丝毫问题，现在我质疑的是你们诊断的准确性。”
　　于红雷冷笑道：“不知天高地厚的东西，你难道不知道我们这是什么级别的医院，不知道里面有多少专家，有多少国家领导人在这里治病！告诉你，要是在旧社会，我们医院就是太医院，我们这些人就是御医。”
　　“御医也有庸医，庸医误人！”许子陵针锋相对道。
　　“你……”于红雷指着许子陵，怒不可遏，一时间却不知道说什么好。
　　“于副院长，谁惹你生气了？”一个女声平静的说道。
　　于红雷回头一看，马上堆起笑脸：“张局长，什么风把你吹来了？”来人正是调到京城国安局的张殷殷。
　　“于副院长说笑了，没事谁会到医院来，最近天气突变，感冒，好几天了，实在撑不住，只好来医院找专家看看。”
　　于红雷笑道：“那好，我亲自给你诊断。”
　　“等等。”张殷殷挽着许子陵的肩膀道：“他是我朋友，你们刚才在聊什么？”
　　许子陵看着面目姣好的张殷殷，皱起眉头，他知道自己失忆了，也许这个张殷殷真是自己以前的朋友，可是这一刻道出二人关系，她有什么企图。
　　于红雷看了看许子陵，心头嘀咕，朋友？这么巧？
　　许子陵马上把自己的要求说了，张殷殷一听是人命关天的事，她见识过许子陵的医术，所以宁愿相信他。
　　“于副院长，既然他提出质疑，那么你们就再做一次全面的诊断呗，反正又不是没人掏钱。”
　　于红雷点点头：“既然张局长说话了，我们就再做一次全检，但是我丑话说在前头，如果检查同之前的没有出入，我们回通知病人立刻出院。”
　　许子陵望着于红雷，觉得这厮肚量实在不敢恭维，不过他还是点头道：“好，我答应你，但是如果还有救，你必须让我参与治疗方案其中。”
　　于红雷摇着头：“痴人说梦。”他大踏步走出老远，然后才想起张殷殷，回头道：“张局长，你跟我过去，我给你看看怎么治疗。”
　　张殷殷道：“于副院长，你先过去安排，我马上到你的科室找你。”
　　看到于红雷走后，张殷殷看着许子陵道：“好久不见了？”
　　“对不起，我……”
　　许子陵刚要说什么，张殷殷捂住了他的嘴，眼眶红了起来，她摇头道：“子陵，你没有错，你受苦了。”
　　“谢谢！”
　　张殷殷笑了笑：“见到你好开心，虽然你想不起我。”
　　许子陵道：“我想很快就会想起你，你是一个好人。”
　　张殷殷道：“你对那个病人有多大把握？”
　　“很大。”
　　“如果你把握很大，我会联系一个专家过来帮你做手术。”
　　许子陵眼睛一亮，但是马上他又意兴阑珊道：“专家怎么会帮我，他只相信西医。”
　　张殷殷摇摇头：“如果他知道你在，一定会过来，而且会毫无保留的支持你。”
　　许子陵好奇道：“这个人谁呀？我认识吗？”
　　张殷殷点点头：“蜀南省军区医院罗中旭罗主任。”
　　许子陵摇摇头：“好像不认识呀……”


第188章 好看
　　钟小胜的母亲耿艳芳经过检查，院方没有得出新的东西，依然认为她已经不适合手术，说好听些是只能采取保守治疗，说白了就是等死。
　　于红雷拿着这些检查结果直接找到了许子陵，许子陵其实对西医不甚了了，但还是聚精会神的看完了一沓检查单，然后道：“有什么问题吗？”
　　于红雷以为许子陵在愚弄自己，指着他鼻子道：“如果你能代表病人家属，那么我现在通知你为病人办理出院手续，不要在这里花冤枉钱了。”
　　许子陵笑道：“当然，我可以代表家属，但是，我对你们的检查仍然抱有质疑的态度，这些检查证明说明不了什么，我现在甚至开始怀疑你们的检查手段。”
　　“你……”于红雷被许子陵气得彻底无语了，要不是他看过许子陵正骨复位的手段，若不是他知道许子陵跟张殷殷是朋友，真想一口吐在许子陵脸上。于红雷生气是有道理的，因为在他心目中，自己，自己的医院无疑是权威的，当这种权威受到质疑的时候，他有责任捍卫。
　　正在二人争论的不可开交之际，莎莉瓦跑了过来，他拉着许子陵的胳膊就往外走，边走边说：“不好了，耿阿姨坚持要出院，你帮我去劝劝她！”
　　许子陵不由加快了脚步，看到莎莉瓦满头大汗道：“你还挺有爱心，这么关心干弟弟的妈妈。”
　　“那是当然，你们那句‘为富不仁’的成语对我可不管用哦。”
　　二人来到病房门口，耿艳芳收拾好了东西，背着一个花布包裹就要往外走，钟小胜死命拉住她，冯唐也在一旁苦劝，倒是那个矮矮胖胖的小护士冷眼旁观。
　　“大嫂，你就这样走了，难道不愿意给自己一个机会，不愿意给小胜一个机会？”许子陵质问道。
　　看到许子陵，耿艳芳颤抖着嘴唇，红着眼睛道：“大兄弟，我知道你是为我好，可是我知道自己的情况，医院检查了两遍，我真的不想在这里花冤枉钱了！”
　　许子陵双手将莎莉瓦挪到身前道：“嫂子，你看这是谁，这是你儿子的干姐姐，她家里是卖石油的，钱多的没处放，你就给她一个发扬人道主义的精神，让她做做好事呗！”
　　莎莉瓦也说道：“是啊，耿阿姨，你不用担心钱的问题，你的医药费我来搞定，小胜以后上学的费用也包在我身上。”
　　耿艳芳摇头道：“可是我不想死在医院里。”
　　许子陵道：“嫂子，这样吧，再给我一次机会，时间不会太久，我让他们安排一次会诊，如果我觉得没有希望，我会同意你出院的。”
　　望着许子陵明亮的眼睛，耿艳芳无奈的点了点头。
　　许子陵走到过道里，摸出手机给张殷殷打了一个电话。
　　“我是许子陵，你说的罗主任什么时候能到北京。”
　　“子陵，他是今天晚上八点的飞机，到时候咱们一块去接他。”
　　“好。”
　　下午六点的时候，张殷殷开着一辆北京现代越野车停在了基地门口，许子陵穿着卡其色风衣，打开车门坐在了副驾上，同时带入一股寒气。
　　“罗主任在哪个机场？”
　　张殷殷娴熟的开着车道：“首都国际机场。”
　　因为是高峰期，首都的路上非常拥堵，车行如同蜗牛，终于，两个小时后，两人才到了机场的三号航站楼。
　　看看时间已经是八点二十，张殷殷马上给罗中旭打电话，发现他手机还处于关机中，通过询问机场工作人员，原来飞机也晚点了。
　　两人等在出口处，许子陵侧头看了看张殷殷，她披肩长发，圆圆的脸蛋，收腰卡其色风衣，下面是紧身裤，雪地靴。他有些怀疑，这样的美女真的是自己昔日的朋友？
　　“怎么看咱们都像是穿的情侣装。”许子陵笑道。
　　张殷殷俏脸微红：“像吗？”
　　许子陵答非所问：“谢谢你帮我。”
　　张殷殷笑颜如花：“因为你做的是好事啊！”
　　这时，机场广播播报航班到港情况，张殷殷听得真切，罗中旭的飞机已经落地，很快，张殷殷手机就响了起来。
　　“殷殷，我到了，你们在哪？”罗中旭笑着问道。
　　“罗伯伯，你向外走，我们在出口等你。”
　　罗中旭头顶的毛发越发少了，不过人还是很精神的，他远远看到许子陵，喊道：“小朋友，还记得我吗？”
　　许子陵看到对方友善的眼神，歉意的摇摇头。
　　罗中旭多少有些失落，他走到跟前，抱着许子陵双肩，盯着他眼睛左看右看，要从这心里的窗户里看出点名堂，只可惜，许子陵依旧笑得平平淡淡。
　　罗中旭叹息一声，终于相信他真的失忆了。
　　张殷殷抱着罗中旭的胳膊道：“罗伯伯，我爷爷身体怎么样？”
　　“还好了，就是想你，你看你一出来大半年都不会去看看他，他很孤独的。”
　　张殷殷凑了凑鼻子，显得俏皮可爱，她笑道：“他会孤独，那么多手下还不是供他驱使，每次我打电话他不是在牌场上就是在酒场上。”
　　“哈哈哈，还是你了解他，他过得很充实。”
　　许子陵道：“罗主任，我给你安排了住处，就在医院旁边的招待所，现在送您过去，你稍微休息一下，我们一起吃饭。”
　　“好，客随主便。”罗中旭勾搭着许子陵的肩膀，他很高兴，打心底欣赏这位小友，欣赏他在中医学上的造诣。
　　自从听说许子陵遇难后，罗中旭难过了好一阵子，知道前两天才听张殷殷说许子陵还活着，他立刻找到张德功做了确认，之后就定了机票，就算许子陵不需要他帮忙，他也要过来见他一面。
　　罗中旭进了房间，许子陵和张殷殷就在大厅等候，约定十分钟以后见面。
　　招待所大厅茶座，许子陵要了两杯卡布奇诺。
　　张殷殷坐在松软的布沙发里，春葱般的手指端起咖啡杯，微微张开如同花瓣般莹润的嘴唇，喝了一小口卡布奇诺，然后闭上眼睛，俏脸上满是陶醉之色，黑长的睫毛微微抖动着。
　　仅仅是看一看，都是一种享受，坐在对面的许子陵露出会心的笑容，他再一次怀疑，这样的女孩真的是自己的‘女’朋友？
　　张殷殷慢慢睁开眼睛，发现许子陵明亮的目光注视着自己，她俏脸绯红，微嗔道：“你干嘛这样看人家？”
　　“好看！”许子陵给出了坚定而充分的理由，张殷殷没想到他如此直白，一点都不懂的婉转，脸蛋更红了，不过芳心却是甜丝丝的。
　　罗中旭已经洗漱了一番，换了衣服走了出来，远远看到张殷殷奇道：“殷殷，你的脸怎么这么红，喝酒了？”
　　“哪有？”张殷殷跑过去挽着罗中旭胳膊撒娇道：“罗伯伯，他欺负我！”
　　许子陵瞪大眼睛：“哪有？”
　　罗中旭摇摇头，说：“走吧，我饿了，请我吃什么好吃的？”
　　张殷殷看看时间，已经快九点了，张殷殷道：“罗伯伯，今天时间有些仓促，咱们简单吃一点，明天请你吃大餐。”
　　“好，随便你，我就交给你们两个了。”
　　三人走了一会，看到路边一家北京烤鸭的分店，许子陵问道：“罗主任，吃烤鸭怎么样？”
　　“好啊，子陵！”
　　于是三人走进店里，许子陵点了一只精品鸭，又要了三个凉菜三个热菜，又问罗中旭喝什么，罗中旭说喝点啤酒。
　　许子陵叫了服务员，给罗中旭要了两瓶燕京啤酒，自己要了一瓶牛栏山二锅头，又给张殷殷要了一听露露。
　　酒菜上齐了后，许子陵马上给罗中旭倒满酒，举杯道：“罗主任，谢谢你百忙之中前来帮我。”
　　罗中旭喝了一杯啤酒笑道：“咱们的关系，不用说‘谢’字，太见外，况且这次可是殷殷请我来的，要谢你就谢她。”
　　罗中旭说这些话是有用意的，曾经一度他听说张殷殷对许子陵也有那么点意思，半年前这丫头主动调动工作来了北京，多半已经知道了许子陵活着的消息，这爷俩就是瞒着自己。
　　作为长辈，当然希望张殷殷感情有所归宿，在他心目中，许子陵是个不错的小伙子。
　　张殷殷看着许子陵道：“是啊，你要怎么谢我呀？”
　　许子陵摇摇头：“现在谢你太早，如果能把嫂子治好，你要怎么谢都行，大不了以身相许。”
　　张殷殷斜了许子陵一眼：“德行，谁稀罕。”说着，自己先笑开了。
　　三人将一只鸭子吃完，罗中旭已经喝完了两瓶啤酒，而许子陵的一瓶二锅头也已告罄，罗中旭再次发现了许子陵一项令他惊诧的能力――酒量。
　　许子陵买单后，三人走出饭店，罗中旭揉着肚皮道：“哎呀，年纪大了，稍微放开一点就吃多了！”
　　张殷殷笑道：“哪里呀？罗伯伯还年轻呢！”
　　罗中旭哈哈大笑：“比起你爷爷，我确实年轻。”
　　三人散步走到招待所门口，许子陵道：“罗主任，你好好休息，明天早上我过来接你。”
　　罗中旭看了看时间，刚过十点，他想了想道：“我们到医院看看去。”
　　“这么晚了……”
　　罗中旭摇头道：“没事，你给于红雷打电话，就说罗中旭来了。”
　　许子陵点点头，先对张殷殷道：“那你先回去吧！我陪罗主任到医院看看。”
　　张殷殷俏生生点点头：“罗伯伯，我走了，别忘了早点休息。”
　　看着张殷殷的车开走后，许子陵才拨通电话，于红雷一听罗中旭来了，高兴的说道：“今晚正好是我值班，我在医院门口等你们。”


第189章 亿万富哥
　　医院门口，于红雷一把握住罗中旭的手摇了摇道：“罗主任，你怎么舍得来呢？我们邀请了多少回，你都没答应。”
　　罗中旭拍拍于红雷的手背道：“怎么？还记恨我了？”
　　于红雷大摇其头：“像你这样的医学界专家，国宝级的人物，我又怎么敢记恨你呢？”
　　“你太客气了！”罗中旭指着许子陵道：“他我就不用介绍了吧，你们应该认识的！”
　　于红雷这下表面上对许子陵客气多了，因为他摸不清许子陵和罗中旭的关系。
　　罗中旭道：“你恐怕不知道，我这位小朋友才是国宝级的。”
　　“啊？他才多大？罗主任跟我开玩笑了吧！”
　　罗中旭哈哈笑道：“很快你就知道了！走，带我去看看那个叫耿艳芳的病人，顺便让人把他的病例整理一下，我要看。”
　　于红雷为难道：“罗主任，这么晚了，不太好吧！要不明天我来安排？”
　　罗中旭有点不高兴了：“于副院长，你是拿不了主意，要不我给赵亚军打个电话。”
　　于红雷勉强笑道：“还是我给赵院长打吧！”他到现在才知道罗中旭千里迢迢来到北京的目的，居然是为了这个叫做耿艳芳病人，很显然是许子陵将他请过来的，那么他们的关系很不简单啦！
　　于红雷不敢做主的原因是他不是医院的一把手，而偏偏赵亚军对外来医生的指手画脚非常忌讳，所以于红雷必须打这个电话。
　　手机响的时候，赵亚军刚刚睡着，他最近睡眠也不是太好，接到电话自然不太高兴。
　　“于红雷，有什么天塌下来的事，你一个副院长应付不了，这么晚非要给我打电话。”
　　于红雷拿着手机，像个孙子一样听完对方的呵斥之后才小心翼翼道：“赵院长，不好意思打扰您了，是这样的，罗中旭罗主任现在在咱们医院，他想查看一个病人的资料。”
　　“罗主任，他不是在蜀宁，怎么这么晚跑来北京，还到咱们医院？”
　　于红雷道：“是来查一个肾癌女病人的病例资料。”
　　赵亚军不耐烦道：“这个老罗还让不让人睡觉，赶快查清楚他跟那个女病人啥关系，我这就过去，毕竟是专家，好好接待。”
　　于红雷一听大头要来，顿时松了口气，说白了，自己就是一打工仔，难哪？
　　对于于红雷的表现，罗中旭很不满意，他看着于红雷道：“于副院长，我只是想调看一个普通女病人的病例，你至于搞的那么兴师动众吗？”
　　于红雷笑了笑道：“不知道罗主任跟耿艳芳是什么关系？”
　　罗中旭哑然失笑：“怎么这么问？”
　　于红雷道：“奇怪吗？如果没有关系，您会千里迢迢赶来北京，又会这么晚来调查病情？”
　　罗中旭摇头笑道：“于副院长，你想的太多了，我不是告诉过你，是许子陵让我过来帮忙的，真好我跟你们医院也比较熟，所以就过来，又不妥的地方还要多多包涵哪！”
　　“哪里哪里！罗主任，咱们先到院办坐一会，赵院长马上就到。”
　　罗中旭奇道：“他还真来呀，对我不放心！”
　　于红雷尴尬的笑了笑：“哪能呢？”
　　不一会，赵亚军就到了，他身子较高，近一米八，三七开的发型，带着一副近视眼镜，给人一种儒雅的气质。
　　赵亚军一进门就伸出手笑道：“罗主任，你怎么舍得来的？”
　　罗中旭端起一次性纸杯，吹了吹浮在水面的茶叶，根本没有起身的意思，甚至连抬头看一眼他的意思都没有，不咸不淡的道：“难道小于没给你说清楚。”
　　就连许子陵都感觉到，罗主任不爽，非常的不爽，当然，他不知道罗中旭的诸多显赫身份，不过即便如此，他也觉得医院诸般阻挠，实在有些小题大做。
　　赵亚军比任何人都清楚，罗中旭不能得罪，就是人家一个中国医药协会副会长的头衔也有足够的分量，而且人家跟军界、政界的高层都有着不少的关系。
　　该低头的时候必须低头，赵亚军认清了形势，人家有强势的资本。
　　短暂的尴尬之后，赵亚军立刻对着于红雷喊道：“小于，你是怎么搞的，罗主任要的东西又不是什么秘密，为什么不第一时间拿给他？”
　　于红雷被顶头上司训得脸色青一阵白一阵，没办法，麻痹的，官大一级压死人，于红雷那个郁闷，心里骂道，老子不是给你汇报过了吗？不是你说等你过来再说吗？当面一套背后一套，卑躬屈膝，不要脸！
　　心里虽然将赵亚军祖宗十八代都慰问了一遍，但是脸上仍然保持着如同春风般的笑容，他道：“赵院长批评的是，都是我做的不到位，罗主任，您稍等片刻，我马上就拿出你要的全部东西。”
　　许子陵鄙夷的看了看于红雷的背影，心说早知如此，何必当初。
　　罗中旭这时站起来，笑着同赵亚军握握手，亲切的道：“亚军哪！这么晚打扰你，我真是抱歉。”他说这些话是有目的的，因为接下来如果要为病人手术，这个手术多半要在这个医院里做，那么彼此的关系不能搞的太僵。
　　赵亚军握着罗中旭的手：“哪里话？罗主任是我们所有医院都请不到的贵客。”他端起一杯茶水喝了一口，道：“罗主任，最近跟我大哥见过面吗？”
　　“你说的是志海？有电话联络，这次来了北京，怎么也要铲他这个地方官一顿。”
　　赵亚军道：“那是当然，要不明天我来安排。”提起这位大哥，赵亚军是非常自豪的，他哥哥赵志海刚刚四十五岁，如今已经是北京市市长，正部级待遇啊！
　　罗中旭摇摇头：“不着急，先让我把病人的情况了解清楚再说。”
　　于红雷很快就抱过来一摞检查化验单，许子陵看看自己没事，给罗中旭说了一声，自己走出了院办公室。
　　来到外面，先深深呼吸了一口冰冷的空气，回想起罗中旭那种上位者的气势，许子陵从内心羡慕。
　　他信步走到耿艳芳病房门口，从门上的玻璃望进去，耿艳芳靠在床头，墙上的灯还亮着，她还在编织着那件毛衣。
　　许子陵知道，耿艳芳是觉得自己时日无多，所以才不眠不休，希望能够儿子多留点东西，多留点爱。
　　许子陵敲了敲门，然后推开走了进去。
　　耿艳芳抬起头，发红的眼睛望着许子陵，笑道：“大兄弟，这么晚你来干什么？”
　　许子陵叹了口气道：“嫂子，我不是跟你说了么，要好好爱惜自己的身体，小胜还要你来照顾，你现在不眠不休，要是落下什么病症，岂不是要后悔一生。”
　　耿艳芳摇摇头：“我哪里还有以后，我的一生就剩下几天了，你就不要管我了，我都不知道能不能给小胜把这件毛衣打完。”
　　许子陵一把抓住耿艳芳的手腕，闭上眼睛感受着她的脉相，再次确认让他产生更大的信心，从他的诊断来看，耿艳芳远远没有到生死攸关的地步。
　　不过即便如此，许子陵还是决定给耿艳芳施针。听到许子陵的要求，耿艳芳也没有太大的抗拒，她对许子陵是毫无保留的信任的，顺从的躺在床上，许子陵摸出针盒，一一在酒精灯上消毒，然后迅速捻入，十五根银针刺入耿艳芳身前十五大穴位。
　　与此同时，许子陵握着耿艳芳的右手，一股似有若无的气息冲进耿艳芳的脉络，沿着施针的方向循环了三个周天。
　　许子陵满头大汗气喘吁吁的松开手，然后行云流水的起了针，这才擦了擦额头的汗水，他虽然近乎虚脱，但是却非常激动，内功啊，自己真的炼成了，而且还能用于救治病人。
　　独自来到护士班，要了纸笔写了一副扶正祛邪的药方，然后请小护士帮忙抓药。小护士这两天见过许子陵好几面，看到他不但长得帅气，而且还是个活雷锋，于是毫不犹豫就点头答应了，根本没有想过许子陵有没有**方的权力。
　　许子陵身上没有现金，给了小护士一张卡，那是莎莉瓦带他爸爸转交给许子陵的，为了表达对许子陵的谢意，许子陵一直也没查过这张国际卡里面到底有多少钱。
　　小护士高高兴兴的去了，划价收费的也没注意，直接就算了价格，主治医师记成了于红雷，不过一百多块。
　　小护士让刷卡，报了密码之后，负责收费的那个女的惊呆了，半天没说出话来。
　　小护士问道：“怎么了，是不是钱不够。”
　　“不……不是，你自己看。”
　　小护士从电脑屏幕上看了一眼，再也拔出出来，上面显示卡的余额，一个1，后面是9个0，货币单位居然还是美元。
　　天哪！两个小女人差点被吓晕过去。
　　收费的心理素质较好，恢复的快一些，她道：“我刷了。”
　　小护士很快就做出了决定，她要回了卡，然后自己掏出二百块现金，道：“还是用现金结吧！”
　　“小月，为什么？那张卡不是你的吧！”
　　小月护士摇头道：“快点，我说你这人怎么那么好奇，小心好奇害死猫。”
　　收费的说：“小月，你是不是钓上了一个大款，十亿美元，天哪，天哪！”
　　小月鄙视地看了她一眼：“瞧你那德行，好像达到高/潮了。”小月说罢就去中药房取了药，这一次她决定亲自熬药，为什么呢，因为，她发现了一个高富帅还有爱心的青年。
　　“亿万富哥，天哪，天哪……”小月喃喃自语……


第190章 道歉
　　许子陵来到花园中，对着明月深吸缓呼，打了一套太乙五行拳，这一次，他很清晰的感觉到有一股气息在经脉中流动，虽然并不浑厚，但是许子陵知道，那就是所谓的内息。
　　皓月之下，许子陵闪转腾挪，意态潇洒，在夜天之下留下一抹抹残影，端着熬好的中药的明月小护士看到这一切，整个人都痴了。
　　“原来亿万富哥还是武林高手！”明月小护士的眼前飞舞着无数的小星星。
　　许子陵飘然落地，看到小护士手中端着的药碗，微微一笑：“我怎么谢你呢？”
　　明月俏脸微红，没有答话，直接将卡递了过去道：“还你的卡。”
　　许子陵一手端过药碗，一手拿着卡，走了几步，又停下来回头道：“花了多少钱？”
　　明月摇着白皙的小手：“没多少钱，算了。”
　　许子陵眉头一皱：“原来你给我垫付了药费，让我看看，药费一百五是吧！”他说着冲兜里摸出二百块现金道：“谢谢你，多出来的算是熬药的酬劳，希望不要嫌少。”
　　明月撅着嘴：“我不要，你就让我尽点心呗！”
　　许子陵一边走一边竖起大拇指笑道：“你就是南丁格尔的化身。”
　　小护士差点原地跳了起来，许子陵嘴角绽出淡淡的笑纹，走进耿艳芳的病房。
　　本来三人的病房现在只剩下她人，显得很空旷，不过因为是肿瘤病区，即便是家属，晚上也很少有陪床的。
　　许子陵将中药端进来，耿艳芳又坐在那里织毛衣，许子陵无奈摇了摇头道：“嫂子，我都给你说了，以后有的是时间，这样，你把这药先喝了，固本培元，补气益血。”
　　耿艳芳点点头，端起药碗，皱着眉头一口气就喝完了。
　　许子陵点点头，说：“你先休息。”
　　刚走到门口，就看到罗中旭带着一帮医生走了过来，其中走在前面一些的是赵亚军和于红雷。
　　许子陵迎上去道：“罗主任，您这是……”
　　罗中旭道：“我亲自看看病人的情况，然后打算连夜开个专家会诊会议，尽快拿出治疗方案。”
　　许子陵感动的点点头：“罗主任，谢谢。”
　　罗中旭拍拍许子陵的肩头：“谢什么，我欠你的还多着呢！”
　　许子陵领着罗中旭他们走进病房，罗中旭要求耿艳芳平躺下，然后在她病灶部位用手按了按，就匆匆带着大家走出了病房。
　　这次许子陵没有走，耿艳芳忐忑的问道：“大兄弟，他们要干嘛？”
　　许子陵道：“嫂子，你连死都不怕，还有什么好怕的，刚才给你检查的是国内有名的专家，你的病有希望了！”
　　耿艳芳显然没有多大的情绪，她只是点点头道：“谢谢大兄弟。”其实并非她自己失去勇气和希望，只是，她害怕希望越大失望越大。
　　许子陵道：“嫂子，赶紧休息，不要再织了，小心最后没有病死，而变成了过劳死。”
　　“好，我听你的。”
　　许子陵走出病房，抬头看看夜空，薄薄的云雾就像一层轻纱，让明月变得朦胧迷离，夜凉如水，许子陵紧了紧风衣，向外走去。
　　那个小护士就在他迎面的路上，许子陵笑着打了个招呼：“嗨！”
　　小护士红着脸点点头：“人家有名字。”
　　许子陵笑道：“那么姑娘叫什么名字？”
　　“明月！”
　　“明月？”许子陵指了指天上的月亮，“真的叫明月？”
　　明月小护士点点头，许子陵喃喃道：“好美呀！”
　　小护士脸蛋更红了，如同饮了几斤醇酒，不过心里却甜丝丝的，她低声道：“你说什么？”
　　许子陵明亮的眼睛看着小护士：“闭月羞花。”
　　“讨厌！”她偷偷看了看许子陵，发现他却是抬头看着夜空，芳心不免有些失落。
　　许子陵低头道：“今晚你值班，有没有空着的病房，能不能以权谋私让我住一晚？”
　　“当然，你跟我来吧！”
　　院长办公室，烟雾缭绕。
　　赵亚军皱眉道：“罗主任，你真的要对那个叫耿艳芳的病人进行手术。”
　　罗中旭看着他道：“怎么，你不愿意，害怕我影响你们医院声誉？”
　　“哪里？”赵亚军赶忙摇头，于红雷接口道：“罗主任，像你这样的专家，要是愿意在我们医院进行手术，那可是我们难得的一次观摩机会，我们怎么会不愿意呢？”
　　罗中旭点点头：“其他几位主任医师有什么意见。”
　　那几个人异口同声道：“我们服从院领导的安排。”他们话等于没说，但是赵亚军听着心里还是很舒服的，服从院领导，那就是服从他。
　　罗中旭道：“那好吧，大家回去休息，明天早上八点，准时进行手术。”
　　罗中旭走出办公室，给许子陵拨了一个电话，“子陵，你到我房间来，我有点事要跟你谈。”
　　医院招待所房间里，罗中旭泡了两边大红袍，等着许子陵。
　　许子陵推开门后首先闻到一股茶香，他嗅了几口道：“哇，大红袍，首长级待遇啊！”
　　罗中旭笑道：“你整天跟在最高首长屁股后面，难道你喝得还比我少？”
　　许子陵坐在罗中旭对面，罗中旭喝了一口茶，然后点起一支烟，抽了一口问道：“子陵，这个耿艳芳跟你真的一点关系都没有？”
　　“没有，为什么这么问？”
　　罗中旭道：“那么，这个世界上不幸的人太多了，你救得过来吗？”
　　许子陵淡淡一笑：“我没想过那么多，既然碰上了，能救一个是一个呗，我也是量力而行的，如果根本没有希望，我也不会请你过来。”
　　罗中旭点点头：“不错，经过我的详细检查，她另一只肾问题不大，不过如果手术后完全靠它维持身体，又有些不足。”
　　许子陵道：“我明白，所以我已经出手了，很快，她就会有一个健康的，能够担负起全身负荷的肾脏。”
　　罗中旭指着许子陵笑道：“你总是出人意表，那好吧，好好休息，明天一起手术。”
　　许子陵起身道：“我到医院里去凑合一晚上，一个漂亮的小护士给我准备了房间。”
　　望着许子陵离去的背影，罗中旭摇摇头：“年轻，真好啊！”
　　许子陵回到医院，看到病床上一床崭新的被褥，被罩却是粉色的，他微微嗅了嗅，还有一股女性的体香，他拍了拍被子，笑着摇了摇头，脱去外套钻进了被子。
　　明月站在窗口，双手托着下巴，看着熟睡中的许子陵，喃喃自语：“他到底是个什么样的人呢？”
　　第二天早上五点刚过，明月走到病房门口一看，床上的被褥已经被叠成了豆腐块，小护士马上想到许子陵的身份，至少曾经是一名军人。
　　明月走到后花园，看到许子陵正蹲着马步吐纳着，他已入定，似乎外界的一切事物都影响不到他。
　　明月看了看，轻手轻脚的退了出去，将自己的被褥抱回了值班室，回到值班室刚刚放下被褥，有一张小字条从里面滑落下来，明月捡起来一看，上面有姓名和电话，明月心中一甜，将小字条放到自己的钱包里。
　　许子陵找到罗中旭陪他在招待所里吃了自助早餐，然后在七点半的时候来到医院，在医院门口，发现张殷殷和龙五来了，正在等着他们。
　　龙五给许子陵点点头，上来握着罗中旭的手道：“罗主任，您来了，等忙完了去看看我师父，他常念叨你呢！”
　　“好！”罗中旭点点头：“你们聊，我去准备。”
　　许子陵带着龙五、张殷殷来到病房，发现冯唐、钟小胜、库娃莎莉瓦都已经守在那里。
　　而且居然还有东方雨菲，她是跟龙五一起过来的。
　　耿艳芳握着钟小胜的小手，说：“小胜，妈妈对不起你让你受苦了，如果妈妈出不来，以后冯叔叔就是你爸爸。”
　　“妈妈，你胡说什么，许叔叔说了，你一定会没事的。”艰辛的生活已经让小胜变得少年老成。
　　冯唐红着眼睛：“嫂子，没事的，你放心，你心里不要有包袱。”
　　看到这样的情形，现场几个女孩全都在默默抹泪，这时，明月带着几个护士来推耿艳芳进手术室，现场人多，大家一人搭一把手，就把耿艳芳弄上了担架床，接着几个小护士就推着走。
　　耿艳芳一阵拉着钟小胜的小手看着他，小胜跟着来到手术室门口，一群人最终被挡在了外面。
　　穿着手术服的罗中旭看到许子陵也在门口，他道：“子陵，还愣着干什么，赶快消毒进来……”
　　手术很成功，罗中旭手法无可挑剔，令在场的专家叹为观止。令于红雷更是惊奇，耿艳芳另一只肾变得非常健康，几乎没有一点病变，之前发现的脂肪瘤居然找不到了。
　　耿艳芳被送到病房做常规恢复，最多还有一个礼拜就可以出院，许子陵和张殷殷亲自送走了罗中旭，给医院交代了一下，然后同东方雨菲一起回基地。
　　坐在东方雨菲的吉普车上，许子陵扭头看了看她，轻声道：“对不起。”
　　东方雨菲没有看他，但是眼眶却红了，她明知故问：“你说什么？为什么要说对不起？”
　　许子陵道：“我这人反应过于迟钝，可能伤了你的心，我没有别的意思，对不起。”
　　东方雨菲吸了吸鼻子：“看在你这次做了这么一件大好事的份上，我就原谅你了。”她从胸口的口袋里摸出玉佩递过去道：“拿去带上，再敢卸下来，你小心点。”
　　许子陵笑了笑，顺从的挂上了玉佩。
　　东方雨菲道：“这还不够，为了惩罚你，现在我要你陪我去逛街。”
　　“随便喽，反正上了你贼船了。”
　　东方雨菲用肘部捣了许子陵一下，“你的才是贼船，这下你倒霉了，今天我要你大出血。”
　　许子陵紧张道：“什么意思？”
　　东方雨菲“呵呵”一笑：“一会你就知道了，我的目的地是西单……”


第191章 天价项链
　　东方雨菲的吉普车在西单步行街门口停下，然后拽着许子陵开始逛街。
　　这条商业街据说是香港首富投资建设的，非常奢华，走在步行街上，看着两边明亮橱窗，让人感觉置身在一个光怪陆离的世界里。
　　东方雨菲挽着许子陵的胳膊，让他稍稍有些不适应，东方雨菲似乎看出许子陵的不自在，她撅着嘴道：“看来道歉的心不诚！”
　　“我是诚心诚意的。”
　　“好，那今天要听我摆布。”
　　二人先进了一家叫做皮尔卡丹的男装店，许子陵奇怪的问道：“到这里干嘛？不是要让我出血么？”
　　东方雨菲笑道：“你看人家商家多客气，咱们随便看看。”
　　许子陵点点头，商家确实客气，售货小姐一个个气质俱佳，穿着大红旗袍，凸显出令人惊叹的****，而且，旗袍的岔口开得很高，几乎到了腰部，莲步轻移，都会荡漾出旖旎的春光。
　　东方雨菲看中一套西服，拿在手里对着许子陵身材比了比，然后对小姐说：“麻烦你带他进去试一下。”
　　许子陵目光犀利，一下子就看到了价牌，他禁不住吸了一口凉气，乖乖，8888，凭什么？
　　自始至终，东方雨菲都没有看过价牌，许子陵还想说什么，小姐笑颜如花道：“先生，请跟我来。”
　　许子陵抱着衣服走进更衣间，很快就换好了，对着里面的镜子看了看，不由感叹，真是人靠衣装马靠鞍，简直太合适了。
　　当他走出更衣间站在镜子前面时，东方雨菲一双眼睛都看直了，售货小姐也不住点头，一双眼睛弯成了月牙，对东方雨菲道：“这位女士，你男朋友身材太好了，这套衣服好像是为他量身定做的一样。”
　　东方雨菲脸色绯红，一方面是听到小姐说许子陵是他男朋友，另一方面是发现自己刚才就跟个花痴一般。
　　“好，打包吧！”
　　许子陵也觉得非常合适，但是他并不觉得物有所值，而且现在自己在部队，也没什么时间穿西装的。
　　东方雨菲看到许子陵好像不想要，马上道：“怎么回事，不是说今天一切听我的安排吗？”
　　许子陵脱下衣服对售货小姐道：“怎么卖？”
　　小姐细长的手指捏起价牌道：“先生，8888。”
　　“没有折扣？”
　　小姐继续笑道：“对不起先生，我们这里最近没有活动。”
　　“有啥赠品？”
　　小姐笑得有些无奈，东方雨菲也服了许子陵了，能买这么贵的衣服，谁还在乎赠品，这样一来，岂不是显得太掉价了。
　　确实，那些售货小姐看许子陵眼光有些不一样了，都觉得这家伙是个吃软饭的。
　　衣服包好了，许子陵拿出一张卡，东方雨菲推回去道：“我来。”
　　小姐接过东方雨菲的VIP金卡顿时愣在那里，因为据他所知，这套卡片是整个西单所有商家联合定制发出的，一共只有五十张，可想而知，卡片持有人必定是非富即贵。
　　看到金卡，小姐笑容更甜了，声音更腻了，她看着东方雨菲道：“欢迎您的赏光！”
　　东方雨菲拎着购物袋，和许子陵向门外走去，小姐手里拿着一个盒子追了出来：“先生小姐请留步。”
　　二人转过身，售货小姐道：“这是赠品，祝你们愉快。”
　　许子陵欣然接过赠品，发现是一只裤衩，一双袜子，笑嘻嘻的和东方雨菲走了。
　　他们接着溜达，路过一个叫布鲁迪的鞋店时，许子陵被东方雨菲拉了进去，东方雨菲目的很明确，直接拿起一双全鳄鱼皮鞋对许子陵说：“试试。”
　　许子陵到底是山里出来的孩子，虽然不差钱，但是骨子里还有艰苦朴素的作风，他第一眼看到的还是价格，麻痹的，10088元，难道是金子做的吗？
　　许子陵坐在皮凳上，东方雨菲蹲下了亲自给许子陵穿上了她选的鞋子，许子陵居高临下，可以窥见东方雨菲胸前的些许春光，同时，他也很感动，东方雨菲贤惠的举动就像一个妻子。
　　许子陵伸出手，将东方雨菲一缕秀发别在耳后，正好这个时候，东方雨菲抬起头来，二人目光相接，一阵纠缠，最终还是东方雨菲脸蛋一红，她赶紧掩饰道：“起来，走两步，转个圈。”
　　许子陵真的很听话，站起来走到镜子跟前，还真转了个圈，虽然鞋子太他妈的贵，但是他也不得不承认，穿在脚上真他妈的舒服。
　　售货员还没有说话，东方雨菲就说道：“好了，就是他，给我包了。”
　　售货员甜甜的笑着，刷卡后，主动送了一双袜子。
　　二人走出第二个商家，许子陵手里已经拎着两个大袋子，他看着一旁的东方雨菲道：“怎么回事？分明是你出血呀！”
　　东方雨菲笑笑，没有理他，走着走着在一个叫卡地亚的珠宝店门口停下。
　　许子陵道：“你还要买首饰，我怎么看你都像一个败家女的样子。”
　　“要你管？”
　　许子陵摇头道：“我不是管你，我是担心你，将来你老公怎么受得了。”
　　“去死！要你瞎操心！”
　　“咱们不是战友吗？为了这份纯洁的革命友谊，我怎么着也要对你操心一下吧！”
　　虽然是开玩笑，不过听到许子陵对于二人关系的定位，东方雨菲芳心还是禁不住一阵失落。
　　东方雨菲走进珠光宝气的卡地亚，两名珠光宝气的迎宾小姐躬身脆声道：“欢迎光临。”
　　许子陵无奈跟了进去，他发现这个店很不小，当然首饰的价格也不是一般的昂贵，动辄十几万，过百万的也不在少数，所以基本上看的人多，下手的很少。
　　东方雨菲已经看上了一串项链，链子是白金的，链坠有各种各样一大片宝石组成，设计复杂却很唯美，一看就知道价值不菲。
　　东方雨菲根本挪不开自己的目光，一名促销小姐道：“女士，您真有眼光，这是我们公司最新推出天使之泪，跟您非常的相配。”
　　“那我试试看。”
　　“当然可以。”
　　东方雨菲脱掉长款风衣，在小姐的帮助下戴上了项链，她的脖颈长而白皙，如今这个链子挂上去，简直就是完美，最醒目的是在链坠的最下方，有一颗硕大的火钻，在白皙皮肤的映衬下非常耀眼。
　　东方雨菲摸着项链，一副爱不释手的样子，她对旁边的促销小姐道：“这个我要了。”
　　“你买得起吗？”一个不和谐女声问道。
　　东方雨菲皱着眉头，看到一个穿着皮草浓妆艳抹的年轻女人，刚才的话就是她说的，站在她旁边还有一个秃头老，脖子上挂着拇指粗的黄金链子，一看就像一个暴发户。
　　皮草女一嗓子吸引了不少注意力，国人向来都是喜欢看热闹的，大家一下子聚了过来，很快有人就发现，这两位都是名人。
　　有人说：“这不是网路红人赣露露吗？就是网上大晒**的那个。”
　　又有人说：“这年头明星旁边就有大款，这个男的是谁？”
　　一个声音道：“这次你还真说对了，她旁边就是龙腾建设的老总龙啸天，正儿八经的大款，没想到这位老兄还是个重口味的主。”
　　龙腾建设老总龙啸天，这厮属于改革开放期间第一部分先富起来的人，后来跻身房地产，如今的龙腾建设也是国内地产界领军人物，资产超过十亿。
　　龙啸天没上过学，没什么文化，给人的感觉就像一个暴发户，不过，有钱人的生活谁不会过。这不，手里刚有了点钱，他也学人家玩明星。
　　赣露露很喜欢这种被人注视如同众星捧月的感觉，不过这一次，她显然没找对人，东方雨菲的怒火已经被她点燃了。
　　“你，什么意思？”东方雨菲指着赣露露道。
　　赣露露放开龙啸天的胳膊，扭腰摆臀走上来道：“还能是什么意思，我说你买不起呀！就我所知，卡地亚今年在全球只推出一件产品，就是这件天使之泪，说出它的价格，能吓死你，售货小姐，你不妨告诉她，我希望识时务的人能够望而却步。”
　　东方雨菲被气得不轻，朝着售货员冷冷说道：“说罢，多少钱？”
　　售货小姐自豪的拿起项链，在众人面前展示了一番，然后道：“这款天使之泪的价格是380万元人/民/币。”
　　“嘶”
　　一时间，现场满是倒吸凉气的声音，确实，一条链子，这么贵，市场必定有限。
　　东方雨菲秀眉微蹙，她也没想到会有这么贵，她的卡里还有一百多万，她的心理价位是二百万，可是三百八十万，确实有些高了。
　　然而，看到赣露露挑衅的目光，东方雨菲就气不打一处来，现在已经不是钱的问题，是面子问题，意气之争。
　　“怎么样，还要买吗？买得起吗？”赣露露不无得意道。
　　许子陵自然看出赣露露的意图，他走上前去露出崇拜状：“哇，你不是大明星么，能不能给我签个名？”
　　东方雨菲看着许子陵谄媚的模样，不住摇头，芳心中对许子陵充满了失望……


第192章 不差钱
　　许子陵笑得很真诚，不知从哪里弄了一个小本子，一支签字笔。
　　赣露露也很开心，自己的粉丝是越来越多了，她接过许子陵的笔和本刚刚龙飞凤舞写了一个“赣”字，就听到许子陵说：“我真的很喜欢你，我的电脑里有很多你的**照呢！”
　　听到这，赣露露笑容顿时僵住了，签字笔在手中不住发抖，她用怨毒的眼神看着许子陵，可惜，许子陵目光依旧纯净，笑容依旧真诚。
　　东方雨菲脸色舒缓了不少，唇角已经绽出笑意，芳心如同灌进了二斤蜜糖，她知道许子陵在给她出气，不过她也没想到许子陵的演技是如此高超，自己差点都被他骗了。
　　这会旁边围观的群众已经开始窃窃私语。
　　一个年轻人道：“是啊，这个女人非常大胆，照片尺度很大。”
　　一个大叔模样的说：“是不是？叫什么来着，我回去百度一下。”
　　一个中年妇女揪住大叔的耳朵道：“看什么看，有什么好看的，不过就一婊/子。”
　　纵是赣露露脸皮够厚，也顶不住千夫所指，她将小本子和签字笔往地上一抛，红着眼睛走到龙啸天旁边，抱着他胳膊委屈的撒娇道：“龙叔，那小子欺负我。”
　　许子陵懊恼的捡起本子和笔道：“什么明星，你就这么对待你的粉丝吗？”
　　东方雨菲忍不住笑开了，许子陵好像很入戏，现在还在演。
　　龙啸天虽然没啥文化，不过在江湖上混了不少年，也算是阅人无数，他当然看得出许子陵在演戏，龙啸天是个商人，不划算的事情他不会做，所以他还要见机行事。
　　赣露露显然想扳回面子，所以她摇着龙啸天的胳膊嗲声：“龙叔，算了，我不跟他计较，你给人家把那项链买下来吧！人家好喜欢。”
　　龙啸天为难了，让他为了一个不入流的明星买这么贵重的首饰，显然他不情愿，也不值得。可是，在众目睽睽之下，他这份面子还是不能丢的。
　　龙啸天笑着拍了拍赣露露的**道：“露露，不急，毕竟人家是先来的，咱们看看人家买不买。”
　　赣露露当然知道龙啸天不愿意为自己花这么大的本钱，她撅着嘴道：“看看就看看，她要是买不起，你可要给我买下来呀！”
　　龙啸天嘴角抬了抬，没有说话。
　　许子陵走到东方雨菲跟前道：“雨菲，你真想要？”
　　东方雨菲看着许子陵，想了想道：“算了，等以后有合适的再买吧！”
　　许子陵低声道：“你是不是钱不够？”
　　东方雨菲微不可察的点点头。
　　许子陵翻了翻钱包，里面只有几十块，他苦笑道：“看来只好等到以后了。”很显然，他能够看出东方雨菲的失落。
　　赣露露这下高兴了，她对着售货员喊道：“你们看到了没有，这么贵的项链不是谁都能买得起的，在座的除了我们龙老板，谁有这个气魄。”
　　龙啸天很不满，他娘的，直接把老子拱到人前了，这一手高明啊！心头虽然不满，但是脸上还不能表现出来，不过，他笑得已经有些不自然。
　　赣露露现在已经不管不顾了，她就是要利用龙啸天的死要面子给她买下这条项链，哪怕事后二人一拍两散，也未尝不可。
　　售货小姐也倾向于赣露露，毕竟人家是明星，而且他也知道，这位龙老板跟他们的经理也是熟人。如果这桩生意做成了，她的提成也是很可观的。
　　看到许子陵和东方雨菲犹犹豫豫，售货小姐不高兴了，她鄙夷地说道：“我说这位先生小姐，如果不买就不要耽误我做生意了，我们的生意你们可耽误不起。”
　　许子陵狠狠瞪了售货小姐一眼，突然摸到自己上衣口袋里的一张卡，他想起这张卡是莎莉瓦转交给自己的，人家是石油大亨，出手应该不会小气吧！不过他考虑再三，要是钱不够丢的人会更大。
　　东方雨菲低垂下长长的睫毛，拉着许子陵胳膊轻声道：“我们走。”
　　许子陵正犹豫要不要赌一下，看到东方雨菲如此失落，想着刚才人家给自己买了那么多衣服，自己面子又算得了什么。
　　就在这时，许子陵手机响了起来，他看了看是莎莉瓦打来的。
　　莎莉瓦小声告诉他道：“许子陵哥哥，我忘了告诉你，上次给你的那张卡里有好多钱的，你放心花吧！”
　　许子陵一听，眉头一展，对着话筒亲了一口赞道：“丫头，你真是我的及时雨。”
　　“及时雨是什么？”
　　许子陵笑道：“有时间再给你解释啊！”
　　许子陵挂了电话，对着东方雨菲充满自信的笑了笑道：“雨菲，我要送你这条项链。”
　　东方雨菲突然杏目圆睁，她简直不敢相信自己的耳朵，许子陵说话的声音不大，但是在场的基本上都能听到，龙啸天冷笑道：“小兄弟，千万不要打肿脸充胖子，吃不下的东西不要乱吃。”
　　人的心理其实很奇怪的，龙啸天开始不想争，因为他觉得给赣露露不值，不过看到许子陵要买，如果让他真的买了去，龙啸天又会觉得自己很丢面子，很矛盾哪！
　　许子陵自信满满将卡交到售货员手里道：“呶，刷卡吧，我们赶时间。”
　　龙啸天算是看出来了，这小子不是虚张声势，看来人家卡里还真是有钱，想到这里，龙啸天对着售货员说了句“等等”，然后摸出手机，拨出一个号码。
　　很快，卡地亚北京总代理财源就接起了电话。
　　“龙老板，怎么舍得给我打电话。”
　　龙啸天“哈哈”一笑：“财总，我女朋友看中你们店里的一款项链，叫什么天使之泪，现在有人想跟我争，你说怎么办？”
　　财源笑道：“谁不长眼睛，就冲着咱俩的关系，你放心，这是我来搞定。”
　　龙啸天合上手机，觉得今天众目睽睽之下，面子赚定了，他笑道：“小子，不急，有些事，不是有钱就能搞定的。”
　　售货员手里拿着卡，一时间不知道怎么办才好。
　　许子陵眉头一皱，催促道：“怎么回事，你们东西到底是卖还是不卖，难道有钱都不要？”
　　终于，一个电话给售货员解了围，她拿起听筒就听见顶头上司财源道：“现在我命令你将天使之泪卖给龙老板，就这样。”
　　售货员总算舒了口气，挂上电话，拿着项链道：“龙老板，现在这串项链是你的了。”
　　龙啸天“呵呵”一笑，趾高气昂的向众人拱拱手，赣露露此时笑颜如花，媚眼如丝的看着龙啸天，此刻，她是最开心的。
　　许子陵不高兴了，朝售货员冷然道：“什么意思？你们怎么做生意的，不是有先来后到吗？明明是我们先试的，现在我们准备付钱了，你却不卖给我们，凭什么？”
　　售货员傲然道：“先生，我觉得没必要向你解释，我们商家有决定卖给谁的权力。”
　　“是吗？信不信我投诉你？”许子陵已经出离愤怒了。
　　售货员道：“随便，反正你也没付钱，还不知道你买不买得起。”
　　东方雨菲摇头道：“子陵，算了，我们走。”
　　许子陵拍拍东方雨菲的手背道：“雨菲，你放心，今天这条链子我给你买定了。”
　　售货员也不高兴了：“先生，难道你想生事，你不知道这是西单，离天/安/门很近的，你敢乱来。”
　　围观的也有人说：“小伙子算了吧，人家有钱有势，这年头就是人家的天下。”
　　许子陵笑了笑：“我倒要看看她不卖给我，今天怎么卖出去。”
　　龙啸天也来了兴趣：“小伙子，你打算强买吗？”
　　许子陵看都不看他：“本来就是我的。”
　　龙啸天道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“我就要看看这世上还有没有公理？”
　　龙啸天“哈哈”笑道：“公理，你很快就见到了！”说罢，他摸出一张金卡递给赣露露道：“拿去刷吧！赶紧的，我还有事。”
　　赣露露喜滋滋接过卡，走到售货员跟前道：“拿去，把项链给我戴上，让大家看看到底谁戴上合适。”
　　许子陵伸手一拦：“赣露露小姐，你想试还要看看我同不同意？”
　　“你……”
　　龙啸天道：“年轻人，挺冲啊！售货员，还等什么，赶快叫保安。”
　　售货员立刻通知保安过来。
　　很快，四个穿着保安服拿着橡胶棍的保安走了过来，这些人已经了解了事情的始末，同时都知道龙啸天的身份背景，心里自然倾向龙啸天。
　　售货员看到保安人员到了，马上道：“请你们将这个人赶走，他在这里妨碍我们做生意。”
　　许子陵笑了笑，看也不开来的几个保安，对着东方雨菲点点头：“雨菲，你先到一边等着，相信我。”
　　东方雨菲倒是不担心，区区几个保安她也没放在眼里，只有在许子陵面前，她才会表现出女性柔弱的一面。
　　保安头子恶狠狠道：“小子，你也不看看这是什么地方，识相的，还是自己离开吧！”
　　许子陵大声说道：“我在强调一次，这件商品是我们先看上的，现在我准备掏钱买了，你们商家却要卖给后来的人，你们的信誉在哪里？”
　　售货员冷着脸道：“你分明就是无理取闹，保安，将他轰走。”
　　“谁敢？”
　　两个保安人员上前抓许子陵的胳膊，许子陵反将他们手臂抓住，一个过肩摔，两个保安还没明白怎么回事，就被摔得头晕眼花。
　　保安头子一看拿着橡胶棍就向许子陵腰部戳去，许子陵突然转身，一把抓住棍梢，将保安头子拉到面前，凌厉的目光如同利剑刺入对方的双眼。
　　保安头子顿时感到一股冷透骨髓的寒意，他愣住了。剩下的一个保安跑了过来，高高扬起橡胶棍，许子陵看都不看，一个侧踹，保安向后飞起，飞过几米后，一屁股坐在地上，半天没能爬起来。
　　一切发生的太快，电光火石之间，四个保安就被震住了。
　　龙啸天拍拍手不痛不痒道：“厉害，厉害，果然有两下子，难怪，难怪。”
　　这时，一个声音厉声道：“谁敢在我的店里捣乱？”
　　龙啸天笑着迎了上去：“财总，你怎么亲自来了。”
　　财源道：“我不来，只怕今天生意都没法做了？”他快步走进店里，对售货员道：“赶紧把项链打包好拿给龙老板，怎么办事的，是不是不想干了。”
　　售货员委屈地说道：“可是……”
　　财源瞪了许子陵一眼：“那里来的神经病，不用管他。”
　　“你才是神经病！”
　　财源扭头看去，只见两个少女手拉着手走了过来，刚才那话就是其中一个浓眉大眼的少女说的。
　　许子陵扭头看了看笑了，他道：“你们两个怎么来了？”
　　来人却是莎莉瓦和库娃。
　　莎莉瓦道：“我们只是路过，没想到就看到了不公平的事情。”莎莉瓦小手指着财源道：“你是这里的经理？”
　　财源从对方的语气中感觉到一种盛气凌人的气势，他隐隐有些不舒服，不过还是答道：“真是在下。”
　　莎莉瓦道：“这件事很清楚，你们打开门做生意当然要讲究先来后到，这件事你们有失公允，我倒要看看你怎么处理？”
　　财源不高兴道：“跟你有关系吗？我作为经理，当然有权力卖给任何一位顾客。”
　　莎莉瓦摇摇头：“你只能卖给第一个顾客！”
　　财源冷冷一笑：“恐怕你没有能力左右我的决定。”
　　莎莉瓦道：“恐怕你干到头了。”
　　财源心头一惊：“你什么意思。”
　　莎莉瓦没有理他，直接拨出一个电话，她故意将免提打开了。
　　“金总，我是莎莉瓦，现在我在北京西单的卡地亚，我的朋友想买天使之泪，商家却要卖给后来的人。”
　　“什么？谁这么大胆，难道不知道卡地亚一向最重视信誉，他难道不想干了。”
　　莎莉瓦捂着话筒问财源道：“你是不是姓财？”
　　财源刚才听到“金总”两个字，心头就一颤，他没想到事情会这么巧，难道这个小姑娘认识自己的顶头上司，卡地亚中国总代理金学渊？如果是那样，只怕……
　　莎莉瓦看到财源没有承认也没有否认，应该算是默认了，她对着手机道：“金总，好像姓财。”
　　金学渊道：“我知道，这事你不用管了，我现在就处理。”
　　财源看到莎莉瓦挂上电话，心理还存在侥幸，突然，腰里的手机震动起来，他赶紧摸出电话，一看来点显示，头顿时大了起来。
　　直到手机响过三声，财源才按了接听键，立刻就听到对方的咆哮：“财源，你搞什么？”
　　财源现在看莎莉瓦的眼光完全不同了，他小心翼翼道：“金总，我是财源，你有什么指示？”
　　金学渊道：“现在有一件事，你马上给我办了，那件天使之泪卖给叫许子陵的客人，立刻马上！”
　　财源为难道：“金总，现场的情况你不了解，龙头建设的董事长在这，他也看中了这条项链。”
　　金学渊完全不给他面子：“现在我总算弄明白这件事了，我正式通知你，你被解雇了，让旁边的售货员接电话。”
　　财源心头一阵抽痛：“金总，你说什么？我……”
　　金学渊叹了口气：“小财，我让你死的明白，那个莎莉瓦是我们的大老板，区区卡地亚只不过是人家家族产业微不足道的一小部分。”
　　“啊……”财源看着莎莉瓦不住摇头，自言自语道：“为什么，我不甘心，我不服。”
　　金学渊也不再跟他纠缠，打通了卡地亚店内的座机，售货员马上接通电话，金学渊道：“很高兴通知你，你已经成为本店经理，剩下的事情你该知道怎么做了！”
　　售货员没想到天上掉下个大馅饼，她高兴道：“金总，您放心，我知道该怎么做了。”
　　龙啸天将事情的来龙去脉看得清清楚楚，他拉着赣露露悄悄离开了，财源朝龙啸天的背影充满怨毒的看了一眼，然后脚步沉重的离开了。
　　现场的围观的一看，真是峰回路转，他们发现也没啥看头，都慢慢散了。
　　售货员将项链打包好，恭恭敬敬递给许子陵，然后接过他的卡，就要去刷。
　　莎莉瓦一把拉着她的手道：“这条项链我代表卡地亚送给许子陵先生，你的所作所为也严重影响了公司的声誉，难道还想着提成的事。”
　　“呃，这位小姐，您是？这让我很难做！”
　　莎莉瓦摇头道：“我叫莎莉瓦，你给金学渊打个电话。”
　　售货小姐马上给金学渊打过去，金学渊一听道：“都听她的，她说怎么办都行。”
　　售货小姐马上放下电话，笑容可掬道：“小姐，一切按照您说的办。”
　　莎莉瓦冷冷道：“我不希望看到类似的事情再次发生。”
　　另一边，许子陵给东方雨菲戴上了天使之泪，自始至终，东方雨菲都目不转睛的看着许子陵，许子陵感受着东方雨菲热辣的目光，笑道：“怎么这样看我。”
　　东方雨菲浅浅一笑：“我愿意。”
　　库娃和莎莉瓦一人挽着许子陵一条胳膊：“许子陵哥哥，你这么大方，我们也想要项链。”
　　许子陵左右看了看，笑道：“可以，你们自己选吧，反正不差钱……”


第193章 惊天大阴谋一
　　时间过得很快，眼看就到春节了，因为领导人没有出访任务，所以特卫队难得的获得了回乡省亲的机会。
　　许子陵无家无室，就在基地里掰着指头过日子，他一路既往的过着有规律的生活，吃饭、训练、睡觉。
　　自从给东方雨菲送了一条天价项链后，二人的关系也没得到突破性的进展，东方雨菲倒是有不少次的暗示，可是许子陵似乎很木讷，就是没接招。
　　钟小胜的母亲恢复的很不错，已经出院带着小胜回到了乡下，莎莉瓦给小胜办了一张卡，作为小胜的助学基金，足够他从小学到大学的花费。
　　龙五机缘巧合之下见到了冯唐，冯唐原来是某特种大队副队长，该大队因为执行特殊任务几乎全军覆没后被迫解散，冯唐为了照顾钟小胜他们母子就要求复原了。
　　如今耿艳芳身体恢复，冯唐心愿已了，在龙五的建议下，留在了军委。
　　冯唐对许子陵充满了敬意，在李援朝同他谈心的过程中，他决定自己后半生就为许子陵而活。
　　……
　　过了春节，天气一天天变得暖和起来，队友们全部回到了基地，日子变得波澜不兴。
　　不过，离出访日本的日子越来越近了。
　　近日来，许子陵感觉自己的内力又有突破，在施针的过程中，似乎可以将内力外放，附在金针之上，虽然微乎其微，但是意义重大。
　　另外，他也做了其他尝试，比如将内力逼入柳条，柳条确实会变得软硬随心，不过要想达到坚逾金刚、锐于刀剑，还要假以时日。
　　……
　　在密云，苍松翠柏掩映的一栋别墅里，一号首长和李援朝正在交谈着。
　　李援朝说：“这次日本的出访能不能不去？”
　　首长说：“为什么？”
　　李援朝道：“我心里不太踏实！”
　　首长笑道：“这次日本首相小渊敬三邀请了几乎东南亚所有国家的元首访问，他们敢做什么？”
　　李援朝道：“通过分析不难发现，这些国家在近二百年里都或多或少受到过日本的**，这次小渊敬三说是要大家一起见证靖国神社的爆破现场，这个噱头让很多国家都无法拒绝。”
　　首长道：“是啊！事关民族情结，不能不去。”
　　李援朝皱眉道：“小日本一直是狼子野心。”
　　首长笑道：“区区弹丸之地，能有什么作为。”
　　李援朝正色道：“越是宵小之辈，更应提防。”
　　首长道：“你担心什么？”
　　李援朝沉声道：“鸿门宴。”
　　首长讳莫如深的一笑：“我担心的倒是后院……”
　　李援朝看着首长，脸色慢慢变得凝重起来。
　　出访日如约而至，这次日本不知道是不是抽了，说是为了照顾亚洲人民的情绪，决定爆破靖国神社，这则消息无疑是令世界震惊的，一时间，全世界的记者全都涌入了东京。
　　一号首长乘坐一号公务机，除机长，副机长，十人团队外，还有一名翻译官，两名医护人员。
　　经过八小时的飞行，飞机降落在日本东京机场。
　　许子陵通过耳麦确认情况。
　　“一号正常。”
　　“二号正常。”
　　“三号正常。”
　　“四号正常。”
　　这几个是首长和夫人的肉盾。
　　“五号，日本方面接机人员已经到位。”
　　“六号，我方大使馆人员已经到位。”
　　“七号，再次确认，正常。”
　　“八号……”
　　“九号……”
　　许子陵眉头紧皱，精神状态高度集中，通过耳麦下达一系列命令。
　　“八号、九号打开舱门，六号七号再次确认。”
　　公务机舱门缓缓打开，六七八/九回复道：“正常。”
　　许子陵走出门口，神情冷峻，看到日方和中方的接机人员，他原地转了一圈，没有感受到危险，然后命令道：“一二三四五号护送首长和夫人下机，六七八/九迅速同日方人员交接汽车，并检查车况。”
　　一切都井井有条，所有特卫队人员精神都高度集中，大家都知道，小日本有一片右翼分子，还有全球最大的黑社会组织山口组，这些不安地因素的存在，更让特务队员如履薄冰。
　　中方驻日本大使刘汗青带着使馆工作人员前来欢迎首长的到来，日方派来迎接的官员是外相服部一郎。
　　首长偕同夫人检阅了日本仪仗队，然后上了汽车，四辆车前后还有使馆的车队开道，一路上倒是顺顺利利。
　　首长和夫人下榻在大使馆，当晚，小渊敬三要在首相府宴请各国元首，届时，首长和夫人要一同出席。
　　在大使馆安顿下来后，刘汗青向首长通报了此次出访的行程，当晚的宴会自不必说，第二天就会安排观看靖国神社的现场爆破，下来还有早稻田大学的参观等等。
　　首长皱着眉头，他已经决定，看过爆破后立刻回国，在这么一个关键的时期，他可没有兴趣在这么一个国家逗留。
　　下午的时候，许子陵突然接到一个内线电话，居然是张殷殷打来的，张殷殷也来了日本，约许子陵在大使馆附近的咖啡馆见面。
　　许子陵依约到来，张殷殷已经点好了两杯拿铁。
　　看到穿着灰色风衣，带着巨大墨镜的张殷殷，许子陵失笑道：“难道害怕别人看不出你是特工。”
　　张殷殷左右看了看，嗔怪道：“你不小点声，难道不知道我的身份一旦暴露会很麻烦，甚至会引起外交争端。”
　　许子陵老老实实道：“不知道。”
　　张殷殷从怀里摸出一张照片推到许子陵面前，许子陵拿着照片却问：“你现在什么身份？”
　　张殷殷算是服了他了，老实交代道：“我现在负责国安七局，主管东南亚这一片，因为事关重大，所以我亲自来了。”
　　“这是？”
　　张殷殷道：“照片上这个男人叫周大山，台湾人，极端反华分子，天才的建筑师和炸弹专家，有消息称他现在就在日本，而且负责设计这次靖国神社的爆破方案，我们担心会对领导人不利。”
　　许子陵皱眉道：“那就找打他，问清楚。”
　　张殷殷道：“时间太紧迫，只有一个晚上，如果周大山在现场设计了什么机关，到时候那么多国家元首，后果不堪设想。”
　　许子陵道：“知道时间紧迫赶快行动啊，找我干什么？”
　　张殷殷道：“要你帮我，我的人手不够，实力有限！”
　　许子陵苦笑道：“不是吧！你堂堂国安，背靠军委，还能人手不足？而且，我的任务是保护首长。”
　　张殷殷道：“我知道，所以只有一个晚上，等你晚上陪首长参加完宴会回到大使馆，我还会在这里等你。”
　　许子陵道：“你是赖上我了？”
　　张殷殷郑重道：“我是没办法了，你一定要重视我的消息，知己知彼百战百胜，如果不知情的情况下陷入圈套，岂不是陷首长于万劫不复之境地。”
　　许子陵叹了口气，点点头道：“好像，你说的还有那么点道理，行，等我啊！”
　　张殷殷点点头：“你先走！”
　　许子陵喝干了拿铁，也摸出墨镜戴上，然后走出了大门，张殷殷等了五分钟才走出咖啡馆，出来后，拿掉了指套，上面有人造的指纹。
　　晚上七点，许子陵陪同首长夫人前去参加宴会，首相小渊敬三早已恭候在宴会厅门口，说宴会其实就是一个酒会，食品是自助式的，首长和夫人进去后看到不少熟人，端着酒杯就同其它国家领导人打起了招呼。
　　许子陵看了看周围，没有发现什么危险的因素，他拿着餐盘，弄了一些海鲜，端着两杯红酒，找了个角落大肆饕起来。
　　小渊敬三拍拍手，示意大家静一静，然后发表了欢迎词，叽里咕噜，许子陵一句没听懂，但是好像那厮有个提议，似乎还得到了不少领导人的赞成。
　　许子陵正在同一个二斤的龙虾抗争，却看到首长在向他招手，他笑了笑一路小跑过去，首长在他耳边轻声道：“这些无聊的人又要比武助兴，一会你不要给他们面子。”
　　许子陵笑了笑，开始驻足观看。
　　第一场，新加坡的警卫对战泰国警卫，没过两个回合就给一个肘击砸在头顶，当场昏了过去，让新加坡总理老没面子。
　　第二场，马来西亚的警卫对战越南的，二人打了个旗鼓相当。
　　第三场，韩国的对战日本的，一个跆拳道，一个空手道，最后空手道略胜一筹。
　　日本警卫获胜后大声咕噜了几句，外相服部一郎点点头，看了看众元首。
　　翻译官走到首长跟前道：“那名警卫叫服部一叶，是空手道剑道高手，他要求独力挑战剩下的所有警卫。”
　　首长点点头向许子陵问道：“有什么问题？”
　　许子陵摇摇头：“没问题，随便他。”
　　首长对许子陵的战力是相当自信的，上次在俄罗斯出访他就见识过，而且通过李援朝的交谈，首长了解到许子陵已经参透了武学真谛，隐隐已经成为一代宗师，令人惊讶的是，他还修炼出了内力。
　　服部一叶非常嚣张，穿着和服，踏着木屐，脑门上绑着一根白布条，中间是一个血红的圆形图案。
　　朝鲜的警卫首先走了出来，他好像有些营养不良，整个人很瘦弱的样子，不过不能光看外表，他从腰里抽出一柄软剑，如同灵蛇一般抖出一朵朵剑花，竟然是个剑术高手。
　　服部一叶哈哈大笑，从腰里抽出一把闪着寒光的武士刀，刀鞘上还有裕仁天皇御赐几个篆字。
　　二人立刻战作一团，朝鲜人剑如灵蛇，角度刁钻，游走不定，每次出击都点向服部一叶的要害部位。
　　服部一叶刀法精湛，加上削铁如泥的宝刀，每次都同软剑硬碰硬磕，很快，朝鲜人就落了下风，服部一叶大声喊叫，乘胜追击，每一刀都是硬劈硬砍硬刺。
　　朝鲜人脚步虚浮，突然看到服部一叶门户大开，他奋起余勇剑梢直击，服部一叶唇角诡异一翘，许子陵大喊道：“小心。”
　　只见服部一叶左手刀一挡一搅，右手飞快抽出另一把短刀刺向朝鲜警卫，朝鲜警卫听到许子陵的声音就开始全神贯注，一开服部一叶把刀，立刻果断撒手向后退去，才躲过服部一叶致命一击。
　　服部一叶冷冷看了许子陵一眼，而朝鲜警卫却感激的看了眼许子陵。
　　接下来几个国家警卫都没能在服部一叶手里走过三招，所以，那名朝鲜警卫也算是虽败犹荣了。
　　终于到了许子陵出场，他懒洋洋站在服部一叶面前，对翻译官道：“将我所有的话翻译给他听。”
　　翻译官点点头。
　　许子陵道：“你要不要休息一下，不然我胜之不武。”
　　服部一叶听后冷笑一声，断然摇头。
　　许子陵又道：“中华武学博大精深，你们从师父那里学到了一些皮毛就想打败师父，可能吗？”
　　服部一叶一听，恨不得马上暴起。
　　许子陵摇了摇食指，充满了蔑视：“你敢说空手道是你们日本固有的武术，不是从中国武术里学来的一招半式。”
　　“闭嘴！”服部一叶居然说了一句中文。
　　许子陵笑道：“你也会汉语，是不是为了更好的学习中国武术，我告诉你，有些东西必须承认，否则就是欺师灭祖。”
　　“啊――八格牙路！”服部一叶赤手空拳冲了上来，一个直拳直冲许子陵面门，这厮不愧为空手道九段，速度极快，甚至能够听到空气的尖啸。
　　许子陵在他出拳伊始便向后退了一步，接着又向旁边跨出一步，服部一叶眉头一皱，知道今天碰到了高人，简单的两个跨步便化解自己的攻击。
　　外行看热闹，内行看门道，现场能称得上内行的除了几个警卫，就是日本外相服部一郎，他本身也是武学高手，甚至还在服部一叶之上，刚才许子陵看似随意的滑步，服部一郎已经看出了门道。
　　只是他非常怀疑，以许子陵的年龄，对武学的领悟应该有限，难道说中国真的是藏龙卧虎。
　　服部一叶一击不成，立刻拳脚相加，如同疾风骤雨般攻了过去，许子陵单手背后，双脚踏着双鱼，见着拆招，服部一叶攻了五十几招，才发现自己一直围着许子陵在转圈。
　　这些大家都看出名堂来了，两人根本就不是一个数量级的。
　　服部一叶恼羞成怒，拔出了长一些的佩刀，首长脸色一变看向小渊敬三，发现那厮根本没有什么反应，他怒喝道：“子陵，可以弃战！”
　　许子陵朝首长看了一眼，朗声道：“今天，就让他们看看我中华武术的精髓。”
　　服部一叶长刀一个直刺，许子陵不避不让，双手抱月，拢住刀身，服部一叶惊惧的发现自己宝刀竟然不能前进分毫。
　　现场所有人都惊呆了，尤其是很多警卫，他们本来想着许子陵会用最常见的空手入白刃，却没想到会是这种闻所未闻见所未见的功夫。
　　许子陵故意显摆，当然要技惊四座，他双手一搓，武士刀以刀身为轴开始旋转起来，服部一叶再也拿不住刀，许子陵双手拢住刀身，向服部一叶怀中一送，刀把撞在了服部一叶胸口。
　　武士刀“咣当”一声落在地上，服部一叶“噗”的吐出一口鲜血，这厮红了眼睛，立刻抽出那把短刀，奋不顾身冲了上来，服部一郎想要喝止已经来不及了，顿时一个成语浮现在他脑海之中，那就是“自取其辱”。
　　果然，服部一叶没有让大家失望，他眼中突然失去了许子陵身影，许子陵身形如同鬼魅，围着服部一叶转了一圈，又瞬间回到了原位，服部一叶单刀拄地，感到胸口很疼，浑身提不起一丝力气。
　　许子陵拱手道：“承让！”
　　“虚伪！赢就是赢说什么废话，同情我还是看不起我，我都不需要！”服部一叶说完这些话差点喘不过气来。
　　许子陵早就听说过小日本狂瓦自负，死要面子，受挫能力差，今天算是亲眼所见了，遇到这么讨厌的人，又有这么好的机会，自然要好好奚落一番。
　　许子陵冷冷一笑：“你这个没用的垃圾，为了你崇高的武士道精神，我觉得你应该当众切腹！”
　　翻译官显然不愿意直翻，许子陵道：“原原本本翻给他听！”
　　服部一叶听到许子陵的话，充满怨毒的看了他一眼，然后跪在地上，抽出武士刀，在和服上反复擦拭，然后就双手握刀就要当众自裁。
　　外相服部一郎大吼道：“一叶，给我滚下去。”
　　服部一叶咬着嘴唇道：“叔叔，我要捍卫武士的尊严。”
　　“滚，不要死在我眼前！”
　　服部一叶满面羞红，被人扶着走了，服部一郎分明不放心，生怕心高气傲的侄儿想不开，马上又安排自己的保镖去盯着他，阻止他做傻事。
　　服部一叶离场之后，服部一郎端着红酒笑道：“今天晚上真是让人大开眼界，中华武术果然博大精深，令人叹为观止，不过，大家显然对我们日本武术存在偏见，动不动切腹是非常迂腐的东西，一个武士不应该好勇斗狠，而是要不断追求武学的更高境界，只有同高手过招才能取得进步，如果输了就切腹，那么恐怕所有的武士都要切腹了。哈哈哈……”
　　服部一郎笑了几声，发现没什么人附和，颇有些尴尬，好在此时首相小渊敬三道：“今天的晚宴我非常开心，时间不早了，我送各位元首回去休息，祝愿大家在我们国家的这个夜晚能有个好梦。”
　　许子陵同首长和夫人回到大使馆，首长还是比较兴奋，他拉着许子陵的手道：“厉害，真是厉害，扬我国威呀！”
　　许子陵腼腆的笑了笑：“首长，这是我应该做的。”
　　夫人也拍着许子陵的手背道：“这孩子真好，我们没有儿子，要不，让子陵给咱们当干儿子呗！”
　　首长一听显然也有些动心，他巴巴的望着许子陵道：“不知道子陵愿不愿意。”
　　许子陵看着首长和夫人慈爱的目光，心头趟过一阵暖流，眼眶顷刻间湿润了，他颤声道：“我许子陵何德何能，能让首长和夫人如此看重。”
　　夫人高兴道：“这么说你是答应了！”
　　许子陵点点头：“子陵高攀了。”
　　首长放声大笑：“我有儿子了！”其实作为他的身份，只要他开口，不只有多少人愿意做他儿子，可是自从第一眼见到许子陵，他就觉得跟他有眼缘，这种感觉很奇怪，可以用一句俗语来说，就是王八看绿豆――对上眼了。
　　许子陵“扑通”一声跪倒在地，给干爸干妈“咚咚咚”磕了三个响头，首长笑着拉起许子陵道：“等回国我们全家吃顿饭，哈哈哈……”
　　许子陵道：“时间不早了，干爸干妈早点休息，我出去看看。”
　　夫人道：“子陵，你也早点休息。”
　　许子陵应了一声，急匆匆走到自己的房间，他是赶着去见张殷殷，看看时间都晚上十点了。
　　聂抗天在房里等他，许子陵交代道：“我要出去一趟，现在不能告诉你，总之事情很重要，你现在接收特卫队的指挥权，如果明天见不到我回来，就不要让首长参加爆破仪式。”
　　聂抗天虽然很想了解，但是作为一个军人，他知道什么时候该问什么时候不该问，更知道军人以服从命令为天职，现在是许子陵在下命令，他必须无条件服从。
　　许子陵拍了拍聂抗天的肩膀，道：“保重。”
　　聂抗天用同样的动作道：“你也是。”
　　许子陵看了眼首长的房间，那里还亮着灯，从今晚开始，从这一刻开始，他的心里多了一份牵挂……


第194章 惊天大阴谋二
　　许子陵走出大使馆，左右看了看，那个叫做左岸的咖啡馆正准备打烊了，确认没有被人跟踪，许子陵走了进去。
　　老板是一个徐娘半老的中年妇女，穿着和服的她点头哈腰道：“先生，对不起，我们打烊了。”毕竟开着中国大使馆附近，她还能说几句汉语。
　　许子陵点点头：“我来找人的。”他指了指里面，果然，张殷殷还在等他。
　　老板娘笑道：“不好意思，只剩下最后不到一杯咖啡了，我这就去给煮。”
　　许子陵拱了拱手：“麻烦你。”
　　看到许子陵坐到对面，张殷殷舒了口气道：“哎呦，你终于来了？”
　　“等了很久吗？”
　　“那还用说！”
　　“那怎么不自己做点事？”
　　“我……”张殷殷刚要反诘，看到老板娘端来咖啡，她瞪了许子陵一眼，然后将头撇到一边。
　　“快点喝！”张殷殷没好声气道。
　　许子陵咂巴了一口苦咖啡道：“怎么，等不及了？”
　　张殷殷圆睁着眼睛看着许子陵，她很奇怪，许子陵居然会开玩笑了。
　　张殷殷点点头：“是的，很急。”
　　许子陵一口喝光了咖啡，掏出一张五十块放在桌上，然后拉起张殷殷的手走了。
　　老板娘拿起五十块苦笑着摇了摇头，暗自叹道：“年轻真好，春宵一刻呀！”
　　张殷殷小手被抓住的一刻，开始是抗拒的，因为，自己的手还从来没被哪个男孩子抓呢！张殷殷是个强势的女性，也是一个很传统的女人，她一直想找一个“执子之手，与子偕老”的另一半。
　　不过许子陵的手掌很大很温暖，很有力很有安全感，张殷殷只是象征性的挣扎了一下便放弃了，不过仅仅这种程度的身体接触，张殷殷俏脸已经红到了耳根，幸好是晚上，街灯昏黄，月色朦胧，看不分明。
　　然而，如今的许子陵武学有成，毫不夸张的讲，只要他愿意，连春草拔节的声音他都能听见，所以一早就听出张殷殷加快了的心跳。
　　“别紧张，要不我放开你的手！”
　　张殷殷被他道破心思，脸上如同着了火，她奋力挣开手，萌生出小女儿的姿态：“你占人家便宜。”
　　许子陵差点笑喷了，他看了看四周小声道：“大姐，我是为了伪装，便于更好的工作，如今深更半夜，我们孤男寡女，难道装成不认识？”
　　张殷殷被他的辩解逗笑了，确实，自己比他大了不少，这声大姐叫的没错，是自己太敏感了，特殊情况，特殊对待，她大方的伸出手道：“那么，咱们就假装恋人吧！”
　　许子陵却没有拉他手的意思，他道：“时间紧迫，你有什么计划？”
　　一谈到工作，张殷殷马上收起玩笑的心思，她说：“我们有个同事一直潜伏在台湾，他对周大山的情况比较了解，我打个电话问问他。”
　　许子陵盯着张殷殷道：“怎么回事，你第一天出来工作？早干嘛去了？”
　　张殷殷摇头笑道：“这个你不懂，我终究要了解到最新的情况的。”
　　张殷殷说着一个越洋电话拨了过去，那边传过来一个慵懒的声音，张殷殷说了几句就挂了电话。
　　许子陵问道：“怎么说？”
　　张殷殷不紧不慢道：“这个周大山不但是个天才，同时还是个瘾君子，**狂，现在他就在靖国神社附近的红磨坊。”
　　听到这里，许子陵不由对张殷殷翘起了大拇指，太牛逼了，这个效率，比人肉强了何止百倍。
　　“还等什么，我们走！”
　　“等等！”张殷殷拉着许子陵来到路边的一个公厕，硬拉着他两人进了一个隔间。
　　许子陵吓了一跳：“喂，干嘛？我……”
　　张殷殷笑着开始解腰带，许子陵立刻背过身去不停念叨：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言……”
　　张殷殷“咯咯”笑道：“没想到你还是个正人君子，转过身来吧！”
　　许子陵慢慢转过身，从指缝了看了一下，差点忍不住惊叫起来，张殷殷第一时间捂住了许子陵的嘴巴。
　　许子陵瞪着眼睛道：“你是……”
　　张殷殷笑道：“除了我还能是谁？”
　　许子陵咽了口吐沫：“怎么一下子变得这么**。”
　　张殷殷拧了一把许子陵腰间的软肉道：“怎么说话呢！这是易容术，你也要搞一搞。”
　　很快，许子陵被沾上了小胡子，还戴了长长的假发，这样一来，就算是特卫队战友站在对面都未必认得出。
　　许子陵笑呵呵的从镜子里看着自己，他决定回国后好好学习一下这个什么易容化妆术。
　　张殷殷皮草里穿着低胸大红晚礼服，头发弄成了大爆炸，睫毛又长又翘，眼影极重，很像一个街头流莺。
　　而许子陵的这副打扮，让人想起了港片里的鸭子，也是出来卖的。
　　二人挽着胳膊打了个车直奔红磨坊而去。
　　令人意外的是司机居然是中国人，许子陵和张殷殷虽然经过乔装打扮，但是一眼还能看出是中国人，司机道：“你们也是到红磨坊淘金的？”
　　许子陵笑了笑，张殷殷显然早有准备，她笑道：“是啊，挣钱好难哪！”
　　国人司机颇有同感的点点头：“现在小日本经济不景气，前几年那个钱叫好赚。”
　　张殷殷道：“我们俩第一次来日本，红磨坊里面是个什么情况，给我们说说。”
　　司机摇头苦笑道：“那种高档场所我可没进去过，那可是正儿八经的销金窟啊，我只是听说，那里守卫森严，关卡重重，客人实行会员制，没人介绍根本入不了会，更进不去红磨坊。”
　　张殷殷点点头：“里面是不是很奢华？”
　　“当然，听说里面装修的金碧辉煌，就像宫殿，里面充斥着各种肤色的俊男靓女，可以满足客人的各种喜好。”司机讲的头头是道，显然，他也是非常神往的。
　　出租车走了大约十分钟，司机在一个拐角停下，许子陵付了钱，他们已经看到“红磨坊”三个霓虹灯排成的大字。
　　国人司机留下一个名片道：“祝你们好运，需要用车给我打电话。”
　　看着出租远去，二人目光重新回到街角对面的红磨坊上。
　　远远看去，那只是一栋不起眼的二层小楼，不过，门前停着的不少顶级轿车，一定程度上说明这个夜店的档次。
　　“内有乾坤。”二人不由想起这个词。
　　张殷殷挽着许子陵的胳膊，两人显得非常亲密，晃晃悠悠好似喝多了酒，向红磨坊门口走去。
　　大门口站着两个黑猩猩一般的男人，大冷的天，竟然**着上半身，如同两尊黑漆漆的铁塔，在门口的雨棚上，左右各有一个摄像头，大门外面包着铜皮，上面还镶嵌着几排铜钉，两个拇指粗铜环挂在其上。
　　许子陵和张殷殷对望了一眼，已经做好了明确的分工，而且，在进入之后，要做的事也分配妥当。
　　两人晃晃悠悠就要接近门口的时候，一个黑人道：“GETOUT!”
　　张殷殷醉眼朦胧，指着黑大个道：“你在对我说。”
　　黑大个厌烦的摆了摆手。
　　张殷殷笑嘻嘻的对着黑大个勾了勾手指，黑人瞪了她一眼，没有理他。
　　许子陵笑了笑，附在张殷殷耳边道：“看来美人计没用。”
　　“怎么办？”张殷殷脑袋离开许子陵少许，刚才许子陵说得功夫，弄得她脑袋晕乎乎的。
　　许子陵指了指摄像头道：“你看，它们在转，我们要把握这个时间的空隙，在它的盲区下闯进去。”
　　张殷殷道：“这两个傻大个怎么办，好像他们有两下子。”
　　许子陵指了指自己道：“我来搞定，不过进去之后咱们要第一时间控制监控室，我看还是先靠你，不行我再上。”
　　张殷殷咬着唇皮道：“你还打算用色诱？”
　　许子陵笑道：“我这叫先礼后兵。”
　　二人看着摄像头旋转的角度，默数着1、2、3，许子陵突然如同猎豹一般冲了出去，两个黑大个只感觉自己胸口一麻，身子便僵住了，事实上，只有眼珠子还能转动，要想发出声音是万万不能的。
　　当摄像头转回来后，张殷殷已经走过来挽着许子陵的胳膊，而许子陵也从大个子身上找到一张开门卡，刷卡后，二人大大方方走进了红磨坊。
　　一进门，完全是另一个世界，光怪陆离，充满着各种烟酒、香水味道，喧嚣不堪。
　　二人愣了一会，才适应室内的光线和气味，先经过一个红外线扫描仪，跟机场安检差不多，三品是带不进来的。
　　走过安检，才发现这一层就像一个演艺厅，可以跳舞蹦迪还可以看演出，此时，场上正有一群俄罗斯女人，穿着三点在走模特。
　　许子陵和张殷殷对望了一眼，都觉得要不被人注意，必须混入到人群当中，他们抬头看了看，立刻发现在二楼过道上，有几个穿着黑西装的人在默默注视着全场，而很不幸的，有两个西装男已经朝他们走来。
　　张殷殷紧紧抱着许子陵：“去洗手间。”
　　许子陵没有说话，半抱着张殷殷往洗手间走去，两个西装男快步跟了上来。
　　“进女厕。”张殷殷果断命令道，二人刚进门就传来几个女人的惊呼，许子陵出手如电，几个女人顿时僵在那里，眼神中充满着恐惧，许子陵刚说了声“抱歉”，两个西装男就挤了进来。
　　许子陵看看张殷殷道：“怎么样？交给你？”
　　张殷殷笑着躲到许子陵背后：“你来，速战速决，我来善后。”
　　许子陵点点头：“也好！”他突然蹿出去，双拳齐出，一共四下，两个西装男也动不了了。
　　张殷殷好奇的问道：“你这是什么功夫？”
　　“点穴，没听过吗？别废话，过来帮忙!”二人协力将两个西装男各弄进一个隔间，让他们坐在马桶上，张殷殷又拿出一支喷雾对着刚才被点穴的几个女人一喷，她们全都软倒下去。
　　张殷殷来到许子陵旁边，许子陵道：“外面的情况怎么样？”
　　张殷殷笑道：“搞定了，她们记不得发生过什么事。”
　　果然，很快就听到外面女人爬起来，嘴里嘟嘟哝哝的声音，道：“头好晕，一定是喝多了。”
　　许子陵看了看张殷殷手里的喷雾，目光非常炙热，他发现国安这些人身上还是有不少好东西的。
　　张殷殷立刻将喷雾藏起来，然后低声道：“现在怎么办！”
　　许子陵看了看西装男道：“让他说话，说出我们想知道的一切。”
　　张殷殷道：“好，你问，我来翻译。”
　　许子陵失笑道：“我想知道你有没有什么手段让他自己开口，还不敢胡说。”
　　“呃……”
　　许子陵摇头道：“还是我来。”他冷冷看着西服男道：“我现在问你的这些问题，你最好谨慎回答，做到知无不言言无不尽，否则，你知道后果的，死对你来说是最奢侈的事，我现在有一百零中方法可以让你生不如死。”
　　西服男听到张殷殷的翻译，脸色已经变得一片苍白，一个周以前，自己还是早稻田大学的高材生，可是现在找工作难哪！所以进了三口组有一份稳定的收入过度一下，没想到这么倒霉的事就让自己给遇上了。
　　刚才，长头发中国男子手段已经让他心胆俱寒，他只是在中国作家的武侠小说里看到过这种技法，好像叫做点穴，难道现实中也有这样的高人，而且自己有幸碰到了。
　　这会西服男非常老实，非常配合，他道：“我知无不言言无不尽。”
　　许子陵通过讯问知道了这个夜店是山口组的产业，监控室就在二楼，里面向他这样的内保人员还有八个，还有一个经理，功夫不错。
　　经过单独讯问，比对两人的口供，发现他们没有撒谎，许子陵和张殷殷将二人弄到一个隔断里，叠放在一起，许子陵恶作剧的抽掉了他们的皮带，张殷殷拿着喷雾对着二人喷了过去。
　　二人收拾了一番，从容走出卫生间，这一次好像没有人注意他们。
　　许子陵咬着张殷殷的耳朵：“你先去找监控室，我看着你。”
　　张殷殷红着脸点点头，她第一次亲眼见到了资本主义上层社会的腐朽生活，这里醉生梦死的男女在大庭广众之下公然行着庄周之礼。
　　许子陵眼观四路耳听八方，只可惜看得清楚，却听不明白，刚才那个叫织田浩二的成员说了，红磨坊地下还有两层，都是KTV包房。许子陵想，如果周大山在这个店里，多半在地下两层的其中一间。
　　远远的二层梯上，张殷殷对着许子陵抛了个媚眼，许子陵笑着从楼梯上去，左右看看无人注意，一闪身进了一个房间，却看到张殷殷笑嘻嘻的看着他，这里果然是监控室，而两个工作人员正趴在桌子上做着春秋大梦。
　　许子陵立刻来到住操作屏，不断切换着视角，令人意外的是，不光是室外，除了厕所意外的每个包间都有监控，只是很多房间灯光晦暗，看不真切。
　　不过，仅仅如此，张殷殷也看到面酣耳热，许子陵仔细看了一遍，拉着张殷殷道：“走，剩下三个房间，我们一个一个找。”
　　来到一层，找到往下走的楼梯，一路顺顺当当来到地下一层，过道里有着各种肤色的女人在游荡，所谓KTV，却听不到什么歌声，只有**燕语，还有喘息和亢奋的声音。
　　许子陵和张殷殷故技重施，二人头颈纠缠着，做拥吻状，撞开了第一个房间，张殷殷立刻打开顶灯，却看到一个戴着耳环的光头佬抬起头来，在他身下有一个女人的声音不耐烦响起，“达林，快！”
　　张殷殷说了声对不起，带上了门。
　　许子陵笑道：“他们在干什么？”
　　“讨厌。”张殷殷娇声道，此时她已经是****，浑身娇软无力，一幅幅刺激的画面在脑海里回荡，加上同许子陵的耳鬓厮磨，张殷殷感到双腿间居然也有些湿润滑腻了。
　　许子陵突然道：“别胡思乱想，咱们还有事要做。”
　　张殷殷以为许子陵看透了自己的，脸蛋更红了。
　　二人如法炮制，在这一层又撞开了一道门，这次发现两个年轻女人在搞假凤虚凰的游戏。
　　接着，深入到第二层，如果消息属实，周大山应该就在最后一个房间里。二人慢慢向包间接近，突然发现门口站着四个保镖，这下更能确定里面人的真实身份。
　　许子陵拍拍张殷殷的屁股：“去，逗逗他们。”
　　张殷殷依言走近，**闪烁着，竖着手指用日语道：“几位帅哥，玩不玩，只要一百块。”
　　果然，张殷殷还是相当有魅力的，有两个动心了，给另外两个交代了一下，就向张殷殷走去，张殷殷一路小跑道：“来呀，人家喜欢坐在马桶上。”
　　许子陵对张殷殷佩服极了，他突然冲了过去，点了两人的穴道，然后一脚踢开房门大摇大摆走了进去，紧跟着，张殷殷也跑了进来，立刻打开了顶灯。
　　包间里正上演着令人血脉贲张的一幕，一个男人腿上坐着一个女郎，女郎短裙掀到腰际，只在不断扭动着腰肢，男人也不管不顾耸动着，甚至二人突然闯入都没能将他们打断。
　　男人突然拿起一个注射器扎在自己的左臂上，耸动的频度顷刻间快了一倍，半分钟后，在一连串低吼声中，男人抱着女人不动了，空气中一股蛋白质味道弥漫开来。
　　张殷殷看到这一切，脸上红得能滴出血来。
　　许子陵打开了抽风机，望着男人明知故问道：“你是周大山……”


第195章 惊天大阴谋三
　　周大山拔掉针管，挪开女人，从容的整理好衣服，端起红酒喝了一口方才道：“你们认错人了吧！”
　　张殷殷立刻上前对着女人一喷，女人就晕了过去，张殷殷用手捏起一件衣服，厌恶地盖在了女人腰间。
　　周大山一惊：“你们是特工？”
　　许子陵道：“现在知道我们的目的了吧？”
　　周大山脸色一变道：“什么目的，我不认识你们，你们再不离开，我喊人了！”
　　许子陵哪有时间跟他废话，果断出手，骈指点在周大山的胸口。
　　“你……”周大山充满惊惧的看着许子陵，他现在已经控制不了自己的身体。
　　许子陵淡淡一笑，从口袋里摸出一包针，抽出一根，从周大山心脏的边缘扎了进去。
　　几秒钟后，周大山脸色变得血红，眼珠子就要跳出来，他只有一种感觉，就是窒息的快要死掉。
　　许子陵拔出银针：“现在老实回答我的问题，我知道你不爱惜生命，死对你来说并不可怕，可怕的是生不如死，相信那种感觉你已经尝到了。”
　　周大山叹了口气道：“你们想知道什么？”
　　张殷殷道：“靖国神社的爆破现场是你设计的，里面有什么秘密，仅仅是爆破那么简单？”
　　周大山瞪了张殷殷一眼，许子陵直接一指点在周大山的颈椎上，周大山“啊”的一声痛呼之后就感到脖子以下失去了知觉。
　　许子陵冷冷道：“现在说吧，只有我满意了，才会为你解穴，否则，下半生你要躺在床上度过，不要妄想自杀，你连咬舌自尽的力气都没有。”
　　周大山果然尝试了一下，果然连咬东西都没力气，他狠狠注视着许子陵，有气无力道：“你这个魔鬼。”
　　“说。”
　　周大山心脏一紧：“你们想知道什么？”
　　张殷殷道：“听说你是建筑专家，爆破专家，日本人聘请你设计了什么？”
　　周大山叹道：“这是一场阴谋，日本领导人怎么可能爆破靖国神社，除非他不想干了，他的目的就是将各国元首骗过来，制造政治风波。”
　　“具体计划？”
　　周大山道：“根据我的设计，当各国元首进入参观现场后，现场会被一种高硬度有机材料封锁，就像一个透明的护罩，将靖国神社和所有人罩在里面，而小渊敬三会被一个液压装置升上高空，送出护罩，那时候，各国元首就危险了。”
　　许子陵厉声道：“小渊敬三为什么要这么做，难道他不知道自己在向全亚洲人们挑衅。”
　　周大山笑道：“一来，他可能觉得自己干不长了；二来，他可能觉得日本时间不长了，所以可着劲的折腾；三来，小日本都有点神经质，容易热血上头。”
　　张殷殷道：“全是你的猜测，我现在要知道怎样让领导人安然无恙。”
　　周大山“哈哈”笑道：“按照我的设计，到时候小渊敬三就是导演，不过你们找过我，他肯定会知道，所以到时候的一切已经不是我能控制的了。”
　　“把你知道的都说出来。”许子陵不耐烦道。
　　周大山说：“除了隔离罩，还有生物炸弹，另外，我听说还会有一批杀手。”
　　许子陵倒吸一口凉气：“炸弹有多少，怎么拆除。”
　　周大山道：“只有一颗，在大村益次郎雕像下面，有密码，有这几个字母组成，B、I、G、B、R、A。”
　　“还有什么？”张殷殷道。
　　周大山摇摇头：“没了。”
　　许子陵准备离开，他道：“只有我活着，你才有可能恢复正常人的生活，希望你说的都是真话，还有为我祈祷吧！”
　　“等等！”
　　许子陵停下脚步，周大山道：“我的手包里有一张设计图，你拿去看看，希望对你们有所帮助。”
　　许子陵点点头，带着张殷殷迅速离开。
　　……
　　夜色朦胧，月华如水，一个瘦削的倩影在东京街道上慢慢走着，卡其色的风衣难掩其**身姿，长发披肩，淡淡的娥眉之下是一双如同碧潭般的眼眸。
　　她默默地走着，西斜的冷月将她的身影拉得很长很长……
　　踩着灰色雪地靴的她走得悄无声息，如同一个午夜幽灵。
　　只是此刻，她黛眉紧蹙，死死咬着下唇，锋利的指甲不知何时已经刺入白皙的掌中，有殷红的血珠顺着虎口滴下……
　　一个声音在耳边回荡着：“你爸爸是贪污犯，你妈妈是间谍，你就是贪污犯和卖国贼的女儿，如果不是我救你，你早就死了！”
　　她摇着头，同样的声音再次响起：“墨雪，你是我的，你的一切都是我的，今天，我就要你，接着一个巨大的身影如同山峦般压下……”墨雪摇着头，十四岁，年仅十四岁的他就被禽兽不如的养父占有了。
　　在之后相当长的一段时间里，墨雪接受了魔鬼式的训练，她完全掌握了杀人的艺术，现在的她就是一个杀人机器。
　　数日前，养父跟她见了一面，语气从未有过的温和：“小雪，这些年你为我做了不少事，我很感激你，只要你为我再做这最后一件，我就给你自由！”
　　当墨雪拿到那张照片之后，顿时震惊了，这个人，居然是……
　　养父道：“他近期会到日本访问，期间都会住在大使馆，你就在那里解决他！”
　　墨雪没有说话，毕竟，从小到大，她都习惯了服从，没有什么事情能比自由来的重要，所以，墨雪毫不犹豫的接受了任务。
　　养父从书桌的抽屉里拿出一柄古朴的青铜匕首，郑重的交给墨雪道：“这是战国时期的鱼肠剑，削铁如泥，拿去用吧！”
　　墨雪一把接过匕首，这时外面有人敲门，墨雪也不回头，反手一刺，鱼肠剑轻而易举穿透了钢木门，外面的人甚至没来得及发出任何声音。
　　墨雪面无表情打开房门，只见来人手里的一份文件只剩下半截，而他紧紧捂着喉咙，那里有一条肉眼难辨的红线……
　　漫步在东京街头，看到前方不远处的大使馆，墨雪竖起衣领，紧了紧风衣，继续往前走。
　　突然，有三个人勾肩搭背摇摇晃晃的走了过来，一看就知道是喝多了，都是日本人。
　　三人已经发现墨雪，一时间惊叹于她的美丽冷艳，顿时起了色心。
　　中间的木村掏了掏旁边的三禾道：“你看，那有一个花姑娘！”
　　另一边的土田也是一脸淫笑：“我们几个真是有福了，难怪我这两天右眼皮老跳。”
　　三人慢慢向墨雪走来，自然是形成了半包围。
　　木村道：“花姑娘，从哪来的？到哪去啊？要不要哥哥送你回家？”
　　墨雪懂得日语，她冷然道：“不想死的滚开。”
　　三禾笑道：“好有个性，我喜欢，识相的好好陪陪哥几个，不然小心我们将你先奸后杀。”
　　土田道：“三禾，你不要吓着小姑娘，我们可都是文明人！”
　　墨雪站住了，她脸上没有一丝情绪波动，依旧漫不经心道：“自寻死路，与人无尤。”
　　木村笑道：“告诉你，我可是空手道三段……三……”他只感觉花姑娘身影一闪，接着自己脖子一凉，意识便如同流水般离体而去，他很害怕，努力的望着身边的两个伙伴，而三禾与土田也同样徒劳的捂着脖子，再看那一抹灰色身影如同死神一般紧紧看着三个垂死之人。
　　三个小日本如同被放干了血的鸡，倒在地上抽搐了几下，便断了气。
　　墨雪走过去，从怀里掏出一瓶药水，对着每个人滴出一滴，然后颇为不值的说：“真是浪费呀！”她慢慢踱着步子走了，三具尸体很快消失了，就连衣服也化得干干净净。
　　……
　　大使馆中，首长、夫人早已歇下，其它工作人员也早已进入了梦乡，只有门口的守卫，还有特卫队轮岗的人员没有休息。
　　聂抗天第一次独立指挥，虽然在自己国家的大使馆中，应该不会出现什么问题，但是他仍然不敢松懈，好在，只是一个晚上。现在他再也不羡慕许子陵，甚至有些庆幸，这份重担没有落在自己身上，如果真是那样，自己未必能拿得下来。
　　聂抗天坐在监控室里，一个又一个画面反复切换中，确认各个点都是正常的，他舒了口气，看看腕表，时针已经指向12点。
　　聂抗天打了个呵欠，这时，内线电话响了起来，他拿起电话，电话是李援朝打来的。
　　“子陵呢，让他接电话。”
　　聂抗天道：“李司令，子陵有事出去了，我暂时负责。”
　　李援朝道：“乱弹琴，他是干什么吃的，还有什么事比首长的安全更加重要。”
　　“是，您说的对！”
　　李援朝发了一通火，语气稍微缓和一点，他道：“一切都还正常吧！”
　　聂抗天点点头：“请您放心，一切正常。”
　　李援朝道：“切记不可松懈，你们要打起十二分精神，我始终不放心，所以派出两个人协助你们，一个是龙五，一个是冯唐，记住，他们只是协助，也归许子陵指挥。”
　　聂抗天喜道：“他们什么时候到？”
　　李援朝看了看时间：“应该已经下飞机了吧！”
　　聂抗天道：“要不要我派人去接他们。”
　　“不用！”
　　聂抗天打电话时，一直看着监控终端，大使馆门口两个警卫好像精神状态不太好，他刚要提醒，就看到一个虚影掠过，两名警卫就悄无声息倒下了。
　　聂抗天大叫一声“不好”，立刻放下电话，在耳麦上喊道：“各单位注意，有极度危险分子闯入，发现身份不明者，格杀勿论。”
　　李援朝对着对话吼道：“怎么回事？怎么回事？”却再也没有人回答他，他立刻拨通了龙五的电话，龙五和冯唐刚刚走出东京机场。
　　“龙五，我命令你第一时间赶到大使馆，有突发情况！”
　　龙五也听出李援朝着急，觉得事情重大，冯唐也听到李援朝的话，也顾不上拦车，直接将一个日本男人从车里拉出来，一拳砸在对方颈侧，自己坐进了驾驶位。
　　龙五赶紧坐进车，冯唐便全速开了出去，幸好是寒冷的午夜，路上几乎没有车和行人。
　　龙五安慰李援朝道：“师父，不要着急，子陵在那里，不会有事的。”龙五对许子陵的头脑和战斗力都有着强大的信心。
　　李援朝急道：“正因为他不在，我才着急，这小子，关键时刻居然给我玩失踪，如果首长有什么三长两短，我毙了他！”
　　龙五道：“师父，你放心，我们马上就到。”
　　……
　　许子陵和张殷殷两人站在靖国神社的门口，清冷的月辉下，这座供奉着无尽战犯的神社显得愈发阴森。
　　令人意外的是，神社大门紧闭，甚至连个警卫都没有。
　　许子陵道：“你在这给我把风，我进去看看。”
　　张殷殷拉住他的胳膊：“小心点。”
　　许子陵点点头，刚要走，张殷殷道：“小渊敬三不是想爆破吗？咱们帮帮他！”
　　“怎么帮？”
　　张殷殷笑着从口袋里摸出一包口香糖，“拿去，放在你认为最关键的地方。”
　　许子陵看着高逾三米的围墙，上面除了铁丝网，还有红外线和摄像头，可谓森严壁垒，但是这一切却难不住他。
　　许子陵一个深呼吸，跑了几步，在墙面上一个借力，身轻如燕的越过高墙，悄无声息的落在了院内。
　　在地图上了解到，靖国神社的地形就像一把菜刀，许子陵此时站的位置就是刀把处，他一眼就看到了那个青铜雕像。
　　许子陵没想到得来全不费工夫，一下就找到炸弹，刚要挪动脚步，两束红外线扫了过来，悄无声息，速度极快，许子陵本能做出反应，一个铁板桥让过扫描，心中暗叫好险。
　　现在他才知道为什么不用人守卫，如果是正常人很难不被红外线扫到。
　　许子陵来到大村益次郎雕像下方，果然找到了所谓的生物炸药，也就是拳头大小的一个东西，许子陵将它放到自己口袋里，然后粘上一块“口香糖”。
　　接下来往进走，从第一鸟居到第二鸟居，越往里走，红外探测点越密集，许子陵不得不使尽浑身解数，才得以深入进去，当然一路上，他也粘上了几块“口香糖”。
　　最后，许子陵看到了拜殿，毫不犹豫将剩下的所有口香糖全部粘在周围，这才慢慢退了出来，再次来到大门口，脑中回忆着周大山的设计图，发现地面上确实一排砖头同其它地方颜色不同，应该就是可以升起来的护罩部分，许子陵想了想，既然已经识破了机关，有破坏了炸药，即使被困在里面也应该没事的。
　　许子陵用同样的方法跳出院墙，发现张殷殷一路小跑过来扑入他的怀中，真情流露道：“怎么这么慢，我好担心！”
　　许子陵拍了拍皮草下光滑的美背：“时间很长吗？要不你进去看看。”
　　张殷殷砸了砸许子陵的背部：“讨厌，走了。”
　　许子陵跟着张殷殷向一辆丰田车走去，他奇怪的问道：“哪来的车？”
　　张殷殷狡黠一笑：“借来的。”
　　坐上车后，许子陵掏出那枚生物炸弹，张殷殷大惊失色：“你拿着它干嘛？赶快扔了，这里面是极端恐怖的病毒，一旦爆炸咱们都得完蛋。”
　　许子陵笑了笑：“这么好的东西我们不能浪费。”
　　张殷殷不懂许子陵的意思，却看到小车经过日本皇宫门口时，许子陵准确无误的将那枚炸弹扔进一个垃圾桶里。
　　不过很遗憾，它没有爆炸。
　　做完这一切，许子陵掏出手机一看居然自动关机了，他拍了拍手机道：“该死的。”
　　张殷殷递过手机：“怎么？有急事？”
　　许子陵道：“快回大使馆，我有些心绪不宁。”
　　……
　　山口组成员终于发现了周大山，立刻同政府高层取得了联系，小渊敬三看着只有眼珠子能动的周大山道：“周先生，怎么回事？”
　　旁边的服部一郎脸色无比凝重，没想到这么秘密的事还是走漏了风声。
　　小渊敬三弄了半天也没问出个所以然来，服部一郎道：“首相，我看明天的计划要变。”
　　小渊敬三点点头：“一叶的情况怎么样？”
　　“恢复了！”
　　小渊敬三沉思片刻道：“让人盯住各国大使馆，尤其是中国的，只许进不许出。”
　　……
　　中国大使馆内，墨雪倒提鱼肠剑，一步步向里走着，大使馆的警卫一个个倒下，墨雪对危险有着与生俱来的感觉，只要被瞄准，她立刻就能做出反应，枪根本对她构不成威胁。
　　聂抗天脸色冷峻，这个女杀手轻松的突破了两道防线，而且是光明正大，一路突进，现在只剩下九名特务队员堪与一战。
　　首长和夫人已经醒来，并穿妥了衣物，工作人员自动在首长的房间外组成一道人肉城墙。
　　大使刘汗青满头冷汗，他对首长道：“首长，夫人，请跟我走，杀手很厉害，您不可以冒险。”
　　首长握着夫人的手，脸色波澜不惊，他不疾不徐道：“这是大使馆，是我们中国的领土，有敌来犯，自有迎接他的猎枪，你们害怕可以躲起来，杀手的目标应该是我，我不会走，我相信我的警卫！”
　　刘汗青万分着急，可是首长不走，他也不能走，他急得团团转，然后发下狠誓道：“就是大使馆拼尽最后一人，我们也要保首长和夫人周全！”
　　首长道：“子陵呢？”
　　刘汗青答道：“他不在！”
　　首长眉头紧皱，心头升起一片疑云，刘汗青的下一句话更是让首长出离愤怒了。
　　刘汗青道：“那个女杀手是中国人！”
　　首长站起来，凭窗眺望，双拳紧紧握起。


第196章 惊天大阴谋四
　　墨雪饶有兴趣的看了看手中的匕首――鱼肠剑，不愧是绝世利器，说其吹毛断发毫不夸张，今夜，它已经切断了不知多少人的脖颈，可是剑身上却没有沾染一滴血。
　　“一起开枪！”聂抗天一声令下，两把九二式手枪，两把沙漠之鹰，两支MP5，一杆狙击，一杆AK47同时呼啸起来，子弹如同雨水从各个方向向墨雪纤弱的身体泼去。
　　墨雪仅仅依靠本能反应，在空中连续做了两个七百二十度转体，当所有人子弹倾泻完了之后，她俏然独立，只是原本的齐腰黑发变短了不少，刚刚到达肩部。
　　八个人惊呆了，这是什么样的妖孽，在这样的火力打击下居然毫发无伤，不对，确切的说，应该是伤到了一点点，头发！
　　聂抗天也非常震惊，他断然出枪，六秒内打完了九二式弹夹里的全部子弹，十五颗子弹虽有先后，却如同一张大网将墨雪罩入其中。
　　墨雪这次没有闪避，只是右手一引鱼肠剑，划出一条华丽繁复的曲线，时间好像慢了下来，所有人都看到一颗颗弹头撞上了她的剑锋，待她停下动作时，已是一地一分为二的弹头。
　　墨雪虽然动作华丽而唯美，可是眼下她却是一个死神，众人无暇欣赏她的美，她的神乎其技。
　　首长眉毛抬了抬，显然墨雪带给他相当的震撼，他感觉到眼下处境相当不妙，因为，从墨雪气定神闲的神态举止来看，她所表现出的实力只是冰山一角。
　　首长看了眼夫人，夫人温婉一笑，握住了首长的手掌，信任而笃定地看着他。
　　首长深深呼吸后坚定的点了点头。
　　聂抗天没想到事情会变得如此严重，眼前这个似乎有些营养不良的女人竟然是个变态，聂抗天彻底没底了：“首长，您先避一避。”
　　首长笑道：“怎么，没打就怕了？”
　　聂抗天诚恳道：“不是，我们不怕，但是您不能冒险！”他看着刘大使道：“快带首长和夫人走。”
　　首长摇摇头：“汗青，让工作人员先行离开，不要做无谓的牺牲。”
　　刘汗青几乎哭出声来：“首长，书记，求求你，你先避一避。你身系整个国家民族，你不容有失啊！你放心，我刘汗青哪怕流完最后一滴血，也要同贼人纠缠到底。”
　　首长看着文质彬彬的刘汗青，不管如何，此时能说出这番话也殊为不易，不过，首长依然冷哼一声，傲然道：“我不会走，我会在这里看着，我会同你们一起，我就不信，邪能胜正！”
　　聂抗天摇了摇头，望着刘汗青道：“刘大使，我请求您用你的生命保护首长。”说罢，聂抗天快步向自己的队员方向冲去……
　　在驻日大使馆院子的空地上，特卫队除许子陵、聂抗天以外的八个人围着墨雪，气氛相当压抑，形式一触即发。
　　看到聂抗天冲了过来，倒提鱼肠剑的墨雪突然动了，她的身形如同鬼魅般，一下便脱出八人的包围，再次向里突进。
　　聂抗天凌空跃起，红砂掌猛然挥出，墨雪顿时感受到一股灼热之气，令她呼吸一窒，她甚至能够看到自己的发梢因为高温变得扭曲起来。
　　墨雪亘古不变的面庞忽然笑了，这一笑如同大地回春，可以融化冰雪，说倾国倾城也毫不夸张。
　　面对这一笑，聂抗天竟然放下了手掌，墨雪慢慢走了上去，看似缓慢，实质一步跨过一丈。
　　后面八个人已经看出聂抗天的异样，立刻知道他多半中了迷魂之术，想要提醒，可惜已经来不及了。
　　墨雪看着聂抗天滚动的喉结，已经将剑锋对准了位置，只要她冲过去，对方只有引颈就戮的份。
　　墨雪没有想到一切会这么顺利，聂抗天一死，其他特卫更是乌合之众，不值一提，到时候，就可以完成养父的任务，就可以得到自由，自由啊！
　　墨雪眼角滑落一滴珠泪，不是因为杀戮而感到内疚，不是因为人性的光辉感动，更不是风沙迷了眼睛，而是觉得幸福来得太快了，她有些接受不了。
　　聂抗天恍若未知，他不知道死神的脚步已经近的不能再近。
　　青色的鱼肠剑慢慢掠向他的脖颈，聂抗天眼中却只剩下墨雪那不食人间烟火的笑颜，还有那颗可以融化世间一切的珠泪。
　　“畜生，住手！”
　　一声暴喝响起，墨雪面色不变，黑发怒张，速度快乐何止一倍，然而，聂抗天却是闭上了眼睛，左掌以迅雷不及掩耳之势扑出一掌。
　　轰。
　　一阵金铁交鸣之声，墨雪倒退了数步，一阵气血翻涌，苍白的俏脸顿时变得殷红，一缕鲜血从她口角流下，在她欺霜赛雪的面庞上如同一条红色蚯蚓，凄艳无比。
　　八个特卫迅速将墨雪再次包围在其中，聂抗天也站好了位置，对着冯唐道：“多谢这位仁兄救命之恩。”
　　冯唐点点头：“黑寡妇――墨雪，你这个女魔头，今天我要为我们特种大队报仇！”
　　墨雪仰天长笑，黑发如狂，片刻后，她低下头，先看着聂抗天道：“红砂掌，铁砂掌，真不简单。”
　　聂抗天被他说得面红耳赤，自己纵使身怀两项绝技又能如何，刚才若是无人提醒，自己恐怕已经去见***同志了。
　　但是，这一次仓促交手让他恢复了不少勇气，这个“黑寡妇――墨雪”杀手也并非不可战胜的，刚才自己因为时间不够，只来得及用上八层功力，但是这个墨雪好像都接的相当困难。
　　如今，聂抗天已经充满了自信，他有信心保护好首长，完成许子陵队长交给自己的任务，只是，聂抗天看了看倒下的警卫和工作人员，他忍不住一阵内疚。
　　墨雪转向冯唐道：“你不说我倒忘了，原来你们大队还剩你这么一个余孽，堂堂一个特种大队，却被我一个小女子给收拾了，怪什么，只能怪你们学艺不精！哼哼，想报仇啊，就凭你？不行！”
　　冯唐想到自己的战友在这个女魔头面前一个个含恨倒下的情绪，一时间义愤填膺，目疵欲裂，大吼着就要扑上去。
　　龙五一把拉住他道：“报仇不在一时，别中了她的圈套，忘了自己的任务。”
　　墨雪笑道：“总算有个明白人，不过，今天你们都要死，我听说你们的队长许子陵很厉害，可惜，他不在！”
　　说罢，墨雪突然身形如同风摆杨柳一般，在众人之中如游鱼般穿梭。
　　孟雪紧咬银牙，一柄软剑舞得行云流水，却连墨雪的衣角都碰不到，与此同时，谭腿、八极拳、八卦掌、蔡李佛拳、洪拳、咏春拳、截拳道……所有特卫都使出了自己看家本领，此时此刻，在无人藏私。
　　十人对战墨雪一个，却丝毫未能占据上风。
　　龙五看的暗暗心惊，这个墨雪看来年龄不大，应该连二十岁都不到，可是她一身本领却深不可测，尤其值得注意的是，她的招数非常凌厉毒辣，往往都是有死无生，有去无回。
　　龙五有心上去帮忙，可实在是插不上手，他快步跑到首长跟前，转过身来，眼睛不由蹬得老大。
　　墨雪在孟雪软剑的剑身上连斩四记，回身同聂抗天对了一掌，实实在在的红砂掌，然后一腿封住谭林，一肘击退洪天，这时，四节断剑剑身才慢慢落下，墨雪以鱼肠剑击之，断剑如同四把飞刀瞬息间射倒洪天、谭林、孟雪、霍云霆四人。
　　每个人都是肩头受伤，同时似乎穴道受制，一时间竟爬不起来。
　　东方雨菲一看情形，大叫一声，咏春拳打的虎虎生风，只可惜，墨雪利器在手，东方雨菲重要避让其锋，二人交手十招，墨雪瞅准一个破绽，剑柄磕在东方雨菲的颈侧，东方雨菲在倒地的一刻终于打出一记寸拳，可惜，没有任何建树。
　　墨雪望着剩下的五人，除了刚刚加入的冯唐，其他人似乎没有什么战意，特别纠结的要数聂抗天，聂抗天明明记得自己仓促之间的一记铁砂掌都能让她吐血，而十层功力的红砂掌居然被化解了？
　　冯唐再也忍不住，铁拳如同雨点般挥出，他根本是在拼命，墨雪看着状若癫狂的冯唐，轻蔑的骂了一句“愚蠢”，然后身形一动，居然钻入冯唐的怀中，在冯唐绝望中，划出了一剑。
　　冯唐向后倒飞而出，右肩道左腰出现一道触目惊心的伤口，鲜血飙射而出。
　　聂抗天满脸悲苦之色，终于到了不得已的最后时刻，他要动用自己的绝招――天地同寿。
　　只见聂抗天左掌压着右掌，一股气流在他双手间汇聚，右掌已经变得赤红，左掌变成漆黑。
　　而在这一眨眼的功夫，董青山、唐海龙、赵千羽也都倒在了血泊中，不过，只是丧失了行动能力，暂时倒没有生命危险。
　　看到聂抗天的模样，墨雪第一次感受到了威胁，不过，她随即一笑，居然从口袋了掏出一把金色的勃朗宁手枪，对着聂抗天就扣动了扳机。
　　砰，砰，砰。
　　除首长外的所有人都闭上了眼睛，似乎不忍心看到聂抗天中弹身亡的一幕，聂抗天是他们目前唯一的希望，所以谁也不愿意接受这个现实。
　　墨雪脸色一变，她看到居然凭空出现了三块一元的硬币，而就是这不起眼的三块硬币挡住了自己的子弹。
　　首长猛然向前跨了一步，紧握双拳，嘴唇因为激动而不住颤抖着。
　　这次大家都睁开了眼睛，看到现场多出了两个人。
　　龙五也显得激动不已，许子陵来了，就有了希望，因为他的到来，形势瞬间逆转。
　　墨雪拿着枪回过头，看到了一脸笑意的许子陵，还有一个陌生女人。
　　许子陵看到墨雪的俏脸和身姿，顿时惊为天人，他很纳闷，这样的**怎么会成为杀手？居然还有个那么难听的绰号――黑寡妇！
　　聂抗天扑通一声跪倒在地，惨然一笑：“老大，你终于来了。”说完趴在地上晕了过去。
　　墨雪冷静的看着许子陵，轻声道：“你就是许子陵？”声音柔和得如同春风拂过心扉。
　　许子陵没有理他，先是朝首长方向点了点头，接着看了眼那些已经死去的同胞，然后快步走到自己队友身旁道：“墨雪，如果你还有哪怕一点的人道主义精神，如果你还不是十分性急，请让我先救救我的队友们。”
　　墨雪冷哼道：“只怕你自身难保。”
　　话声未落，她朝许子陵后背射出三枪，又朝张殷殷射了三枪，这才一声娇叱，拿着鱼肠剑向张殷殷冲来。
　　墨雪头脑相当清楚，许子陵刚才露出的一手极端高明，已经将她镇住，但是墨雪面对这样的机会，眼看着为山九仞，她不想功亏一篑，所以选择了攻击身手平平的张殷殷。
　　墨雪自认为正面进攻许子陵没有任何胜算，她所以用围魏救赵这一招，希望许子陵关心则乱，乱中出错。
　　高手过招，一步错步步错，墨雪觉得她同许子陵就是这样旗鼓相当的高手，只有利用战术，把握战机，才可能取胜。
　　墨雪虽然攻向张殷殷，但是她的注意力一直盯着许子陵，三颗子弹几乎同时向许子陵射去，而许子陵却走出一个太极双鱼的曲线，同时用沙鹰射出三枪，就这样轻松化解了张殷殷的危机，而第四枪则是瞄准了空处。
　　墨雪猛然顿住，一颗金色的弹头钉入她计划中的下一个落脚点。
　　砰！
　　墨雪一个激灵，如同惊鸿一般瞥了眼许子陵，张殷殷侥幸逃出生天，她大叫一声“妈呀”，拿出吃奶的力气向龙五方向跑去。
　　墨雪听说过许子陵，整个特卫队的资料她都非常清楚，但是她没想到许子陵竟如此厉害，她冷冷的看着许子陵道：“好吧，你先救人，我等你！”
　　许子陵淡然道：“多谢！”他立刻摸出一包针，先给冯唐止血，他的创口最大，但是幸好只是皮肉之伤，只要止血，并无大碍。
　　冯唐虚弱的看了许子陵一眼道：“子陵，杀了黑寡妇，给我的战友们报仇！”
　　“不要说话，等你好了自己动手。”
　　许子陵双手同时施针，立刻封住了冯唐胸口的出血点，然后对大使馆工作人员喊道：“过来几个帮忙救人。”
　　许子陵紧接着走到四个被断剑伤到肩部的队友跟前，点住穴位，拔出断剑，也将他们交给工作人员抬了回去。
　　很快，现场就剩下东方雨菲一个，令许子陵欣慰的事，东方雨菲只是晕了过去，许子陵给她推宫换血，很快，她就睁开了眼睛，一看到许子陵，东方雨菲立刻坐起来紧紧将他抱住，哭道：“子陵，你终于回来了，我以为再也见不到你了！呜呜……”
　　许子陵拍拍东方雨菲的肩头，扶她站起来，道：“你先歇歇，看我给你出气！”说着，也将东方雨菲交给工作人员带了回去。
　　张殷殷看着东方雨菲的表现，知道她和许子陵之间关系暧昧，想到这，心头不免一阵失落。
　　不过，马上所有人目光都集中在一处，许子陵和女杀手墨雪已经对峙开了。
　　许子陵内疚而痛心的看着地上的尸体和血迹，他冷冷的看着墨雪道：“虽然你是一个杀手，工作就是杀人，但是我还是要说，每个生命都是有尊严的，你亵渎了这份尊严，就要付出生命的代价。”
　　墨雪甩了一下飘逸的黑发：“动手吧！不要虚伪的给自己找一个冠冕堂皇的借口。”
　　“我想知道你为什么？”
　　“你都说了这是我的工作！”
　　“你的雇主是谁？”
　　墨雪笑道：“看来你不懂杀手，不知道这一行的规则，如果一个杀手透露出自己雇主的身份，他的死期也就近了！”
　　许子陵道：“如果这样可以换回他的生命呢？他会不会为我解答？”
　　“只有他自己知道！”
　　许子陵望着墨雪道：“既然你不想说，那就自裁吧！”
　　墨雪想不通对方哪来那么大的自信，自裁？傻吧！她依旧笑吟吟的看着许子陵，但是身体的全部机能已经调动起来，身体已经进入最佳状态。
　　“少跟他废话，杀了她！”大使馆的几十个工作人员齐声喊道。
　　许子陵叹了口气：“看来我必须顺应民意了！”他将沙鹰当做砖头朝墨雪扔了过去，同时，他脚下也启动了……


第197章 惊天大阴谋五
　　西沉的圆月不知何时躲进了云层背后，天地间黑了许多。
　　然而此时，中国驻日大使馆却是灯火通明，人头攒动。
　　几个埋伏在大使馆附近负责监视的右翼分子不得不远远退后，否则他们将无所遁形。
　　四五十人共同关注着场中的一举一动，当然，内行看门道，外行看热闹。
　　许子陵动的一刻，墨雪也动了，她仍旧倒提鱼肠剑，身体以脚尖为轴快速旋转起来，可惜她穿的不是白裙，穿的不是舞鞋，否则，她就是可以以假乱真的“白天鹅”。
　　墨雪转到的速度很快，起初是地上的一些落叶，最后竟然连一些尘土都被一股旋流带入空中，远远看去，墨雪就像被一道灰色龙卷包裹在其中。
　　墨雪风衣猎猎如同战旗，黑发冲天如同旌旗，眼眸微闭，却留下一丝缝隙，这两道缝隙中时时有精光闪过。
　　许子陵停下了脚步，惊奇的看着风柱中的墨雪，终于承认了她就是一个妖孽。
　　这一刻，墨雪防的密不透风，许子陵就如同狗咬刺猬一般无从下口，不过他也不着急，他不相信墨雪会转一辈子，于是，许子陵决定稳坐钓鱼台，坐看风云起。
　　墨雪看着气定神闲的许子陵，气不打一处来，身体立刻向许子陵方向掠去，因为趁着风势，这一记颇有石破天惊的意味。
　　墨雪处在龙卷之中，向许子陵攻去，大家眼中，却只看得到一道灰色龙卷向许子陵立足之处旋去，青砖铺成的地面竟然被这道恶风犁出一道深沟。
　　所有人心中都有种惴惴不安的感觉，刚刚升起的希望，在墨雪毫无保留的实力面前土崩瓦解了。
　　墨雪在龙卷中，如同一个恶魔天使，她义无反顾冲向了许子陵。
　　许子陵看了看一往无前的墨雪，微不可察的叹息一声，然后竟然闭上了眼睛，脚踏双鱼，手掌七星。
　　墨雪从未看到敢如此托大之人，她势要一击定胜负。
　　许子陵突然双眼暴睁，双掌微拢，一团气流在掌间形成，片刻之间，气团也大了起来，数不清的落叶灰土混入其中。
　　墨雪瞪大着双眼，她没想到对许子陵的估计远远不够，不过一切都箭在弦上不得不发。
　　轰轰轰……
　　两个巨大的气团撞击在一处，发出一连串的轰鸣声，气劲激荡，尘烟四散，无数的枯叶已经化为齑粉，场中一片乌烟瘴气。
　　烟尘阻挡了人们的视线，众人目不转睛，迫不及待的想要看到结果。
　　“咳咳，阿嚏！”片刻后，许子陵捂着鼻子走了出来，上身的风衣已经变成了一根根布条，他竖起右掌，朝着首长、战友和同胞敬了一个庄严的军礼。
　　不知是谁带了个头，大家自动自发的鼓起掌来，有的人哭了，有的笑了，更多的人是在叫好。
　　首长握着夫人的手，二人对望了一眼，欣慰的点了点头。
　　大使刘汗青激动的语无伦次：“太好了，真的太好了，没事了，没事了！”
　　许子陵望了望几个惨死的警卫和工作人员，真恨不得将墨雪碎尸万段，可是，即便那样，又能如何？
　　许子陵一步步走向首长，脑海里却回放着刚才同墨雪交战的一幕幕，墨雪和他第一次碰撞之后便知道实力悬殊，自己必死无疑，于是，当看到许子陵毁天灭地的一拳打来时，她毫不犹豫的一剑戳向自己的胸口。
　　“为什么？”许子陵问。
　　“因为太累！”墨雪回答。
　　“你不能死的这样不负责任！”
　　墨雪惨然一笑：“也许我唯一能够掌控的就是自己的生命……”
　　许子陵探上她的脉门，马上发现墨雪并没有生命危险，刺向心脏的一剑因为许子陵的一拳而向中间偏了少许。
　　不过墨雪因为失血过多，许子陵点穴护住她的心脉，然后一针帮助她进入假死状态，这时，漫天烟尘才慢慢散去，许子陵走出战场。
　　首长看了看许子陵，带着夫人扭头走进了自己房间。
　　许子陵笑了笑，他知道首长生气了，自己欠他一个解释。
　　刘大使带着一些工作人员冲了过来，手里拿着各种各样的武器，比如说板凳、折叠椅、板砖等等五花八门，不一而足，这些人群情激奋，将墨雪围住后就要下手。
　　“住手，她已经死了。”许子陵喝止道。
　　其中一个男性工作人员红着眼睛道：“这个魔鬼，死了我们也要鞭尸，你看她害死了多少人，不能这么便宜她，我们要让她死也不得安生。”
　　“你们想干什么？”许子陵冷冷望着刘汗青，“刘大使，请你告诉我，你们到底想干什么？”
　　刘大使也非常激动：“我要报仇，我要让她尸骨无存！”
　　许子陵淡淡地说道：“对不起，暂时不行，这具尸体我要，还有一些疑点我要发掘。”说罢他朝龙五道：“五哥，墨雪的尸体交给你了，不容有失！”
　　走了几步，许子陵又停下脚步道：“刘大使，你现在最应该做的是善后工作，另外，我的队友都或多或少受了些伤，如果你们的医护人员不够，麻烦联系附近的医院，请他们援助。”
　　刘汗青点点头，立刻安排去了，不过大使馆的所有人都还在用怨毒的眼神看着墨雪的“尸体”。
　　许子陵走进首长休息的房间，夫人也在，她正温柔的给首长揉捏着肩背，看到许子陵进来后，马上道：“子陵，快来让妈看看有没有受伤？”
　　许子陵看到干妈是不做作的真情流露，心头顿时一暖，笑道：“怎么会，我强壮着呢！只是今晚让干妈受惊了！”
　　许子陵没有提干爸，因为他知道首长肯定对自己有意见，这个时候，还是识趣的叫人家首长比较好。
　　夫人倒了一杯水过来：“子陵，来喝口水。”
　　首长叹了口气道：“你先去休息，我和子陵聊聊。”
　　夫人看到首长明显气不顺，走过去拍拍他的肩膀轻声道：“好好说话，不要把咱们儿子吓着了！”说完了，又朝许子陵点了点头，这才走出门去。
　　许子陵关好门，来到首长面前道：“对不起，让您受惊了！”
　　首长面色冷峻，将手中茶杯往桌子上一顿：“什么对不起，你这是失职！”
　　许子陵道：“是的，首长，我知道错了，我会承担后果，等回国后，就让我退役吧！”
　　“什么？”首长一下站了起来，高高扬起右掌，心说臭小子，还没处理你，你就给我来这一招，让我想发泄，还找不到出处？
　　首长点点头，一阵苦笑后说：“好，我接受。”
　　听到首长这样说，许子陵心中不免有些失落，不过，他还是很快就恢复了正常，他道：“虽然我接受了处理，但是该说的我还是要说，今天晚上我不在场的原因是……”
　　这一次，首长更是惊诧莫名：“什么？小渊敬三居然……”
　　许子陵点点头：“首长放心，我已经将计就计，到时候我陪您出席，看看他们如何收场。”
　　首长饶有兴趣的看着许子陵：“这么说好像是你立功了，我处理你你是不是不服！”
　　许子陵摇头道：“我现在都非常内疚，那几名警卫和工作人员死的太冤枉了！如果我在或者能早点回来，也许就不会发生这样的悲剧。所以，从跨进大使馆大门的一刻，我就决定要接受处罚。”
　　“难得你有这个觉悟。”
　　许子陵又道：“首长，您有仇人吗？”
　　首长哈哈一笑：“我处在这个位置，仇人应该不少吧！比如说政敌，比如说不明真相的老百姓。”
　　“我是说最仇视您又最有实力的。”
　　首长看着许子陵，脸色变得凝重起来，其实，今晚这件事他很清楚，杀手是冲着自己来的，单看墨雪的身手，谁有能力培养出这种级别的死士？
　　如此一来，其实嫌疑人的范围已经很小了！
　　许子陵看到首长不想明说，不过好像已经想到了什么，许子陵道：“那个杀手交给我，我相信能得到一些有用的东西！”
　　“她不是死了吗？”
　　许子陵点点头：“也许能读出她大脑里的部分意识。”
　　首长叹了口气：“你也累了，下去歇歇吧！记住，有什么发现直接向我汇报。”
　　许子陵点点头：“您早点休息。”
　　……
　　首相官邸。
　　小渊敬三眉头紧锁，外相服部一郎也是愁眉不展。
　　书房里充满着呛鼻的烟草味道，二人却没什么感觉。
　　服部一郎终于打破沉默开口道：“首相，明天一切还按计划进行么？”
　　小渊敬三望了望服部一郎，不答反问道：“中国大使馆那么有什么情况？”
　　“据汇报，一个无名杀手闯进了使馆，不过已经被杀死了！”
　　小渊敬三皱眉道：“是谁的人？”
　　服部一郎摇头：“不是我们的人，据说是个华裔女子，身手非常恐怖，是个特级警卫都不是她对手，最后许子陵出现才将她杀了！”
　　小渊敬三深深叹了口气：“中国人，又是中国人，中国真是藏龙卧虎啊！”
　　听到首相如是说，服部一郎深深低下了头，服部家族是有着悠久历史的武术世家，可是更特卫队比起来，实在是丢人现眼。
　　小渊敬三也没有什么特别的意思，他哪里知道自己一声有感而发，会让自己的外相听者有意，小渊敬三道：“明天的事，只要各国首脑按时参加，咱们就按计划进行。”
　　“是，首相，你也休息一会！”
　　小渊敬三摇了摇头：“多事之秋啊，有哪里能睡得着。”
　　……
　　今晚，对许多人来讲，都注定是一个不眠之夜。
　　中国北京。
　　香山附近一栋别墅里。
　　副总理孙国权手里拿着一支哈瓦那雪茄，快要燃尽了，却似乎一口都没有抽过，他时不时看看墙上的挂钟，等待着什么。
　　笃笃笃。
　　“进来。”孙国权收摄心神，表现出一幅泰山崩于前而不惊的气度，然后说道。
　　一个身高近两米的大块头低头躬身走了进来，看了眼孙国权，瓮声瓮气道：“主人，刚刚收到消息，墨雪失败身亡！”
　　孙国权手上的雪茄一下掉在了地毯上，他却恍然未觉，喃喃自语：“小雪死了，她死了！”
　　顷刻间，孙国权似乎老了好几岁，现在他才发现，墨雪对自己而言不单单是一个工具，他对她是倾注了感情的。
　　短暂的失落之后，孙国权又摸出一支雪茄，大块头麻利给他剪好，又为他点着了，孙国权深深吸了一口，吐出一道长长的烟柱，然后道：“黑山，小雪的尸体呢？”
　　黑山道：“被许子陵收去了，据说他要发掘什么疑点。”
　　“什么？疑点！笑话，能有什么疑点，死人难道还能开口说话？”孙国权哑然失笑道。
　　黑山没有笑，他淡淡道：“听说这个许子陵不但功夫好，一身医术也是独步天下，一手太乙五行针有起死回生的能力。”
　　“啊……”孙国权慢慢坐在椅子上，对着黑山摆了摆手，黑山退出去时顺手带上了房门。
　　孙国权闭着眼睛咬着头，脑海里回忆起曾经同一号首长的一盘对弈，本来二人旗鼓相当，但是自己因为沉不住气，求胜心切，于是兵行险招，结果却是一败涂地。
　　“难道我真的败了吗？”孙国权痛苦的揉搓着头发，然后拿起电话拨出一串号码。
　　一个苍老的声音响起：“小孙哪？这么晚了有什么事吗？”
　　孙国权道：“赵老，我……”他将自己的所作所为和心中忧虑说了一遍。
　　“什么，谁让你这么做的，谁给你的胆子！”赵进举一连串的诘问后，叹了口气：“你终究还是太嫩了点，有句话叫做‘天作孽犹可为，自作孽不可活’，老夫只能祝你好运了！”
　　孙国权放下电话，咬牙切齿道：“老东西，这个时候就想抛弃我，我不相信我就败了，我还有资源，我还没有输……”


第198章 惊天大阴谋六
　　许子陵和张殷殷在门口会合，张殷殷关切的问道：“怎么样，挨批了吧！都怪我！”
　　许子陵没说话而是回头看了看道：“别鬼鬼祟祟的，出来吧！”
　　东方雨菲皱着黛眉走出来，看了眼张殷殷，向许子陵问道：“她是谁？”
　　“同胞。”许子陵完全是语不惊人死不休。
　　东方雨菲心里放心多了，她道：“怎么样，首长没有批评你吧！”
　　许子陵“哈哈”笑道：“现在发现，叫你出来是多么的明智，同样的问题，省的我回答两遍。首长深明大义，不但不罚，还要奖励我。”
　　张殷殷和东方雨菲都算是系统里混得人，自然不会完全相信许子陵的话，因为不管怎么说，许子陵都有失职之嫌。
　　许子陵抬手看了看表，对东方雨菲道：“很晚了，去休息吧！”
　　“你呢？”
　　只不过是自然而然的一句话，可是说出口马上连自己都感到有些暧昧，东方雨菲俏脸微红地望着许子陵。
　　许子陵笑道：“你的意思是……”
　　东方雨菲羞不自胜，跺了一下粉足：“懒得理你。”一路小跑回了房间。
　　望着东方雨菲立刻，张殷殷道：“子陵，她好像对你有意思。”
　　许子陵脸色变冷：“是吗？只不过是个队友，一个连过往都记不得的人还能谈论感情吗？”
　　张殷殷侧头望着许子陵棱角分明的脸庞，坚毅的唇角，明澈的眼神，忍不住一阵心痛，扪心自问，自己何尝不是对他有点意思！
　　许子陵明锐的感觉到张殷殷情绪的变化，他淡淡一笑：“我现在只想做好自己的份内的事，你跟我来，你是国安的人，帮我检查一下墨雪身上有什么特别的东西没有？”
　　张殷殷点点头，跟着许子陵来到一个房间门口，两个拿着枪的使馆工作人员守在这里，看到许子陵出现，他们都热情的打着招呼，从心底敬佩这样一个将他们从死亡线上拉回来的同胞。
　　许子陵道：“辛苦你们了，我们进去调查一些东西，你们暂时可以离开，下去休息一下吧，有需要我会找你们。”
　　二人之前吓的不轻，现在又站了半天岗，又冷又困，听到许子陵的话，简直如闻仙乐，一个劲点头，迫不及待离开了。
　　张殷殷道：“既然你怀疑，咱们进去你先不要说话，等我检查完再说。”
　　许子陵颔首表示同意。
　　二人走进房间，脚步都放得很轻，此刻的墨雪躺在一张大床上，洁白的床单，黑发铺撒在枕头上，她脸色苍白，但却依旧恬淡，如同一个睡美人。
　　张殷殷作为一个女人，此刻也不仅有些嫉妒，造物主还是偏心的，即便看不到墨雪的眼睛，即便是她这样静静的躺着，你都能感受到一股空灵之气扑面而来。
　　这样的女子怎么会成为冷血的杀手？
　　张殷殷拿着专用设备开始检查，许子陵背过身去，因为墨雪的衣服已经被脱得干干净净。面对着一具女性的**，张殷殷再次感叹造物主的神奇，墨雪简直就是上天的杰作，是无意间坠落人间的精灵。
　　墨雪脖颈细长优雅，胸前一对乳房挺拔高耸，还带着少女的肉粉颜色，小腹平坦，腰间到两胯的过度优雅华丽唯美，两条玉腿纤细修长。
　　整个**堪称完美，肤色苍白，却还残留着淡淡体温。
　　张殷殷叹息一声，似乎也为这具身体的主人惋惜，她想到了红颜薄命，想到了英年早逝。她收摄心神开始检查，很快仪器就发出轻微的蜂鸣声。
　　许子陵头也不回，差点忍不住开口说话，只见张殷殷轻手轻脚走过来，伏在他耳边轻声道：“你跟我过来看看。”
　　许子陵为难道：“可是？”
　　张殷殷自然知道许子陵的意思，面对一个如玉**，连她自己都有些心猿意马，何况许子陵一个成熟正常的男人，不过，在张殷殷心中，墨雪已经是个死人，她不相信，许子陵能够对死人生出觊觎之心。
　　“你不是个医生么？”张殷殷道。
　　许子陵点点头：“这么想好像也没什么？”
　　二人声音极低，因为张殷殷已经发现了一些异常。
　　许子陵走到床边，顿时被墨雪的**吸引住了，想不到她纤弱身体居然也有如此挺拔的高峰，平坦的小腹下一片黑色的三角地带，看着令人血脉贲张的景色，许子陵男性的本能起了反应，只有他一个人知道墨雪没死，面对如此一个活色生香的女性**，如果没有反应就不是男人了。
　　许子陵立刻一个深呼吸，竭力压下绮念，张殷殷看到他的表现，粉脸如同布满了朝霞。她抬起墨雪一只藕段般的手臂，指了指她腋下。
　　许子陵定睛看去，墨雪腋下有一层浅浅的金色腋毛，不过很显然，在皮下隐藏着什么东西。
　　许子陵咬着牙，同张殷殷对望了一眼，二人心中都充满了震惊与不忍，是谁如此狠心，竟然在如此完美的女体下植入元件！很快，张殷殷就检查出这些东西居然还不止一处，除了腋下，腰部，乳房下面还有后脑里全部藏着什么东西。
　　张殷殷很快做出标记，然后朝许子陵点点头，表示检查完毕。
　　两人走到外面，许子陵道：“剩下的事情交给我，我会将这些元件取出来。”
　　“你？有这个必要吗？”
　　许子陵道：“在你眼中她已经死了，可是我还是能够挖掘到一些有用的信息的。”
　　“可是，真的有这个必要吗？她还是个孩子，是个可怜的孩子。”女人毕竟比较容易同情心泛滥，她也许已经忘记之前墨雪差点要了她命的事。
　　许子陵断然点头道：“非常有必要，你也去休息吧！顺便把五哥给我叫来。”
　　张殷殷不知道许子陵葫芦里卖的什么药，但还是离开了，不一会，龙五走了过来，许子陵道：“五哥，事关重大，我要你为我做件事，在一个小时之内，不允许任何靠近这间屋子十米以内，包括你。”
　　龙五不明所以的看了许子陵一眼，最终点了点头，许子陵走进房间，关上了门。
　　如今，整个房间里只剩下墨雪和他，许子陵调整好呼吸频率，走到床边，伸出右手按在墨雪的脉门上。过了整整半分钟，他才感受到一次脉动，许子陵微微一笑，对自己的手段愈发自信。
　　墨雪如今处于龟息一般的假死状态，身体各项机能如同进入休眠，新陈代谢异常缓慢，这就为许子陵接下来要做的事创造了很多有利条件。
　　回头看来眼门口和窗外，并用心感受了一番，确定房间十米范围内确实没有人，许子陵这才出手。
　　第一步拔出墨雪胸口的匕首，许子陵现在创口周围布下一圈银针，封住血脉，然后握住手把，深吸一口气，慢慢拔了出来，很幸运，没有出现大出血。
　　许子陵止血后，将创口缝合起来，接着，开始取墨雪身上元件。
　　这个都相对简单一些，用匕首划开皮囊，没有怎么出血，他发现这些元件都包裹在一层薄薄的硅胶里。
　　最后后脑皮下的一处有些困难，许子陵用匕首刮了一片头发，这才将一个芯片状的东西取了出来。
　　许子陵没有忘了及时缝合创口，并抹上自己配置的特效药膏，他相信，创口愈合后连疤痕都留不下来。
　　做完这一切，许子陵舒了口气，发现自己身上冰冷粘腻，原来不知不觉间已经汗湿重衣。
　　将取出来的元器件小心包好，走出门，送到龙五的手中，在他耳边轻声道：“送给张殷殷，让她分析分析，你继续回来给我护法。”
　　许子陵再次走入房间，为墨雪穿上贴身内衣，然后在她身上连点几处穴道，最后拈起一根银针刺入墨雪人中穴。
　　一滴血珠渗了出来，在她苍白如雪的俏脸上如同腊雪梅花般绽开。
　　许子陵拿起匕首背过身走到窗前，用匕首刮了刮脸上新长出的胡茬，没想到匕首那么锋利，比剃须刀还要好用。
　　“匕首很锋利呀！嗯？上面是什么字？”许子陵盯着匕身上两个类似甲骨文的文字喃喃自语。
　　“鱼肠！”一个冰冷的女声道。
　　许子陵转过头：“是春秋时代流传下来的利器，难怪是青铜材质，真是难以想象，祖先在2000年前就能达到如此高超的冶炼技艺。”
　　“我居然没死？”
　　许子陵望着她道：“在我手中，你连死的权力都没有。”
　　墨雪道：“你很自信。”
　　许子陵点点头：“那是因为有自信的资本。”
　　“你的确有这样的资本，但是救了我又能怎样？你还奢望从我身上得到什么？难道是这具身体？”
　　许子陵洒然一笑：“这具身体确实够诱/惑，不过我想得到的是你身体里的东西。”
　　墨雪面上一寒：“什么东西？”
　　“确切的说是意识里的东西，你为谁工作，受雇于谁？”
　　墨雪冷冷一笑：“你以为我会因为感激而开口吗？别痴心妄想了！”
　　许子陵自信的笑了笑：“我想你会说的，不管是有意识还是无意识，但是，我更希望是你亲口说出来。”
　　墨雪黛眉紧蹙，她当然知道有一种叫做催眠的方法，可以唤醒人潜意识里的东西，自己已经死过一回，所谓的杀手原则当然无关紧要，可是，自己就这样坦白从宽吗？凭什么？
　　许子陵看出墨雪已经有些动摇，继续道：“知道吗，现在对于外界来说你已经是一个死人，这个世界上恐怕也就是我一个人知道你还活着，所以，即便你说了什么，也称不上背叛。”
　　墨雪嘴唇动了动，依然没有说话。
　　许子陵叹了口气道：“我不知道从小到大你过着怎样非人的生活，但是显然，你的老板从来都是将你当做了工具，从你身上的这些伤口来看，一个稍微有良知的人又怎么可以做这样的事情。”
　　“啊……”墨雪突然一声痛呼，她感到浑身的伤口钻心的疼痛，没错，是痛感，离开自己多少年的感觉，虽然疼的脸色都变了，甚至嘴唇都咬出血来，可是她却笑了，因为久违的感觉回来了，自己变成正常人了。
　　许子陵望着她道：“怎么样？是不是很疼，以前我只是听说过，今天从你身上我才看到，你后脑皮下有一个芯片，它压迫着你的痛感神经，影响着你的脑电波，还有其它的窃听器，追踪器，你就是一个工具。”
　　“别说了！”墨雪大口喘着气，“为什么，难道你要告诉我留着我这条命就是为了折磨我！”
　　许子陵摇头道：“我要给你新的人生，我要你好好活下去，真真正正为自己而活。”
　　“你有这么好心？”
　　“这一点毋庸置疑，现在能告诉是谁雇佣了你吗？”
　　“除非我死了！”
　　许子陵厉声道：“你已经死过一回了。”
　　墨雪将头扭向一边，却再也没有说话。
　　许子陵走上前去，骈指一点道：“我不妨让你再死一次。”
　　墨雪被点中了昏睡穴，可是她以为自己又要死了，眼神中充满了恐惧和留恋。
　　许子陵深深吸了口气，坐在床边，右手摸着墨雪的脉门，感觉到脉象平实，不疾不徐。他刚打算用金针刺穴的方法来让墨雪说话，没想到她自己先开口了。
　　“爸爸，妈妈，你们在哪里？你们不要雪儿了吗？”
　　“干爸，你要干什么，不要，我还小……”
　　“啊……我不想杀人，为什么要逼我，为什么……”
　　墨雪摇晃着头，双拳紧握，咬牙切齿，表情不断变化着，时而痛苦绝望，时而癫狂无奈。
　　许子陵内心相当震动，对于墨雪所遭受过的痛苦他已经了解到七七八八，他输出一股温和的内息，墨雪慢慢进入了深度睡眠，她紧蹙的眉头也舒展开来。许子陵给她盖了被子，走出房间。
　　抬头望了望月亮的位置，离天明还有一段时间，龙五看到他出来，走上前道：“子陵，神神秘秘的，你在搞什么？”
　　许子陵笑了笑：“以后再告诉你，你还要辛苦一下，任何人不得入内。”
　　龙五道：“没问题，包在我身上。”
　　许子陵走到张殷殷门口，在门上轻轻敲了几下：“我可以进来吗？”
　　“进了吧，门没锁。”
　　许子陵走进来看到张殷殷手里拿着一个简易的放大镜，仔细分辨着那些元件的代码。
　　“有什么发现？”
　　张殷殷点点头：“这些东西非常先进，用的能源是生物电，所以一旦离开人体，它们就失去了作用。”
　　“就这些？”许子陵显然对这些知识不感兴趣。
　　“就这些？不过……”
　　“不过什么？”
　　张殷殷道：“根据经验，这些窃听设备有效距离不会超过五十米。”
　　许子陵惊喜道：“你确定！”对于他而言，这应该算是一个重大发现。
　　张殷殷笑道：“我知道你在想什么。可是你别忘了，她首先是个杀手。”
　　“我当然知道，但是不试试又怎么能证明我的怀疑是错的。”许子陵说着往外走去，到门口时才道：“这件事只有你知我知。”
　　张殷殷笑着点了点头。
　　许子陵再次来到墨雪的房中，发现她穿着一件白色的丝质浴袍，平静的躺在床上，静静地盯着天花板。
　　“你醒了？”
　　“我在等你。”
　　“想通了？”
　　“我恨他，我恨不得他死！”
　　“……”
　　两人谈了很久，许子陵再次走出去，他去见了首长。
　　没有人知道他们谈了什么，不过，一个消息却很快传遍了整个使馆，那个女杀手墨雪没死，一匕首穿胸而过，她居然没死！
　　凌晨四点半，再有两个小时天就亮了。
　　北京香山别墅里，孙国权书桌的烟灰缸里已经堆满了烟蒂，他的双眼布满了血丝，这个夜晚着实难熬。
　　一个专线电话打了进来，他看了看来电显示是日本，马上接通问道：“什么情况？”
　　男人道：“墨雪没死。”
　　“确定吗？”孙国权明显紧张起来。
　　男人道：“应该确定，大家都这么说，许子陵的医术你也听说过吧！”
　　孙国权叹了口气：“不用轻举妄动，再次证实，如果还活着，你知道怎么做了！”
　　“您放心。”
　　孙国权挂完电话，拨出一个内线。
　　很快，一个黑大个推门走了进来，孙国权道：“黑山，赶紧安排一下，我们马上想办法出境。”
　　黑山犹豫了一下点头道：“我马上安排。”
　　与此同时，远在江东省的赵进举也在朦朦胧胧间接起了一个电话，当听清楚对方的声音，赵进举顿时睡意全无。
　　“陈老，这么晚了你有什么指示？”
　　“小赵，有些小辈做的过界了，该管的还是要管一管，任何游戏都是有规则的，当领导的不但要高瞻远瞩，还要有大局观。”
　　赵进举连连称是道：“陈老，让您操心了，我知道该怎么做了！”
　　放下电话，赵进举心中依然惴惴不安，陈老虽然已经退居二线，但是作为上一届的国家领导人，他在军界和政界的影响都是无人能敌的，赵进举知道陈老的意思，有人做的过了，需要被敲打了。
　　赵进举刚刚准备打电话，电话便响了起来。
　　“哪位？”
　　“赵老，孙国权准备潜逃。”
　　赵进举冷冷一笑：“控制他！”放下电话后，他忍不住叹息一声，自己派系越发势单力孤了。
　　国内的事情许子陵哪里知道，他正等着守株待兔……


第199章 惊天大阴谋七
　　孙国权是在云南边境被控制的，本来他是准备先进入缅甸，等风声过后再去欧洲定居。作为国务院副总理，这样的级别出逃避难在建国建党史上也并不多见，由于考虑到其恶劣的影响，军方对此事处理非常低调。
　　首长第一时间将情况通报给了许子陵，这一点让许子陵非常感动同时也有些意外，这也应该属于国家机密吧！首长的意思很简单，他只是想着对许子陵要做的事情会有帮助。
　　果然，天从人愿，在时间的脚步刚刚跨过五点半的时候，墨雪的房门被推开了一道缝隙，挤着一个黑洞洞的枪口伸了进来，很明显装着消音器，来人毫不犹豫的扣动了扳机，只是很可惜，他没能听到枪声响起。
　　就在他右手食指扣动的一刻，许子陵的鱼肠剑脱手而出，来人只见暗夜中寒光一闪，紧跟着自己手指一痛，接着就发现扳机和食指一起脱落在地。
　　来人也颇为硬气，他冷哼一声就要向后退去，结果，后背被人狠狠踹了一脚，他滚进来房间，这一次没有忍住终于呼出痛来。
　　许子陵打开顶灯，龙五关好房门，来人用手挡着眼睛，一时间不能适应强烈的光线。
　　龙五“呵呵”笑道：“子陵，还真有你的，果然捉到了兔子。”
　　来人狠狠瞪了二人一眼，左手一把抢过地上的匕首就向自己脖子抹去，许子陵费了这么大劲才捉住他，岂能让他如愿。
　　说时迟，那时快，只见许子陵腾身一脚踢在来人的胸口膻中穴上，来人被踢得高高飞起，后背狠狠砸在一侧的墙壁上，再落地时已经晕了过去。
　　许子陵拾起鱼肠剑道：“给你看看，真是好东西啊！老祖宗的手艺，了不起！”
　　龙五望了眼道：“好像很有年头吗！青铜器？”
　　许子陵笑道：“算你识货，看看。”
　　龙五接过匕首掂量掂量，又看了看上面两个古字，道：“还真有些分量的，只不过这两个字不认识。”
　　许子陵道：“鱼肠啊！鱼肠剑你不知道吗？荆轲刺秦你总该知道吧！听说当时图穷匕见就是这柄剑。”
　　龙五双手托着鱼肠剑喃喃自语：“宝贝呀！当看到墨雪用这柄匕首剖开子弹时，我就觉得它不平凡，没想到来头这么大。”说着，龙五就要将鱼肠剑往腰间插去。
　　许子陵笑道：“干什么？想私吞么？这可是国宝级的历史文物，你也敢要。”
　　龙五讪讪笑了笑：“算了，给你才能最大程度发挥它的作用，这样也不算辱没这柄神兵利器。”龙五看了看墙上的石英钟，又朝许子陵道：“说说，接下来怎么个计划？”
　　许子陵神秘莫测一笑：“继续守株待兔。”
　　这一次二人一直守到云开日出也没有人再来，许子陵让龙五去请大使刘汗青过来认人。
　　刘汗青跟着龙五走进房间，看了眼坐在墙角的人，皱起眉头道：“子陵，怎么回事？”
　　许子陵道：“大使，这个人你认识么？”
　　“当然，这是我的人，叫周云山，不知道他哪里得罪了你们？”刘汗青已经看到地上的断指和血迹，很显然就是周云山的，刘汗青知道许子陵厉害，但是自己人受了欺负，他还是要表明态度，犊子该护还是要护的吗！
　　许子陵点点头，在周云山腰间踢了一脚，周云山马上醒了过来，一醒过来就是一阵钻心的疼痛，随即他看到了刘汗青。
　　自诩必死的周云山仿佛看到了最后一根救命的稻草，扑过去抱着刘汗青的腿哭诉道：“大使，你要救救我，一定要救救我，我跟他们无冤无仇，不知道他们为什么要害我！”
　　刘汗青拍拍周云山的肩头，示意他冷静些，然后看着许子陵道：“这正是我想要的解释。”
　　许子陵摇摇头：“我请大使过来只是为了认人，目前没有向你解释的必要，另外，这件事希望你要保密，如果你真是需要什么理由，那我可以给你一个，他危害到了国家安全。”
　　刘汗青愤怒地指了指：“不要动不动给我扣帽子，就他，还能危害个什么国家安全，谁信哪！”
　　许子陵毫不留情的逐客道：“大使可以去忙工作了，今天的事情应该不少吧！”
　　刘汗青毕竟是从事外事工作的，立刻喊起了整天挂在嘴边的口头禅：“我抗议，我严正抗议，我要到首长那里要个说法！”
　　许子陵无所谓的点点头：“随便。”
　　刘汗青就要往外走，周云山不知道哪来的力气，一下站起来转到刘汗青的背后，左手扼住了他的咽喉，右手里多出了一把黝黑的匕首。
　　刘汗青惊慌失措道：“云山，你冷静点，你要干什么？”
　　周云山摇头道：“我要自己掌控自己的命运，刘汗青，对不起了！”
　　“你没事，我会找首长说清楚，你不要激动，不要将简单的事情复杂化。”
　　“闭嘴！你们都是一伙的，你们都想我死。”周云山红着眼睛吼道。
　　许子陵和龙五这次都抱着胳膊悠闲的看着热闹。
　　刘汗青这次后悔了，求救的目光望向许子陵，他知道许子陵有这种能力，可是现在他担心的是许子陵因为心中有气而袖手旁观。
　　周云山彻底疯狂了，他红着眼睛压着刘汗青一步步往后退去，刀锋已经将刘汗青的脖子划破，有鲜红的血珠正在身处。因为已经天亮，使馆的很过工作人员都被惊动了。
　　首长和夫人也已经起床，默默的看着眼前这一幕，特卫队剩下的人都站在首长、夫人的旁边。
　　“别过来，你们退后，都是你们逼我的，要想让刘汗青命，就给我让出一条路！”
　　许子陵和龙五一步步紧逼着，饶有兴趣的看着他。
　　周云山看到许子陵一副悠闲自得的模样，真是气不打一处来，可是自己又不是人家对手，他有些抓狂的道：“你们还笑，都是你们设计害我，很好笑是吧，刘汗青会为此付出代价的。”
　　许子陵向前一步，周云山忍不住又往后退了不少。许子陵道：“如果你不想立刻死，最好保证不要伤害到大使。”
　　“这算什么？你以为我还是三岁小孩，听你的意思我应该主动放下武器？”
　　许子陵点点头：“这当然是最好的结果，放下武器，戴罪立功争取宽大处理，希望你能看清形势，你绝对走不出这个院子，我们也有一击击杀你的能力，只是怎么说也是一个生命，我会你一个机会。”
　　周云山露出眼睛看了看四周，有两个狙击手在制高点站起来给他打招呼，周云山相信许子陵的话，可是真的要束手待毙吗？
　　许子陵看出周云山的犹豫，大声喝道：“周云山，没时间跟你磨叽，我数到三，你再不放下武器，后果自负！”
　　周云山汗流浃背，刘汗青也是面如土色，体如筛糠，所有人的目光都紧紧盯着场中的。
　　“一”。
　　“二”。
　　许子陵每喊一声，周云山和刘汗青心头就多一分煎熬，许子陵的“三”还没有喊出，周云山已经受不了了，他的匕首就向刘汗青的脖子按去。
　　许子陵脸色一变，在众目睽睽之下，他的身影如同一头下山的猎豹，许子陵倒提鱼肠剑，两步便到了周云山面前，面无表情的反手两剑。
　　周云山瞪大眼睛，惊骇到了极点，许子陵的厉害，只有成为他的对手，在面对他时才能感受到。
　　许子陵在电光火石之间从容挥出两剑，一剑挑开匕首，一剑削断小臂。
　　现场一片鸦雀无声，接着，第一个是半截匕首落地的声音，然后看到一条断臂还握着剩余的匕首掉在地上。
　　“啊――”周云山一声撕心裂肺的痛呼，右臂断口处如同一个血泉的泉眼，他捂着断臂跪在了地上，浑身颤抖着，显然无法承受如此巨大的伤痛。
　　刘汗青吓得差点晕了过去，此时虽然脱险，仍然感觉到双腿如同灌了铅一般，两名使馆工作人员将架走了。
　　许子陵慢腾腾走过来，看着面无血色几近虚脱的周云山道：“现在，还想死吗，要是不想活了，我可以让你看着自己的血慢慢流尽。”
　　周云山慢慢抬起一双绝望的血瞳：“救救我，我不想死！”
　　许子陵为周云山点穴止了血，将他交给了自己的队友。他扭头看了看，不知道首长和夫人什么时候已经离开了。
　　围观的众人看到尘埃落定，也都陆续散去，不过大家心头都有着疑问，周云山到底犯了什么过错，平时看着挺老实的；还有不少心中惴惴，生怕自己平日的犯下的小恶被拿来做文章。
　　许子陵对周云山进行审问后，去看望了刘汗青大使，大使没受什么重伤，明显的伤痕就是脖子被划破了点皮，但是今天着实吓坏了。
　　此时，大使靠在床头，脖子上贴着个邦迪，端着一杯热水，有些神不守舍的样子。旁边，是一个穿着套裙的工作人员，由她负责照顾大使。
　　看到许子陵过来，女工作人员站起来客气道：“过来坐。”今天，大使馆的所有人对许子陵都充满了敬佩和感激，当然有两人除外，一个是周云山，一个是刘汗青。
　　刘汗青觉得许子陵一早就能救下自己，可是到了最后一刻，看到自己被耍够了，他才出手。在他看来，许子陵是心眼小，借机报复，所以即便自己被许子陵救下了，但是刘汗青一点都不感激他。
　　“你出去，我跟大使单独聊聊。”
　　女工作人员走出去从外面带上了房门。
　　刘汗青瞪了许子陵一眼：“有什么好谈的，你来是不是想让我报答你的救命之恩？”
　　许子陵笑了笑，走到刘汗青的床边坐下后摸着他的脉门道：“您身体并无大碍，但是有些惊吓过度，像您这样整日在国外独挡一面的人应该有过硬的心理素质啊！”
　　刘汗青看了看许子陵道：“你专程来取笑我？刀子没架在你的脖子上你当然不怕。”
　　许子陵摇摇头没有说话，一股温和的内心传了过去，在刘汗青体内循环一周，刘汗青顿时有一种如沐春风的感觉，心里变得无比宁静。
　　刘汗青诧异的看着许子陵，许子陵道：“刘大使，周云山确实有罪，而且危害到了首长的人身安全，这种特殊的时刻，你不应该护犊子，而应该协助我们的工作，让首长安心。”
　　“我……”刘汗青虽然听得不舒服，感觉一个小屁孩居然教训自己，但是细细一想人家说的不无道理，而且刚才那一手功夫也让刘汗青叹服不已，他知道，许子陵是在好心帮他。
　　许子陵又道：“要是我是你，就应该立刻调整好心态，要让领导放心，让他放心将这个大使馆交给您。”
　　刘汗青一听立刻下床，三下五除二穿好衣服，然后一把握住许子陵的手，用力晃了晃……
　　许子陵去见首长的时候，首长和夫人正在用餐，看到许子陵过来，首长招呼他一起坐下吃，许子陵笑了笑，坐在了夫人旁边，夫人亲自给许子陵盛了一碗白粥，剥了一只鸡蛋。
　　看着这一切，许子陵感到一股暖流涤荡过心灵，自问自己何德何能，能得第一夫人如此，他埋着头默默喝着粥，借以掩饰自己红了的眼眶。
　　首长道：“子陵，今天是怎么个计划？”
　　许子陵抬头看着首长，其实计划一早就有了，那么现在首长问出口回事什么意思，首长仿佛看出许子陵的疑问，他笑道：“接下来一切听你的安排！”
　　这是怎样莫大的信任，许子陵点点头：“首长，一切照旧，我和我的团队一定会保证您的安全。”
　　用完早餐，许子陵来到首长的房间内，首长知道许子陵有话要单独对自己说。
　　“怎么样？”首长一边刮着胡子，一边问道。
　　许子陵点点头：“周云山招了，他是受了孙副总理的指使，当我告诉他孙副总理被控制后，他的心理彻底崩溃了。”
　　首长脸色变得异常冷峻：“真是无孔不入啊！祖国的资源就是这样浪费的吗？这样的人为什么不能将自己的心思花在为国为民的建设上！”
　　“如果每个官员都有首长这样的思想境界，恐怕我们早就实现了我党的最高目标。”许子陵不失时机的拍了一个马屁，首长看着他，有些忍俊不禁，这种情况在以前是根本不可能出现的。
　　首长笑了笑：“你也别顾着夸我，回去准备准备，准备好了我们就出发。”
　　许子陵想了想还是给首长打了预防针：“首长，今天的参观不会那么太平，但是请相信，绝对的有惊无险，您就当是看戏好了！”
　　首长点点头：“我相信你。”
　　许子陵回到自己和队员的房间，他发现除了冯唐以外，大家都没有什么大碍，即便是四个被断剑伤到了在经过许子陵的救治后也好了大半。
　　许子陵安排龙五、东方雨菲、聂抗天一起出发，其他人也想去，可是看看自己的状态，又担心去了只能拖许子陵的后腿，张殷殷也很想去，可是她的身手自己清楚，基本随便一个中央警卫都胜过自己，她去了只能是个累赘。
　　东方雨菲看到许子陵“选”了自己，芳心中还是相当满足的，许子陵又给三人交代了一番，就出发了。
　　大使馆派出两辆加长车，玻璃上贴着单向透视膜，第一辆车是聂抗天开得，翻译坐在副驾，许子陵、首长和随行医生坐在后面，剩下的人上了第二辆车。
　　一路上走得很顺利，到了靖国神社门口，发现东南亚各国领导人基本到齐了，小渊敬三和服部一郎正在亲自做着接待工作。
　　许子陵陪同首长下车后，小渊敬三赶紧走过来，同首长亲切的握着手，许子陵和聂抗天并肩走着，东方雨菲也跟了上来，她在许子陵耳边轻声道：“你看，好像不太对劲。”
　　许子陵左右看了看，现场不少工作人员脑门上都绑着白布条，还有的干脆穿着二战时日军军服。
　　聂抗天道：“这些人应该是反华的右翼分子，他们在这里干嘛？”
　　韩国首相首先抗议道：“首相先生，你们这是什么意思，你口口声声照顾民族感情，你们就是这么做的？”
　　小渊敬三有些难为情道：“各位稍安勿躁，我们是一个讲究言论自由的国度，他们过来瞻仰先烈，也是一种爱国的表现，我们不能剥夺他们这种权利。”
　　除了日方的，其他各国元首都笑了，不过都是冷笑，他们倒要看看小渊敬三这场戏要如何唱下去。
　　服部一郎看了看时间，在小渊敬三耳边说了几句，小渊敬三远远看了看，有不少警察在维持现场秩序，很多民众比较激动，他们自然无法接受当局爆破靖国神社的举措，除了高层以外，又有几个人知道这是一个局。
　　小渊敬三走上讲台，对着话筒敲了敲，然后叽里咕噜说了一通，好像那厮也蛮激动，讲话中过程中不停挥舞着短小的胳膊。
　　东方雨菲给许子陵悄声翻译着，许子陵是一句话没听进去，但是那些小国的首脑却听得激动非常，每一次小日本领导参拜靖国神社，他们国内民众都会被激起强烈的反日民族情绪，这下好了，小日本总算做了一件人事。
　　现场仅有几个人知道这件事情的真想，小渊敬三和服部一郎知道，许子陵也知道，服部一郎一直注意着许子陵的表情，他甚至怀疑周大山的现状就是拜许子陵所赐。
　　许子陵当然能够感受到服部一叶不怀好意的目光，但是他依然非常尽职尽责，眼观四路耳听八方，作为首长的保镖，时刻不能掉以轻心。
　　当小渊敬三宣布爆破开始时，一声爆炸响了起来，小渊敬三和服部一叶心头一紧，它们的军事改革先行家――大村益次郎的青铜雕像立刻四分五裂，小渊敬三和服部一叶对望一眼，都看到对方眼中疑惑和绝望。
　　许子陵冷冷一笑对首长说：“看来小日本这次是来真的了！”


第200章 惊天大阴谋八
　　爆炸非常精确，有效的控制着波及范围，仅仅是将大村益次郎的雕像炸成了碎片。
　　小渊敬三和服部一郎都一个相同的想法，弄假成真，这次完了。
　　二人看到警戒线以外群情激奋的民众，甚至有一些警察已经开始听之任之，薄弱的警戒线被冲破只是迟早的事。
　　从神社内部走出一个矮矮胖胖的老人，穿着二战时日军军服，军帽下露出的头发已经花白，他拿着一把武士刀，指着小渊敬三厉声呵斥道：“谁给你的权力，怎么可以对先烈如此不敬，没有他们抛头颅洒热血，哪有我们今天蒸蒸日上的大和民族。”
　　许子陵低声道：“这个老家伙是谁？胆子不小。”
　　首长回头看了眼许子陵：“有好戏看了。”
　　老人喘了口气道：“任何人都不能惊扰先烈的英灵，一个连先烈英灵安息地都保护不好的人又如何能够管理一个国家。”
　　小渊敬三被老人说的面红耳赤，现场民众的情绪因为老人的几句话变得更加热烈，服部一叶紧急联系警察厅，派人维持现场秩序。
　　小渊敬三、服部一叶陪着老人来到一边的休息室里，小渊敬三躬身尊敬的说道：“东条先生，不是你想的那样。”
　　这个老人是当年甲级战犯东条英机的后代――东条宝藏，同时也是日本三联猪食会社的社长，该会社财力雄厚，小渊敬三之所以能够上位完全是依靠东条宝藏的支持，所以由不得他对老者不敬。
　　东条宝藏已入古稀之年，自觉没什么好活的了，当然要维护自己的先辈安宁，让他失望的是，现在的当局越来越没有骨气了，他已经决定，这件事之后，小渊敬三就干到头了，他要全力支持现在的在野党。
　　站在东条宝藏身边一个穿着和服的年轻人冷然道：“首相先生，那么事情到底是怎样？”
　　小渊敬三皱着眉头，心里很是不爽，麻痹的，老子好歹也是个首相，谁都能像教训孙子一样教训我吗？想到这，小渊敬三显然语气不善，望着年轻人道：“这位是？”
　　东条宝藏道：“他是我外甥柳生景富，不但是柳生家族的这一代家主，也将继承我的全部产业。”
　　小渊敬三一听这小子将会成为可以左右自己命运的人，态度马上和善了不少，他道：“东条先生，柳生先生，事情是这样的……”
　　小渊敬三和服部一叶将事情的计划全盘托出。
　　东条宝藏道：“这么说是好心办坏事了，现在岂不是抱起石头砸自己的脚。”
　　柳生景富毫不客气道：“我看根本是引狼入室，自己找不自在。”
　　小渊敬三马上表态：“两位先生，我们一定让事态发展受控。”
　　东条宝藏点点头：“出去办吧！一定不能让神社再有损害。”
　　“舅舅，这种人也能当首相？”
　　东条宝藏显然很宠溺自己的外甥，这个世界上恐怕没有第二个人敢对自己这样说话，这显然是在说自己没有识人之明吗！他摇摇头：“景富，有时候，你选的未必是一个最有能力的人，而是一个绝对服从你的人。”
　　柳生景富看着舅舅，重重的点点头，这可是舅舅难得的人生智慧啊！
　　小渊敬三和服部一郎走到外面，看到警察厅厅长亲自来了，现场的警力增加了一倍，目前，现场安静了不少。
　　小渊敬三刚准备上台发表即兴演讲挽回不利局面，警察厅厅长走了过来，轻声道：“首相先生，根据我们炸弹专家的分析，刚才爆炸炸弹是美国最新产品，间谍专用，定点爆破非常准确。”
　　小渊敬三脑袋一下大了起来：“间谍？靖国神社守卫外松内紧，谁有这样的能力从进来从容埋设炸弹？智者千虑必有一失啊！难道这次真的是作茧自缚。”
　　警察厅厅长不无担忧道：“首相，现在国内形势不容乐观，虽然眼下民众的情绪安定下来了，但是还有很大一部分市民正在往这边赶，同时，我刚刚得到消息，已经出现工人**、学生罢课、商人罢市的情况。”
　　小渊敬三摇着头无奈道：“为什么总有这么多人跟着添乱。”
　　警察厅厅长道：“首长也不能一味照顾其他国家民众的情绪，咱们老百姓的情绪更要照顾啊！”
　　小渊敬三不耐烦道：“不用你提醒我，做好自己的本分。”
　　事情变得越来越复杂，小渊敬三如同热锅上的蚂蚁，这时，外相服部一郎走了过来，附在他耳边道：“糟了，我们的设施都被破坏了，生物炸弹也没了，接下来戏怎么唱下去？”
　　小渊敬三听完后紧紧闭上了眼睛，过了半晌来到讲台前道：“各位领导人，因为本国国内出了一些突发状况，所以我们的爆破计划不得不推后一些，希望大家能够理解，毕竟国家安定才是最重要的。”
　　韩国总统第一个站出来：“这点事都处理不好，你还让我们过来干嘛！我们很闲吗？”
　　其它几个小国也纷纷站出来指责小渊敬三，小渊敬三面皮红一阵白一阵，他道：“是我们没有处理好，我看这样，各位先到休息室休息一下，我们政府会尽快将民众的情绪稳定下来。”
　　服部一郎领着大家走进了一个宽大的休息室，有几个穿着和服的女人已经开始表演她们的茶道。
　　小渊敬三面对自己的市民是，做出痛心疾首状：“各位纳税人，你们也许不知道，本国的经济一直停滞不前，甚至已经开始滑坡，为了同周边国家扩大贸易，才有了今天的事，说白了，咱们是被他们这些国家、这些劣等的民族逼得。”
　　小渊敬三的话很有煽动性，广大民众再次开始冲击警戒线，小渊敬三拿手压了压道：“稍安勿躁了，等我进去跟他们谈谈！”
　　等到小渊敬三走进休息室，韩国总统还是第一个问道：“怎么样？”
　　小渊敬三为难的笑了笑：“民众的工作不好做。”
　　首长笑道：“你们已经爆破了大村益次郎的雕像，说明还是有点诚意的，什么事情都不可能一蹴而就，慢慢来吧！”
　　小渊敬三表面上对首长充满了感激，但是内心却非常不忿，在他看来，首长貌视大度，实际上是幸灾乐祸，他甚至怀疑这件事就是中国方面干的。
　　小渊敬三心里那个憋屈啊！这个爆破本来就不在计划之列，如今自己却要承担下来，而且对哪一方都无法明说。
　　北韩主席道：“既然如此，那么我们现行回国，你们自己看着办吧！”
　　各国领导人达成了共识，小渊敬三自然千恩万谢，大家走到靖国神社门口时，发现不少日本市民在那里静坐。
　　回到大使馆，许子陵要求立刻安排回国，因为他担心靖国神社内部的炸弹一旦爆炸，日本国内会出现一定程度的混乱。
　　大家都准备妥当，许子陵将墨雪弄上了车，这才发现张殷殷不在，手机已经联系不通。许子陵看了看时间，决定不等了，将首长和夫人送到机场，正准备登机时，接到了一个电话，来电显示是日本的一个陌生号码。
　　“喂，你好！”许子陵皱着眉头问道。
　　“许先生，我是周大山，你不是打算就这么走吧！我怎么办？”
　　许子陵有些奇怪，听口音似乎这个周大山有些有恃无恐，那么他打这个电话是什么意思？
　　周大山笑了笑：“听听这个声音，也许你就不急着走了。”
　　“子陵，救救我，救救我……”
　　“殷殷……”
　　周大山一把拿过电话道：“怎么样，还走吗？”
　　许子陵对着电话吼道：“有什么冲着我来，对付一个女人算什么本事？”
　　周大山道：“我怎么敢对付她，我下半身的幸福还在你的手里呢！而且，她可不是一个普通的女人，她是间谍。”
　　“你想怎么样？”
　　“我们老板要见你！”
　　“你老板，谁？”
　　“柳生景富。”
　　许子陵冷声道：“不要伤害那个女人，如果他受到哪怕一点点伤害，你们会为此付出难以估量的代价。”
　　“你代表谁？”
　　“我只代表我自己！”
　　周大山笑了笑：“两个小时后，红磨坊，我们等你！”
　　许子陵心思重重的挂完电话，龙五走过来道：“殷殷怎么了？”
　　“在日本人手里！”
　　“我去救她！”
　　“我去，你要负责将首长安全送回去。”
　　东方雨菲看了看许子陵，嘴唇动了动，没有说什么。
　　许子陵走到首长身旁道：“首长，从现在开始我不是您的警卫，接下来我做的任何事跟您，跟国家都没有关系，都是个人行为。”
　　首长望着许子陵点点头：“我明白了，去吧，一切小心。”
　　夫人拉着许子陵的手，久久不愿放开：“子陵，办完事就早点回来，妈会想你。”
　　许子陵鼻子一酸，大步走了几步，然后回头对着大家挥了挥了挥手，上了那辆载着墨雪的别克商务。
　　看着首长的专机慢慢起飞，只到在视野中消失，他才将手臂绕到身后，在墨雪温软柔腻耳朵胸脯上按了按，墨雪慢慢坐了起来道：“怎么不走了，不是回国吗？”
　　“你的伤怎么样？”
　　墨雪摸了摸胸口道：“你的是什么药？看样子我基本上全好了。”
　　许子陵道：“活动一下看看，有没有影响。”
　　墨雪做了几个扩展运动：“没有，很好。”
　　许子陵叹了口气的道：“我有麻烦了！”
　　墨雪问道：“你要我帮你？”
　　许子陵点点头：“忘了告诉你一件事，孙国权已经被控制了。”
　　墨雪咬牙切齿道：“我恨不得吃它的肉，喝他的血，他就是个畜生。”
　　“现在你可以重新开始你的人生了！”
　　墨雪摇摇头：“我没有人生，我的命是你的，我的人生也是你的。”
　　许子陵摇头道：“什么意思？我救你可没有抱什么目的。”
　　墨雪道：“不说了，什么麻烦！”
　　许子陵将张殷殷被山口组抓了事说了一遍，也将两人在靖国神社里设置炸弹的事情说了一遍。
　　墨雪道：“你怎么安排，我听你的。”
　　许子陵将鱼肠剑递给她道：“你就是一支奇兵，我相信他们没几个人能挡得住你。”
　　“我饿了！”
　　许子陵笑了笑，他发现墨雪这次醒来后多了一些女性的妩媚，这个变化应该跟她的心境有关，如今她不再是个杀手，虽然如她所说，自己的人生是许子陵的，但是毕竟可以在阳光下光明正大的生活。
　　“我倒忘了，你好几顿没吃饭了，走，咱们吃一顿正宗的日本餐。”许子陵开着车停在了靖国神社附近的一家料理店。
　　靖国神社内，小渊敬三被东条宝藏骂得狗血淋头，却一句都不敢反驳，这时，柳生景富接了一个电话，然后来到东条宝藏身边道：“舅舅，那个在神社里安放炸弹的间谍一句找到了。”
　　“是吗？咱们去看看。”东条宝藏走了几步回过头瞪了小渊敬三一眼：“你好之为之。”
　　柳生景富和东条宝藏并肩向外走去，一辆黑色的丰田加长车停在路边，司机已经打开了后面的车门。
　　东条宝藏突然感觉肚子不太舒服，对柳生景富道：“我去下洗手间，你在车上等我。”
　　东条宝藏匆忙走向神社内部，位于拜殿旁边的厕所，柳生景富对身边的小渊敬三道：“还有没有找到其他的炸弹。”
　　“没有，我们的炸弹专家经过了反复……”
　　“轰――”
　　小渊敬三望着抱着的方向，他的话居然是被炸弹爆炸声打断了，而且看着升起的浓烟，应该是拜殿方位，小渊敬三一屁股坐在地上，喃喃自语：“完了，真是完了！”
　　柳生景富显然也看出了爆炸的方位，他冲了进去，大声喊叫着：“舅舅，舅舅……”
　　柳生景富冲到厕所旁边，看到面目全非的一切，他不顾一切扒开那些轻质的建筑材料，终于看到了下身一片血污的东条宝藏趴在那里。
　　“舅舅……”柳生景富一句话没说出来，已然泣不成声。
　　东条宝藏看到柳生景富，向他伸了伸手惨然一笑，晕了过去。
　　救援队已经赶到，经过检查发现东条宝藏腰部以下已经全部炸断，凶多吉少。
　　救护车将东条宝藏弄上车送往医院，柳生景富刚准备上自己的车，看到小渊敬三低着头跟着自己身后，他怒不可遏，一脚将小渊敬三踹飞。
　　东京医院，这里也是三联猪食会社的产业，现在社长重伤住院，全部专家都在会诊，柳生景富从大家失望的眼神中已经知道了一切，他淡淡地说道：“给舅舅止疼，我有话跟他说！”
　　当柳生景富走进病房后，东条宝藏躺在洁白的床上，笑着看着他，柳生景富走上前去一下跪在床边，握住东条宝藏的手，悲痛欲绝。
　　东条宝藏拍了拍柳生景富的手背：“孩子，哭什么，人总是要死的。”
　　“舅舅，我一定……”柳生景富实在说不下去。
　　东条宝藏叹了口气：“刚才我已经给律师交代过了，你已经是新一任社长，其实，你是我的……”
　　柳生景富看着东条宝藏慈爱的面庞道：“我知道，我都知道，父亲。”
　　东条宝藏笑了：“这一声我等了三十年，我没有遗憾了！景富，你的性格我一直不太放心，凡事不可强求。”
　　柳生景富点点头：“我知道。”
　　东条宝藏搭在柳生景富手背的手突然滑了下去，他安详的走了。
　　“父亲……”柳生景富站起身，双拳握的嘎巴直响，他吼道：“张殷殷，许子陵，我要用你们的人头来祭奠我的父亲。”
　　许子陵、墨雪正在料理的品尝着冷面和刺身，一声爆炸连隔了一个街道的地面都震动了，店主还以为是地震，当看到对面靖国神社里升腾起的浓烟脸色大变，他对客人们说：“各位，实在对不起，我现在要打烊，今天各位的饭钱就不用付了。”
　　许子陵问道：“你急着干嘛？”
　　店主也不隐瞒：“我们要去抗议，政府都说了不再爆破，这是怎么回事？”
　　众顾客表示理解，有一部分日本人还自告奋勇要参加抗议队伍。
　　红磨坊大厅里，张殷殷坐在一张椅子上，她被注射了一种药水，浑身凝聚不起来一丝的力量，连说话的力气都几乎没有。
　　周大山已经恢复如常，服部一叶和他都守在这里，一声刺耳的刹车声之后，柳生景富风风火火走了进来，从他进来的一刻，整个大厅温度似乎下降了好几度。
　　两侧立着的几十人全都躬身致意，柳生景富两步走到张殷殷面前，一个巴掌将她抽得向后跌去。
　　有人将张殷殷扶起了坐到椅子上，当然不是好意，而是要让她再次承受柳生景富的怒火。
　　张殷殷本来很害怕，但是这会反而淡定了许多，她冷冷的看着柳生景富，攒了半天力气道：“要杀要剐悉听尊便。”
　　柳生景富瞪着发红的双眼：“死？我要你求生不得求死不能！”
　　服部一叶还不知道柳生景富的舅舅已经被炸死，他道：“柳生先生，我们一切都已经安排好了，这里都是山口组精英，到时候我们就来个瓮中之鳖。”
　　柳生景富吼道：“再给他打电话，只给半个小时，超过一分钟，我就会在张殷殷身上捅一刀，只到他出现为止。”
　　许子陵再次接到电话，马上准备行动，他已经知道柳生景富的舅舅东条宝藏被炸死，柳生景富的迫不及待情有可原。


第201章 扬我国威一
　　商务车里，许子陵找出一本甄子丹版的《精武门》碟片，用车载DV重温了那家伙大战虹口道场的戏，墨雪微微一笑：“你这算什么？”
　　许子陵道：“我是在酝酿感情，害怕一会下不了手。呃……”
　　墨雪看着他道：“怎么？”
　　许子陵只说了一个字――美。
　　墨雪长长的睫毛垂落下去，她自己都感到奇怪，有多久都不曾绽开过笑颜了，可是面对许子陵，她已经可以慢慢的敞开心扉，难道真的可以重新开始人生？
　　“先救人要紧！”墨雪轻声道。
　　许子陵点点头：“不知道为什么，我一点都不担心，我相信张殷殷一定会没事！”
　　墨雪想了想：“那是源于你强大的自信，但是我听说过狮子搏兔都当尽全力，要想成功，绝不可掉以轻心。”
　　“我知道。”
　　“还有，经此一闹，我们又如何能安然出境？”
　　许子陵道：“这个问题交给我。”
　　红磨坊中，柳生景富冷冷看着自己的精工表，在心中开始倒计时。他的手机突然响了起来，看了看号码是警察厅厅长打过来的。
　　警察厅厅长说了几句，柳生景富吼道：“什么，你说什么？”他慢慢放下电话，一屁股坐在旁边的椅子里。
　　服部一叶担心的问道：“柳生先生，发生了什么事？”
　　柳生景富喃喃自语：“完了，一切都完了!”他呛啷一声抽出家传天皇御赐宝刀架在张殷殷娇嫩的脖子上，**的双眼盯着张殷殷道：“你到底做了什么，信不信我一刀砍了你的头。”
　　张殷殷自然能想到令柳生景富勃然大怒的原因，作为国安人员，她对国际形势的了解比许子陵多了去了，其实很多研究政治的人都知道，在这种多党通过竞选轮流执政的国家里，每一个上位的党派背后就有一个富可敌国的财团支持，脱离了这个支持，党派永远都无法上位。
　　张殷殷知道，日本现在的首相小渊敬三所代表的党派背后就是日本的三联猪食会社，这个财团实力雄厚，是小渊敬三内阁的真正老板。而不论是东条，还是柳生家族，在日本都有其远远的历史，无独有偶，他们都是坚决的反华派。
　　张殷殷对于柳生景富的目光没有丝毫退让，狠狠的瞪视回去，自己是一个党员，也是一名军人，既然落到小日本手里，既然决定要死，那么不如死得壮烈一些。现在她甚至有些后悔，明明是一个陷进，是龙潭虎穴，为什么要许子陵来就自己，难道自己就对他这般的信任和依赖？
　　让张殷殷微微感到不足的是，许子陵似乎还没有想起过去的自己，想到这里，张殷殷感觉自己的脸蛋有些微微的发烫，心说，还没有让他知道自己的心意呢？这算不算是留下了遗憾。
　　“柳生景富！柳生家族当代家主，空手道、剑道十段高手，也是三联猪食会社的继承人，外界只知道你是东条宝藏的外甥，可是家族的丑事是掩盖不住的，你根本就是东条宝藏的私生子。”
　　“闭嘴！”
　　“啪！”
　　又是一个响亮的耳光。
　　张殷殷右边的脸颊高高肿了起来，这使她的笑容变得有些怪异：“想知道我做了什么？你们已经知道了一些，很快你们就都知道了。对了，东条，哦不，是柳生景富，我听说你的舅舅，确切的说，应该是你的父亲不小心被炸身亡，对于这件事我深表遗憾，计划里还真没有这一条，不过，既然老先生对先烈的感情那么深，让他早些去报到也未尝不是一件好事！”
　　张殷殷说得每一句都在考验柳生景富的心理极限，柳生景富脸彻底黑了，他的中国话说得很好，当然知道张殷殷故意说错一些话，完全是拎着他的耳朵打脸，掰开嘴巴吐痰，直接往伤口上撒盐。
　　不过，柳生景富仍然没有失去理智，他铭记着武士道精神的精髓“忍”，这证明他年纪轻轻坐上现在的高位也并非偶然。柳生景富认为，这样杀掉张殷殷实在是太便宜她了，他要将他还有那个许子陵折磨求生不得求死不能，最后割下他们的头颅祭奠自己的父亲。
　　想到这里，柳生景富居然笑了，不过他笑得还不如哭得好看，他温柔的摸了摸张殷殷高高肿起的脸颊。
　　张殷殷看到柳生景富表情突然变了，心里突然害怕起来，尤其是那双如同女人一般白皙**的手指拂过自己脸颊的时候，张殷殷更感觉是一只蝎子一般的毒虫在自己身上爬。
　　柳生景富道：“难怪有句话叫做仇恨会蒙蔽人的双眼，现在细细看来，你还长得真不赖，哈哈，有资源不能浪费，服部一叶，你知道怎么做了。”
　　服部一叶老脸一红，虽然他一早就觊觎张殷殷的美色，自己本身也是个老淫棍，可是要自己当众干那种事还真干不来，现场少说也有百十号弟兄了，自己要死真有那本身，早就可以在A-V界闯出一番名头了。
　　服部一叶知道柳生景富不是什么好鸟，现在是大权在握，说一不二，莫说自己，就是父亲在他面前也只有点头哈腰的份，他躬身道：“柳生先生，我不太明白，你难道是要我在这里……”
　　柳生景富眯着眼睛一字一顿道：“如果你不愿意，愿意的大有人在。”
　　服部一叶看了眼美貌如花的张殷殷，忍不住吞了一口唾液，这厮居然可耻的硬了，回头望了望那些穿着西装的山口组成员，心说，都是男人也没什么大不了的，这么好的大白菜，不能便宜这帮牲口。
　　服部一叶看了看柳生景富，这厮已经将脸撇到了一边，似乎一会的现场直播跟他没关系，他有些纳闷，这个许子陵应该是个有胆有识的人，而且根据机场反馈回来的信息，他也没有出境，那么他应该在来的路上了。
　　服部一叶有恶狠狠瞪了一眼山口组的百十号人，他吼道：“先把脸蛋扭过去，老子酝酿一下，等老子进入状态了，你们随便看！”服部一叶说着就走到张殷殷跟前。
　　张殷殷不怕死，但是不想这样屈辱的死去，她厉声道：“你敢！”
　　服部一叶笑嘻嘻道：“我有什么不敢？”
　　张殷殷瞪着双眼：“信不信我咬舌自尽。”
　　“呃……”服部一叶不知如何作答，有柳生景富在此，他自然无权判断张殷殷的生死。
　　柳生景富扭过头只说了一句：“赶紧办你的事，随便她！”
　　服部一叶得到这样的鼓励，一把扯掉了外衣，露出了长期锻炼出健美的体型，浑身上下就剩下一件白色的三角裤，远远看去，有些像小孩的尿戒子。
　　服部一叶已经走到张殷殷跟前，抓住她的一对粉臂笑道：“我倒忘了，给你注射了药水之后，你连说话的力气都没有，还咬舌自尽，你试试啊？”
　　“你……”张殷殷心底一阵阵发寒，看着服部一叶恶心无极限的笑容，她恨不得就此死去，可惜，如服部一叶所说，她现在唯一能够表达感情的就剩下目光了。
　　张殷殷套头V字领羊毛衫在服部一叶的撕扯下一分为二，下面就是一只34D以上的红色罩杯，而且，这副罩杯显然未能掩盖住全部春光，张殷殷的大半个雪球都暴露在外面，在心口一下形成了一道深不见底的沟壑。
　　红磨坊里顿时响起了无数道倒抽冷气的“嘶嘶”声，服部一叶对眼前的景色大为满意，他的男性象征也勃发到了极限，可是，在大庭广众之下，还真有些拿不出手。
　　服部一叶再次回头吼了一声：“转过去！”
　　在山口组中，服部一叶显然还是有些威信的，那些人不管愿意不愿意，至少目前都有所表示，但是不是还有眼角余光么，这种场景，谁都会忍不住瞄一瞄。
　　服部一叶也有些急不可耐了，他拿起一把匕首三下五除二就将张殷殷的牛仔裤划成了碎片，当看清张殷殷一双修长笔直的玉腿时，服部一叶鼻血差点喷了出来。
　　张殷殷现在只能用利剑一般的目光盯着他，如果目光可以杀人，服部一叶早已是千疮百孔。张殷殷咬牙切齿道：“我做鬼也不会放过你！”
　　服部一叶回答的倒也干脆：“等你做了鬼再说，我会让你欲死欲仙。”
　　服部一叶没有再说话，他双手沿着张殷殷的玉腿往上滑动着，好好欣赏着这位来自神秘东方的女人。他的手每经过一处，张殷殷的皮肤都会起上一层冷痱子，服部一叶的手终于来到了张殷殷峰峦起伏前，忍着剧烈的心跳，就要一把拉下。
　　张殷殷闭上了眼睛，心道：子陵，永别了。
　　就在这时，轰的一声巨响，红磨坊的铜包铁大门被撞得倒在地上，两个黑大个因为螳臂当车，胸口已经被撞瘪了，现在只剩下口吐血沫子的份。
　　柳生景富没想到许子陵的出场方式会如此惊天动地，张殷殷看到许子陵的出现，因为长久处于紧张边缘的神经再也承受不住，她晕了过去。
　　服部一叶愣在那里，为难的看着柳生景富，柳生景富道：“干你该干的事！”
　　服部一叶曾经同许子陵交过手，知道许子陵的实力，可是？他心道，柳生景富，你也太看得起老子的心理素质了，这个时候我还能硬起来，估计够资格当首相了！
　　柳生景富再也不关心他，当日在国家宴会厅的一次友谊切磋，许子陵的功夫已经被传得神乎其神，但是那又如何，自己在日本根本就是天才，是不败的神话。
　　也许是许子陵出场过于**，连两边严阵以待的山口组的人都愣住了近一分钟，直到周大山大吼一声：“傻了，巴格！”
　　这些人才如梦初醒，纷纷挚着片子刀向别克商务车冲了过去，这些人没来得及冲到车跟前，许子陵已经跳了下来，这厮脱去了外套，里面居然是一身纯白的中山装，根本就是一山寨版“陈真”。
　　现场很多人，甚至包括许多日本人都感觉眼前这一幕有似曾相识之感，坐在驾驶位的墨雪不由露出会心的微笑，她今天的任务很简单，就是救人，从目前的情况来看，他们来的还算得上及时。
　　许子陵也看到张殷殷的模样，虽然他暗自舒了口气，但是心头的愤怒也难以平息，麻痹的，小日本的恶劣根性就没有变过。
　　容不得他细想，五六把闪着雪光的片子刀已经劈了过来，许子陵右手一兜一转，已有小成的内息居然透体而出，形成一条有质无形的绳索，绳索将这些刀片捆缚一处，向怀中一带，这些人个个下盘不稳，全部喊叫着趴在了地上。
　　与此同时，又有一拨准备攻向墨雪，许子陵哪能容他们得逞，这边刚刚趴倒的家伙没有受到实质性的伤害，但是现在就没有那么好运了，许子陵连连起脚，一具具身体如同皮球一般被踢了过去……
　　第一波攻击就这样被化解了，许子陵威风凛凛站着一群黑西装中间，他变态的攻击力已经震慑住现场这些小日本的黑社会成员。
　　墨雪一双美眸饶有兴趣的看着许子陵，她现在终于发现自己输得并不冤枉，甚至心服口服，许子陵修习了内家拳，而且已经成为此道高手。
　　柳生景富同墨雪有着相同的看法，他也深深觉得许子陵有值得狂傲的资本，不过在他心中已经计较，越是这样的人，越不能留！今天要想尽一切办法将他留在这里。
　　许子陵在人群中心转了个圈，他觉得用上内息场面不是很精彩，只有像英雄的前辈陈真那样拳拳到肉，才能解他心头只恨。
　　当一众黑西装心中惴惴时，许子陵突然动了，他的身体无比灵活，他的感知超人一等，他每一拳脚都能避开对方的刀锋，而每一击都会有一人呼喊着倒下。
　　许子陵第一次放开手脚，他也有些杀红了眼睛，这样一种实打实的攻击虽然痛快，但是消耗也是很大的。
　　许子陵有些微喘，白色的中山装上沾满了雪点，如同一朵朵盛开的梅花，他慢慢挪着步子，脚掌是地板上尽是粘稠的血浆。
　　按理说，许子陵赤手空拳，对方不应该流这么多血，但是对方人人拿着刀，如此场面误伤也是在所难免，这些血多半是同伴战友迫不得已情况下放自己人的。
　　不光是许子陵红了眼睛，剩余不到一半的黑西装眼睛也红了，他们很清楚，今天自己这些人都是炮灰，但是炮灰也要有炮灰的价值，百十号人对付一个人，咬也咬下来一块肉，磨也要磨下来一层皮。
　　新的一拨攻击开始了，五六十个黑西装前赴后继涌向许子陵，偌大的一层还真能施展开来，如果俯瞰，你会发现周围的黑西装就像一圈圈黑色的波纹，而许子陵就像一朵白色的浪花，或者一直豚鱼，他每一次向下跃起，都会带起一圈圈黑色的涟漪。
　　柳生景富默默的看着眼前这一切，此刻，听觉已经没有什么意义，现场一片鬼哭狼嚎，对于许子陵的态度，从开始的蔑视，到继而好奇，到现在是暗暗震惊。
　　服部一叶和周大山也已经被许子陵变态的战斗力震住了，他们心头冒出一个同样想法：这厮还是人吗？这百十号人可是山口组精英中的精英。
　　墨雪密切注视着柳生景富、服部一叶、周大山几人，她知道如果正儿八经交手，只有柳生景富堪同许子陵一战，但是，小日本的阴险狡诈是出了名的，他们很有可能打黑枪。
　　许子陵突然脚步一滑，地上粘稠的血液已经没过了鞋底，很容就会滑倒，但是他这一滑，立刻感到后背一凉，本能让他做出了反应，沿着刀锋滚了过去，中山装的背部划开了一道巨大的口子，但是里面的黑背心还是完好如初。
　　墨雪忍不住捏了把汗，她意识到自己的紧张，她担心许子陵，这在自己之前的人生中从没有过，原来，为一个人揪心也是很幸福很温暖的事。
　　同时一阵激动的还有柳生景富，可惜激动太短暂了，连一秒都没有，许子陵居然毫发未伤。
　　现场的三口组成员已经不到二十个人，他们已经被打的心胆俱寒，不过能够站着也算是勇气可嘉。
　　面对着剩下的人，许子陵晃了晃脖子，一把扯掉身上的中山装，露出黑背心下结实的腱子肉，伸出右手向剩余的人轻蔑的招了招手。
　　这些人回头看了看已经将衣服穿好了的服部一叶，然后绝望的向许子陵冲去……
　　墨雪真想闭上眼睛，可惜她不能，按照之前的商议，等到许子陵和柳生景富交手时，墨雪就可以出手了。
　　不让墨雪提前出手的基本基于两个原因，第一，许子陵大男子主义作怪，他感觉今天是自己英雄救美，当然最好来个完胜；这第二嘛！墨雪是个杀手，她只会杀人，虽然小日本可恨，他也不想造下太多杀孽，这和他自己的半个职业有关，自己好歹也是半个医生，是个动物保护主义者。
　　一晃眼的功夫，一百多号人全部哼哼唧唧躺在了血泊中，虽然没有一个死的，但是也没有一个有再战之力。
　　柳生景富拍了拍手掌，淡定的向前跨了几步，服部一叶一看乐了，看来今天逃过一劫，八成这自己为是的**要亲自上了。
　　柳生景富道：“厉害，服部一叶，你上。”
　　服部一叶脸顿时绿了，刚刚一点庆幸，现在沮丧到了极点，他在心中将柳生景富祖宗十八代的女性全都慰问了遍：麻痹的，女人让我上，这也让我上，让老子上不是让老子自己找虐吗？
　　想归想，柳生景富的话他可不敢违背，他只是暗自庆幸，许子陵下手还是很有分寸的，至少这条小命能保住。
　　愁眉苦脸的拔出裕仁天皇御赐的佩刀，服部一叶一步一步迈着如同灌了铅的双腿向许子陵走去……


第202章 扬我国威二
　　服部一叶感觉自己的罗圈腿从未有过的沉重，同许子陵的上一次交手还记忆犹新，他有自知之明，自己今天也就是个级别高一些的炮灰，作用是进一步消耗许子陵的体力。
　　许子陵走出那片血洼地，根本没有正眼去看朝自己走过来的服部一叶，他望了一眼还在昏迷中的张殷殷，在她旁边除了周大山，还有两个拿着枪的黑西装。
　　许子陵看着周大山道：“可以呀，看来小日本也有深藏不露的高手，我对你没有威胁了？”
　　周大山被许子陵盯上了，他头皮一阵发麻，手掌因为出汗，几乎握不住手枪，对于许子陵对他所做过的一切，周大山仍然心有余悸。
　　服部一叶还是有些血性的，为了家族荣誉，为了武士道精神，他拼了！当然，就目前情况来看，许子陵下手很有分寸。这绝对是个好消息。
　　服部一叶双手执刀，几步跃起，一个劈斩，许子陵侧身一避，服部一叶硬生生将刀背砸了过来。
　　这一招变得相当巧妙，而且也很顺畅，许子陵觉得这个服部一叶也并非浪得虚名。
　　看到虎虎生风的刀背朝自己腰身砸了过来，一旦击中，筋断骨折是在所难免，然而，许子陵一个华丽的铁板桥，以双脚为根，以双膝为轴，整个身体向后倒下，直到与地面平行。
　　服部一叶变招也快，手腕一拧，刀锋向下，再次劈砍，许子陵双手在地面轻轻一拍，身体便向后窜出两米，自然躲开了劈砍。
　　然而，服部一叶收刀不住，一刀砍在大理石地面上，留下一刀深深的痕迹。
　　许子陵已经站起来身来，他拍拍手道：“这几下不错，再来！”
　　服部一叶大吼一声，苦练多年的刀法被一一施展开来。
　　二人在厅中大战，许子陵不紧不慢，他是要看看服部一叶的武功路数，服部一叶想要伤他只怕还没那么容易。
　　看到许子陵同服部一叶缠斗着，柳生景富有些看不明白了，看样子许子陵似乎不着急。
　　服部一叶最后一刀劈出后不免气喘吁吁，许子陵气定神闲道：“怎么，这就不行了？”
　　“有种来点硬碰硬的，一直躲算什么英雄好汉？”
　　“来呀！”
　　服部一叶将武士刀一扔，挥舞着双拳冲了过来，双方又拆解的不少回合，服部一叶感觉自己体力已经消耗殆尽，下一刻就有可能倒下，他凝聚起全身力气打出一拳。
　　许子陵一把抓住对方的拳头，同时一拳打过去，服部一叶也抓住许子陵的一只拳头，两人开始角力……
　　柳生景富终于看到了机会，他动了，身形如同鬼魅一般，他动的一刹那墨雪也动了，但是很显然墨雪拦不下他。
　　柳生景富钢刀在手，冲向的却是服部一叶，服部一叶以为柳生景富出手帮忙，于是死死抓住了许子陵，可是，接下来发生了令他抓破脑袋也想不明白的一幕。
　　服部一叶突然感到后心一凉，然后雪亮的刀尖就出现在胸前，这还没完，刀锋还在往前突进。
　　这个变化太快，太过匪夷所思，所以，许子陵感觉到胸口一股针刺般的寒意时，本能的撒手侧身，柳生景富改变方向，仍旧推着服部一叶刺向许子陵。
　　服部一叶口中不停漫出血沫，他想不到自己会是这样的死法，到死都想不通！
　　“为什么？为什么？”服部一叶痛苦的望着柳生景富喃喃自语。
　　许子陵退后了几步，柳生景富手里擎着那把刀，服部一叶身体的大部分重量都集中在刀上。
　　周大山和另外两个穿西装的吓蒙了，这是唱的哪一出？
　　柳生景富冷笑道：“腹部先生，你的死不会没有价值。”他扭头朝周大山道：“你马上报警，就算外相服部一郎的儿子被许子陵杀死了。”
　　弥留之际的服部一叶听到这句话脖子一歪，凄凉的走了。
　　周大山心中一阵阵发寒，他抖抖霍霍拿出手机，突然看到一抹黑影向自己这边冲了过来。
　　墨雪身法奇快，三支枪的火力也没能将他拦下，接着，包括周大山在内的三人都被割断了手筋，手枪掉在了地上。
　　墨雪森冷的眸中狠狠扫了一眼瘫软在地的三人，然后一下扛起昏迷不醒的张殷殷上了车。
　　许子陵道：“你们先走，按计划行事！”
　　本来柳生景富看到墨雪的身手，心头一惊，如果她和许子陵联手，那么自己必败无疑，幸好，对方走了，当看到那辆前挡玻璃全部碎裂的别克商务驶离门口，柳生景富竟然微微舒了口气。
　　柳生景富对自己还是比较自信的，他相信即便不敌，保命的份还是有的，这一次，许子陵将会被留在日本，事情已经闹大了。
　　许子陵当然知道柳生景富的用意，不过他还真没担心，善后的事他已经安排的差不多了，现在他只要关注眼下的事就行。
　　墨雪开着车，一路向大使馆开去，刘汗青提前接到许子陵的电话，他亲自在使馆门口严阵以待。
　　刘汗青知道，要不是许子陵的帮助，他这个大使的位置可能就不保了，现在就到了报恩的时候，他几乎将所有工作人员都武装起来，准备好好跟小日本的极端分子干一仗。
　　首长也打来过电话，提出两点要求：一是，要他全力协助许子陵；二是，要全力捍卫神圣不受侵犯的领土。
　　首长的话不可谓不重，刘汗青也知道这次肩上的担子不轻啊！
　　红磨坊一层，许子陵和柳生景富对峙着，二人都是练武有成，彼此都能够感受到对方强烈的气场。
　　柳生景富神情凝重，突然向后退出两步，然后开始前冲，最终一跃足有一米多高，而这一招却像极了力劈华山。
　　许子陵自然不会赤手空拳去挡刀锋，他脚下一磕，身体向一旁平移了一米。
　　柳生景富一招使尽也立地不动，过了三秒，大理石地面竟然崩裂开来。
　　许子陵脸色一变，这是刀罡，柳生景富已经可以用刀罡杀人于无形，难怪如此狂妄。
　　柳生景富看到许子陵的表情，嘴角抽了抽，心说：现在害怕，完了！
　　许子陵左手背后右手向前，双脚各占方位，一个太极拳标准的起手式。
　　“巴格，死啦死啦的！”柳生景富信心百倍，杀气逼人，挥舞着长刀，踏着木屐冲了过来。
　　柳生景富连连挥刀，空气中发出一声声尖锐的呼啸，墙上，房顶，地面都留下一个个刀痕，有几个运气不好的山口组成员也被误伤了。
　　虽然柳生景富威风凛凛、杀气腾腾，但是只有他自己知道，到目前为止，许子陵完好无损，他感觉许子陵就像一只滑不留手的游鱼，每每从间不容发中逃了开去。
　　实在躲不过去，许子陵的拳脚就会在对方的刀身乃至身体上借力，然后从容逃开。
　　所以说这一战，柳生景富越来越没底，自己不败的神话难道就这样破了吗？
　　不行！
　　柳生景富换成了单手执刀，刀法行云流水，虎虎生风，许子陵一时之间也没什么好办法。
　　突然，柳生景富左手一张，一支弩箭飞了过来，距离实在太近，弩箭速度奇高，许子陵看到一点黝黑的箭芒在自己瞳孔中不住放大。
　　柳生景富并没有抱多大希望，他只是为了扰乱许子陵的阵脚，为自己酝酿的后招做准备，他怎么也不相信自己能射中许子陵。
　　可是，柳生景富今天似乎运气不错，他的弩箭虽然没有射中许子陵，但是却擦破了他胳膊上一点皮。
　　许子陵刚要移动，却感觉胳膊一麻，他立刻知道对方弩箭上有毒，于是一手捂着创口，一手指着柳生景富骂了声“卑鄙”。
　　许子陵就这样晃晃悠悠倒在了地上。
　　柳生景富差点跳起来，这难道是意外的惊喜，还是祖宗坟头上冒青烟了，就这样没自己搞定拿下了。
　　柳生景富知道自己的弩箭上是喂了毒，毒性也很强，达到了见血封喉的地步，可是仅仅擦破点皮……
　　到底是胜利的兴奋和喜悦占据了上风，他走到周大山跟前，拾起那个电话拨出一个号码，然后用悲怆的声音道：“服部叔叔，告诉您一个不好的消息，您的侄儿一叶被许子陵残忍的杀害了，他的尸体现在就在红磨坊。”
　　服部一郎听到这通电话，手机一下子滑落在地，本来只有不到五十岁的他，因为这两天发生的几件事，一下子老了好几岁，精神已经到了崩溃的边缘，突然听到服部一叶的死讯，他愣了半天，才悲痛欲绝的揉着头发道：“果然是天作孽犹可为，自作孽不可活啊！服部一叶，我的儿子，是父亲害死了你。”
　　“不过，父亲现在手里还有权力，我一定不会让你白死，我要你死的重于泰山。”服部一郎一扫颓丧之态，走出官邸。
　　……
　　墨雪开着车终于来到中国大使馆，刘汗青这帮人眼睛瞪得老大，以为活见鬼了，还好，张殷殷靠在副驾上，墨雪将车开进院子，刘汗青立刻让人将大门锁上，
　　墨雪扛起张殷殷向楼上房间走去，她边走边对刘汗青说：“刘大使，给我派个医生。”
　　刘汗青冷冷看着墨雪的背影，就是她，残忍的杀害了自己那么多的属下，她居然还敢回来。
　　跟他有着相同想法的人还有很多，他们其中有人的枪口已经对准了墨雪的后背，墨雪冷冷地道：“我知道罪不可赦，但是，现在，我正在赎罪，我还不能死，我的这条命是许子陵，他让我生，我则生，他要我死，我则死。”
　　说完了，墨雪已经进了她之前的房间。
　　一个工作人员道：“大使，虽然我是医生，但是我不会帮助魔鬼的！”
　　“是啊，她就是个魔鬼，我们一起杀了她！”
　　一时间群情激奋。
　　刘汗青摇了摇头冷哼道：“你们杀得了她吗？”
　　一众工作人员全都低下头来，他们似乎已经忘了劫后余生的经历。
　　刘汗青道：“现在她要救张殷殷，张殷殷是我们的同志，我们难道不应该救她吗？”
　　刚才那个医生道：“算了，我去看看，看她能耍什么花样？”
　　刘汗青点点头：“我跟你一起去。”
　　……
　　柳生景富微笑着走到许子陵身边，他深深觉得今天的事已经非常完美了，唯一的缺憾是没有了解到许子陵真正的实力。
　　柳生景富拖着武士刀，慢慢走到许子陵身旁，望着他因为痛苦而纠结的眉头，发出残忍的笑声：“许子陵，没想过是这样的结局吧！接下来我会让你变成一个废人，然后你会因为间谍罪受到国际法庭的审判，哈哈哈……”
　　柳生景富提起刀，向许子陵手腕挑去，突然，他发现自己忽略了一件事，但凡中毒之人，脸庞应该是发黑的，可是……
　　容不得他细想，许子陵双眼暴睁，就地一滚，连出两拳，第一拳打中柳生景富的膻中穴，第二拳打在他的颈椎上。
　　许子陵没想过杀他，这种人渣杀了太便宜，要让他在病痛折磨到痛苦不堪后死去。
　　一切变化太快，今天已经第二次让现场很多人大跌眼镜。
　　周大山刚刚还喜不自胜，这次又如同跌入冰谷。
　　柳生景富躺在地上，此时他已经感觉到自己脖子以下已经没有任何反应，大脑完全指挥不了，比高位瘫痪还高。
　　“为什么？你没有中毒？”柳生景富想让自己输的明白。
　　许子陵笑道：“你的毒很厉害，但是我天生百毒不侵！”
　　“啊――老天都不帮我！”
　　许子陵道：“时间有限，我大概给你说一下你的现状，就是全身瘫痪，除了头部器官，其它全部失去功能，不过，比植物人好一些，起码有清醒的意识。”
　　柳生景富吼道：“你干脆杀了我！”
　　“我怕弄脏了自己的手！”许子陵说完从地上拾起柳生景富的刀，看了看，走到服部一叶的背后，从那个创口插/进去，他也知道没什么意义，但还是想这么做。
　　接着，许子陵走向周大山，这次如法炮制，不过用上了内息，许子陵相信，周大山的情况会跟柳生景富一般无二。
　　做完这一切，许子陵不慌不忙来到楼上，从监控室主机里拆出硬盘，然后一巴掌拍碎。
　　看着许子陵离去的背影，柳生景富的双眼如同喷出火来，可惜，他除了不停的摆头，连往前挪动一步都不能够。
　　在经过了第N次尝试无果之后，柳生景富绝望了，他扭过头去，只好周大山也看过来，两人从彼此的眼中找到了同病相怜的感觉。
　　……
　　许子陵还没到大使馆，服部一郎和东京警察厅厅长山本一夫已经到了红磨坊门口，当看到地面上一层粘稠的血液，还有倒下的密密麻麻的人，服部一郎最后一丝侥幸破灭了，他努力在人群中寻找儿子的身影。
　　服部一郎脚步有点蹒跚，还有些打滑，时不时还有人抱住他的腿喊道：“救救我，救救我。”
　　服部一郎内心烦躁到了极点，对这些伤者是拳打脚踢，终于，有两个捂着手腕的跑过来道：“外相，服部一叶在那边！”
　　服部一郎闭着眼睛转过身，他幻想着自己一转身，会有一个年轻、活泼、阳光的服部一叶站在自己面前，他会给自己说：“爸爸，我跟您闹着玩呢！”
　　服部一叶微笑着睁开眼睛，当看到侧身躺在血泊中的儿子，看到穿身而过的御赐宝刀，他一屁股坐在了地上，两行浊泪滚滚而下。
　　山本一夫面色冷峻，他大步走过去，因为已经看到三联猪食会社的董事长柳生景富先生，看样子他好像没事。
　　山本一夫走到柳生景富跟前，蹲下身子，握着对方的手道：“柳生先生，看您应该没有大碍吧！太好了，我这就扶您起来。”
　　柳生景富被山本一夫架了起来，很快，有医生和护士抬着担架过来，柳生景富躺在上面喊道：“是许子陵杀了服部一叶，伤了这么多人，他是个特工，是个间谍，抓住他，一定要抓住他。”
　　山本一夫看了看现场，感觉今天事件的性质是相当恶劣的，他必须采取果断措施。第一步，就是到大使馆要人。
　　……
　　中国驻日大使馆，二楼某房间。
　　墨雪道：“根据目前情况，她应该没事。血样正在化验，很快就会有结果。”
　　许子陵已经给张殷殷把过脉，看着已经醒过来的她微微一笑，张殷殷脸蛋红了，许子陵道：“怎么？还难为情，又不是没见过！”
　　张殷殷一颗芳心在红磨坊大门轰然倒塌的一刻已经属于许子陵，她擂起一个粉拳打来：“你流氓！”
　　许子陵抓住她温润软绵的拳头：“丫头，没吃亏吧！”
　　张殷殷双手捂着耳朵：“讨厌！”
　　墨雪道：“你们俩打情骂俏，我是不是应该回避一下。”
　　张殷殷被她这么一说，脸蛋已经红到了耳根。
　　还是墨雪较为冷静，她问出了目前最为棘手的问题：“咱们怎么出境？”
　　许子陵胸有成竹：“山人自有妙计。”
　　这时，有人过来敲门。
　　刘汗青在门外道：“子陵，不好了，我们已经被自卫队包围了，外面还来了一些右翼极端分子，企图冲击大使馆……”


第203章 决战富士山巅
　　许子陵打开房门，满头大汗的刘汗青走了进来。
　　许子陵走到窗口向外看了看，除了自卫队，还有一些拉着横幅的民众，这些就是刘汗青口中所谓的右翼分子。
　　刘汗青道：“以前就是有些打横幅的，也不敢有什么过激的举动，可是这次自卫队都来了，看样子，我们好像被监禁了！”
　　许子陵道：“没事，现在，我和殷殷不便出面，这件事交给你和墨雪处理，咱们先礼后兵，你负责同自卫队负责人交涉，我想自卫队是不敢轻易进入大使馆的，如果有日本人敢跨入大使馆一步，墨雪，不要客气，只要不弄死就没事。”
　　刘汗青心里依旧没底，他犹豫道：“这样能成么？”
　　许子陵笑了笑：“就这样，你让他们把门打开。”
　　刘汗青一脸忐忑走了出去，墨雪搞了一套工作人员的西装穿上，跟在他后面。
　　到了大门处，刘汗青回头看了看，许子陵还在窗口看着他，他鼓起勇气，让人把门打开，门一打开，外面的景象一目了然。
　　自卫队秩序还算可以，但是那些民族显得群情激奋的样子，好像是自己家族的女性受了欺辱，作势要冲击大使馆的样子。
　　有一胖一瘦两个日本年轻人拉着横幅的就往里走，眼看着就要进入大使馆。
　　噗噗两声，他们的脚尖前方地下多了两个弹孔，二人吓得面无人色，差点小便失禁，慢慢向后退出了一步。
　　看到震慑效果，刘汗青当即发表义正词严的讲话，他的日语自然没有问题，他道：“大使馆是我国领土，神圣不可侵犯，谁要胆敢擅入，格杀勿论！”
　　刘汗青骄傲的看了看那些日本人，然后又道：“你们自卫队谁负责，出来见我。”
　　一个小个子“地中海”雄赳赳气昂昂的走了过来：“你就是大使馆负责人，我是东京警察厅副厅长棺木二代，找我有什么事？”
　　刘汗青不卑不亢道：“你们自卫队为什么要堵住我们使馆的门口，让我们无法从事正常的外事业务。”
　　棺木二代捋了捋头顶最外面一圈仅有的几根毛发：“我们怀疑你们使馆内部藏有间谍，你们已经违反了国际法，是外相下的命令，要对你们采取强制措施，除非，你们主动交出间谍。”
　　刘汗青道：“做任何事要有证据，没有证据，就是挑衅，我要向你们政府提出抗议。”
　　棺木二代笑了笑：“随便!”说完了他自己走回丰田车车内，虽然进入春天，但是倒春寒还是挺冷的。
　　刘汗青看了看，对方果然没有什么进一步行动，他自己也走回了办公室。
　　墨雪感到有些失望，自己的手正痒着呢，居然没有出手的机会。
　　……
　　周大山同柳生景富被放在两个担架上送上了救护车，到了医院，被安排在同一个病房，医生通过检查却没有发现任何问题，但是二人就是一副高位瘫痪的样子。
　　医院没有办法，只能给二人补充一些体液，加入一些活血化瘀的药物。
　　柳生景富绝望了，医院居然一点问题都检查不出来，那么有何谈治疗，如果这要一辈子这要躺在床上，还不如死了算了。
　　周大山似乎淡定一些，他看着柳生景富道：“柳生先生，咱们是被人重手点了穴道，前两天我就是这副模样，后来被一个叫做柳生十兵卫的老人解开了，我想如果能够找到他，我们就有救了。”
　　“什么？柳生十兵卫？他给你说他叫柳生十兵卫？”
　　“是的。”
　　“长什么样？”
　　“发型很奇特，有些像德川时代的武士头型，穿着西装，面容有些猥琐。”
　　柳生景富瞪大眼睛喃喃自语：“是爷爷，真是是爷爷，十年了，他居然在日本，我现在就让人去找他。”
　　柳生景富刚刚让小护士给他拨通电话，就有一个警卫过来敲门，说有人要见柳生景富。
　　柳生景富心烦意乱，说了声“不见”，门却被推开了，一个花白头发的老者直接到了他的床前。
　　老者速度太快，警卫以为对柳生景富不利，立刻拔出去对准他的后背。
　　柳生景富看到老者，眼眶突然红了：“爷爷……”
　　一旁的周大山也尊敬的叫了一声“老先生”。
　　持枪警卫讪讪的收了枪，回到自己的岗位。
　　柳生十兵卫朝护士道：“你们先出去。”待两个小护士出去从外面带上门后，柳生十兵卫先看了一眼周大山：“咱们认识吗？”
　　周大山难为情道：“前两天我也是这个样子，是老先生出手我才……”
　　柳生十兵卫似乎想起了什么，他摇头道：“怎么又搞成这个样子？”
　　柳生景富道：“爷爷，都是拜许子陵所赐！”
　　“许子陵？”柳生十兵卫摇摇头，他相信自己没有听说过这个名字。
　　柳生景富道：“爷爷，先为我治治。”
　　柳生十兵卫将柳生景富拉着坐了起来，在他胸口按了半天，又在他脖子上捏了捏，搞了半天，好像没什么反应。
　　突然，咕的一声，柳生景富放了一个臭屁，然后就屎尿俱下。房间里立刻弥漫开来一股骚臭味。
　　柳生十兵卫皱着眉头走出病房，小护士赶紧进来清理排泄物，刚刚清理完柳生景富，周大山那边也现场直播，小护士们心里那个苦啊，这份工作不是人干的。
　　好不容易将二人收拾赶紧，换了床单被褥，又在空气中喷了点清新剂，柳生十兵卫才扇着鼻子走进病房。
　　这一次，周大山变成了尝试的对象，很快，柳生十兵卫无奈的发现，自己的解穴手法已经无效，这次对手显然使用了内力。
　　想通了此节，柳生十兵卫叹了口气，他也不得不承认，中华武学的博大精深，在来医院之前，他也路过红磨坊，那里的惨状居然是一个人所谓，许子陵到底是什么样的人。
　　既然自己解不了，柳生十兵卫就准备离去，柳生景富一看爷爷都没有办法，刚刚升起的希望又要破灭了，他已经无法忍受这种折磨。
　　柳生十兵卫走到门口方才道：“我想，解铃还须系铃人。”
　　回到住所，柳生十兵卫跪坐在条案前，一边喝着清酒，一边胡思乱想着。
　　柳生景富并不是自己的亲孙子，他的存在甚至就是一个家族的耻辱，可是这又能如何，东条和柳生家到了这一代居然只得这一个男丁，想到这里，柳生十兵卫忍不住叹了口气。
　　喝了一杯酒，他开始亲自撰写战书。
　　……
　　许子陵接到挑战书已经是第二天的事，他没想到对方会用汉子写，而且书法造诣很深，许子陵存心卖弄，他也用狼毫小笔写了一篇正楷，让来人带了回去。
　　许子陵的意思很简单，只要对方答应解除对大使馆的封锁，让使馆工作恢复正常秩序，他就应战。
　　柳生十兵卫见到来信，先是被对方的字吸引住了，字太美了，功力非常深，应该是王羲之的字体。接着看到了对方的要求，他马上约见了外相服部一郎。
　　服部一郎听说十多年不问世事的柳生老爷子约见自己，马上放下手中的一切事务同老爷子会面。
　　柳生十兵卫直截了当道：“警察厅的人是你安排的？”
　　服部一郎道：“是，我要为景富和一叶讨回一个公道。”
　　“先撤了！”
　　服部一郎以为自己听错了，但是柳生十兵卫马上强调道：“马上撤走！”
　　服部一郎还想说什么，但是最终选择了服从。
　　许子陵正在房间里和张殷殷聊天，刘汗青一路小跑过来轻轻的敲了敲门道：“子陵，好消息，自卫队撤走了，打横幅那些人也散了。”
　　许子陵笑道：“好，我知道了！”
　　来到墨雪的房中，许子陵将那封战书放在墨雪面前，墨雪看了看道：“柳生十兵卫成名已久，是一个有武德的人，他是日本当之无愧的武学宗师，我曾经跟他交过一次手，他的武功跟你应该在伯仲之间。”
　　“这么厉害？”许子陵当然知道对方挑战自己的用意，绝不是为了荣誉和面子那么简单。
　　墨雪道：“虽然如此，可是他约你在富士山顶比武，他分明占据了天时地利，所以你要小心。”
　　许子陵点点头：“我知道！我不在的这段时间里，你负责看家。”
　　“我……如果你回不来，我一定会去找你！”
　　墨雪的这句话等于表**迹，许子陵重重点点头：“放心。”
　　就在许子陵准备出发的时候，库娃电话打了过来，她说她爸爸的专机已经起飞，许子陵听到这里心头一阵温暖，挂了电话之后，莎莉瓦也打了过来，同样也是这番话，许子陵动容了，自己何德何能，为了自己，居然惊动了两位国际大佬。
　　其实在许子陵给库娃和莎莉瓦打过电话之后，两个丫头就开始暗暗较劲，双方的父亲得知此事后都觉得本来欠了许子陵一个天大的人情，趁此机会还了也未尝不可，于是就有了这次行程。
　　许子陵开着一辆丰田向东京东南方向一百里处的富士山进发，时间进了三月，小草吐绿，已经有了淡淡的春意。
　　富士山高3776米，是日本第一高山，也是日本的象征和骄傲，旭日东升之际，在朝阳的照射下，它确实也有一种宁静之美，因其上覆盖着积雪，极像一把倒置的玉扇。
　　到了山脚下，停好车，开始登山。
　　春寒料峭，在山里好像还是严冬，穿着紧身运动装的许子陵赤手登山，虽然有三千多米的海拔，但是并不陡峭，许子陵一路如履平地在四个小时后登上了山顶。
　　许子陵不记得，他从小就在山里长大，青云山高耸挺拔，五六千米的山峰比比皆是，青云观的海拔都在近三千米，所以他走山路甚至比平地还轻松。
　　来到山巅，是一片冰雪的天地，阳光照射在冰棱上，折射出七彩光芒，一阵冷风吹过，发出阵阵尖锐的呼啸。
　　“小伙子，来的挺快嘛！”一个雄浑的声音在身后响起。
　　许子陵转过身看着一个不到一米六的老人：“你就是柳生十兵卫？”
　　老者哈哈一笑：“许子陵，没想到你这么年轻，正是老夫。”
　　许子陵道：“看来老先生对中华文化研究很深，连汉语都说得这么好！”
　　柳生十兵卫点点头：“中华文化源远流长，博大精深，我看我这辈子连点皮毛都学不完。”
　　许子陵突然对这个老头就产生了些许好感，并非所有的日本人都妄自尊大、目空一切。
　　“老先生太谦虚，您的书法，汉语都很好了！”
　　柳生十兵卫道：“多谢夸奖，也谢谢你给我这个机会，今天咱们这场比试，如果我赢了，你要答应我为柳生景富解穴，如果我输了，这条命你拿去。”
　　许子陵笑道：“我就知道为了这件事，可是，我要你的命干什么，如果我赢了，我要你亲自送我回国。”
　　“一言为定。”
　　“请。”
　　二人相对而立，距离不过一丈，此时，一阵劲风吹了，将无数积雪吹起，向许子陵立身处席卷而去。
　　显然，柳生十兵卫在利用天时地利方面是个行家。
　　柳生十兵卫此刻也动了，他双拳一错，借着风势，冲了过去。
　　许子陵看到满天是飞雪冰屑，本能闭上了眼睛，不过，自从武学突破以后，他的灵觉非常敏感，及时不用眼睛看，也能感受到身体之外的细微变化。
　　无数的雪花如同琼玉一般拍打在许子陵的脸上身上，他不为所动，当柳生十兵卫一拳打到离胸口不过一尺时，他脚步微错，向旁边一滑。
　　柳生十兵卫是个武痴，数十年来云游世界，追求武学最高境界，他的武功非常繁杂。
　　看到许子陵滑向一尺，他酝酿的一个肘击随后跟上，许子陵双掌轻轻一按，向后退出一步……
　　二人拆解了几十招，柳生十兵卫突然发现一个奇怪的现象，二人之间的距离从没变过，而且许子陵一直在防守，没有一次进攻。
　　在刚才，柳生十兵卫先后使用了空手道、跆拳道、泰拳、西洋拳等，就连洪拳和太极拳都有所涉猎。
　　不过，结果是，不管柳生十兵卫如何变幻武功招式，许子陵仍然游刃有余的防守着。
　　柳生十兵卫大吼道：“让我见识一下你的攻击！”
　　许子陵朗声道：“我觉得这样挺好，等时机到了，我自然会攻击。”
　　由于山风很大，二人一边交手一边说话，说话基本是靠吼的。
　　柳生十兵卫道：“你是欺负我年龄大，等我力气消耗完了再反攻，这不公平！”
　　许子陵心头乐了，对方居然还讲公平，他道：“怎样才算公平？”
　　柳生十兵卫说：“你不可避让，接下我三拳就好！”
　　“好!”许子陵之所以答应他，是因为通过这段时间的观察来看，柳生十兵卫确实堪称一代武学宗师，他的招式很浑厚圆润，但却没有任何杀气。
　　柳生十兵卫走到许子陵面前一米处停下道：“注意了，第一拳。”
　　许子陵看着对方貌似平平无奇的一拳，伸出右拳对碰过去，随着一声沉闷的骨肉撞击声，二人一触即分，手指关节都发出嘎巴嘎巴的响声。
　　第一拳明显是在试探。
　　柳生十兵卫再次提起拳头，忽然之间，在其拳锋处似乎凝聚起了一个黑色的漩涡，有一些细小的雪片已经被卷入漩涡之中，他向前跨了一步，地面的冰层在他脚下崩裂，他吼道：“第二拳。”
　　许子陵再次举拳相迎，他先是在虚空画了一个太极双鱼的图案，然后对着中心一拳打了过去。
　　这一次双拳似乎黏在了一起，而两股相反的气旋碰撞在了一起，发出了一连串“噼啪”声。气劲仍然没有完全抵消，剩余的气旋顺着二人的胳膊向上行去，最后他们的袖子都成了麻花状。
　　柳生十兵卫点点头，第二拳也算是旗鼓相当，对方年纪轻轻，对武学的理解已经达到了一个相当的高度！东方真是太神秘了。
　　“第三拳！”
　　柳生十兵卫这一拳极快，快到拳锋所过之处，空气似乎被抽离，发出尖锐的利啸。
　　拳没到，劲风已经拂面，许子陵将内息逼入拳中，悍然迎上对方开山裂石的一拳。
　　两只拳锋之间有电芒在跃动，地面厚厚的冰层在二人之间裂开一道巴掌宽的细缝。
　　二人僵持着，许子陵内息生生不息，柳生十兵卫脸部肌肉颤抖着，显然是后继乏力，突然喉头一甜，他虽然紧紧抿住嘴，还是从嘴角流下一条血丝。
　　许子陵立刻撤拳，说了声“承让”。
　　柳生十兵卫抹了一把嘴角的血道：“虚伪，赢了就是赢了，岁月不饶人，看来我真的是老了。”
　　许子陵抓住柳生十兵卫的脉门，柳生十兵卫刚要反抗，就感觉到一股温和的内心滋润修复着自己受伤的经脉，他笑了，心说这小子挺有趣。
　　几分钟后，柳生十兵卫活动了一下身体，发现轻松了许多，他对许子陵竖起了大拇指，许子陵笑道：“老先生，咱们不打不相识，希望你能够履行诺言。”
　　“那是自然！”
　　许子陵道：“那我们下山吧！”
　　柳生十兵卫道：“跟我来。”
　　许子陵看到两副雪橇、两套滑雪服，他奇道：“你是想……”
　　柳生十兵卫二话没说自己武装整齐，手里拿着雪仗道：“跟着我，省时省力。”
　　许子陵也感觉非常新鲜，穿戴好全套装备，跟了上去，没几步就是一个七十度的陡坡，二人一前一后感觉是在做着自由落体运动，这种刺激的感觉，非身临其境无法体会，许子陵忍不住大声喊叫起来：“哦……”


第204章 豪华的回归阵容一
　　都说上山容易下山难，但是滑雪下山，只有用勇气和胆量，就很容易。
　　柳生十兵卫在前，许子陵在后，二人如同飞流直下三千尺一般，一路趁着清风，向山脚而去，短短半个小时，他们已经到了山脚处。
　　卸去行头，二人都是大汗淋漓，不得不说，这项运动也是相当耗费体力的。
　　上了许子陵的丰田车，柳生十兵卫道：“我觉得你这个小伙子人不坏，我答应你的是不会食言，要不，你先给景富解穴。”
　　许子陵虽然觉得这个日本老头比较好相处，但是现在不是在自己的国度，而且还不是自己一个人，凡事还要多一份小心，多一层保险。他笑了笑说：“这可不在我们赌约之内，不过既然老先生提出来了，我也不能不给你面子，这样你看行不行，你让他跟我们一切上飞机，只要一到国内，我立刻给他解穴。”
　　柳生十兵卫点点头：“也好，我回去准备一下，明天咱们就出发。”
　　一路无话。
　　许子陵将柳生十兵卫送回家，自己回到了大使馆，下车后，才发现墨雪一直在大门口站着，小脸通红，双脚不停跺着地，显然已经等了一段时间。
　　“回来了！”看到许子陵下车，墨雪打了一声招呼，就往回走去。
　　许子陵直接来到餐厅，先洗了个手，然后看到墨雪端着一个托盘走了过来。
　　墨雪轻轻将菜一盘盘端出来放到餐桌上，轻声道：“赶紧吃吧！”
　　许子陵擦干了手，坐到桌边，看到四个菜，一个蒜薹炒肉，一个宫保鸡丁，一个西红柿鸡蛋，一个香菇青菜，也算是两荤两素，另外还有一个酸辣肚丝汤，多加了些姜片。
　　许子陵看了看墙上的石英钟，时间已经是下午两点。他先喝了一口开胃的酸辣汤，又尝了几个菜，顿时赞不绝口。
　　“真好吃，都是你做的？”
　　墨雪点点头：“可能是你饿了，饿的时候吃什么都香。”
　　许子陵摇头道：“谁说的，比他们大厨做的好，真的很香，只是没想到，你居然也会做饭。”
　　墨雪黯然道：“你觉得我只会杀人。”
　　许子陵伸手握住墨雪冰凉绵软的小手：“那个叫墨雪的杀手已经死了，现在这个是个会伺候人的墨雪。”
　　墨雪掀起眼帘，眸中泛起晶莹的泪光，俏脸微红，轻声道：“只要你愿意，我会伺候你一辈子。”
　　许子陵突然哈哈笑道：“好，以后，你就是我妹妹，干妹妹吧！以后我们一起生活。”
　　听到“干妹妹”这个称谓，墨雪心中刚刚涌起的万般柔情又冷却了下去。
　　张殷殷这时也走进了餐厅，她道：“子陵，怎么一上午没见你，跑哪去了？”
　　许子陵道：“难得来一趟日本，随便逛逛呗！”
　　张殷殷问道：“我们什么时候回去？”
　　“不出意外，就是明天。”
　　张殷殷高兴的蹦了起来：“太好了，这个鬼地方我一天都不想多呆。”
　　许子陵笑道：“你惹了那么大的事，当然想一走了之。”
　　“他们会让咱们轻易离开？”张殷殷不无担忧道。
　　许子陵道：“这个问题，你可以去问他们！”
　　张殷殷瞪了眼许子陵：“讨厌！”她走过去坐在许子陵对面道：“子陵，我想这次回去就辞职不干了。”
　　许子陵点点头：“一个女人整天冒险总是不好。”
　　张殷殷面露喜色：“你同意了！”
　　许子陵扒了一口米饭含混不清道：“我是很客观的评价。”
　　“我想以后跟你混。”张殷殷扭扭捏捏说了这么一句。
　　噗――许子陵没忍住，喷了张殷殷一脸的饭粒。
　　张殷殷双手抹着脸蛋：“啊――恶心死了，你在干嘛？”
　　许子陵总算将嘴里的米饭咽了下去，然后将喷到菜盘子里的米粒一颗颗拣出来吃掉，这才问：“你说什么？”
　　“我说跟你混，至于吗？那么大反应？”张殷殷这会倒是不扭捏了。
　　许子陵笑道：“怎么混？咱们孤男寡女一起吃，一起睡？”
　　“你流氓！”
　　许子陵道：“胡搅蛮缠永远都是女人的特权，我还没怎么着就流氓，要是你真跟我混了，我还不变成罪犯？”
　　张殷殷笑道：“算了，不跟你计较，我突然有点饿了，小雪，给我盛碗米饭，我要化气愤为食量。”
　　许子陵望着她道：“这才几点，你没吃午饭，好身材要保持，小心吃个水桶腰嫁不出去。”
　　张殷殷撅着嘴针锋相对道：“皇上不急太监急，不用你操心。”
　　墨雪嘴唇翘了翘，不是她不爱笑，实在是她忘了怎么去笑，她的整个面部肌肉很少活动。给张殷殷盛了饭，又拿了一双筷子。
　　张殷殷尝了一口宫保鸡丁，赞道：“真不错，哪个厨子的手艺？”
　　许子陵望着墨雪说：“你有口福了，是我妹子亲自下厨做得。”
　　“你妹子？”张殷殷疑惑的看向墨雪。
　　许子陵道：“就是她，从今天起，她就是我的妹子。”
　　“那我……”
　　“而且，我们准备以后一起混。”
　　张殷殷断然道：“我不同意，她连身份都没有。”
　　许子陵道：“不是有你么，堂堂的国安局长办一个身份应该很简单吧！”
　　张殷殷道：“凭什么？”
　　许子陵摇头道：“这么说就没劲了，你不是说我们以前就是朋友，而且我还救了你，就冲这，帮我办点事还不行？”
　　张殷殷筷子“啪”的往桌子上一摔：“行！”硬邦邦的蹦出一个字，就扭头走了。
　　许子陵端过她只吃了一口的米饭道：“小丫头，真是浪费！”
　　墨雪在张殷殷之前的位置坐下，给许子陵盛了一碗汤，轻声道：“哥，殷殷姐好像喜欢你！”
　　许子陵摇头晃脑：“真舒服，这是我吃过的最舒服的一顿饭。”
　　墨雪柔声道：“只要哥愿意，我以后每天给你做。”
　　“愿意，当然愿意。”
　　……
　　下午五点的时候，大使馆门口来了两个车队，一队车上面有俄罗斯大使馆的标志，另一队上有阿联酋联合王国的标志。
　　刘汗青不知道什么情况，但是看这阵仗来头不小，他慌忙迎了过去，俄罗斯总统下车后看了他一眼，没有说话，等国王萨利姆走过来后，一个翻译才道明来意。
　　刘汗青还没来得及致欢迎词，许子陵已经快步走了出来。
　　萨利姆是个大胖子，穿着***服装，体重在250斤以上，看到许子陵出来，他高兴的走上前去，和许子陵来了个热情的拥抱。
　　许子陵被对方抱住，心中充满了感激，不过对方体味实在太重，可能萨利姆觉得自己热情不够，他一下子将许子陵抱了起来，转了个圈。
　　许子陵被放下后，笑了笑，也将他抱了起来转了一圈。
　　俄罗斯总统被他们见面的方式逗笑了，他只是上来同许子陵握了握手。
　　许子陵领着两位国家元首向院内走去，跟在后面的刘汗青只有感叹的份，瞧瞧，人家这才叫牛逼，一个电话，两个国际大佬过来解围。
　　将两位领导带到会客厅，为他们泡上茶，许子陵让刘汗青感觉安排晚饭，中餐，喝酒吃肉。
　　许子陵同两位领导人随意交流着，大家语言不通，但是有翻译在，刘汗青站在一旁，好像没他什么事。
　　许子陵当着两位领导的面给库娃和莎莉瓦打了电话，告诉她们自己已经见到她们的爸爸，同时在电话里表达了谢意。接着他接到一个电话，看来电显示是李援朝的，他告了声罪上楼接通了电话。
　　李援朝的声音一路既往的沉稳浑厚：“子陵，什么时候回来？”
　　“明天的飞机。”
　　李援朝“哦”了一声：“挺快的，事情都解决了？”
　　“解决了！”
　　“好样的！”
　　许子陵道：“给您添麻烦了。”
　　李援朝摇头道：“没有！首长也很关心你。”
　　许子陵道：“替我谢谢首长的关心。”
　　李援朝道：“等你自己回来说。”
　　……
　　在外相服部一郎的官邸，他的书房中，柳生十兵卫正在同他进行着一次深刻的谈话。
　　柳生十兵卫道：“你是说靖国神社的爆破不是你们做的，而是中国的间谍，许子陵和张殷殷？”
　　服部一郎道：“正是这样的，我和首相都替他们背了黑锅，事已至此，说出来也没人相信。”
　　柳生十兵卫道：“这叫做自作孽不可活，只怕你们位置保不住了！”
　　服部一郎眼巴巴的看着柳生十兵卫，看着这个掌控着自己命运的老人。
　　柳生十兵卫沉思片刻后方才说道：“服部一叶是你的儿子吧！”
　　服部一郎圆睁着眼看着他，表情已经默认了一切。
　　柳生十兵卫嘿嘿一笑：“虽然我不问世事，但是也不代表我什么都不知道，如果你可以不追究你儿子的死，我会继续支持你。”
　　“什么？”
　　柳生十兵卫道：“我会亲自送许子陵他们回国，这件事到此为止！”
　　服部一郎以为发生靖国神社的事，自己的位置已经不复存在，所以利用自己在位的最后时间为儿子讨还公道，没想到柳生十兵卫现在说出支持自己的话，他权衡利弊之后终于艰难的点了点头。


第205章 豪华的回归阵容二
　　当天晚些时候，柳生十兵卫收到了两个消息。
　　第一，首相小渊敬三听说俄总统和阿联酋王国国王的专机要求在东京机场降落，为了表示礼貌，亲自到机场迎接，最后却发现飞机里根本没有领导人。
　　第二，他收到消息，两位领导人都在中国大使馆，他们先一步就来了，而且是乘坐的国家航班，完全以私人旅游性质。
　　柳生十兵卫一脸苦笑，本来还有底气的他现在算是彻底服了，只是他很感兴趣，一个小年轻哪来那么大的能量？
　　此时，在中国大使馆餐厅里，几人围着一张圆桌坐着，中方只许子陵一人，俄方有总统和他的小儿子克里斯外带一个翻译，阿方是萨利姆和一个翻译。
　　桌上全都是中国菜，酒是茅台特供，烟就不用准备了，领导人都是自备的。
　　许子陵用给大家面前的酒杯倒满酒，然后举杯道：“感谢两位领导千里迢迢专程来接我，虽然我已经解决了这个问题，但是你们的情谊我却无以为报，就以这杯薄酒聊表寸心。”
　　两个翻译已经将许子陵的这段话翻成了不同的语言。
　　俄总统听完后笑道：“你言重了，这是我们该做的，在我们眼中，你就等同于我们的晚辈。”
　　萨利姆也说：“是啊，这点小事，我们当然会帮忙，你这个小伙子真的不错。”
　　许子陵点头道：“喝酒。”
　　三人一碰杯，一两白酒都下去了。
　　克里斯要举杯被他父亲拦住了，俄总统道：“子陵，我给你介绍一下，这是我的小儿子克里斯，以前，莱普斯基一直是他的武术老师，莱普斯基在他面前可没少提到你，在他心中，你早已是他的偶像，所以这次听说我过来，他死活都要跟过来看看。”
　　许子陵伸出手，克里斯立刻站起来，这个十五岁的白人少年身高已经达到一米七五，马上就要赶上许子陵的个头，只是身体略显单薄，跟他年龄有关。
　　克里斯握着许子陵的手，兴奋的晃了晃，他道：“我想拜你为师。”
　　许子陵笑了笑：“你知道我们中国的拜师礼么？”
　　克里斯点点头，立刻离席扑通一声跪倒在地就要给许子陵叩头，许子陵伸手一拦，他再也拜不下去。
　　许子陵道：“徒弟不是随便就收的，你先起来，等吃完饭我要考考你，等我满意了再说。”
　　克里斯听他这样说，喜滋滋的站起来回到座位上。
　　俄总统宠溺的揉了揉儿子的短发，无奈的笑了笑，显然是拿他没什么办法。
　　许子陵再次端起酒道：“我们中国宴席上讲究连敬三杯，这第二杯算是感恩吧，还是感谢你们能来给我解围，在大使馆太简单了，如果到了中国，我一定好好招待两位领导人，只是我怕到时候我没有这个机会。”
　　三人又喝了一杯，这会克里斯已经开始负责倒酒了。
　　萨利姆砸吧着嘴道：“我跟总统先生商量好了，跟你一起去中国，进行一次非正式友好访问。所以，你会有这个机会的，到时候，你还要请我喝这个酒。”
　　俄总统也说：“嗯，这个酒不错。”
　　许子陵望着他：“你也觉得好，我以为只喜欢喝伏特加。”
　　俄总统指着他笑了。
　　许子陵将第三杯敬完，就开始单练，俄总统酒量自然没有问题，萨利姆也不可小觑，就连克里斯也慢慢放开，他小小年纪喝了有小半斤，总之三个半人分了一箱六瓶酒。
　　两个大使眼巴巴的等着要将领导接回去休息，可是最后全被许子陵整高了，只好就地安排休息。
　　刘汗青从来都安排过如此高规格的接待，自然又是一阵手忙脚乱，最后只好将自己的房间也让了出来。
　　将两位领导人安顿好，许子陵依旧很精神，同他一样精神的还有克里斯。
　　许子陵将两个大使和他们的随从打发走以后，也让刘汗青去休息，刘汗青不放心，他担心安全问题，许子陵笑道：“他们自己都有保镖，没事的，那个组织也这么大胆子，敢同三个国家同时为敌。”
　　许子陵说的不错，俄罗斯本来就是一个强势的大国，虽然经济有所下滑，但是在军事实力仍可同美国一较长短，阿联酋手握能源，就如同掌握着无数国家的经济命脉，中国，如今正是如日中天，逐步跻身经济军事强国之列。
　　莫说一个组织，就是一个国家都不敢轻易惹怒她们的组合。
　　小渊敬三在首相官邸里苦闷非常，从他挤在一起的眉头，还有指间一根快燃尽的雪茄就能看出，他实在想不通，这次事情怎么会演变成这样！
　　爆破靖国神社，最后弄假成真，莫名其妙背了黑锅，现在还是百口莫辩。因为这件事，肯定沦为反对党攻击的口实，这次真是偷鸡不成蚀把米，聪明反被聪明误。
　　还有一件令他想不通的事，俄罗斯总统，阿联酋国王齐齐来到日本却不见他这个首相，而去了中国大使馆！
　　小渊敬三已经听到警察厅厅长山本一夫的汇报，靖国神社和红磨坊的事都是中国两个间谍所谓，女的叫张殷殷，男的就是许子陵，可是，只有抓住人才算是证据。
　　然而，刚刚有所行动，一度让人以为已经不在人世的柳生十兵卫居然出面了，而他这一出面居然阻止针对大使馆的行动，按理说他的孙子就是被许子陵打伤的，这其中到底有什么交易？
　　面对柳生十兵卫的压力，小渊敬三也只能放弃一切行动，其实就算柳生十兵卫不发话，凭两个国家元首也可以将许子陵等人安然带出国境。
　　小渊敬三颓丧到了极点，现在他终于算是明白了什么叫作茧自缚。
　　服部一郎考虑再三还是决定给小渊敬三打个电话，小渊敬三接了电话后一扫颓丧，他终于得到一个好消息，柳生十兵卫要亲自送许子陵等人回国，作为让政府放弃追究的条件是，柳生家族继续支持小渊敬三。
　　晚上八点，一轮明月高悬在夜空之中，将如水的清辉洒向大地，在这夜色之下，一切变得朦胧而神秘。
　　大使馆门内的小院中，克里斯站在许子陵对面。
　　许子陵望着克里斯，从他清澈的瞳孔中看到对武学的渴望，许子陵道：“克里斯，你为什么要学武术？”
　　克里斯汉语说得很拗口，但是普通交流已经可以做到，这都是跟他姐姐学的，说明小伙子天分不差。
　　“学好功夫，保护父亲。”
　　“可是，你父亲有很多人保护他！”
　　克里斯道：“但是，我仍然不放心。”
　　许子陵笑了笑：“难得你有这份心，但是你要先学会保护自己，由己才能及人！”
　　克里斯郑重道：“是的师父。”
　　许子陵拿手制止：“师徒只是一个虚名，让我看看你的实力。”
　　克里斯点点头：“得罪了！”说罢一个直拳打了过来，倒是有模有样的。
　　许子陵伸手抓住他的拳头往怀里一带又往回一送，克里斯一屁股坐在了地上。
　　克里斯拍了拍屁股，道：“再来！”他跑了几步，飞起一脚，许子陵仍然是单手抓住，一个牵带，一个回送，这次摔得不轻。
　　克里斯恼羞成怒，爬起来双手握拳，左一脚，右一脚，最后一个旋风踢踢向许子陵，许子陵出脚在他支撑腿上一扫，克里斯再次摔倒。
　　克里斯三次攻击摔得腰疼屁股疼，愁眉苦脸只想打退堂鼓，许子陵看出对方的犹豫，心说一个少爷，金娇玉贵的怎么吃得了苦。
　　谁知克里斯突然再次跪倒道：“师父，你真厉害，请你教我功夫。”
　　许子陵这次没有阻止他，只是说道：“你要知道，学功夫要吃得千般苦，受得万般累，刚才那些疼痛只是小儿科，你还愿意学吗？”
　　克里斯坚定的点点头：“我愿意！”
　　许子陵道：“起来吧！”他蹲开马步道：“使出你吃奶的力气，看看能不能让我脚步挪动一下。”
　　克里斯走到许子陵跟前，用双手抱住许子陵一条腿，使劲往旁边拉，却没能拉动，他站直了，抬脚比划了一下。
　　许子陵点点头，表示允许他用脚踢。
　　克里斯第一脚只是试探，没有用尽全力，一脚踢在许子陵小腿上，小腿纹丝不动，他这次用尽全力，狠狠踢出一脚，一脚下去，许子陵仍然没动，他却抱着脚跳了起来。
　　刚才那一脚，克里斯感觉好像踢在了石头上，幸亏自己力气有限，不然都有可能将自己踢的骨折。
　　许子陵站起来道：“这是中国功夫中的基本功马步，中国功夫讲究腰马合一，无论拳脚都要从腰部发力，而脚下要生根，这才能做出一些特殊的动作，比如……”许子陵身体向后倒去，做了一个铁板桥的动作，然后又站了起来。
　　克里斯被震撼力，这个动作太漂亮太牛逼了，要是能学会这个动作，简直是……克里斯已经开始幻想在家族聚会的时候偶尔来上这么一个华丽的动作。
　　许子陵笑道：“这个动作对你太难，没有十年八年的苦功是无法做到的。”
　　这一句话让克里斯的内心凉了一大截。
　　许子陵又道：“之前你攻我，我用的是太极拳里的招式，以柔克刚，四两拨千斤，借力打力，你如果想学，那就先蹲马步吧！”
　　“啊？哦！”克里斯蹲下马步，许子陵给他反复纠正，总算摆好了姿势，可是没过几分钟，他就喊着腰疼的受不了。
　　许子陵摇摇头：“如果坚持不了两个小时，一切免谈。”他说完就上楼去了。
　　克里斯蹲了一会感觉腰酸腿疼，回头看了看没人监视，就想偷懒一会，可是一抬头看到那轮明月，想起自己可是总统的儿子，在古代就是一个王子，听姐姐说过“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”，这点苦又算得了什么？再想想莱普斯基老师整天挂在嘴边的话“平时多流汗，战时少流血”。
　　想到这些，克里斯牙齿咬得咯咯响：“我一定能坚持下去，我要学功夫！”他对着明月咆哮着。
　　许子陵和俄总统站在窗台上看着克里斯，许子陵不由点点头：“你儿子毅力不错，应该是遗传了您的优良基因。”
　　俄总统笑了笑：“应该是你这位师父教的好！”
　　许子陵摇摇头：“我还没有教他，现在是考验的过程，如果他坚持不下来，我也不会教他。”
　　总统点头：“我明白。”
　　许子陵道：“您千里迢迢过来，我怎么感激您呢？”
　　总统道：“你怎么还是见外？你救了我的女儿，现在又是我儿子的师父，你们中国有句老话叫做‘受人滴水之恩当涌泉相报’，你对我们家的恩情我这辈子都还不了，这点小事你就不要放在心上了！”
　　许子陵点点头，抓住总统的脉门道：“我看您气色不太好，忘了告诉你我还是个医生，顺便帮你看看，调理一下。”
　　总统喜道：“好啊！”
　　许子陵把完脉道：“您是不是最近休息不好？”
　　“是啊！你怎么知道？”
　　许子陵摇摇头道：“中医是很神秘的，不要紧，应该是压力太大，我给你开几副中药，再教你一套打坐练气的法门，很快就可以调理好的。”
　　许子陵几笔开好了药房，总统不免有赞叹一番许子陵的字，接着用了近半个小时，总算学会了许子陵教的那套练气功夫。
　　等许子陵走到萨利姆的房中，发现他也醒了，萨利姆白白胖胖，显得更加平易近人，笑嘻嘻的请许子陵坐下。
　　许子陵依旧表示感激，萨利姆说了同样的话，意思是许子陵不要客气，许子陵的恩情他报答不完的。
　　许子陵为萨利姆把了把脉道：“你该减肥了！”
　　萨利姆笑道：“你是不是说我三高？”
　　许子陵没好声气的说：“你都知道？”
　　萨利姆道：“当然，我尝试了很多办法，但是不行，我又管不住自己的嘴，所以……”
　　许子陵道：“我给你扎几针，然后叫你一套拳法，只要你坚持，体重很快就会下来。”
　　“累不累？”
　　“不累，还很有意思！”
　　……
　　等许子陵走出萨利姆的房间，克里斯已经站了近两个小时，他很怀疑，自己是如何坚持下来的，不过却有一种感觉，腰和腿好像已经麻木的不属于自己了。
　　许子陵走到克里斯面前，伸出手在他胸口作势欲推，克里斯向前倾去，结果趴在了地上，再也不愿起来。
　　许子陵道：“起来吧，还算可以，今晚先到这，回去休息吧！”
　　克里斯跪在地上道：“你的意思是我合格了，你愿意收我为徒了。”
　　许子陵先走了，他边走边说道：“算是吧!还要看你以后的表现。”
　　克里斯赶紧叩头道：“谢谢你，谢谢师父！”
　　许子陵笑了笑：“这小子心挺诚。”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一大早，柳生十兵卫的房车已经停在了大使馆门口，同时，俄罗斯大使馆和阿方大使馆的专车也在门口排起了车队。
　　许子陵和两个国家的领导人用过早饭就出发了。
　　这一次走的一共就是许子陵、张殷殷、墨雪三人，许子陵让刘汗青不必相送，但刘汗青怎能答应，许子陵没有理他，带着两个女人上了柳生十兵卫的车。
　　于是，一个阵容庞大的车队徐徐向东京机场进发，惹得广大市民纷纷停车驻足围观，小渊敬三已经早早侯在了机场，他亲自给警察厅交代，为车队安排警车开道。
　　东京机场已经**，在停机坪上，有两架公务机和一架小型专机。俄方和阿方元首及相关人员直接上了自己的飞机，甚至没有同小渊敬三打招呼，弄得他好没面子。
　　倒是许子陵，嬉皮笑脸同哭丧着脸的小渊敬三还握手告别，小渊敬三挤出比哭还难看的笑容，眼睁睁看着许子陵几人大摇大摆上了柳生十兵卫的专机。
　　在飞机起飞之前，许子陵给国内打了一个电话，他是直接打给李援朝的，这个已经是他能够接触到的最高高度了，他给李援朝通报了这次随行的阵容，李援朝也觉的事情重大，挂完电话后，立刻驱车去了中南海，向总书记汇报。
　　李援朝来到总书记办公室，郑重其事的做了汇报。
　　总书记笑道：“这小子够操蛋的，既然不早说，为什么又要通报？”
　　李援朝道：“我看他是怕自己应付不过来！”
　　总书记摇摇头：“能否确定他们都是私人性质的访问？”
　　李援朝点点头：“没问题。”
　　总书记意味深长道：“这小子能量不小，居然惊动两个重量级的国际大佬去给他解围，还全程护送他回家，阵容真是够豪华的，不错，真是不错。”
　　李援朝问道：“那么，接待方面你看……”
　　总书记道：“既然是私人性质，那么也不用兴师动众，到时候我们俩一起去。”
　　李援朝点点头：“好，安保方面我来负责。”
　　总书记再三交代：“低调低调。”
　　三架飞机同时飞临北京上空的时候，首都国际机场已经准备好了跑道，发出可以降落的指示。
　　第一架是俄总统专机，第二架是阿方的，第三架才是柳生十兵卫的飞机，那边俄总统和阿方国王萨利姆同总书记已经寒暄起来，柳生十兵卫的飞机才刚刚停稳。
　　这一路柳生景富苦不堪言，身上无尽痛苦，仇人就在眼前，嬉皮笑脸面对着自己，简直就是身心的双重折磨。
　　许子陵很守信誉，飞机还没停稳，就在柳生景富胸口拍了两掌，那厮放了一连串的臭屁，一下坐了起来。
　　“爷爷，我好了！”
　　柳生十兵卫叹了口气：“好了就行，吃一堑长一智。”
　　柳生景富狠狠瞪了许子陵一眼，却不敢付诸任何行动，他道：“爷爷，我要回去。”
　　柳生十兵卫也不阻拦：“等我下了飞机，你就可以回去了。”
　　柳生景富道：“爷爷，你要留下来？”
　　柳生十兵卫摇摇头：“不是留下来，这里只是一个起点，我将从这里继续漂泊，有生之年我们再不会相见，你要好自为之。”
　　“爷爷！”柳生景富红着眼睛叫了一声。
　　柳生十兵卫再也没有搭理他。


第206章 家宴
　　总书记同两位元首寒暄之后，将他们接往位于中南海的家中，既然是私人性质，他就安排了一场家宴。
　　许子陵本来是不想去的，但是禁不住库娃和莎莉瓦的软磨硬泡、苦苦哀求，只得勉为其难前往。
　　他将墨雪和柳生十兵卫交代给张殷殷，张殷殷将他们安顿在香格里拉酒店。
　　长长的车队在总书记别墅的门口停下，夫人苏凝笑着迎了出来。
　　餐厅的八仙桌上已经摆满了素淡相宜的精致菜肴，大家分宾主落座，正好八个人分四面坐了，首长、夫人一面，俄总统库里钦和女儿库娃一面，阿联酋国王同女儿莎莉瓦一面，许子陵同李援朝一面。
　　许子陵资历最低，当然斟酒之类的粗活重活也身兼起来，他麻利的给所有人面前的杯子里满上了酒。首长看到时机成熟，准备发表祝酒词。
　　库里钦和萨利姆虽然很少参加私人性质的中国宴席，但是公家的就数之不尽了，其实也不光是中国，在全世界，主人在开宴是都是要说两句的。
　　首长和夫人端着酒站起来，笑容满面，首长说：“今天，我略备薄酒，热情的欢迎我尊敬的朋友库里钦总统和萨利姆国王，你们的到来让我感到蓬荜生辉，我唱歌不在行，但是也请远方的朋友干了这杯酒啊这杯酒！”
　　因为有库娃和莎莉瓦在场，她们暂且充当了兼职的翻译，库里钦和萨利姆点点头，大家干了一杯。
　　尝了几口菜，两位元首都夫人的手艺赞赏不已。
　　苏凝温婉的笑着，很好的扮演着首长身后的女人。
　　首长再次敬了一杯：“希望两位领导人在中国玩的开心。”
　　接着，夫人又单独敬了一杯。
　　三杯过后，库里钦端起酒道：“首长先生还有夫人，其实我从没想过我们能够有机会这样坐下来吃饭，人生真是奇妙啊！”
　　萨利姆也道：“是啊！我们要感谢许子陵先生，是他将我们联系在了一起。”
　　大家都看着许子陵，他如同一个被人观赏的新媳妇般腼腆的低下了头。
　　首长点点头，心中充满了感动，若不是许子陵，他仕途可能就倒头了，他的施政方针和政治抱负都可能再也无法实现，是许子陵让他结识这两位国际上的政治盟友，让他的政治生命得以延续。
　　当时在日本，认许子陵做干儿子，一方面确实喜欢这个年轻人，另一方面也出于感恩，他要给许子陵规划一个未来。
　　大家沉默了片刻，苏凝道：“大家还不知道吧！子陵现在是我们的干儿子。”
　　库里钦和萨利姆看了看许子陵，相视一笑，其中意义不言自明。
　　李援朝自我介绍了一番，然后给库里钦和萨利姆敬了酒。
　　库里钦听说过这位军方的铁血人物，对他印象不错，回敬了一杯。
　　这种宴席是很难尽兴的，库娃和莎莉瓦都没能放开吃，几个男人则基本都喝了酒。
　　最后，许子陵开始敬酒，他先敬库里钦：“尊敬的总统先生，感谢你不远千里为我解围，我说过到中国要好好招待你，这一顿不算啊！”
　　“好！客随主便。”库里钦笑着干了一杯。
　　许子陵知道库里钦酒量，马上拿来四个口杯分了一瓶酒，自己留了两杯，剩下的库里钦和萨利姆一人一杯。
　　许子陵再次敬库里钦道：“总统先生，你一直喝的是接近纯酒精的伏特加，这个茅台根本就没感觉，咱们换大杯。”
　　库里钦笑嘻嘻的看着女儿，库娃笑颜如花：“最后一杯。”
　　库里钦果然爽快，同许子陵一碰，二两五就下去了。
　　许子陵吃了口菜，端起酒望着萨利姆，萨利姆一直在等着他，莎莉瓦不高兴了：“爸爸，你都三高了，不能喝这么多。”
　　许子陵笑道：“难道你忘了我是个不错的医生，放心喝，你爸爸的三高包在我身上。”
　　萨利姆似乎也挺馋酒，没等女儿表态，就一口干了。
　　首长笑了，对这个干儿子是越看越爱，忽悠国际友人的本事那不是盖的，自己这个国家最高领导人似乎被放在了一边。他想着，许子陵要是一直当自己的警卫实在没什么前途，通过李援朝，他了解到了许子陵的一些过去。
　　自从发生日本的事情之后，首长就打算利用这个机会让许子陵退出来，并不是真的处理他，他同李援朝深谈过，要让许子陵走上仕途之路，利用自己一届的时间好好培养这个孩子。
　　望着许子陵同几位国际友人频频举杯，他露出了会心的笑容。
　　……
　　“喂，想什么呢？子陵给咱们敬酒呢！”夫人苏凝提醒首长道。
　　“哦，来！”
　　许子陵端着酒，恭恭敬敬的叫道：“干爸，干妈，我敬你们！”
　　首长和夫人浅尝辄止，许子陵连干了三杯。
　　许子陵在酒场上再次征服了两位远道而来的国家元首，更让两个外国的公主看得两眼放光，许子陵在她们心目中的形象越发高大伟岸。
　　将两对领导人父女安排歇下后，李援朝也告辞离开了，许子陵来到首长和夫人面前，恭恭敬敬的跪下，给他们磕了三个响头。
　　苏凝将许子陵拉起来道：“都什么时代了，你还这样！”
　　许子陵摇摇头：“给父母行礼是天经地义的事，跟时代无关。”
　　苏凝摇摇头，表示拿他没办法，她道：“你还有个干哥哥叫陈少乾，他三十岁，一直在美国做生意，还没有结婚，等有机会介绍你们认识。”
　　许子陵点点头：“有机会的。”
　　首长站起道：“子陵，你跟我来。”
　　将许子陵带到自己的书房中，苏凝给他们爷俩泡了两杯茶送了进来，然后又退了出去。
　　首长站在窗口，看着灯火辉煌的长安街，踌躇满志。
　　“谢谢你。”
　　“什么？”许子陵有些不敢相信自己的耳朵。
　　首长笑了笑，以他今时今日的地位，只有听到被人的恭维奉承和感谢，何曾对别人说过这两个字，可是，如今许子陵不一样，他已经是自己的干儿子，是自己的家人，他说就说了，也没什么大不了。
　　“我说，谢谢你！”
　　许子陵望着首长坚毅的面庞，还有鬓边星星点点的白发，嘴唇微微颤抖着：“您是我的领导，又是我的长辈，没必要对我说这种话。”
　　首长摇摇头：“我是真心的，俄罗斯的那一次，事后其实我很后悔，如果你有什么不测，我如何能够安心。”
　　许子陵道：“军人以服从命令为天职。”
　　首长开心的笑了：“事实证明，你不但福大命大，还是我的福星，你知道吗？因为你不经意之间，世界的格局都发生了变化。”
　　许子陵懵懵懂懂：“有这么严重。”
　　首长显然已经将许子陵当做了自己人，而且已经决定让其进入体制，发展仕途，所以才给他讲这么多。
　　“子陵，你知道吗？本来今年年中的党代会，我就到点了，但是按照现在的情形来看，我可以再干五年。”
　　许子陵点点头：“很好啊！我觉得您是一位好领导。”
　　许子陵说得显然很肤浅，首长笑道：“我很期待，在接下来的五年，我会更加有力的推行我既定的政策方针，最大程度的改善广大人民生产生活水平。我有信心比其他人做的更好！”
　　许子陵显然也有些动容，因为，干爸显然没有必要在自己面前表决心，“您一定可以做到，我信你！”
　　首长也发现跟许子陵说这些话有些不合时宜，他摸出一支内供中华，许子陵赶紧给他点着，首长吸了一口，吐出一道长长的烟柱：“柳生十兵卫来干什么？”
　　许子陵将日本发生的事情前因后果说了一遍。
　　首长道：“柳生家族和东条家族已经联合，他们几乎控制着整个日本的政局。”
　　许子陵点点头：“现在我相信了！不过柳生十兵卫这个老头有点意思，一心醉心武学，好像对政治不怎么感兴趣。”
　　“害人之心不可有，防人之心不可无。”
　　许子陵道：“我会注意的。”
　　“墨雪那个小丫头你打算怎么处理？”
　　许子陵道：“她的身世很苦，以前是被人操纵的，她本性不坏，我想请你放过她！”
　　首长叹了口气：“你太过善良，希望你能看好她，在我这里，她已经死了。”
　　“谢谢干爸。”
　　一阵沉默，许子陵刚要告辞离开。
　　首长将吸了一口的香烟掐灭在烟灰缸里，他问道：“你对将来有没有什么规划？”
　　许子陵老老实实回答：“我不知道，这样当你的警卫也不错。”
　　首长摇头道：“你已经不是我的警卫了，虽然说是处理你，其实也是给你机会，当警卫有什么前途，在中国，还是要混体制的。”
　　许子陵笑着轻声道：“我不太懂。”
　　“不懂没关系，我让你干妈先给你安排着，听援朝说你失忆之前是很热衷功名的，你迟早会想起以前的事，趁着年轻，多多学习吧！”
　　许子陵有些失落：“我服从领导的安排。”
　　首长笑着揉了揉许子陵的头发：“精神点，都说了不是处罚你，你想想，要是让你继续当警卫，等我退下来，五年后你都多大了，到时候在进入体制还来得及吗？”
　　许子陵道：“我没有什么大的志向。”
　　首长道：“好了，等将这些外国友人送走后，会有人通知你下一步怎么走，有时间跟队友告个别吧！”
　　“我知道了！”
　　许子陵没有留宿在中南海，他回到了酒店，路上就接到了张殷殷的电话，张殷殷已经回单位了，告知了许子陵墨雪和柳生十兵卫的房间号码。
　　许子陵敲了半天门没人应答，他只好来到前台，询问后，服务员给了他两张便条。
　　第一张便条上面有一行娟秀的小字，却是墨雪的字迹，只有寥寥几个字：我在天台。
　　柳生十兵卫的更简单，直接是三个字：我也是。
　　许子陵一想不由面色变了，刚进跑向电梯，一看，五部电梯全部在往上走，没有一个下来的，许子陵望了望，天哪！五十五层以上才是天台。他咬了咬牙，跑进了一旁的楼梯，开始向上爬去。
　　许子陵觉得担心的事情终于发生了。
　　柳生十兵卫是个武痴，墨雪武功不弱，墨雪本来没有切磋的意思，她懂得的都是杀人的功夫，自从被许子陵赐予第二次生命之后，她只想安安静静地生活在许子陵的身边，哪怕做他的影子也好。
　　可是，柳生十兵卫就像一个老顽童，非要缠着墨雪同他比试，墨雪不胜其烦，恼羞成怒，才跟他上了天台，要求是同时发下狠话，一切后果自负。
　　柳生十兵卫的要求有些强人所难，他道：“我时日无多，要是你输了就拜我为师。”
　　墨雪冷声道：“我学了武功有什么用，以后用不到了。不过也要等你赢了再说。”
　　京城的三月，依旧是春寒料峭。
　　尤其是到了晚上，气温还是很低的，两人站在一百五十多米高的天台之上，夜风猎猎。
　　偶尔向下望去，马路上的车流如同蝼蚁一般。
　　许子陵一口气爬到了三十层，已经是气喘吁吁，汗如雨下，他跑出楼梯间，来到电梯门口，发现所有电梯全部停在一层，这个气啊！
　　按下向上的按钮，一部电梯飞速上来，他终于走进了电梯，按下了55层。
　　天台上，墨雪冲向柳生十兵卫，她的身影迅如鬼魅，如果手里握着鱼肠剑，恐怕就是一个收割生命的机器。
　　不过，好在不是生死相搏，二人都是赤手空拳，柳生十兵卫从容有余的躲避着墨雪的进攻，偶尔有避不过的，就硬接下来。
　　墨雪的招式简单直接，但却很有效，柳生十兵卫之前已经听说墨雪以前的身份，看到她精湛的技艺，如同看到了一块美玉，顿时生出了爱才之心。柳生十兵卫哪里记得，曾经同这个小辈交过手。
　　这也难怪，墨雪以前每次执行任务也要经过伪装的。墨雪知道自己不是柳生十兵卫这个强的变态的老头的对手，但是也被激起傲气，她速度提升到了最快，力度增加到了最大，疯狂的攻击着。
　　墨雪一直很好奇，柳生十兵卫同许子陵之间的那场比试，到底结果如何，但是，二人从来都没有提及，她就是问，估计也问不出什么所以然来。
　　面对自己的攻击，柳生十兵卫几乎一直都在防御，这让墨雪非常气馁，也非常气愤，终于在一次错身而过之后，墨雪拔出了鱼肠剑。
　　斑驳的青铜剑身几乎反射不出任何月华，但是，对面的柳生十兵卫却在喃喃自语：“鱼肠剑！”
　　许子陵打开进入天台铁门的一刻，看到墨雪裹着一道黑色龙卷冲向了柳生十兵卫，柳生十兵卫第一次显露出凝重，他们谁都没有注意到许子陵的到来，当然对于他的喝止也恍若未闻。
　　面对传说中的利器，柳生十兵卫不敢托大，墨雪已经冲到了自己面前，柳生十兵卫脚下一错，向上方跃起，墨雪双手举剑，穷追不舍，柳生十兵卫无奈的一声苦笑，在空中向一旁平移了半米。
　　墨雪朝着柳生十兵卫的方向划出一个叉叉，顿时空中发出了金铁交鸣之声，柳生十兵卫如同棉絮般落地，墨雪待要从上，许子陵一把拦住。
　　柳生十兵卫笑道：“厉害，想要我的命吗？”他举起自己已经破开的衣袖，里面露出金属光泽的护腕，刚才如果这层防护，柳生十兵卫可能就受伤了。
　　墨雪不依不饶道：“是你自找的。”
　　许子陵道：“老先生，小雪脾气不好，你不要跟他一般见识。”
　　墨雪急道：“哥，为什么要跟他道歉，是他非要拉着我比试的。”
　　许子陵不了解情况，他将目光挪向柳生十兵卫，柳生十兵卫难为情的笑了笑：“我有些无聊，所以……”
　　这下，许子陵没有任何歉意，他硬邦邦地道：“你没受伤吧！”
　　柳生十兵卫撅着嘴道：“怎么变脸跟变天似的，你们知不知道这样很小气，中国不是礼仪之邦么，不是要以德服人么！”
　　墨雪没好声气道：“对你不需要。”
　　柳生十兵卫摇摇头：“丫头，你天资极高，我就吃点亏，收了你这徒弟怎么样？在日本，有多少人哭着闹着要做我徒弟，我都不愿意呢！”
　　墨雪直接道：“我还不愿意呢！”
　　许子陵有些明白了，他道：“天不早了，我们下去休息吧！有什么事明天再说。”
　　柳生十兵卫叹了口气：“好吧！”
　　许子陵来到墨雪的房中，墨雪如同一个做错事的小女孩跟着后面。看到许子陵面无表情，墨雪抿着嘴低声道：“哥，你生气了？”
　　许子陵没好声气的一屁股坐在床边：“有点。”
　　“为什么？”墨雪明亮的眼睛望着许子陵。
　　“我想你以后做一个普通人！”
　　“那我以后动手之前先向你请示？”
　　“也不能太教条，保护好自己就行。”
　　墨雪浅浅的一笑，点了点头。
　　许子陵看到那宛如春江水暖的一笑，怔了片刻，发现墨雪俏脸微红，他知道自己有些失态，于是找了个借口道：“你先休息，我去看看老东西怎么样？”说着就冲出了门。
　　墨雪看着许子陵狼狈样，噗嗤一声笑出了声。


第207章 夜色撩人
　　墨雪的变化是非常明显的，许子陵就是最具有发言权的见证者。墨雪从最初冷艳无双的女杀手，变成了如今含羞带怯的小家碧玉，许子陵很欣慰！
　　只是他不知道，也只有在他面前，许子陵才会表露出这种小女儿姿态。
　　走进柳生十兵卫的房间，小老头在他身后看了看，颇有些失望。
　　许子陵笑道：“怎么，老先生，不欢迎我？”
　　“欢迎。”
　　许子陵道：“你真的想做人家的师父？”
　　柳生看着许子陵，感觉他话中有话，他道：“当然，我看她是一块练武的奇葩，顿时生出了爱才惜才之心，只可惜襄王有梦神女无心！”
　　许子陵哈哈笑道：“老先生，你太能整词了，可是这好像分明不合适啊！”
　　柳生心直口快，说完了自己也窘迫的笑了笑：“开来我在汉语言文学方面还要多多研究，不然就要贻笑大方了！”
　　许子陵摇头道：“先生太谦虚了！”
　　柳生叹息一声道：“不开心的事不提也罢，你来的正好，陪我喝酒，刚才我出去买了几瓶酒，牛栏山二锅头。”
　　许子陵点点头：“有什么下酒菜没有？”
　　“鸭脖、鸭胗、鸭心、鸭肝、鸭肠、鸭翅，还有卤豆干、花生米、海带丝，够了吗？”
　　“太够了!”
　　二人将玻璃小圆桌腾空了，将酒菜摆上，许子陵那两只白瓷茶杯分了一瓶白酒，两人对面坐了下来。
　　柳生端起酒：“子陵，咱们是不打不相识，你相不相信缘分，我很喜欢你这个小伙子！”
　　许子陵碰了一下他的茶杯，喝了一大口，笑道：“老先生，能得到您的抬爱，只怕是多少人梦寐以求的事，我不胜荣幸！坦诚的说一句，你也是我见过的日本人中唯一生出好感的一个。”
　　“哈哈，干一杯！”
　　“干。”
　　柳生将茶杯倒过来，让许子陵看看，证明已经干了，许子陵越发觉得这个日本老头的可爱，他不光家财万贯，地位超群，武功卓绝，性情还特别活泼。
　　许子陵给两人又满上了酒，说道：“别光顾喝酒，你尝尝这些东西，还是很有特色的，不像你们日本，吃东西都偏清淡。”
　　柳生道：“这和地域有关，你们中国不是有句古话叫做靠山吃山靠水吃水，我们是个岛国，当然就是吃海鲜，海鲜海鲜吃的就是那个鲜味，其实你们东南沿海城市的饮食习惯和我们差不多。”
　　许子陵笑了笑：“我又没说你们不好，现在养身学者也觉得饮食清淡有好处。”
　　“不过，一直听说一句话叫做‘吃在中国’，现在我信了，你们真是什么都敢吃，而且确实很好吃！”
　　“看来你对中国印象不错。”
　　柳生点点头：“我一直都很喜欢中国，说不定有一天，我会在中国某个角落里辟一块地方养老。”
　　许子陵笑着点点头：“我不反对，相信你会出钱的。”
　　柳生喝了一口酒，看着许子陵道：“有个问题我一直想问，你的功夫……”
　　许子陵摇头道：“对不起，我忘了，应该是有过师父吧！”
　　“忘了？”
　　许子陵点头道：“我失忆了！”
　　“怎么会？”
　　“不知道。”
　　柳生叹了口气道：“在碰到你之前，我从来不相信这个世界上还存在像你这样的武学奇才，只要你在这方面好好发展，将来必定会成为一代宗师。”
　　许子陵道：“我都不知道自己将来会干什么。”
　　三瓶酒喝完，已经是晚上两点，二人将卤菜全部搞定，各自休息。
　　许子陵一个人喝了两瓶左右，头脑有点晕乎，回到房间冲了个澡就上了床，迷迷糊糊间进入了梦乡。
　　半夜时分，因为喝了酒，许子陵感觉口渴难耐，起身准备找点水喝，可是一动作，才发现自己身后还躺着一个人。
　　“谁？”特殊的工作性质让他一直都很警觉，可是今天一来是喝了不少酒，而来刚刚从工作中解放出来，多少有些放松警惕。
　　虽然处在黑暗之中，但是很快，他就发现，这具身体绵软、馨香、温热，是个女性的**。
　　许子陵皱起的眉头慢慢苏展开来：“小雪？”
　　“哥！”这一声叫的是荡气回肠，打消了许子陵所有怀疑。
　　许子陵躺了下来，不得不说，后背被坚挺圆实的东西压住还是很舒服很惬意的，但是刚刚认了一个干妹妹，总不能就将这层关系弄湿吧！许子陵这会意识稍微清醒了些，他道：“小雪，你怎么会在我的床上？”
　　“我怕！”墨雪的理由简单而充分，更让许子陵怜意顿生。
　　黑暗中，许子陵翻了个身，和墨雪成了面对面，看着她如同星辰般的明眸，摸了摸她的俏脸道：“怕什么，这是国内，我已经跟张殷殷说了，你很快就会有新的身份。”
　　墨雪点点头，却向许子陵挨得更近了，虽然隔着一层棉质睡袍，许子陵依旧能够感受到对方火热的娇躯。
　　“虽然我功夫了得，虽然我杀人如麻，可是每当夜深人静闭上眼睛的时候，我就会看到一个个比我杀害的人张牙舞爪来向我索命！”
　　墨雪显然没有伪装，许子陵能够清晰地感觉到怀中的娇躯在瑟瑟发抖。
　　许子陵心疼的抱着墨雪：“别怕，有我在，那些事不怪你，你跟他们无冤无仇，为什么要杀他们？放心吧!冤有头债有主，他们没道理找你。”
　　墨雪如同一个受惊的小鹿钻入许子陵的怀中，还在不停扭动，许子陵刚刚散去的酒意慢慢积聚起来，他不免有些心猿意马，身体的某些部位已经起了明显的反应。
　　墨雪已经感到许子陵身体的异样，她的俏脸红的像火，但是黑暗中看不出来，不过她的呼吸也渐渐急促起来。
　　“咕噜”
　　许子陵咽了口吐沫，在这夜深人静的半夜，显得很突兀。他在心里暗骂自己禽兽，至少目前还是人家的干哥哥，怎么能有这样的龌龊想法呢？想到这里，许子陵拿出了坚定的信念，强迫着自己往床边挪了挪。
　　墨雪显然没有让他如意，依旧跟了过来。
　　许子陵大窘，继续往床边挪，两人一个挪着，一个跟着，扑通一声，许子陵落在了地毯上，墨雪也掉了下来，趴在了许子陵的身上，二人的嘴唇碰在一起。
　　许子陵突然睁大了双眼，看到墨雪也看着他，同时，他刚到自己的坚挺顶在一个温暖柔软的地带。
　　静，落针可闻的寂静。
　　墨雪闭上了眼睛，却没有挪开樱唇的意思，反而张开了小嘴，伸出丁香小舌。
　　许子陵脑海中轰的一声巨响，双手覆盖住墨雪的俏背，将她如火的娇躯按入自己怀中，他张开嘴巴，二人的唇舌纠缠在一起。
　　……
　　巨大的浴缸中，墨雪侧身躺在许子陵的胸口，一只手在他健硕的胸口轻轻画着圈，俏脸的嫣红依然没有退却。
　　淋浴间水汽朦胧，让一切显得梦幻而神秘。
　　许子陵一只手依旧在墨雪光滑如缎的身躯上游走着，他轻声道：“你不后悔！”
　　墨雪抬起螓首，和许子陵对望了一眼，在他唇上轻轻一啄，然后抵着他的额头：“你说呢？”
　　许子陵笑道：“难道你是早有预谋。”
　　墨雪在他胸口捶了一记：“不可以吗？刚才你怎么那么厉害，好像一辈子没做过那种事情。”
　　许子陵笑了笑：“我也不知道，男人都差不多吧！谁让你那么有魅力呢！”
　　“哥――”这一声将许子陵的身心都叫酥了。
　　墨雪轻轻咬着许子陵胸口，让他禁不住一阵战栗，“以后，我只是你的！”说着她慢慢撑起身子，对着许子陵坚挺的部分坐了下去……
　　夜色从未有过如此的撩人！


第208章 勾画未来
　　第二天，许子陵醒了时，发现已经日上三竿，他揉了揉发酸的腰，想起了昨夜的狂乱，不仅露出了会心的微笑。
　　床头柜上座机响起，他被告知库里钦和萨利姆因为有事，已经回国，至于说要在中国游玩的事只能以后再说。
　　这样一来，许子陵也落得清静，今天他真是有些累，他也想不通，昨夜的狂乱到底是酒精的作用，还是本性使然。
　　看到墨雪满面娇红，捧着叠得整整齐齐的衣服走了进来，容光焕发的模样，许子陵不由暗叹，这种事果然是男人付出的多，墨雪这小丫头不但很精神，被浇灌还相当滋润呢！
　　墨雪走到窗前，羞涩的一笑道：“哥，穿衣服，起来吃早餐了！柳生那个老头打了好几个电话了呢。”
　　许子陵接过衣服，却裹着浴巾，来到洗手间，看到牙膏已经被挤好了，牙刷横在杯子上，暗赞墨雪妹子的细心体贴，心头一阵温暖。
　　刷牙的功夫，一个娇软的身体贴在后背，墨雪俏脸伏在许子陵背上，磨蹭着，道：“哥，以后怎么办？”
　　许子陵手绕到身后，在她翘臀上拍了拍：“什么意思？你是问我，还是问你？”
　　“都有？”
　　“我还不知道，不过很快就知道了，至于你，当然是我到哪里，你到哪里，谁让你是我妹呢！”
　　许子陵说着转过身，将墨雪的娇躯拥入怀中，吻着她的樱唇道：“我又想了！”
　　墨雪笑着推开他：“人家怕你了，晚上都几次了，还要！”
　　“不是你一直喊着要啊要的吗？”
　　墨雪俏脸红的滴血：“讨厌！”
　　二人稍稍温存了一会，一起到餐厅吃了自助餐，然后许子陵去见了柳生。
　　接下来的三天，柳生同许子陵相处融洽，喝酒、对弈、书法，竟成忘年之交。三日后他悄然离去。
　　就在这一天，许子陵接到了李援朝的通知，让他到家中去一下，许子陵在去的路上联系了张殷殷。
　　张殷殷接到许子陵的电话，有些不高兴道：“回来有三天了吧！可是一直没跟人家联系哦，可不要随便找个借口敷衍我，我知道，两位国家元首第二天早上就回国了，你这几天到底在忙什么？现在是想起我了，还是惦记着要我办的事！”
　　许子陵在电话这头不由的暗笑，张殷殷好像打翻了醋坛子一般，确实，经过此次日本之行，自己算是英雄救美，在张殷殷的芳心中肯定是留下了不可磨灭的印象，这个丫头多半也对自己死心塌地了。
　　要说这几天，白天自己陪着柳生十兵卫这个老头，晚上就是和墨雪大战，生活是从未有过的平静和充实，不过这可不好对张殷殷坦白。
　　许子陵笑了笑：“殷殷，我怎么会忘了你呢！这几天我一直陪着柳生十兵卫，就是跟咱们回来那老头，人不错的，你不知道，都累死我了，没日没夜呀！这不，他一走，我就给你来电话了。”
　　张殷殷道：“算你有心，收到了，那我挂了。”
　　许子陵急道：“你等等。”
　　“怎么，还有事？”张殷殷明知故问。
　　许子陵道：“那啥，我干妹子墨雪的身份……”
　　张殷殷拿捏出疑惑的语气：“干妹子？你啥时候认了个干妹子？她是干什么的？没有身份？”
　　许子陵道：“殷殷，咱不带这样的，于公于私你都要帮我搞定这件事，在营救你这件事情上，人家可没少出力。”
　　张殷殷倔强道：“我没求她，她可以不出现，我想你一个就够了！”
　　许子陵叹了一口气：“女人总有蛮不讲理的权力，这件事一直是我在求你，没劲了，这是我最后一次说这事，你看着办吧！”
　　许子陵说完了，直接挂了电话，他知道，对于小女人，有时候也是要来一些小策略的。
　　张殷殷听到对面的“嘟嘟”声气得对着手机骂道：“什么人吗，竟然敢挂我电话，没风度，我就没见过这么没风度的人。”
　　张殷殷合上手机，一屁股坐在大班椅子里，迅速冷静下来，心想，子陵不会真的生气了吧，自己是不是太小气了？她懊恼的揉了揉头发自言自语道：“怎么回事吗？刚刚少了徐娇娇，怎么又多了个墨雪，什么时候人家才有机会！”
　　张殷殷叹息一声，拿出已经办好的户口本和身份证，走出了办公室。
　　……
　　李援朝的别墅。
　　龙五在门口等着他。
　　许子陵下了出租车，龙五抢着将钱付了，许子陵高兴的叫了一声五哥。
　　龙五带他来到二楼，李援朝正坐在茶海跟前品茶，看到许子陵高兴的叫他过来，龙五点点头退了出去，顺手带上了门。
　　许子陵走到茶海跟前坐下，笑道：“李叔叔，什么时候搞了这么一个东西？”
　　“就是最近，看看这个东西怎么样？”
　　许子陵笑着摇摇头：“这个我真是不太懂。”
　　李援朝哈哈大笑：“还有你不懂的东西？”
　　许子陵道：“李叔叔，你是挖苦我呢，我不懂的东西太多了，比如说全世界的外语。”
　　李援朝摇摇头，表示拿他没办法，他道：“今天叫你来是给你说说今后的人生怎么走。”
　　人生，许子陵依旧没有想去自己的过去，本来很空心，暂时由墨雪填了进去，过去二十天，他是怎么活过来的，有什么理想和信念在支撑着他，如果记不起过去的所作所为，而盲目的却决定将来的事，未免太过草率了。
　　“李叔叔，你说！”许子陵对李援朝一直很恭敬，一个让他在失去记忆后依然能够选择相信的人，当然值得他尊敬。如果要说这个世上还有一些许子陵看重的人，李援朝一定在前三名里。
　　李援朝望着许子陵纯净的瞳孔道：“你有什么计划？”
　　许子陵毫不犹豫的回答：“我之前有什么想法没有，如果连这个都不知道，就盲目制定什么新的人生路线和目标，万一将来想起来，会不会后悔？”
　　李援朝坚定的说：“第一，迟早会想起过去；第二，如果计划偏离甚至错误，必定会后悔。”
　　“那怎么办？”
　　李援朝道：“首相需要明确的一点，你已经不是中央警卫员，因为在日本的擅自行动，你被开除了。”
　　许子陵嘴角抽了抽，没有说话。
　　“首长让我多关心你，害怕你有消极情绪，他说跟你谈过了！”
　　许子陵点点头，李援朝又道：“你之前的事情，我了解多一些，你曾经的女友是省委书记的女儿，为了追求到他，你给自己定下了副厅的目标。”
　　许子陵简直不敢相信自己，过去的自己比现在爷们多了，要说现在，他绝不会一个女人干那种没名堂的事。
　　李援朝道：“所以，首长同我商量了，先让你去上一段时间学，也就是混个毕业证，然后到体制挂职一段时间，接下来出去独当一面，大概过程就是如此。这不，北大中文系的通知书已经到了。”
　　许子陵把玩着令多少学子魂萦梦牵的通知书，却没有什么值得骄傲的，他只知道，下来自己要走得一段路已经明确了，他从不好高骛远，只会看着自己脚下，一步步坚实的往前走……


第209章 天下无不散之宴席一
　　中组部副部长田芳接到了首长家的电话，这让她多少有些受宠若惊，夫人苏凝约她见个面。
　　中组部附近有一个叫做“听雨轩”的茶座。
　　田芳穿着黑色的职业套装，略施粉黛，虽然年届五旬，但特殊的工作环境和独有的气质令她显得年轻了许多，而且从她的面容上看，更能看出几分女强人的英气。
　　确实，在国内从政的女性当中，田芳已经算得上出类拔萃了。
　　虽然如此，可是面对约见她的人，田芳还是不敢有一丝怠慢，毕竟层次上相差不是一丁点。
　　只是，受宠若惊的同时，她也有些莫名其妙，素昧平生的第一夫人为什么突然有兴趣见自己。
　　田芳叫了一壶普洱，又要了几个精致的甜品，坐等夫人到来。
　　苏凝的出场显得非常低调，没有开首长的车，只带着孟雪，二人穿着普通的装束，在人流中没有一点特别。
　　当孟雪推开包间的门，田芳一下子站了起来，苏凝笑道：“田部长，让你久等了。”
　　田芳诚惶诚恐：“没有，我刚到一会，夫人请坐。”
　　孟雪看了看包间内部的陈设，然后带上门退了出去。
　　田芳坐下来有些不知所措，苏凝淡淡一笑：“田部长很年轻啊，你的成就会让很多男同胞汗颜呢！”
　　“哪里，哪里？”
　　苏凝道：“你很紧张？”
　　田芳总算稳定了情绪：“面对第一夫人，谁能做到淡定自若。”
　　苏凝道：“老徐干得也不错，一方大员哪！”
　　田芳笑容有些不自然了，夫人说话好像东一榔头西一棒子的，到底约她过来为了什么？难道只是拉拉家常？又或者……田芳有些担心，难道高层对他们家老徐不满。
　　苏凝笑了笑：“政治上的事我从不过问！田部长，听说你还有一个漂亮的女儿，叫徐娇娇，目前在哈佛读书。”
　　田芳真是不懂了，她看着苏凝，笑得很勉强，不过苏凝接下来的话让她更加心惊。
　　苏凝道：“听说你的女儿跟赵天平的儿子在谈朋友？”
　　田芳皱着眉头，难道高层对他们两家的联姻有意见，这些应该是小事啊，而且在政治上是很常见的。田芳道：“是啊，估计快要订婚了！”
　　“娇娇愿意吗？我可是听说她之前还有一个男朋友，但是好像出了意外。”
　　田芳咽了口吐沫，夫人翻起这些陈年旧账干什么，田芳至今还没有弄明白她葫芦里卖的是什么药？
　　不过，田芳也不担心，大半年前的事，而且已经有定案了，她怕什么？“夫人，都是过去的事了，年轻人的事我们不怎么管。”
　　苏凝笑了笑：“我认了一个干儿子，叫许子陵。”
　　苏凝说话的时候一直盯着田芳的脸，她发现当田芳听到“许子陵”三个字时，脸色变得异样苍白。
　　赵天平的儿子赵宝刚在许子陵死这件事上面扮演者策划者的角色，整个过程自己也是知情的，这件事本来已经被高层压下来，并匆匆结了案，在田芳眼中，即便许子陵是小强，也该活不成了，那么夫人的干儿子会是？
　　田芳掩饰着自己的慌乱道：“许子陵？这个名字好熟！”
　　苏凝道：“也许你们还认识呢？”
　　“呃……”
　　苏凝笑道：“我想让他在中组部挂职，这次完全是我私人的意思，给你添麻烦了。”
　　田芳道：“我这里没问题。”她心道，这还不是你一句话。不过心里是非常不舒服的，许子陵真是阴魂不散，女儿的婚事还没着落呢！而且苏凝找自己谈，分明在敲打自己的意思。
　　田芳想着，这位第一夫人多半是了解了过去的事情，这个许子陵也多半是过去娇娇处的那个对象，就说一直没找到尸体，他的命真够硬的，而且还抱上了这么粗的大腿，真是应了那句――大难不死必有后福！
　　苏凝道：“那好，我把他电话给你，你跟他联系。”
　　田芳咬了咬嘴唇，点了点头。
　　苏凝临走的时候将许子陵的档案交给了田芳，直到看着苏凝的车离去，田芳才打开档案袋，看了那张照片，不是许子陵还能是谁？
　　“老徐，许子陵没死！”田芳打这个电话时的心情是非常复杂的，然而，徐天南却不一样，他声音很平静：“消息可靠吗？”
　　“可靠！”
　　“我知道了！”
　　徐天南挂掉了电话，这个消息需要慢慢消化一下，当初为了自己上位，牺牲了女儿的幸福，尽管没有参与对付许子陵的行动，但他一直很内疚，如今，自己在省委常委中的话语权与日俱增，这和赵天平的支持确实是分不开的。
　　不过，如果能够让女儿开心的生活，他宁愿一切恢复到过去。
　　自从许子陵消失之后，女儿好像一下子长大了，成熟了，她先是口头答应了赵宝刚的婚约，然后黯然出国，一心扑在了学业之上。
　　如果女儿知道许子陵还活着的消息，也许她真的能够回到过去。
　　想起春节，女儿都不曾回国，徐天南叹了口气，他主动给女儿打了个电话。
　　“爸爸，有什么事？”
　　徐天南笑道：“给女儿打电话还要什么理由吗？爸爸想你了。”
　　“哦！”徐娇娇情绪比较低落。
　　徐天南道：“有没有回国的计划？”
　　“不知道。”
　　“宝钢有没有去看你？”
　　徐娇娇明显抗拒这个话题，她道：“爸爸，没什么事我就挂了，一会还有课。”
　　徐天南叹息一声：“女儿，对不起！”
　　“你说什么？”徐娇娇问道。
　　徐天南道：“爸爸对不起你，有时间回来一趟吧！说不定会有意外惊喜。”
　　“我知道了。”
　　徐天南听着电话里的忙音，无奈的摇了摇头，他的秘书陈刚已经在门口候着，看到徐天南放下电话，他道：“徐书记，其它人都等着了，你看……”
　　徐天南吸了口气，道：“走，开会。”
　　今天，徐天南心情不错，得到许子陵活着的消息，他相信女儿同他应该能够旧情复燃，女儿啊！你终于守得云开见月明！
　　江东省省委大院，二号楼。
　　赵进举的书房里，赵宝刚刚刚走了进来。
　　“爷爷，你找我？”赵宝刚恭敬的叫着。
　　赵进举招招手，赵宝刚温顺的跪在爷爷面前，他在爷爷面前很懂事，很贴心，因为在他的意识中，只要爷爷在，自己无论犯了什么事都不算事。
　　看到爷爷慈祥的看着自己，赵宝刚道：“有什么事？”
　　赵进举道：“宝钢，最近给徐家那个丫头处的咋样？”
　　赵宝刚道：“还是那样，娇娇总是对我不冷不热的。”
　　赵进举摇摇头：“你做生意不是很厉害，怎么一个女人却迟迟搞不定，男人是干事业的，不能将精力总是耗在一个女人身上，你跟她谈一谈，没有希望就算了，天涯何处无芳草。”
　　“爷爷，我的心都在娇娇身上！”赵宝刚在这件事上还是相当坚持的，他总是想着精诚所至金石为开。
　　赵进举摇摇头：“宝钢，告诉你一个消息，半年前许子陵没死，不但没死，他还成了中央特级警卫，成了一号首长的贴身保镖，如今退役了，已经在中组部挂职，他还有一个身份，就是一号首长和夫人的干儿子。”
　　“什么？”赵宝刚瞪大眼睛，“怎么可能，那么高的悬崖！”他抓住赵进举的大腿：“爷爷，怎么办，他必须死，不然他一定会找我的麻烦的。”
　　赵进举摇摇头：“谁能证明那件事是你做的？”
　　赵宝刚方寸大乱：“可是，如果徐娇娇知道他还活着，我就会失去她！”
　　赵进举摇头叹了口气：“该是你的终究是你的，不是你的强求不来。”
　　赵宝刚大声道：“不，为了娇娇我做了那么多事，我绝对不能功败垂成，明天我就去美国，我一定要得到她。”
　　赵进举哈哈笑道：“当断则断，男人就该做男人的事。”
　　……
　　许子陵接到田芳的电话后，就联系了自己曾经的队友，周卫国给他们在景福宫订了一桌饭。
　　景福宫本是清朝一个王爷的府邸，后来被乾隆皇帝赐给了权臣和|，虽然和|已经作古，他的府邸也变成了一家五星级的酒店，但是奢华的气质没有改变。
　　华灯初上的时候，曾经的十名特卫队员已经坐在了包间里，许子陵当仁不让的坐在首座，酒菜已经上齐，东方雨菲和孟雪已经给大家倒满酒。
　　今天晚上男女一视同仁，没有谁说自己不喝的。
　　许子陵看着大家似乎情绪不高，他端着酒道：“各位兄弟姐妹，我不用说，大家也知道是怎么回事了，大家看看这里环境，不要辜负了领导的心意，机会不多，好好把握！”
　　许子陵带头喝了一杯，大家也都喝了，但是气氛没有因此而变得热烈，大家似乎都喝出了酒中苦涩的成分。
　　许子陵笑了笑：“要不我给大家说个笑话，大家都是成年人，不要介意。”他这么一说，有人就知道多半是个黄段子。
　　东方雨菲和孟雪低着头，拿筷子数着花生豆。
　　其它几个爷们全都静静的听着许子陵说话，许子陵道：“有一天动物园开会，主持人问：‘猫会爬树吗？’老鹰举手说：‘会，那一晚我睡着了，一只猫爬上了树，后来就有了猫头鹰。’”
　　两个女孩俏脸微红，男人们却没有放声大笑，许子陵道：“看来我讲的不好，我不太会将笑话，只会喝酒。”
　　聂抗天带头鼓起掌，大家都跟着拍起手来。
　　许子陵喝了一杯酒：“谢谢大家。”


第210章 天下无不散之筵席二
　　聂抗天道：“我提议，从我开始，大家轮流敬酒，敬给我们可亲可敬、风流倜傥、英勇无敌的队长许子陵。”
　　大家纷纷响应。
　　许子陵笑骂道：“老聂，你酸不酸。”
　　聂抗天端着酒杯站起道：“队长，在遇到你之前，我以为老子天下第二，就没人敢称第一！可是自从如同妖孽般的你出现自后，我很自卑！”
　　许子陵笑了笑：“干！”
　　洪天端着酒，眼睛红红的：“时间不长，但是你真的无法让人忘记。”
　　“谢谢。”许子陵喝了酒。
　　谭林道：“我一直不服气，总有一天我要再找你比过，怎么可能，你的谭腿比我还厉害，还让不让人活了，以后我都不好意思说我是谭腿的唯一传人。”
　　许子陵哈哈笑道：“随时欢迎。”
　　霍云霆点点头：“队长，你可知道，你早已犯了武林大忌，偷师，在旧社会，像你这样的妖孽，下场只有一个。”
　　“什么？”许子陵饶有兴趣道。
　　“群起而诛。”
　　许子陵笑道：“所以说还是新社会好啊，来干了！”
　　赵千羽道：“队长，想开些，其实离开未必不是一件好事，你这么年轻，估计等我们退役的时候，你都该混到正处了吧！”
　　“承你吉言。”许子陵同他喝了一杯。
　　董青山道：“是啊，在咱们国家，最牛逼的就是当官，以后我们还要跟着队长混。”
　　“不胜荣幸。”
　　唐海龙直接跟许子陵碰了杯，干了才道：“俺舍不得你！”
　　许子陵咽了口吐沫，双手抱着臂膀，往后一让，脸上露出惊恐的表情：“兄弟，我喜欢美女。”
　　大家都笑了，但是眼中都带着一层泪光。
　　东方雨菲和孟雪端起酒杯，东方雨菲说：“敬我们最最帅气的队长。”孟雪道：“敬我们最最能打的队长。”
　　三个酒杯碰在了一起，接着同时干了。
　　面对所有人，许子陵都来者不拒，大家都说着煽情的话，东方雨菲眼泪已经不争气的流下，孟雪表情还比较自然。
　　许子陵喝了一圈，状态好像不怎么样，他相信，喝酒的状态跟心情还是有关系的，虽然跟这些队友相处还不到一年，可是，大家之间已经产生了深厚的战友情谊。
　　突然之间说要分手，他的心中也有种泣然的感觉在蔓延。
　　许子陵端着酒杯，摇摇晃晃的站着：“各位，现在我想说的是，天下无不散之筵席，我们都不是普通人，应该能够看得开。我还在北京，在中组部干一个小科员，我没有离开，咱们以后还会经常见面，在过去的日子里，感谢大家对我的支持和帮助，我不会忘了你们！”
　　说完，许子陵自己干了。
　　大家也默默的干了，所有都发现，酒是越喝越苦，但情却越喝越深。
　　最终，就连东方雨菲和孟雪都喝了不少。
　　许子陵将他们一一弄上了车，东方雨菲和许子陵抱头痛哭，这一刻，没有人当他们是情人，只感觉是兄弟。
　　许子陵回到酒店，一下躺在了床上，就想睡去。
　　墨雪闻到一股浓烈的酒气，皱着小鼻子道：“熏死了，洗个澡去。”
　　看到许子陵没反应，她抱起许子陵，走进了浴缸。
　　练武之人就是有这种好处，要是一个普通的弱女子又怎么挪得动许子陵？
　　脱去许子陵全身的衣物，露出他完美的身材，白皙的肌肤，墨雪看得俏脸通红，深深呼吸之后，才给他细心的擦拭着身体。
　　许子陵突然抓住墨雪的手，眉头紧皱着：“娇娇，不要走，不要离开我。”
　　墨雪黛眉紧蹙：“娇娇？”她的第一反应是许子陵的情人。
　　“唔――”
　　许子陵霸道的抱着墨雪的螓首，用力的吻在她的柔唇之上，然后一把撤去她的底裤，就在没有任何前戏情况下，粗鲁的闯了进去。
　　墨雪咬着下唇，承受着许子陵如同疾风骤雨般的攻击，两滴清泪顺着她的眼角滑下，她以为自己可以做到不在乎，可是现在看来，自己还是做不到。
　　听到迷乱中的许子陵叫其他女人的名字，她仍然会痛苦，会难过，甚至会流泪。
　　浴缸中的水越来越少，掀起的水浪却越来越大，墨雪平坦的小腹向上弓着，密切的同许子陵契合在一起，她白皙的肌肤蒙上了一层红晕，还有细密的汗珠。
　　自始至终，许子陵都没有睁开眼睛，在他的意识里，自己正同心爱的娇娇共赴巫山。
　　许子陵揉捏着墨雪胸前软肉，使她变换着各种旖旎的形状，墨雪用双臂吊着许子陵的脖子，双腿盘在许子陵的腰上，整个身体有节奏的飘啊荡啊的。
　　许子陵的动作已经快到了极致，墨雪一下迎了上去，狠狠咬在了许子陵的肩头，她感到自己的小腹在急剧收缩着，意识一瞬间变成了空白，如同飘在云端一般舒服惬意。
　　这种感觉很奇妙，仿佛被电流击中，每一个毛孔都会感到舒爽，爽的不想醒来，不愿意回到现实。
　　短暂的意识真空之后，墨雪睁开了含着泪光的美眸，她发现许子陵依旧没有停歇的意思，于是在他耳边轻声道：“从后面来。”
　　许子陵退出身子，帮助墨雪跪在自己身前，然后慢慢进入，他拢住墨雪一对娇软，在她耳边轻声道：“小雪，对不起！”
　　墨雪明显怔了一下，身体跟着一紧，许子陵也明显感到下体的压迫，他继续道：“我爱你！”
　　墨雪哭了，她一手撑在浴缸里，一手绕到后面按着许子陵的臀部，自己的**也不停扭动着，口中发出含混不清的“啊啊”声。
　　一个知名的女作家说了：“通往女人心灵的通道是yin道！”这句话是不错的，女人总是觉得性是建立在爱的基础上的，当然出来卖的那种不算。
　　所以，当有了爱之后，性也会升华，变得唯美。
　　墨雪就有这样的感觉，当听到许子陵说出那三个字之后，她全身的每一个细胞都愉悦起来，她迸发出更多的力量来回应许子陵。
　　不知过了多久，墨雪一阵体如筛糠，接着一声娇啼，而许子陵终于也紧紧勒住墨雪的**，将自己全部浓浓的爱注入了墨雪身体深处……


第211章 公务员生活初体验
　　这天，许子陵去了中组部人事科报道，他将莎莉瓦送的那张卡给了墨雪，让她租上一套房子。两人总不能一直窝在五星级酒店里，虽然许子陵负担得起，但是也显得过于招摇。
　　墨雪的身份证明已经拿到，所以她可以以自己的名义做这些事。
　　田芳终于见到了许子陵，在面对这个目光纯净的后辈是，她不免有些心虚，当初，是自己硬生生拆散他和自己女儿的呀！
　　田芳并不知道，许子陵失忆了，如果知道，不知会作何感想。
　　许子陵尊敬的叫了一声田部长，田芳领着他来到办公区，集中办公区还坐着三个人。
　　田芳拍拍手道：“大家过来一下，我给你们介绍一位新同事。”
　　许子陵微笑着看着这些所谓的新同事，其中一个谢顶的老头，一个戴着眼镜的中年人，还有一个颇为洋气的少妇。
　　田芳介绍到：“许子陵，他很年轻，以后跟大家一起工作，他没什么工作经验，大家以后多多帮助他。”
　　三个人点着头，露出了善意的微笑。
　　田芳接着介绍，老头叫谢德昌，五十五岁，正处级干部，他是准备在这养老了；中年人叫张永强，正科级干部，文质彬彬，浑身的书卷气；少妇叫左晓娇，副科级，打扮的很时尚。
　　田芳道：“好了，你们大家熟悉一下，老谢，你带带小许，让他尽快熟悉业务。”
　　说完，田芳就走回了自己办公室，她一走，谢德昌、张永强也走回自己位置，一个喝茶看起了报纸，一个在电脑上打起了纸牌。
　　左晓娇倒是没有走，原因是她看到许子陵长得不错，颇有英气，不像是花花枕头。女人也是好色的，赏心悦目的东西，她也很愿意接近。女人又很八卦，所以，许子陵有足够的原因勾起左晓娇的兴趣。
　　左晓娇对着许子陵抛了个媚眼，朝他勾勾手，许子陵靠过来，能够清楚的闻到她身上不俗的香水味道。
　　左晓娇道：“子陵，给姐姐冲杯咖啡。”
　　许子陵点点头，去冲了一杯咖啡，端过来放到左晓娇的电脑旁。
　　左晓娇点点头：“坐啊！”
　　许子陵的位置跟她相邻，他坐在转椅上，看到左晓娇优雅的喝了一口咖啡，然后抿了抿樱唇道：“你多大？”
　　“二十一。”
　　左晓娇一听羡慕不已，上头有人就是不一样，自己马上三十了，才是个副科，人家不过二十一岁，已经达到了自己的高度。
　　“你跟田部长什么关系？”
　　许子陵摇摇头：“我不认识她！”
　　左晓娇讪讪笑了笑，她认为许子陵是不想说，她点点头，拿过一个档案夹递过去，“你熟悉一下，都是一些人事档案。”
　　许子陵接过来，开始了第一天的工作，档案上有不少人，是他见所未见闻所未闻，许子陵不知道自己看这些东西干什么，难道自己有考察的权力，还是有任免的权力？
　　两个小时过去了，时针已经指向了十一点，许子陵看得头昏脑胀，却一个人都没记住。他看了看谢德昌和张永强，这两个人一早上根本就没挪过位置，再看左晓娇，一会描眉毛，一会涂指甲，这会却在擦拭她的高跟鞋。
　　许子陵摇头苦笑，他算是明白了，这就是公务员的生活，喝茶看报纸，自己还这么年轻，难道以后的日子就这么过，从现在就可以看到几十年后的样子？
　　中午，食堂里有工作餐，但是许子陵还是出来了，他跟墨雪联系了一下，听说她已经找到了房子，是一套三居室，离西站很近。许子陵让她出来陪自己吃午饭，墨雪却让他回家去吃。
　　许子陵打了个车，在车上接到了东方雨菲的电话。
　　“新工作干得怎么样？”
　　许子陵道：“憋死我了，什么事都没有，如果让我干一辈子这样的工作，还不如让我去死。”
　　东方雨菲今天是代表所有人询问许子陵的情况的，她笑道：“至于吗？多少人梦寐以求的生活，你还看不上！”
　　许子陵叹气道：“谁爱干让谁干去，我还真不稀罕。”
　　东方雨菲道：“算了，干一阵子再说，好了，不聊了，我们好像有任务。”
　　挂了东方雨菲的电话，张殷殷一个电话打了过来，她的目的同东方雨菲一样，也是询问许子陵上班的情况。
　　许子陵依旧一通抱怨，张殷殷笑了：“怎么像个怨妇，想要新鲜刺激？要不你到我这里来。”
　　“好啊！我的手续你来办！”
　　张殷殷也就是说说，她是少数几个知道对许子陵知根知底的人，如今的许子陵再不是昔日的吴下阿蒙，现在单凭人家干亲这一层关系，在国内体制里也可以横着走了。所以，他的事还不用自己操心，自己也操不来心。
　　张殷殷跟许子陵约了下一次吃饭的时间，就挂了电话。
　　来到这个叫做枫清苑的小区，走进其中一栋高层，进入电梯，在二十三楼走出来，看到一个防盗门打开着，穿着女仆装的墨雪笑颜如花的倚在门口。
　　“女人果然是需要滋润的！”许子陵在内心下了这样一句评语，现在再看女人味十足的墨雪，打死了都没人相信就在数日前，她会是一个杀人不眨眼的女杀手。
　　许子陵走进门，墨雪蹲下身子，给他换上拖鞋。
　　望着她的美背和圆润挺翘的臀部，许子陵感觉自己的下半身再次蠢蠢欲动。
　　仿佛看出许子陵身体的变化，墨雪抬起头，俏脸微红道：“想什么呢？先吃饭！”
　　听话听音，也就是说吃完饭就可以为所欲为了！
　　墨雪盛饭的功夫，许子陵参观了房子，三个房间，一个主卧一个次卧，还有一个权作书房，两个卧室都在阳面，而且都有**阳台，主卧里面还有一个厕所。
　　许子陵参观完自己的房间，然后来到墨雪的房间，房间布置的很温馨，传单被罩，甚至连墙纸都是粉色的，床头摆着一排毛茸茸的玩具，很像是一个少女的房间。
　　虽然是匆匆一瞥，也可以看出墨雪的用心，很显然，她很看重这个家。
　　许子陵看着房间发呆的功夫，墨雪来到身后抱住他，将俏脸伏在他的后背上轻声道：“怎么样？喜欢吗！”
　　许子陵道：“这个床有些小，好像不够睡两个人，而且要这么多抱抱熊干嘛，我还不够你抱？”
　　墨雪咯咯的笑着，抱着许子陵的胳膊一蹦一跳，将他拉到了餐桌旁。
　　两人对面坐下后，许子陵才发现桌上摆着几个精致的菜肴，墨雪的手艺，许子陵在日本已经见识过，他吃了口宫保鸡丁，发现鸡肉的肉质非常松软，入口即化，口感实在没的说。
　　通过询问，许子陵才知道墨雪的鸡丁用的不是鸡脯肉，而是鸡腿。
　　“味道怎么样？”
　　许子陵伸出脚在墨雪大腿上摩挲着：“好，味美多汁。”
　　听到许子陵的评价，墨雪心头一荡，她感觉自己好像越来越敏感，因为许子陵的一句话，自己居然就湿了。
　　墨雪柔柔地道：“那就多吃点。”
　　许子陵望着墨雪女仆装下娇嫩的身体，气息有点粗重：“不能吃太饱，一会还要吃你！”
　　稀里糊涂吃完了饭，墨雪将餐具拿到厨房，准备洗刷，没想到许子陵从后面跟了过来，双手从后面抱住她，揉捏着她柔软的胸脯道：“以后在家里就不用戴那种东西了，麻烦！”
　　墨雪娇躯软倒在许子陵的坏中，任由许子陵的双手点燃自己每一寸肌肤。
　　……
　　中午的时候，田芳给徐天南打了个电话。
　　“老徐，今天我见到许子陵了。”
　　“他什么态度？”
　　“他没有什么表示，好像根本不认识我。”
　　徐天南叹了口气：“这么说关于他失忆的传言是真的。”
　　田芳道：“你说有没有可能是他在演戏。”
　　徐天南道：“这孩子不容易，以后你不要针对他了。”
　　田芳道：“我有怎么会针对他，你不知道，他应该感谢咱们，如果没有那些事，他能成为夫人的干儿子？”
　　徐天南冷笑道：“这些话我可说不出来。”
　　田芳恼道：“你还好意思说，这一切还不都是为了你。”
　　徐天南叹道：“好了，就这样吧!我还有事。”
　　田芳道：“许子陵这孩子要是早有这些身份背景，我也不会……”
　　那边徐天南已经挂了电话，田芳看了看桌上女儿的照片，幽幽一叹。
　　……
　　在墨雪的一米五的床上，两具洁白的**胶着着，汗水已经将床单弄湿了大半。
　　墨雪秀发凌乱，铺撒在粉色是枕头上，她星眸半闭微睁，娇躯如同风中的百合不由自主发出一阵阵战栗。
　　许子陵落力的冲刺，每一击，都让席梦思床垫发出痛苦的呻吟。
　　墨雪记不得已经被第几次送上顶峰，许子陵依旧没有停下来的意思。
　　墨雪再一次花枝乱颤，抱着许子陵的身躯竭力的研磨着，仿佛要压榨出最后一丝水分。
　　就在这时，许子陵的手机响了起来。


第212章 报到
　　这个电话是干妈苏凝打来的，许子陵自然不敢怠慢，捂着墨雪的嘴巴接通了电话。
　　苏凝道：“子陵，第一天上班，感觉怎么样？”
　　许子陵道：“干妈，如果一直是这样，我还不如不要上班了，那根本就是等退休吗！”
　　苏凝笑道：“不知道有多少人想过那样的生活。”
　　许子陵摇头道：“我可不愿意，闷都闷死了。”
　　苏凝点点头：“我知道你是闲不住的性子，而且你这么年轻，让你去上班就是占个体制的名额，你应该利用年轻是时候学点东西。”
　　许子陵道：“干妈，在中组部好像学不到什么！”
　　苏凝道：“我明白了，你等着。”
　　在许子陵接电话的过程中，墨雪三番五次的使坏，她一双常春藤般的美腿圈着许子陵，许子陵放下电话，发出新一轮冲刺……
　　下午三点，办公室几个人才陆陆续续到齐，然后又各行其是，分明是在等着下班。
　　日子就这样过着。
　　第二天早上，许子陵早早来到办公室，将地面打扫了一遍。第三天依旧如此，到了第四天早上，许子陵没有动，他发现其他人也没有主动打扫的。
　　许子陵心里不平衡了，索性干脆他也不管。
　　就这样浑浑噩噩，到了周末的时候，田芳将许子陵叫了进去。
　　“田部长，你找我？”许子陵坐在田芳的对面，静静地看着她等着下文。
　　田芳点点头，心里颇不是滋味，在年轻人当中，不论相貌还是人品，许子陵无疑是出类拔萃的，她现在就有种丈母娘看女婿的心态，那是越看越爱了。
　　“子陵，这是北大的通知书，趁着年轻去学点东西。”
　　许子陵诧异的望着田芳，田芳笑了笑：“是你干妈安排的，我会亲自送你过去。”
　　许子陵拿着通知书，看到上面是一年制，他不知道一年制能学到什么，又能拿到什么样的毕业证书。
　　“可是，我才上了一个星期的班，以后怎么办？”
　　田芳道：“安心学习，这里的关系给你保留着。”
　　许子陵道：“什么时候报道？”
　　“下周一吧！”
　　……
　　末春时节，气温已经慢慢升了起来。
　　北京的风依然很大，没有因为到处的高层建筑而有所改变。
　　周一，许子陵随着田芳来到北大。
　　对于国内这座最最高级的学府，许子陵还是有所耳闻的，田芳去了校长室，让许子陵随便逛逛。
　　清风徐徐，杨柳依依。许子陵徜徉在未名湖畔，观赏着博雅塔，心头一片宁静。
　　这里有种扑面而来的人文气息，这里也有窃窃私语的情侣。
　　望着一张张青春的面孔，一个个从什么的走过的俊男靓女，许子陵淡淡的笑着。
　　“许子陵！”一个惊喜的女声从背后响起，他转过身，看到了跨着山地赛的库娃和莎莉瓦。
　　库娃一头金色的波浪，莎莉瓦却是漆黑如墨的秀发，二人骑向许子陵，停在他的左右。
　　库娃道：“你怎么会来？”
　　莎莉瓦望着他，显然有相同的疑问。
　　许子陵笑着拿出通知书，库娃看完了喜道：“以后我们就是同学了。”
　　莎莉瓦也说：“太好了，你是哪个专业？”
　　许子陵道：“汉语言文学，一年制。”
　　库娃摇头道：“一年，能学到什么？”
　　许子陵摇头道：“我也不知道，人家是这么安排的。”
　　三人正聊着，许子陵接到田芳的电话，让他过去办手续。
　　许子陵道：“教务处在哪里？你们带我去。”
　　莎莉瓦道：“好啊，上来。”
　　许子陵笑道：“你能带的动我？还是我带你吧！”
　　莎莉瓦顺从的坐到了车前杠上，许子陵跨上车，库娃在前面带路。
　　一路上，同学们纷纷注目，莎莉瓦本来就是一个校花级的美女，名气很不小，现在看到被人这样载着，很显然二人的关系不言自明。
　　其实很显然的东西未必是对的，就比如现在，许子陵还真对莎莉瓦没什么想法，不过他却不敢肯定，这两个丫头对自己有没有什么想法。
　　从未名湖畔到教导处，一路走下来，很多人已经知道许子陵这么一个从天而降的男生，如同过江龙一般俘获了一朵校花。
　　因为有田芳这层关系，教导处主任诚惶诚恐，许子陵的手续办理没有一点阻滞，办完所有手续，许子陵领到了课本和宿舍的钥匙。
　　田芳给他交代了几句，就先行离开了。
　　教导处主任是个有些谢顶的老头，他看向许子陵的目光多少有些谄媚。
　　许子陵笑道：“主任，我什么时候可以上课？”
　　他递过一张课程表：“嗯，明天早上就有一节大课，去跟你舍友熟悉一下。”
　　“谢谢主任。”
　　“不客气，有事你直接找我。”
　　告别了教导处主任，许子陵背着书本和被褥去了宿舍，一路还是由库娃和莎莉瓦带路，到了宿舍门口，女生是进不去了，许子陵跟她们约了中午一块吃饭，就自己走进了宿舍楼。
　　来到宿舍门口，看到一个高个子都在门口，里面还有两个自顾自忙着。
　　许子陵笑了笑：“同学，让一让。”
　　高个子皱着眉头：“叫什么？”
　　“许子陵。”
　　“哪来的？”
　　“跟你有关系吗？”许子陵依旧淡淡笑着，不过语气已经变了，面对装逼的人，咱不怕。
　　高个子眼睛一瞪：“跟莎莉瓦什么关系？”
　　许子陵这下算是心中有数了，感情对方感觉到了威胁，要给自己一个下马威，他们也不打听打听自己是干什么的。
　　“你说呢？”
　　高个子怒不可遏，他追求莎莉瓦可不是一天，今天居然看到莎莉瓦被这不知从哪来的小子搂在怀中满校园招摇，是可忍孰不可忍。
　　宿舍楼道里已经出现不少同学，房间里两位两个舍友也抬起了头，高个子觉得大家都在注视他，于是，他的双手就向许子陵肩头按去，在他眼中，许子陵的身体无疑是羸弱的，以他的力量，应该可以一下将他推个屁股墩。
　　毫无疑问，许子陵一出现，就成了北大的名人，但同时也成了众多男生眼中的仇人，所以大家都希望看到许子陵吃瘪。
　　突然，众人眼睛一花，高个子一米九、二百多斤的身子居然飞了起来，被许子陵一个干净利落的过肩摔，哼哧一声躺在楼道里，很显然，许子陵不想伤人，不然，动作不会如温柔，也不会如此无声无息。
　　这一幕太过出人意表，简直令无数人大跌眼镜。
　　高个子拍拍屁股站了起来，满脸羞红，今天人丢大发了，他觉得是自己疏忽了，要挣回面子，眼看着就要向许子陵扑去。
　　“住手，高仁。”宿舍里传出一个威严的声音……


第213章 不打不相识
　　高仁生生站住了，可见在他眼中，也不是目空一切，宿舍里两个人年轻人并肩走了出来，一个身材比较敦实，个头跟许子陵差不多，留着平头，一个个子不低，但显得过于纤弱，白白净净的，还架着一副无框近视眼镜。
　　楼道里聚结的男生越来越多，戴眼镜的冷冷扫了扫，说了声：“好奇害死猫，没事的就乖乖回去。”
　　他这么一说，果然有很多人回了宿舍，并且关上了门。
　　但是，还有个别人没走，许子陵居然看到了一个熟悉的身影，他笑着走上去揽着那人的肩头，那人想躲也躲不掉了。
　　许子陵道：“李伟，没想到在这里遇见你，以后，咱们就是同学了！”
　　李伟笑的很勉强，他道：“我还有事，先走了。”
　　许子陵道：“别急啊，难道碰到一熟人，你给我介绍介绍呗，中午请你吃饭。”
　　李伟心说，你就是个魔鬼，鬼见愁，你的饭我可不敢吃。
　　高仁这会没动，但是不代表他原谅了许子陵，今天这个场子必须找回来，不然以后没法出去混了。
　　高仁旁边那个戴眼镜的开口道：“李伟，你过来。”
　　李伟脸色变了变，显然对这几人有些畏惧，他看了看许子陵，许子陵松开了，李伟边走边说：“刘学学长，不知道你叫我有什么事？”
　　刘学道：“李伟，你认识许子陵？”
　　李伟点点头，小声道：“如果不是他，我不会来上个劳什子学，我爸也不会……”
　　李伟的话说得很透，本来以他的身份，在北京地界的公子哥当中也是小有名声的，他家里出的那些事，大家也都有所耳闻，没想到始作俑者就在眼前。
　　刘学脸色变了变，习惯性的推了推眼镜，同旁边身材敦实的那个耳语了几句，二人都用审视的目光看着许子陵。
　　李伟走也不是留也不是，幸好刘学轻轻说了句：“没事了，你可以离开。”
　　李伟如蒙大赦，一路小跑回了宿舍。
　　过道一下子变得空荡荡的，一边是许子陵，另一边是三个男生。
　　高仁已经大概了解了许子陵，也见识了许子陵的身手，不过心里很是不服，他道：“效长，你怎么看？”
　　效长托着下巴：“此种必有蹊跷。”
　　刘学笑道：“你们整什么？”
　　效长道：“妈的，说顺口了，最近整天听元芳的歌。”
　　高仁道：“怎么办？”
　　刘学点点头：“在咱们疯狂三人组犀利的目光下，他没有丝毫的退意，可见也是个人物。”
　　高仁不服道：“我再试试。”
　　效长大声道：“许子陵同学，我想你不介意咱们切磋一下，加深彼此的了解吧！”
　　许子陵道：“随便。”
　　高仁喊道：“我先来。”
　　效长摇摇头：“我们三个一起。”
　　刘学表情复杂的点点头，三人向许子陵冲去。
　　许子陵也冲了上去，对着中间的效长一个虎扑，效长直接被撞飞了回去，然后许子陵攻出一拳，踢出一脚，拳锋停在高仁鼻端三公分处，脚尖收在刘学镜片前两公分处。
　　许子陵的动作一气呵成，效长等三人一下被镇住了。
　　效长扶着墙站了起来，虽然被撞飞，可是没受什么伤，他拍着手掌道：“厉害，厉害，这位同学居然是一位形意拳的高手。”
　　许子陵收回拳脚，高仁和刘学向后退了一步，许子陵拱手道：“承让。”
　　效长显然是三人中的老大，他笑道：“感谢兄弟手下留情。”
　　许子陵道：“现在我可以进宿舍了了么？”
　　效长点点头：“当然可以。”
　　许子陵走进宿舍，放心东西，其他三个人也跟了进来，许子陵大概收拾了一下，道：“接下来的一年里，我要跟你们三位一起度过，以后咱们好好相处，晚上我请大家吃饭。”
　　效长道：“好啊！”
　　许子陵收拾完了，就走出了宿舍，他同库娃和莎莉瓦约好了中午一起吃饭，看看时间差不多了。
　　许子陵刚一走，效长三人脸色都变了，高仁道：“我咽不下这口气，有点拳脚功夫有什么了不起。”
　　刘学扶了扶眼镜：“效长你怎么看？”
　　效长道：“这个小子不简单，你们忘了，李伟爸爸的公安局长就是被他拿下的，他肯定是有背景的，只是咱们不知道。”
　　刘学道：“效长这么一说，我倒是想起了一件事，你们猜是谁领着许子陵来报到的？”
　　高仁问道：“谁？”
　　刘学道：“中组部副部长田芳。”
　　高仁猥琐的笑了笑：“难道这小子是田芳的私生子？”
　　效长一拍高仁的脑袋：“你真是个四肢发达头脑简单的家伙，就凭田芳能动得了北京市公安局长？不过，你可以回去问问你家老爷子，他一定知道。”
　　高仁一拍脑袋：“对呀，这么大的事他肯定知道。”
　　刘学道：“不管他有什么样的背景，也要给他点颜色瞧瞧，不然，谁还将咱们北大疯狂三人组放在眼里。”
　　效长道：“刘学说得有理，几斤几两还是要拉出来溜溜的。”
　　刘学道：“这件事我来安排，他一定不会知道是谁做的。”
　　效长点点头：“你办事我放心。”
　　中午，本来许子陵想到外面请一顿，可是库娃和莎莉瓦坚持带他来到了食堂，这里也有炒菜，许子陵点了几个小炒，感觉还不错。
　　一男二女找了个位置坐下后，这一桌再次变成了焦点。
　　许子陵无奈的笑了笑：“两位害人不浅，以后我可不敢跟你们一起了，免得耽误了你们的行情。”
　　库娃道：“我们要谢谢你，多谢你自愿给我们做挡箭牌，你不知道那些男生多低级多无趣。”
　　莎莉瓦道：“是啊，居然还有人说我们俩是同性恋，你说他们是不是脑子有问题。”
　　许子陵笑道：“他们是嫉妒，不过你们这么好的条件别浪费啊，堂堂北大学府难道没有配得上你们的白马王子。”
　　库娃道：“咱们不聊这个，一点意思也没有。”
　　莎莉瓦道：“是啊！我听说你和疯狂三人组干了一场。”
　　许子陵道：“什么疯狂三人组。”
　　库娃道：“现在北大校园都传遍了，你一人挑了传说中不可一世的三人组。”
　　许子陵笑了：“你是说效长、刘学和高仁。”
　　莎莉瓦道：“就是他们几个，人长的也算有模有样的，而且家里都有背景，不过好像不都不务正业。”
　　库娃道：“高仁篮球打得不错，刘学计算机非常厉害，效长文学功底很深。”
　　许子陵摇摇头：“跟我有关系吗？”
　　库娃道：“当然，以后你就跟他们一个宿舍了，他们不会欺生吧！”
　　莎莉瓦道：“他们那个圈子非常牢固，一般人进不去，他们的宿舍一直都是三个人，曾经听说有好几个被安排到他们宿舍的，最后都消失了。”
　　许子陵笑道：“至于吗！没事，你们还不知道我。”
　　莎莉瓦笑了笑：“是啊，你是天下无敌的。”
　　许子陵想起了李伟，他道：“那个李伟有没有再骚扰过你们。”
　　库娃道：“他敢。”
　　许子陵夹了一块牛肉：“这里菜不错，就是不能喝酒。”
　　库娃道：“还想喝酒，现在你是学生嗳！”
　　许子陵呵呵笑道：“我还没进入角色。”
　　三人吃完饭走出食堂，效长看着三人的背影，脸色阴郁。
　　高仁一下将一次性筷子折断：“麻痹的，他以为他是谁?还一拖二！”
　　刘学拍了拍高仁的肩膀，三人慢慢走了出去，一路上都有学生主动避让，并礼貌的打着招呼。
　　下午没有课，许子陵在宿舍睡了一觉，期间墨雪打来电话，两人柔情蜜意的聊了一阵，之后又接到了东方雨菲和张殷殷的电话，她们都问许子陵感觉怎么样，许子陵说还没上过课，怎么知道。
　　许子陵一个人呆在宿舍，效长、高仁、刘学三个都出去了，不知道在搞什么名堂，可能是觉得宿舍比较压抑吧！
　　许子陵乐得清静，一觉睡到了下午五点，起床漱洗后刘学打来电话，通知他晚上定在景福宫。
　　不到六点，许子陵就打了个车过去了，轻车熟路来到这里，被服务员带入包间，发现三个人都到了，菜也上齐了，酒也倒上了。
　　许子陵笑着坐下道：“三位兄弟太客气了，不是说好了我请吗？”
　　效长笑得有些不自然，本来是他们三个商量好了的，先点好酒菜，然后让许子陵买单，要是这小子腰包没那么足，不是就丢人了。
　　许子陵这么一说，完全是先入为主，效长也不好意思了，他勉强笑道：“哪能呢！这顿饭我们还请得起，你是初来乍到，就当我们尽地主之谊。”
　　刘学扶了扶眼镜，看着许子陵笑道：“子陵，咱们也算是不打不相识了，你是高手，就不要跟我们一般见识，今天这顿酒，也有我们赔罪的意思，我们几个有眼不识泰山。”
　　刘学这番话说得不卑不亢，高仁接着道：“是啊！来，我们先干一杯。”
　　许子陵拿起二两的口杯道：“感谢三位哥哥盛情款待，我先干为敬！”他眯着眼睛，发现高仁目光有些闪烁，不知道在翻动什么花花肠子。
　　许子陵干了之后，效长为首的三人也干了。
　　许子陵年龄最小，他麻利的给四人满上酒，然后道：“三位哥哥名字都很有特点哪！效长？是将来的志向么？高仁？挺高的！刘学？我还以为是个留学生呢！”
　　三人听了脸蛋微微泛红，不可否认，自己的名字有点搞。
　　刘学咳嗽了一声，他们开始执行第二套方案。
　　高仁拿了两个分酒器，将一瓶茅台分了，递给许子陵一个，自己留了一个，他道：“子陵兄弟，我冒失了，在这里给你赔罪，如果给我面子，咱们干了！”说罢居然拿起分酒器咕噜咕噜灌了进去。
　　这下连许子陵都有点傻眼了，有这么喝酒的吗？小半斤哪！
　　高仁喝完了，挑衅的打了个酒嗝，将分酒器倒了过来。
　　许子陵笑道：“哥哥，你为难我，我哪有那么大的量。”
　　高仁脸色冷了下来：“可是我已经喝了。”
　　许子陵依旧笑着：“在喝酒方面，我一向认为是能者多劳，而不需要平均分配。”
　　效长冷冷看着许子陵：“你不给高仁面子，就是不给我们三兄弟面子。”
　　许子陵道：“这不用上纲上线吧！要不这样，我慢慢喝，反正不赖帐。”
　　高仁这会有了反应，他大着舌头道：“那不行，没有那种规矩。”
　　许子陵淡淡道：“我害怕吐。”他已经看出高仁马上就该喷发了。
　　高仁道：“我不怕！”突然，他一扭头将隔夜饭全都喷在了包间墙上。
　　刘学赶紧拍着高仁的后背，许子陵摇着头道：“我很感动，高仁兄弟太实在了！”
　　服务员马上进来清理现场，弄完了，还喷了点空气清新剂。
　　高仁躺在一旁的沙发上装死狗了。
　　许子陵端着分酒器道：“高仁，你看着，我要喝了。”
　　高仁连眼睛都睁不开：“你爱喝不喝。”
　　许子陵道：“这可是你说的。”他有放下了分酒器。
　　效长无奈道：“子陵，高仁都那样了，你怎么着也该表示表示。”
　　许子陵笑道：“哥哥，我怎么感觉你们合伙想灌我。”
　　效长笑道：“哪能呢？就是图个高兴。”
　　许子陵道：“怎么才高兴，要是我这酒不喝，是不是咱们就进行不下去了？”
　　凡事就怕较真，刘学发现这小子还挺难缠，他道：“那倒未必，要不这样，咱们继续拿小杯子喝。”
　　许子陵爽快地答道：“好。”他将甲鱼蛋给效长夹了过去，道：“来，扯蛋给你，吃完了咱们喝。”
　　效长言不由衷笑了笑，吃了两颗王八蛋，许子陵已经端起了酒杯，效长道：“咱们怎么喝？”
　　许子陵望着他和刘学道：“我说了算？”
　　效长道：“当然！”说完了就感到后悔，他害怕许子陵给他下套。
　　还好，许子陵笑道：“那好，感情深一口闷，咱们连干三杯。”
　　“呃……好!”
　　许子陵左手拿着酒瓶，又是端着杯子，咣咣咣同效长碰了三杯，三杯下去就是六两，效长一下子就有点上头了，反观许子陵没事人一样。
　　许子陵夹起甲鱼头，送到刘学的盘子里道：“龟/头。”
　　刘学嘴巴咧了咧，又开了一瓶酒，刘学无奈的也走了三个。
　　这一轮下来，效长和刘学算是认清了，人家不是不能喝，那是不喝，这一会自己三个都有些找不着北了，人家还是气定神闲。
　　许子陵掀掉甲鱼壳子，津津有味的吃着，看着效长他们三个道：“我喝酒一直都是随意，喝多了没意思，哥哥们，你们说是不？”
　　效长点点头：“是这么个理。”
　　许子陵道：“那还喝不？”
　　刘学道：“我们不喝了，你把欠的酒喝了。”
　　许子陵端起分酒器看了看，点点头：“这个当然，就是粮食精，越活越年轻。”
　　于是，效长、刘学、高仁三个就眼睁睁看着许子陵一个人边吃边抿，一分酒器，足有半斤又被许子陵干了。
　　喝完这些，许子陵打了个酒嗝，道：“那啥，我也差不多了！几位哥哥咋样，是来点酒还是吃点主食？”
　　高仁这会清醒了些，他觉得许子陵应该也到顶了，就差压死骆驼的最后一根稻草，他跟效长对了个眼，觉得豁出去了，势要将许子陵灌趴下。
　　高仁摇摇晃晃开了一瓶茅台，拉着许子陵道：“兄弟，不好意思，刚才喝得太猛，献丑了，你一定没尽兴，这一杯向你赔罪。”
　　许子陵看着他二两的酒杯道：“赔罪得有点诚意，你不是喜欢分酒器么，咱们拿分酒器喝！”
　　“啊！”听到分酒器三个字，高仁觉得自己的胃部一阵痉挛，他求救似的看着效长，心说我不是犯贱吗？效长向高仁点了点头，高仁咬着牙就要往分酒器里倒酒，他面现悲壮之色，颇有些“风萧萧易水寒，壮士一去不复还”的味道。
　　许子陵一把挡住他道：“算了，我只是开个玩笑，咱们随便喝一点。”
　　高仁一听松了一口气，心头虽然又有些失望，但是绝对在没有往分酒器里倒酒的勇气。
　　就这样，许子陵又敬了一圈，之后效长算是放弃了，他们再次认清一个事实，那就是在酒量上也拿不下这个新来的小子。
　　刘学结完帐后，四个人站在酒店门口，许子陵说：“大家都累了，回去休息吧！”
　　高仁道：“喝了酒不能直接回去，咱们找个地方醒醒酒。”
　　效长道：“我同意。”
　　刘学看着许子陵，许子陵笑了笑：“好，你们选地方，下来的节目我负责。”
　　高仁拦了一辆出租道：“走，我们去零点酒吧。”
　　晚上八点多，首都的夜景相当繁华，整个街景都是霓虹的海洋，出租车停在一个酒吧的门口，喧嚣的重金属音乐隐隐从门口传出。
　　这个酒吧规模不小，门口停着各式各样的高档小车，还有几辆炫目的超跑。
　　门口站着两个浓妆艳抹的年轻女子，上身是一件黑色实质抹胸，上半球以上再也没有任何衣物，下身是一件皮质短裙，短到露出黑色的底裤。
　　四人勾肩搭背向门口走去，突然看到一个人被几个大汉拖着扔了出来，一问才知道那是一个流浪者，刚才满嘴口涎的看着门迎，正看到舒爽处，被几个保安痛殴了一顿。
　　许子陵回头看了看流浪者的模样道：“挺面熟。”
　　刘学道：“当然，分明是犀利哥吗!”
　　许子陵一想，可不是么？
　　四人走进酒吧，立刻有侍应生走过来为他们安排，几人找了一张桌子坐下，要了一打嘉士伯，效长三个迫不及待进了舞池。
　　不断变换的灯光，喧嚣的音乐，许子陵摇摇头拿起啤酒灌了一口，他总感觉要发生些什么事？
　　一个带着大耳环，留着一头黄毛，穿着暴露的女子一屁股坐在了许子陵的对面，她点起一支女士烟抽了一口道：“先生，能请我喝瓶啤酒么？”
　　许子陵皱了皱眉头，他发现舞池中高仁正鬼鬼祟祟看着这边，他笑道：“请。”
　　女子道：“我叫琪琪，你好帅呀！”她接啤酒时，一只手搭在许子陵的手背上。
　　许子陵没想到会被一个女人揩油，正要抽出手却被琪琪抓住了，许子陵立刻感到不妙，接着就听到一声暴喝：“小子，吃了雄心豹子胆，我的马子你也敢勾搭？”


第214章 局中局
　　许子陵扭头看去，说话的是一个皮肤黝黑的光头男子，这厮五大三粗，穿着一件黑T恤，脖子上挂着大拇指粗细的黄金链子。在他身后，跟着几个染着黄毛留着鸡窝头的小弟。
　　琪琪看着来人，突然间眼泪汪汪道：“黑熊，他欺负我。”
　　许子陵一看这情况，算是明白了，今天有人给自己设局，看样子，八成是自己那几个可爱的舍友，可惜，这样的局也太明显了吧！
　　黑熊蒲扇般的手掌一下拍着桌子上，几只啤酒瓶都弹跳起来，黑熊恶狠狠瞪视着许子陵：“小崽子，还不拿开你的脏手，信不信我剁掉它？”
　　许子陵放开琪琪的小手，双手搓了搓，站起来，看了看围观的众人，然后才盯着黑熊道：“这位是……”
　　一旁的小弟马上站出来道：“一看你就是外地来的，在京城，谁不认识我们熊哥。”言语之间充满了骄傲，仿佛能跟熊哥混是天大的荣光。
　　许子陵看着黑熊道：“黑熊，没听过，不过光看长相，像那么回事。”
　　黑熊一把揽过琪琪道：“我的心肝，他怎么对你了，说出来，我给出气。”
　　琪琪期期艾艾道：“他抓住人家的手，还让人家陪他过夜，人家心里可是只有黑熊一个人。”
　　黑熊瞪着许子陵道：“找死！说罢，今天这事怎么了？”
　　许子陵笑了笑：“你说呢？”
　　黑熊怎么看，许子陵都不像一个容易欺负的主，但是自己身后有着一帮弟兄，这就是底气。黑熊想了想道：“这样吧！给琪琪当众道歉，再赔偿一万块精神损失费，这事就算了。”
　　琪琪扭动着娇躯满脸委屈道：“黑熊，我在心里就值这么一点？”
　　黑熊倒是挺仗义：“琪琪，人家也没占到你什么便宜，咱们不要得理不饶人。”
　　许子陵朝人群里望了望，效长、高仁、刘学都看着他这边的事态发展。许子陵笑了笑：“熊哥是吧！道歉，可以，但是一万块……”许子陵朝琪琪勾勾手指，琪琪将耳朵贴了过去，许子陵却大声道：“请问你的逼是镶金的么？”
　　琪琪虽然是个风尘女子，听到这样的话也不由满脸通红，但是不是难为情，而是生气。
　　围观的人轰然笑开了，他们难以想象，眼前这个年轻人真是勇气可嘉，是初生牛犊不怕虎？还是有所依仗？总之今天这场戏越来越有意思了。
　　黑熊的怒火被许子陵这一句话点燃了，他还没下令，身后几个小弟，就拿着酒瓶和折叠凳冲了过去。
　　许子陵先后退了一步，一脚将面前的桌子踢飞，挡住来人，他道：“不要不知天高地厚，小心伤了自个。”
　　黑熊暴喝道：“往死里弄，弄死算我的。”
　　小弟一听前赴后继冲了过去，许子陵出手如电，一巴掌将第一个拍了个满脸开花，接着一脚，踢在那个扬起的折叠凳上，将连人带凳直接踹飞，又有两个拿着酒瓶冲过来，许子陵直接抢下酒瓶，在二人脑门上开了瓢。
　　片刻之间，许子陵已经放倒了四个，强悍的战斗力顿时将黑熊一帮人镇住了。
　　人群中，效长不由抽了一口凉气，刘学道：“够狠。”高仁点点头：“真他妈够狠！”
　　不过，三人相视一眼，都笑了，因为，他们知道自己的目的已经达到，许子陵腰倒霉了。
　　黑熊拍了拍手：“我就说胆子这么大，原来身手不错，真是英雄出少年哪！”黑熊扫视一番众人后道：“可惜呀，这个世界早已不是冷兵器时代，你拳脚再快，能快得过枪子。”
　　许子陵笑道：“你可以试试，我不相信在京城，你有枪敢拿出来！”
　　黑熊哈哈笑道：“对付你，恐怕还不值得我请枪，你不是能打吗，我倒要看看你能打几个？”
　　许子陵道：“怎么看？”
　　人群中一阵嘈杂，一个穿着西装戴着礼帽的中年人走了过来，他谦和的笑道：“两位，我是这个酒吧的老板陆思辰，可能是我招待不周，大家给个面子，酒水算我的。”
　　刘学看着陆思辰低声道：“他怎么在这里，恐怕事情有变。”
　　高仁道：“我听说这个陆思辰有些背景。”
　　效长道：“当然，没有背景，谁能在京城开这么大的酒吧。”
　　三人评价了几句，目光再次锁定场中。
　　许子陵看着陆思辰道：“陆总，不好意思给你添麻烦了，不过我要申明，是人家惹得我，我只是自卫，大家都可以作证。”
　　黑熊道：“你他妈得了便宜……”
　　“啪”的一声，众人只看到眼前人影一闪，黑熊竟然原地转了个圈，半边脸颊肿的老高，几颗老牙也松动了。
　　许子陵冷冷的看着他：“嘴巴放干净点！”
　　黑熊在京城也不是无名小辈，他自然不能认怂，他吼着扑上去道：“麻痹的，我跟你拼了。”
　　陆思辰闪电般给了黑熊一巴掌，这次打得是左脸，黑熊脸蛋总算对称了，他委屈的看着陆思辰：“陆总，你怎么打我。”
　　陆思辰点点头：“黑熊，你还认识我？我说话你当放屁，我的场子你也敢捣乱？今天这会我撂到这，你们有恩怨，出了酒吧我不管，谁要是在我酒吧闹事，那就是不给我面子。”
　　陆思辰说完过来握着许子陵的手道：“兄弟，不好意思，今天消费算我的，你是一个人么？”
　　许子陵摇摇头指了指人群中道：“那里，还有我三个同学。”
　　陆思辰看了一眼许子陵所谓的同学道：“好像没什么义气。”
　　效长三人被陆思辰当众数落，脸上自然不太挂得住，看到陆思辰走后，他们三个也不好意思呆了，也顾不得跟许子陵打招呼，就先走了。
　　黑熊哼了一声，几个人拉着一张桌子坐下了，陆思辰既然那么说，黑熊当然要守着许子陵，等到了外面跟他好好算算帐。
　　事件总算暂时平息了下去，看热闹的慢慢散了，劲爆的音乐再次响起，醉生梦死的年轻人纷纷走入舞池。
　　许子陵走到吧台坐上一个转椅，看到一个身材娇小玲珑的调酒师，她潇洒的动作令许子陵目不暇接，同时，许子陵的目光还很有侵略性的穿透了调酒师的白衬衣，注视着她面前一对高耸。
　　经过观察和比对，许子陵得出一个令他惊叹的结论：人不大，胸不小。
　　调酒师白皙的面部因为许子陵的注视变得绯红，她嗔怪道：“先生，你有什么需要？”
　　许子陵笑道：“什么需要都能满足吗？”
　　小调酒师瞪了他一眼没好声气道：“先生，我这里只有酒，如果你有其他的需要，我恐怕帮不了你。”
　　许子陵道：“我就是说酒啊，你想到哪里去了？”
　　“呃……”
　　许子陵笑道：“给我来一杯你最拿手的。”
　　调酒师点点头，酒罐在她手中上下翻飞，极其华丽，片刻后，她打开酒罐，倒出一杯酒，柔声道：“蓝色妖姬，请你品尝。”
　　许子陵端起蓝色的酒浆，闻了闻，点点头道：“名字真不错，酒也够烈，你不是想灌醉我吧？”
　　调酒师嗔道：“为什么？”
　　许子陵道：“对我有企图呗！”
　　调酒师摇了摇头，满脸沧桑道：“很多人到这里都是来买醉的。”
　　许子陵道：“你看我像那种人么？”
　　调酒师回答的直截了当：“我不知道！”
　　不远处一桌，黑熊双目炯炯有神的盯着许子陵，一双眼几乎要喷出火来，他真是佩服许子陵了，这功夫还有闲情逸致勾搭小妹妹。
　　一个小弟递过手机道：“熊哥，都已经安排好了，今天让这小子插翅难飞。”
　　黑熊接过手机，刚放到耳朵旁边就痛呼一声，原来他忘了自己脸蛋还肿着，他匆匆交代几句就挂了电话。
　　许子陵悠闲的品着蓝色妖姬，调酒师轻声道：“你不怕吗？”
　　许子陵道：“怕什么？”
　　调酒师道：“黑熊在这一带还是有点势力的，听说光小弟就有百十号人。”
　　“然后呢！”
　　调酒师皱着黛眉道：“这还用说，今天晚上你让他丢了面子，人家肯定要把场子找回来的。”
　　许子陵虚心求教道：“如果你是我，你会怎么办？”
　　调酒师道：“当然是趁他们不注意，找个机会开溜，好汉不吃眼前亏嘛！”
　　许子陵道：“谢谢，我准备溜，要是成功逃脱，改天一定请你吃饭，你对我有恩哪！”
　　调酒师脸蛋一红：“哪跟哪呀？”
　　许子陵一口喝完蓝色妖姬，道：“不介意告诉我你叫什么吧？”
　　调酒师望着许子陵，微微一笑：“我叫小月。”
　　许子陵点点头：“我开溜了！”他快步走向洗手间，黑熊立刻派人跟了过去，许子陵进了厕所半天没有出来，黑熊两个小弟将所有门全部敲开，终于发现许子陵在痛苦的蹲着坑。
　　两个小弟捂着鼻子，静静看着许子陵。
　　许子陵满脸通红，憋得。他道：“那啥，这两天大便干燥，让你们久等了。”
　　一个小弟道：“不急，慢慢来。”
　　许子陵一拍脑袋道：“那个，你们谁有厕纸，贡献一点。”
　　小弟一脸苦闷，贡献出了仅有的一包餐纸，许子陵感动点点头：“我记住你们了。”
　　整整半个小时，许子陵才走出厕所，他径直走到吧台跟前，两个看着他的小弟走到黑熊跟前汇报去了。
　　小月望着许子陵，奇怪的问道：“怎么？还不想走？”
　　许子陵摇头苦笑：“上个厕所都有人看着，怎么溜啊？”
　　小月道：“那怎么办？”
　　许子陵道：“我倒是有个办法，今晚我就打个地铺住着，你们老板不是说了么，谁在这闹事就是跟他过意不去，只要我呆在酒吧就是安全的。”
　　小月道：“亏你想的起来，我们这里必须打烊的，你还能赖着不走！”
　　许子陵道：“这样啊，那只能走一步看一步了。”
　　小月觉得眼前这个人挺有意思，看不出他一丝一毫担心的样子。
　　就在二人有一搭没一搭的聊着的时候，许子陵手机响了起来，他接通后只听见对方说了一句“搞定了”，就挂了电话，许子陵点点头，笑着走向黑熊。
　　黑熊虽然对许子陵恨之入骨，但是他和知道君子不立于危墙之下的道理，现在自己手下几个分明不够人家菜的，暂且压住火气，看看他有什么说道。
　　许子陵走到黑熊旁边坐下后，拿起一瓶啤酒喝了，然后道：“黑熊，你是第一次出来混的？”
　　“什么意思？”黑熊瓮声瓮气道。
　　许子陵笑道：“这么明显的局你都看不出来？分明是有人要让咱们拼个你死我活。”
　　黑熊心知肚明，本来这么多人对付一个人，心想着对方只有被虐的份儿，可是事与愿违，对方是个硬茬，现在倒有些两难了。
　　虽然知道，黑熊也不能明说，再说，今天已经不是小事，即便没有酬劳，自己也要出头，那可是为了荣誉而战。
　　黑熊道：“明明是你欺负我马子，怎么到你这就是有人挑拨，苍蝇不叮没缝的蛋，你自己也不是什么好鸟！”
　　许子陵道：“我看你是，你是个好鸟！”
　　黑熊道：“没什么好谈的。”
　　许子陵道：“我不是跟你谈，我是为你分析一下形势，不划算的事咱不能做。”
　　黑熊道：“不做，我怎么知道划算不划算？”
　　许子陵道：“看来你是吃了称坨铁了心，必须让我好看了！”
　　黑熊谦虚道：“不一定，我只是做我该做的事。”
　　突然，一个满脸是血的人跑了进来，他的目标很明确，直接跑到黑熊和许子陵一桌，他看着黑熊气喘吁吁道：“救……救命……”
　　许子陵皱着眉头道：“你是高仁？”
　　高仁道：“子陵，救救效长和刘学，有人要对付我们！”
　　许子陵道：“谁？你们是不是得罪什么人了？”
　　高仁道：“没有啊！”
　　许子陵道：“你认识黑熊？”
　　高仁道：“我……”
　　许子陵步步紧逼：“黑熊跟我有矛盾，跟你却很熟。”
　　高仁退后一步道：“不，不是！”他上前抓住许子陵的胳膊道：“子陵，求求你，救救他们两个，这次是真有人要对付我们哪！”
　　许子陵道：“你是说黑熊不是真的要对付我。”
　　黑熊此时开口了：“许子陵，我就是真到要对付你，如果不揍扁你，以后我也不用出来混了。”
　　许子陵没理黑熊，他问道：“效长和刘学在哪？”
　　高仁道：“我跑得快，他们还在后面。”
　　许子陵道：“谁要对付你们？”
　　高仁心有余悸：“一个黑衣人，功夫很变态，我们只有逃命的份啊！”
　　许子陵看着黑熊道：“黑熊，我同学现在有难，咱们是不是将恩怨先放一放，救人要紧哪！”
　　黑熊看了看高仁，他不知道高仁在唱哪一出，不过怎么看这厮都不像是装的。高仁仿佛看出黑熊的犹豫，他道：“熊哥，这次真不是玩笑，救命哪！”
　　黑熊道：“报警啊！”
　　高仁道：“来不及了，等到警察来，恐怕只有给他们收尸的份了。”
　　许子陵已经迈步向外走去，黑熊带着人跟在身后，一出酒吧大门，就看到不远处，两个人在地上艰难的向前趴着，还有一个黑衣人对他们拳打脚踢。
　　高仁哭得心都有，他实在不知道自己几个得罪了什么人。
　　黑熊立刻带人冲了过去，这厮今晚憋了一肚子气，正要找个发泄的对象。
　　黑衣人看到来了一群人，他挑衅的勾勾手，然后向上一跳，落下时展示了一个一字马，两条腿压在刘学和效长的背上。
　　效长和刘学一声痛呼，更多的是屈辱，面对这么多人，以后没法混了。
　　黑熊一帮小弟扛枪舞棍冲了过去，那黑衣人不屑一顾，突然启动，穿过重重人影，直接到了黑熊面前。
　　而此刻，黑熊的一众小弟已经冲倒了效长和刘学面前，想要回护黑熊完全是鞭长莫及。
　　黑熊奋起余勇，大喝一声，冲向黑衣人，黑衣人淡淡一笑：“不自量力。”她一脚踹在黑熊圆鼓鼓的肚皮上，将黑熊踹倒在地，接着一个滑步，手中已经多了一柄匕首，他扬起匕首，就朝黑熊脖子抹去。
　　黑熊大喊一声“啊――”他没想到自己会这样不明不白的死去，他不甘心。
　　那把匕首已经无限接近了自己的肌肤，黑熊甚至清晰地感觉到，在冰冷的刀锋刺激下，自己的脖颈泛起一层鸡皮疙瘩。
　　许子陵出手，他一脚踹在黑衣人的手腕上，将匕首踢飞，黑衣人一下向后退去，立刻被黑熊的手下围住了。
　　黑熊一身冷汗，他知道自己已经在阎王殿门口打了一个来回，他万万没想到救他的会是许子陵。
　　许子陵扶着黑熊站起来，黑熊大声道：“给我抓活的，谁抓住他我重重有赏。”
　　他的话没说完，自己的小弟就一个个被抛了出来，黑衣人轻而易举将十几个马子打的哭爹叫娘，然后他快步向效长和刘学跑去。
　　高仁似乎看出他的意图，他大喊道：“子陵，救他们。”
　　许子陵立刻向二人方向跑去，黑衣人突然回折过来，一匕首飞向黑熊，黑熊大惊失色，许子陵不顾一切挡向匕首……


第215章 感恩戴德
　　啊――
　　许子陵落在黑熊的面前，右手捂着左肩，一缕鲜血从指缝冒了出来，而那柄匕首则是落在一旁的地上。
　　黑熊瞪大的眼睛，因为惊恐，因为感激，他没有想到许子陵今晚已经是第二次出手救他，如果没有许子陵，自己多半已经是凶多吉少。
　　黑熊望着许子陵的背影，突然间发现他的身影是多么的高大、伟岸，望着望着眼睛就红了。
　　高仁也看呆了，许子陵的动作太帅了，心胸太广阔了，竟然不惜受伤，救了自己的仇人。
　　忽然，高仁发现黑衣人一路小跑过去，双手拎起效长和刘学，扭头一路小跑而去，看样子，两个大男生在他手里根本就没有任何分量。
　　高仁急了：“子陵，快救他们两个。”
　　许子陵不满的瞪了高仁一眼，还是快步跑去，现在这个时候，也只能指望他了。
　　看到许子陵追过去，高仁终于舒了口气，这个时候，他终于有空打了个报警电话。
　　在众目睽睽之下，许子陵以百米冲刺的速度追到黑衣人跟前，黑衣人回头一看立刻丢下二人向许子陵对冲过来，二人立刻战在一起。
　　黑衣人动作非常流畅，和许子陵战了个旗鼓相当，在场所有人看得如痴如醉，这种感官刺激丝毫不亚于好莱坞动作大片。
　　两人互攻了五十余招，终于要分出胜负了，黑衣人一个鞭腿砸在许子陵的颈侧，许子陵愤然一拳打在黑衣人胸口，二人都向后退了七/八步，黑衣人用食指点了点许子陵，然后转身向远方跑去。
　　许子陵这才一屁股坐在了地上，大口喘着气，不过，他的嘴角微不可察的抽了抽。
　　黑熊和高仁一路小跑过来，左右将许子陵扶了起来，许子陵朝他们点点头，道：“高仁，快看看他们两个伤在哪里！”
　　黑熊朝自己那些倒在地上的小弟吼道：“没死的起来几个过来帮忙！”
　　黑熊恭恭敬敬的扶着许子陵到路边坐下，握着他手红着眼睛看着他道：“兄弟，大恩不言谢，从今以后我黑熊这条命就是你的，但凡你有事，只要吭一声，赴汤蹈火在所不辞。”
　　许子陵看得出黑熊眼中的真诚，毕竟道上混的，义气两个字还是要讲究的，他拍了拍黑熊的肩膀：“老哥言重了，咱们是不打不相识，如果不嫌弃，以后你称呼我一声兄弟。”
　　黑熊握着许子陵的手用力晃了晃：“好兄弟！”
　　许子陵忍不住抽了一口凉气，黑熊马上内疚地说道：“对不起兄弟，我太激动了，牵动了你的伤口。”
　　许子陵摇摇头：“没事，我也激动。走，咱们去看看我同学。”
　　黑熊扶着他走向高仁他们几个，他忍不住向旁边吐了一口浓痰：“许兄弟，他们几个不是好东西。”
　　许子陵笑道：“他们都是学生，没什么坏心眼。”
　　黑熊道：“你也是学生，他们怎么就那么不成熟。”
　　许子陵道：“太成熟就没意思了！”
　　效长、刘学坐在地上，因为流了不少血，加上被吓的不轻，两个人脸色都透着异样的苍白，高仁跑得快，受伤最轻，就是鼻子出了点血，现在早已将止住了。
　　刚才的情形大家看的很清楚，许子陵无疑成了他们的救命恩人，想起自己几个对人家使的小手段，心中汗颜不已。
　　许子陵蹲下身子，给效长和刘学分别号了号脉，然后道：“都是皮外伤，没什么大问题，休息一下就好了。”
　　三人看着许子陵，心中内疚不已，但是要坦言自己做过的一切，却又做不到，一时之间不是一般的纠结。
　　这时，拉着警笛的警车来了，来了好几辆，还有两辆救护车。
　　高仁报警，岂同儿戏，而且他一个电话直接打给了市公安局副局长王宝平。自从李西东辞去公安局长的职位后，却给这位默默无闻的区局长王宝平腾出了一个位置，这厮现在是春风得意，这不正在一个高档会所潇洒的时候，接到了高仁的电话。
　　听说几位太子党被人追杀，王宝平当即吓出了一身冷汗，刚刚利用药物积攒起来的雄风顿时化为乌有，惹得身下的女子一阵不满，王宝平也感觉十分扫兴，匆匆提起裤子，一个电话打回警局，安排出警。同时，他毫不犹豫的决定亲自到场。
　　到了现场，一帮全副武装的警察将现场控制起来，王宝平被眼前黑压压的一群人也吓了一跳，他走出警察，立刻命令道：“将不法分子给我控制起来。”
　　黑熊一看慌了，八成公安是误会了，不过自己这帮人怎么看也不像好人，人家误会也是正常的，他立刻给高仁连使眼色，高仁马上会意，快步走到王宝平跟前轻声道：“王叔叔，罪犯已经逃了，这些人是朋友。”
　　王宝平阴冷的目光从黑熊脸上扫过，有扫视了地上躺着的一帮小混混，不禁摇头道：“高仁，你说他们不是罪犯，反而是朋友？”
　　黑熊马上道：“王局长，我们都是守法的公民。”他说这话自己都差点忍不住笑出来，要说自己这帮人是守法公民，只有鬼信。
　　王宝平冷冷瞪了他一眼：“黑熊，这里没你说话的份。”
　　黑熊忍不住嘟囔一句：“王局长，我跟高仁兄弟真是朋友，刚才我，我的兄弟还帮着抵御罪犯呢！不然他们怎么会受伤。”
　　王宝平疑惑的看着高仁，高仁忙不迭点头，从今晚事情来看，黑熊还是挺仗义的。
　　这会，效长和刘学在人的搀扶下走了过来，王宝平一看喊道：“医护人员呢，赶快过来。”
　　效长虚弱的笑了笑：“王叔叔，给你添麻烦了。”
　　刘学也笑着点了点头。
　　王宝平道：“怎么样，要不要紧？”看到两人浑身浴血，他感觉自己问的有些白痴。
　　刘学道：“没事，只是破了点皮。”
　　效长道：“只是很奇怪，我们应该没什么仇人。”
　　王宝平道：“是啊，你们都是学生，哪来的仇人？最近你们没有得罪什么人吧！”
　　高仁摇摇头：“王叔叔，我们怎么会得罪人呢！”
　　王宝平看了眼黑熊道：“有些人你们还是要离得远一些，说不定哪天被连累了。”
　　黑熊知道王局长在说自己，不觉老脸一红。
　　医生过来给三人做了检查，发现只是破了点皮，确实没什么大碍，倒是许子陵的胳膊伤口挺深，需要缝合。
　　王宝平只到这时才看到许子陵，他快步走过去道：“这不是许子陵么？你怎么在这里？”王宝平心中五味杂陈，这小子到哪里总能整出点事来。
　　许子陵当然能看出王宝平不希望看到自己，他道：“我跟高仁他们是同学。”
　　高仁走过来奇怪的问道：“王叔叔，你们认识？”
　　王宝平冷笑道：“当然，许子陵可是我们首都警界系统的名人。”
　　高仁曾经听父亲说过这些事，他道：“王叔叔，今晚多亏了子陵，不然后果不堪设想。”
　　王宝平倒抽一口冷气，他知道许子陵的身手，连他都受了伤，可见罪犯不是泛泛之辈，这几个太子党到底得罪了什么人？
　　这时，一个警察走过来对王宝平说道：“王局，这些人怎么办？”
　　王宝平看了眼黑熊，叹了口气道：“找几个做笔录，然后让他们滚蛋。”
　　警察眉头皱了一下，然后点了点头，照办去了。
　　黑熊一听不由舒了口气，伸出双手就要去握王宝平的手，王宝平厌恶的转过身，黑熊手僵在了半空，不过他还是笑了笑说道：“感谢王局长明察秋毫。”
　　王宝平冷冷地道：“没事你也可以走了！”
　　黑熊点点头：“我知道。”
　　高仁走到王宝平身旁道：“王叔叔，我们几个商量了一下，觉得这事就不要闹大了，你给我们悄悄的查，行吗？”
　　王宝平笑了笑：“你们是害怕被老爸责罚吧！行，我这里没问题，你们一会详细的把罪犯的样貌给我的人形容一下，剩下的事交给我。对了，你们需不需要去医院处理一下伤口。”
　　高仁看了看效长和刘学道：“好吧，去趟医院。”
　　警车来得快去得快，两辆救护车将五个人送往医院。
　　黑熊几乎没有伤，但是他也要跟过来，他要看看自己的大恩人许子陵伤势如何，高仁他们三个被安排到病房补充一些液体。
　　许子陵被带到值班室，医生给他缝合了伤口，一共缝了十八针，在许子陵的要求下，医生没用麻药，当他满头大汗的缝合好伤口后，也不由对这个小伙子竖起了大拇指。
　　站在一旁的黑熊更是对许子陵佩服的死心塌地，爷们，纯爷们！
　　缝合完毕，简单包扎一下，医生交代隔天过来换药，许子陵点头后同黑熊离开了值班室。
　　黑熊看着许子陵的目光近乎崇拜，道上混的人看人的标准很简单，像许子陵这样彪悍的人自然就是他们的榜样。
　　许子陵问了护士后，来到了效长他们的病房，三个人正好一间，伤口已经处理过，这会都打着点滴。
　　看到许子陵来看他们，三人脸蛋都有些发热，何况，身后还跟着黑熊。
　　黑熊倒是很大方：“三位小兄弟，我没能保护好你们，丢人哪！”
　　高仁道：“熊哥，你太客气了，我们不是没什么事吗？”
　　许子陵点点头：“没什么就好！你们歇着，我先走了。”
　　黑熊和许子陵向门口走去，高仁叫了一声，许子陵回过头，高仁同效长、刘学三人对望了一眼，他们道：“我们……”
　　许子陵摇摇头：“不用说，以后都是好兄弟。”
　　三人激动的点了点头。
　　许子陵和黑熊并肩走出医院，黑熊道：“子陵，你这几个同学不值得深交。”
　　许子陵笑道：“我知道。”
　　黑熊握着许子陵的手道激动地说：“以后你就是我的生死兄弟。”
　　许子陵哈哈笑道：“好，熊哥肯定值得深交。”
　　黑熊道：“我很内疚。”
　　许子陵摇头：“过去的事情不用再提了，咱们向前看。”
　　“爽快！”
　　一辆丰田霸道停在二人身旁，一个瘦弱的年轻人走出来喊道：“老大，去哪？”
　　黑熊揽着许子陵的肩头，二人坐进后座，黑熊问：“子陵，咱们再去喝点？”
　　许子陵摇头道：“老哥你想害我？喝酒不利于伤口愈合。”
　　黑熊一拍脑袋：“你看我这记性。不过好像影响不大呀，我们在道上混的，受伤是家常便饭，好像没有刻意注意过这事。还有，听说当你关公刮骨疗伤时也是一边下棋一边喝酒的。”
　　许子陵笑道：“老哥知道的不少，关公就是因为那会喝酒，所以箭伤迟迟没好，弄得最后败走麦城，身首异处。”
　　黑熊道：“是不是？”
　　许子陵哈哈笑道：“不知道。”
　　黑熊道：“那怎么办？你去哪里，我送你。”
　　许子陵想了想道：“这样，你送我到西站，我就住在那附近。”
　　黑熊道：“在哪个小区，我直接送到你家门口呗。”
　　许子陵道：“老哥，你不能让我保留点秘密。”
　　黑熊马上暧昧的笑了笑：“明白，明白。”
　　马超开着丰田霸道，二十分钟后就到了西站，黑熊将许子陵送下车，握着他的手道：“记住哥哥电话，等你伤口好了，咱们好好喝一场。”
　　许子陵点头道：“当然。”
　　黑熊道：“走吧，我看着你。”
　　许子陵笑道：“走啦！我不喜欢被人看着。”
　　看到丰田霸道驶离，许子陵微微一笑，向不远处一个小区跑去。
　　车上的黑熊道：“停车！马超，你跟过去看看。”
　　马超将车停在路边，跳下去跑了过去，可惜，等他过去后，哪里还有许子陵的身影。
　　十分钟后，马超气喘吁吁的上了车道：“老大，没照着。”
　　黑熊点起一支烟抽了一口道：“这个家伙很神秘呀！”
　　马超没有参加晚上的行动，不过他听兄弟们议论了一些，他道：“老大，听说他身手很好。”
　　黑熊摇摇头：“不是很好，简直是高手。”
　　马超道：“您怀疑他？”
　　黑熊摇头道：“也不是，交朋友总想知根知底，总之，我欠他一条命。”抽了一口烟，黑熊道：“回吧！”
　　许子陵从黑暗中走了出来，看到丰田霸道慢慢混入车流，他淡淡一笑，这次走向小区高层。
　　刚刚走出电梯，防盗门就被打开，穿着棉质睡衣的墨雪巧笑倩兮的看着他。
　　许子陵上去一把将墨雪打横抱起，一脚将门带上。
　　墨雪笑着一粉拳锤在许子陵的伤口上，他“嘶”的一声吸了一口凉气，墨雪赶紧跳下来，紧张的查看许子陵的伤口，眼眶已经红了。
　　“疼不疼？”
　　许子陵笑着刮了刮墨雪小巧的鼻子：“你还真下得去手。”
　　墨雪咬着唇道：“人家有没想伤你，你干嘛表演的那么卖力，自己还受伤了，值得吗？”
　　许子陵道：“不知道，但是演戏就要有敬业精神。”
　　墨雪揉着胸口道：“你那一拳也不轻，人家到现在还心口疼呢！”
　　许子陵哈哈笑道：“是吗？让我给你好好揉揉。”
　　墨雪俏脸绯红，双手吊着许子陵的脖子，抵着他的前额道：“你的伤口不要紧吗？”
　　许子陵摇摇头：“咱们轻伤不下火线。”说着将墨雪抱起向房里走去。
　　墨雪扭动着身体道：“不要，你一身臭汗。”
　　许子陵笑道：“伤口不能见水，你讲究一下。”
　　墨雪还要抗拒，却感到自己下身一凉，原来浴袍已经被许子陵掀开，里面根本就是真空，许子陵看得血脉贲张，直接分开墨雪的双腿，在没有任何前戏的情况下闯了进去。
　　墨雪先是感到一痛，随即就被一阵舒爽包裹起来，她抱着许子陵的腰身，激烈的回应起来……
　　风雨过后，房间里弥漫着一股暧昧的气息。
　　墨雪的俏脸贴在许子陵健硕的胸口上，轻声道：“哥，这下你是那几个纨绔子弟的救命恩人了，你有什么打算？”
　　许子陵道：“也没什么，人敬我一尺，我敬人一丈，人若犯我，我必犯人。”
　　墨雪呵呵笑道：“这次他们吃了不少苦，应该吸取教训了！”
　　许子陵摇摇头：“不知道。”
　　墨雪道：“我调查过，高仁的父亲是公安部副部长高仲，效长他爸是纪检委效空军，刘学他爸是外交部长刘俊卿。”
　　许子陵道：“这些都是正儿八经太子党，你没留下什么把柄吧！要是追查到你恐怕就不妙了。”
　　墨雪不屑一顾道：“就凭他们？”
　　许子陵道：“还是小心一点好！这次虽然受了点伤，应该还是有些收获的，黑熊现在也对我感恩戴德。”
　　墨雪道：“黑熊那个人我听说过，挺仗义，在黑道里名声还不错。”
　　许子陵道：“你这么说，我倒真想交他这个朋友。”
　　墨雪道：“改天带我认识一下。”
　　许子陵道：“没问题，你是我妹呀！”
　　墨雪笑道：“哪有这样对妹妹的，你禽兽啊！”
　　许子陵哈哈笑道：“我要是什么都不做，岂不是禽兽不如。”
　　墨雪娇笑道：“你就是禽兽不如！”
　　许子陵翻身将墨雪压在身下：“我做给你看……”


第216章 擦肩而过
　　第二天回到学校，发现效长、刘学、高仁没有回来，一打电话才知道他们还在医院里。许子陵知道，几个人虽然伤不重，但是脸部都不同程度的挂彩了，估计要休息几天，等好的差不多了才会出来见人。
　　许子陵看了看课程表，今天有自己的课――汉语言文学，他拿着课本找到了阶梯教室，一进去就看到库娃和莎莉瓦在向他招手，他笑了笑走到她们跟前坐下。
　　许子陵往下一坐，立刻就感受到了来自四面八方的目光，有男有女，他暗自叹了口气，轻声道：“两位美女，我还是找个角落坐着吧！在这里恐怕要成为千夫所指了。”
　　库娃呵呵笑道：“没有啊，我看有不少美女也在看你，我们两个也是众矢之的。”
　　许子陵笑道：“看来北大的男女生眼光都不差。”
　　莎莉瓦道：“那是。”
　　库娃竖起手指“嘘”了一声道：“教授来了。”
　　许子陵望去，一个留着白胡子、穿着白色马褂的老者走了进来，他一来，教室里立刻安静下来。许子陵轻声问道：“他是谁？”
　　库娃道：“这是国学大师文泰麟老先生？”
　　许子陵道：“他擅长什么？”
　　莎莉瓦道：“诗词歌赋，书画等等，无一不精。”
　　许子陵摇摇头：“全才呀！那倒未必称得上精通。”
　　库娃看着许子陵，她想看看他怎么敢如此大言不惭。
　　这时，文泰麟习惯性的顿了顿拐杖道：“大家安静，咱们开始上课。”
　　本来教室里就很安静，他一说话，许子陵几个也不吭声了，文泰麟老先生还是很有魅力的，他摸了摸胡须道：“今天，我们来学习一首唐诗。”
　　浮云终日行，游子久不至。
　　三夜频梦君，情亲见君意。
　　告归常局促，苦道来不易。
　　江湖多风波，舟楫恐失坠。
　　出门搔白首，若负平生志。
　　冠盖满京华，斯人独憔悴。
　　孰云网恢恢，将老身反累。
　　千秋万岁名，寂寞身后事。
　　文泰麟摇头晃脑悠悠吟道，仿佛体会着诗中的意境，他吟诵完毕，睁开眼睛道：“哪位同学说说这首诗的出处？”
　　一个外国男生站起来道：“老师，我知道。”
　　文泰麟道：“你说说。”
　　男生道：“这首诗是杜甫所作的《梦李白》。”
　　文泰麟点点头：“不错，不错。”
　　男生自豪的坐下了，文泰麟道：“现在一些国外的同学对我们传统文化的研究已经超过了中国学生，老祖宗留下的一些文化瑰宝我们没能守住，难道不觉得汗颜吗？”
　　许子陵看到老学究一般的文泰麟吹胡子瞪眼，一副先天下忧而忧的模样，不由暗笑。
　　文泰麟说了一番慷慨激昂的话，然后拿起紫砂壶喝了一口水，方才道：“现在我再问，看看大家对这首诗的理解，其中‘冠盖满京华，斯人独憔悴’一句中的‘斯人’作何解释？”
　　一时间，大家议论纷纷，有一个黑人男生站起来道：“斯人就是女人的意思，女人想她的情郎所以憔悴。”
　　文泰麟哭笑不得，摆手让他坐下，又点了一个马来西亚的女生，女生道：“斯人是杜甫，他整体梦着李白，于是就憔悴了……”
　　女生还没说完，立刻有人起哄道：“难道他们相互喜欢对方，他们不是相爱吧！”
　　“那叫龙阳之风，断袖之癖，懂不懂？”
　　“难道诗仙和诗圣竟然……”
　　文泰麟拍了拍讲台：“胡说八道，成何体统，文人都是品性高雅之士，哪有尔等如此低俗！”
　　许子陵忍俊不禁了，这文学课挺有意思，文泰麟老先生也有意思。
　　库娃这时站起来道：“先生，我来回答。”
　　文泰麟摆手让大家安静些，库娃道：“冠盖满京华，就是好多人结婚了，斯人独憔悴，应该是李白一个人，没找到媳妇，所以憔悴了！不是有首歌唱的，男人老大不小不能没老婆。”
　　同学们听库娃一说顿时哄堂大笑，文泰麟差点也笑出眼泪，这会他想严肃都不可能了，他有些后悔，是不是今天选的这首诗不合适。
　　库娃看到大家哄笑，自己也有些不好意思坐了下来，她用胳膊肘碰了碰许子陵道：“我说错了吗？”
　　许子陵笑而不答，文泰麟敲了敲讲台，大家安静下来，他道：“有没有谁能解释清楚的，知道的再说，谁在胡搅蛮缠就给我出去。”
　　老师这么一说，课堂严肃了不少，文泰麟失望的看着教室里近二百个学生，不住摇头。
　　许子陵看了看大家笑着站起来道：“老先生，我来说说。”
　　文泰麟眼前一亮：“你说。”
　　许子陵看了看满堂同学，然后道：“斯人就是李白，这两句意思是京城里到处都是官员，可是李白先生却不得志，得不到重用，没有什么官位，施展不了报复，所以很失意，很憔悴！”
　　文泰麟望着许子陵道：“你叫什么名字？”
　　“许子陵。”
　　“好，好，好！”文泰麟老先生一口气说了三个“好”，他道：“看来你将这首诗理解的相当透彻，能不能默写出来？”
　　许子陵道：“当然。”
　　文泰麟道：“上来。”
　　许子陵快步走上讲台，那里已经铺了一张宣纸，笔墨纸砚样样齐全，不愧是国学讲堂，什么都涉及道。
　　文泰麟摸着胡须，他眯着双眼看着眼前的年轻人，不知为何，他总感觉对方身上有着一种淡淡的儒雅之气，按道理这样的气质在年轻人身上是很难感受到的，也许他是一个书香世家的子弟。
　　许子陵知道先生要考较自己，其实他也不知道自己书法如何，然而，一拿起狼毫小笔，脑海里每个字的写法便凭空而生，他知道这就是所谓的胸有成竹。
　　许子陵在众目睽睽之下，深深吸气，然后饱蘸墨汁，洋洋洒洒，鸾飘凤泊，一气呵成，一首长诗一蹴而就。
　　书就这首《梦李白》，许子陵搁下狼毫笔，方才吐出一口浊气。
　　文泰麟震惊了，他满面红光，激动的每一根白须都在颤动，此刻的许子陵在他眼中，简直就是一颗耀眼的明星。
　　文泰麟端起紫砂壶狠狠灌了一大口，这才稍稍平息了他激动的心情，他拍了拍许子陵的肩膀，然后拿起许子陵的手书，向全教室的学生展示。
　　内行看门道，外行看热闹，北大藏龙卧虎，不光有内行，还有大家，一时间，教室里响起了此起彼伏倒吸凉气的“嘶嘶”声，因为即便是诸如库娃和莎莉瓦的外行，也感觉许子陵写得相当好。
　　文泰麟白须无风自动，他道：“大家看怎么样？”
　　讲台下无人说话。
　　文泰麟淡淡地说道：“既然大家都不说，那么我来评价一番，我只想说一句，那就是比我写的好。”
　　文泰麟老先生此话一出，顿时满座皆惊，要知道老先生作为国学泰斗，书法方面的正是他的特长，他的作品早已为墨客骚人、高官巨贾争相收藏，按照行情，文老先生等闲一件作品售价都在七位数。
　　这样一个书法界的领军人物，他居然公然承认自己不如一个年轻人？
　　不过，文泰麟还是说了几句，他道：“一个书法家，其造诣的高低完全要看到他自己的笔锋，如果他总是模仿，终其一生，也难登大雅之堂。许子陵同学这篇作品，字里行间透射着他放荡不羁的笔锋，纵观当今中外书法界，我所见过的所谓大家无出其右者。”
　　文泰麟说完，下面一些内行不住点头，深以为然。
　　文泰麟转向许子陵道：“子陵，我想索要你这篇《梦李白》，不知道你意下如何？”
　　许子陵笑道：“承蒙老先生抬爱，学生受宠若惊，只要先生不嫌污了您的慧眼，就拿去吧！”
　　文泰麟高兴的将宣纸卷了，然后给许子陵留了一个名片，这才道：“下课。”
　　前排一个学生道：“文教授，一节课还没完，你就要下课。”
　　文泰麟毫不犹豫道：“老夫有事，下来你们自由活动。”
　　文泰麟走到门口，又转过身子道：“各位同学，国学方面有什么问题可以请教许子陵，我打算聘请他作我的助教。”说完拄着拐杖笑嘻嘻的离开了。
　　看到教授离开，教室里顿时乱作一团，许子陵走回了座位，库娃立刻扑上来，紧紧抱着许子陵，吧唧吧唧亲了两口才道：“子陵，你真厉害。”
　　许子陵被这个直白火辣的白人姑娘弄了个大红脸。
　　相对而言，莎莉瓦要内敛多了，这丫头看着许子陵是两眼放光，看样子是恨不得以身相许。
　　有几个衣冠楚楚的男学生走了过来，他们一个个伸出手道：“许子陵同学，认识一下。”
　　许子陵笑着跟他们握了手，为首的一个道：“我们是北大书法协会的会员，目前我们协会在国内已经有了相当的名气，不知道你有没有兴趣加入。”
　　许子陵道：“有什么好处？”
　　“这……如果写出好的作品，应该可以换点钱吧！”
　　许子陵摇摇头，只要说话，手机突然响了起来，他看了看来电显示，居然是文泰麟老先生的电话。
　　文泰麟道：“子陵，现在你到图书馆来，我有事找你。”
　　许子陵道：“现在吗？你确定？”
　　“就是现在，图书馆顶层。”
　　许子陵对着面前一帮男同学笑了笑：“不好意思，文老先生找我，这事以后再说。”说着，许子陵一路小跑出去了。
　　库娃和莎莉瓦一看许子陵走了，立刻也跟了过去。
　　许子陵曾经听说过，北大图书馆里藏书之丰恐怕用汗牛充栋来形容也毫不为过，他很奇怪，不知道老先生搞什么名堂。
　　库娃和莎莉瓦马上追上了他，她们两个还是骑着山地车，一左一右跟着许子陵，许子陵问道：“图书馆在什么地方？”
　　库娃道：“不远，跟着我们走。”
　　说着，库娃开始加速，莎莉瓦也不甘示弱，许子陵笑了笑慢慢提高着奔跑的速度。
　　开始时，库娃和莎莉瓦没怎么觉得，可是几分钟后，她们就感到震惊了，车上的码表显示着她们的车速，已经达到时速三十公里，这样的速度许子陵已经跑了十分钟，这样的体能是不是有些变态。
　　一口气来到图书馆的门口，库娃和莎莉瓦下车后大口喘着气，刚才，她们速度已经短时间飙升至四十公里，可是许子陵仍然没有落后，而且，这会到了目的地，他脸不红气不喘。
　　库娃上去捣了许子陵一拳道：“喂，你是不是人？”
　　许子陵微微一笑：“我是超人！”他抬起头，看到巍峨高耸的北大图书馆，门口还有一个条幅，因为逆光，他不得不眯着眼睛，只见上面拉着一条幅，写了一行字――欢迎哈弗大学的同学们。
　　许子陵皱着眉头道：“什么意思？”
　　库娃看了看条幅道：“这你都不知道，名校间的学习交流，说白了就是师生互相走动走动。”
　　许子陵点点头：“好了，我要进去了，你们呢？”
　　莎莉瓦道：“时间还早，我们也进图书馆转转。”
　　……
　　图书馆第九层，也是顶层，国学泰斗文泰麟就住在这里，当然，这里只有他的办公室，书房，如果他愿意也可以在这里休息，不过不是家，因为这里是不能做饭的。
　　文泰麟的书案上铺着许子陵手书的那篇《梦李白》，他左看右看啧啧有声，拨通电话道：“苏凝，有空吗？有空的话到我这里来一趟，让你看一篇珍品！”
　　苏凝笑道：“老师，不是您写的吧？”
　　文泰麟哈哈笑道：“当然不是，不过暂时不能告诉你是谁写的，让你品鉴品鉴。”
　　苏凝道：“能得老师如此器重，肯定是来不得的珍品，好吧，我现在就过去。”
　　文泰麟道：“好，我等你。”
　　……
　　许子陵上到二楼，看到大厅里有不少学生，上面的横梁上又有一根条幅，写着北大――哈弗两校学生见面会。许子陵感觉挺热闹，也走了过去，其中，有不少白人，也有一些黑人，夹杂着个把混血，他饶有兴趣的转了一圈，走向电梯。
　　电梯打开，从里面走出两个女生，许子陵走了进去按下了九层。
　　其中一个女生走了几步突然回头，看到电梯门已经关死，她发疯般冲了过去拍下按钮，可惜电梯已经向上走去。
　　这时，旁边的电梯打开了，女生立刻冲了进去，另一个女生喊了一声也跟了进去，之前的女生按下了九层，电梯飞速向上串去，顷刻间已经到了顶层，女生风一般冲了出去，果然看到了一个熟悉的背影，她欣喜若狂，冲过去拍了男生的肩头，“子……”
　　男生转过身，女生看到了一张陌生的脸庞，她的笑容顿时僵住，继而为失望所代替。
　　男生道：“同学，有事吗？”
　　女生木然道：“对不起，认错人了。”
　　男生笑了笑，转身离去。
　　女生黯然一笑，转身走入电梯，按了关门的按钮。
　　在电梯门关上的一刹那，许子陵从一旁的卫生间走了出来，他一边哼着小曲，一边寻找着文泰麟老先生的办公室。
　　电梯虽然关了门，却没有动。女生又哪里知道，就这短短几秒，她就同魂牵梦萦的身影擦肩而过。
　　之前那个女生靠坐在角落里，浑身的力气如同被抽干了一样。
　　另一个女生担心的看着她道：“娇娇，你看到他了？”
　　原来这两个女生，就是在哈弗读书的徐娇娇和她的室友陈小月。
　　徐娇娇惨然一笑：“怎么可能，一定是错觉，他都不在了！”
　　陈小月道：“娇娇，你不要吓我，早知道你会这样，咱们就不回来了！”
　　徐娇娇摇摇头：“其实一切都已经过去了，只是我不愿意面对。”
　　陈小月道：“赵宝刚不错啊，人长得帅，对你又够痴情。”
　　徐娇娇吼道：“你觉得好你就上，别在我面前提他！”
　　陈小月一叠声道：“好，不提他，你还好吗？”
　　说话间，她的手机响起，一看居然是赵宝刚打来的，陈小月为难的道：“娇娇，是他的，接不接？”
　　徐娇娇站起来，按了二层的按钮，冷冷道：“你的事，我管不着！”
　　陈小月想了想，还是接通了电话。
　　赵宝刚道：“小月，我已经到现场了，你和娇娇在哪里？”
　　陈小月看了看徐娇娇，小声道：“我们在电梯里，就下来。”
　　徐娇娇看了眼陈小月，然后按了五层的按钮，电梯到了五层，徐娇娇走了出去，陈小月要跟出来，徐娇娇转身冷冷的看着她：“陈小月，从今天开始，你不可以再跟着我，我就奇怪了，为什么我到哪里他都知道，原来身边有你这个叛徒！”
　　陈小月气得浑身发抖：“娇娇，你怎么可以说这么伤人的话。”
　　徐娇娇摇摇头：“他到底给了你什么好处？值得你这样帮他！好了，自己下去见他吧！goodluckforyou!”
　　“娇――娇――”陈小月还要跟过来，徐娇娇回声吼道：“再跟，你再跟信不信我报警！”
　　看到徐娇娇身影消失，陈小月流下了委屈的泪水……


第217章 总理的女儿
　　高仁几个在医院正跟小护士胡侃乱谝的时候，他接到父亲高仲的电话。昨晚的事，王宝平考虑再三还是给顶头上司高仲汇报了一下，高仲虽然是公安部副部长，还兼着市局局长呢！
　　高仁接通电话，就听到父亲咆哮的声音。
　　“高仁，你搞什么？不好好上学，半夜泡吧，信不信我把你关起来！”
　　高仁远远拿着手机，苦闷的看了看效长和刘学，从他们眼中看到了些许同情。高仁可怜兮兮道：“爸，你还是我爸吗？我受伤了你都不安慰我！”
　　高仲冷冷一笑：“活该，你们三个给我老实点，要不要我给你们几个派个保镖什么的。”
　　高仁连连摇头：“不要，不要，我都听您的，你是我亲爹呀！”高仁最害怕父亲那招杀手锏，保镖，分明就是监视，说监禁也不为过。
　　高仲被儿子逗笑了，骂了一句“滚犊子”，然后道：“听老王说，是子陵救了你们，有空请人家到家里吃顿饭，让你老子我好好谢谢人家。”
　　高仁点头道：“这才是我爹啊！”
　　高仲道：“好了，小心点，没事别老往校外跑。”
　　“知道了！”
　　高仁放下电话，给效长和刘学做了个“OK”的手势，这一关算是过去了。
　　高仲挂完电话，让人将王宝平叫了过来，王宝平虽然年纪比高仲大，可是级别跟人家差了不是一个档次，他一路小跑过来，站在高仲的桌前道：“高部长，您找我？”
　　高仲哈哈笑道：“老王，你是咱们系统的老人了，跟我不要这么客气，来，坐下说。”高仲让秘书给王宝平泡了杯茶，然后问道：“昨晚的事情你怎么看？”
　　王宝平双手端着茶杯道：“根据现场的情况和目击者的口供来看，对方是一个职业杀手，你想啊，连许子陵那样的身手都受伤了，对方的强悍可想而知。”
　　高仲脸色变得凝重起来：“这一届党代会马上就要召开了，可是首都的治安形势还是这么让人不放心啊！”
　　王宝平马上道：“高部长，是我们工作没有做好，让领导操心了。”
　　高仲勉强挤出一丝笑容：“任何事都不是一蹴而就的，远的不说了，咱们就单单分析一下昨晚的案子。”
　　王宝平喝了一口茶道：“高部长，高仁他们几个都建议低调处理，我们通过多方查访，得到的线索非常有限，甚至连罪犯的性别都确定不了。”
　　高仲皱眉道：“现场的监控呢？”
　　王宝平叹了口气：“那个街角的监控已经坏了一段时间了。”
　　高仲道：“看来对方是个职业杀手，这几个小子到底得罪了什么人？”
　　王宝平道：“高部长，我认为杀手并不想杀人，高仁他们都是皮外伤，这么说来就是对方要给他们一些教训，有没有可能是对咱们的警告？”
　　高仲看着王宝平道：“你是说有人要警告我？”
　　王宝平道：“也不一定是您，还有可能是效书记，刘部长的可能倒是不大。”
　　高仲点点头喃喃自语：“会是谁呢？”
　　如果许子陵知道自己设了一个局，让几个部级高官都抓破脑袋也想不通，想必他定要捧腹大笑了。
　　其实也难怪，因为他的动机简直不能成为动机，这给警方破案带了巨大的难度。再加上墨雪神出鬼没的身影，许子陵天衣无缝的演技，多半这又要成为一件无头案了。
　　许子陵终于在九层找到了文泰麟先生的办公室，他礼貌的敲了三声，门被打开，一个留着学生头的少女笑道：“许子陵？”
　　许子陵感受着少女扑面而来的青春气息，点点头：“你是？”
　　女孩伸出白皙的柔荑道：“文清。”
　　这时，文泰麟笑着走了过来：“子陵来了，这是我的小孙女文清，小清，给子陵倒水。”
　　文清撅着嘴道：“爷爷，你搞清楚，我是你孙女，不是你佣人，你怎么可以对我呼来喝去。”
　　文泰麟笑道：“老天爷，我只说了一句，你就说了一箩筐，难道你要让我这个老头子给客人倒水。”
　　文清嘻嘻一笑：“没意思，跟你看玩笑的，哪能啊！我可是很孝顺的。”
　　文泰麟哈哈笑道：“鬼丫头。”他一把拉着许子陵的手道：“跟我到书房看看。”
　　文清一双美眸眯了起来，从小到大，她都没见过爷爷对任何一个人如此亲热，到底他有什么特殊之处？
　　正泡茶的功夫，苏凝走了进来，随身保镖孟雪在门口守着。
　　文清美眸一亮：“苏阿姨，您来了！”
　　苏凝走过去摸了摸文清的头发：“小丫头，越发水灵了。”
　　文清笑道：“你是说我小时候不好看？”
　　苏凝点着文清的小鼻子：“小丫头，和你说话真费劲！”
　　文清道：“怎么会？”
　　苏凝自己端了一杯茶道：“你爷爷说得了一篇珍品，我就赶紧过来看看。”
　　文清道：“您跟我来，他们在书房里。”
　　文清推开书房的门，苏凝随后跟了进去，许子陵正在观看文泰麟先生的作品《陋室铭》，他低声同文泰麟交谈着，文泰麟频频点头。
　　苏凝疑惑的喊了一声：“子陵？”
　　许子陵转过身一看惊喜道：“干妈，您怎么来了？”
　　文泰麟哈哈笑道：“没想到你们俩还有这层关系，世界真是太小了！苏凝，你过来看看，你干儿子的水平。”
　　苏凝道：“老师，你口中的珍品不会是子陵写的吧！”
　　文泰麟道：“看了再说。”
　　苏凝师从文泰麟，也算是颇有天赋，不过在书法界也只能勉强算个内行，离大家还有十万八千里。
　　苏凝看了看许子陵写的《梦李白》，顿时被吸引住了，看了半晌，方才叹了口气。
　　文泰麟道：“怎么样？”
　　苏凝道：“不能说，一说就是错。从子陵的笔锋里我看到了淡淡的伤感，这正是这首诗的意境。”
　　文泰麟捋着胡须道：“果然是仁者见仁智者见智，现在知道你儿子的不凡了吧！”
　　苏凝拉着许子陵的手道：“我这个干儿子身上到底还有多少神秘的东西。”
　　许子陵笑道：“干妈，你不能再夸我，我都要飘了。”
　　文清插口道：“至于吗？我看就是一般，你们两个把他夸得天花乱坠，他都不知道自己姓什么了？”
　　文泰麟摇头道：“小清，不得无礼，要说你也该遗传一点我的基因，你怎么就没能写出一篇像样东西？”
　　文清不服道：“写出来有怎么样？能卖钱吗？”
　　文泰麟嘿嘿一笑：“子陵这篇东西，价值应该在六位数以上。”
　　这次不光是许子陵，就连文清也张大了小嘴，两眼放光的看着许子陵，她走到许子陵跟前娇声道：“子陵哥哥，请喝茶。”
　　许子陵接过茶杯，有些担心的看着她道：“小清，你不这样跟我说话，我糁得慌。”
　　文清一双美眸弯成了月牙：“子陵哥哥，我们同学最近要搞个书画义卖，要不到时候你来捧个场。”
　　许子陵道：“恐怕我不方便去吧！”其实，一来，他是没兴趣，二来对自己水平没底，害怕到时候贻笑大方。
　　文清倒是精通曲线救国的策略，她拉着苏凝的胳膊撒娇道：“苏阿姨，你看，你儿子一点爱心都没有。”
　　许子陵道：“文清，你不要上纲上线好不好？”
　　文清对着许子陵皱了皱可爱的小鼻子：“别不承认，你知道吗？我们这次活动筹集的善款是为了保护北极环境，拯救企鹅宝宝。”
　　许子陵忍不住笑了出来：“我没听说过企鹅是候鸟，它什么时候搬到北极去了！”
　　文清小脸一红，嘴巴一撇道：“阿姨，你儿子欺负人。”
　　苏凝笑着解围道：“好了，到时候你通知我，我跟子陵一块去。”
　　文清顿时多云转晴，在苏凝脸蛋上啄了一口：“你真好，不像有些人。”
　　文泰麟哈哈大笑：“子陵，不要跟小孩子一般见识。”
　　文清不依道：“爷爷！人家十六了，还是小孩子？”
　　许子陵看了看文清吹弹可破的俏脸，又看了看她茁壮成长的胸脯，暗自点头，心说跟小笼包子一样，还不是小孩子！
　　文清发现许子陵异样的目光，顿时俏脸通红，狠狠瞪了许子陵一眼，跑出了书房。
　　文泰麟无奈的笑了笑：“我这个孙女被我给惯坏了，你们不要介意啊！”
　　苏凝温婉一笑：“老师，小孩子这样才可爱。”
　　文泰麟道：“苏凝，中午留下来吃饭？”
　　苏凝道：“老师，不用了，我还有点事，我就先走了。”
　　文泰麟道：“子陵，送送干妈。”
　　二人走出房间，许子陵看到门口的孟雪，给她打了个招呼，孟雪破天荒的给许子陵点头笑了笑，这让许子陵有些受宠若惊。
　　许子陵跟苏凝并肩走着，他问道：“干妈，文清她爸爸是干什么的？”
　　苏凝侧头问道：“你不知道？”
　　许子陵反问道：“我怎么会知道，今天是第一次见到她。”
　　苏凝道：“他爸爸是国务院总理文国强。”
　　许子陵吃惊道：“高官子弟呀！”
　　苏凝在上车之前停下脚步道：“子陵，跟这些人交往要把握尺度，只要你掌握好了，对你将来的发展大有裨益。”
　　许子陵点点头：“干妈，我可没有太大的志向！”
　　苏凝笑道：“再大的志向也要一步一步实现，不要好高骛远，看着脚下的路就可以。”
　　说完苏凝上了车，看着奥迪慢慢远去，许子陵若有所思。
　　……
　　徐娇娇依然没有见赵宝刚，这让赵宝刚异常苦闷，他从自己爷爷那里知道许子陵还活着，却不敢见他。
　　赵宝刚给田芳打了个电话，让她跟女儿谈谈。
　　田芳根本不知道女儿来了北京，立刻给她打了给电话。
　　徐娇娇接到母亲的电话，显得非常冷淡：“你有事吗？”
　　田芳心里不好受，她柔声道：“娇娇，回来怎么都不告诉妈妈，你不想妈妈，妈妈也会想你呀！”
　　徐娇娇冷冷道：“想我什么，想我快点结婚？”
　　“不是！”
　　徐娇娇道：“是谁告诉你我回来了？是哪个叛徒。”
　　田芳心头滴着血，她不止一次的反思自己，认为作为一个母亲，当初的决定不能算错，可是，女儿却过得很辛苦。
　　如今，令田芳没想到的是许子陵又回来了，而且还抱上了一个相当粗的大腿，政治背景丝毫不弱于赵宝刚，她知道女儿不可能对许子陵忘情，也许……
　　出于这样的想法，出于修缮母女关系的考虑，田芳打了这个电话。
　　可是，徐娇娇冷淡的态度让田芳很痛心，不过，徐娇娇还是接受了母亲的约见。
　　……
　　中组部对面的茶社，田芳和徐娇娇这对母女对面而坐，空气冰冷而压抑，其实从小到大，她们的母女之情一直很淡，但是，自从许子陵“死”后，她们的关系降到了冰点。
　　田芳伸手向摸一下女儿的脸蛋，徐娇娇避开了，田芳的手僵在空中，她心疼的笑了笑：“你瘦了！”
　　徐娇娇道：“您倒是没变。”
　　田芳道：“吃点点心，有你最爱吃的绿豆糕。”
　　徐娇娇摇摇头：“不喜欢了！”她的目光游离到窗外，却没有任何焦点。
　　田芳道：“女儿，你不要这样，妈妈心疼。”
　　“不需要。”
　　“妈妈后悔了。”
　　徐娇娇盯着母亲：“有用吗？”
　　田芳深深吸了口气：“娇娇，妈妈想通了，一切还来得及！”
　　徐娇娇美眸慢慢睁大，她被母亲的话吸引住了。
　　田芳道：“子陵没死，他在北大上学。”
　　徐娇娇咬着樱唇，双眸中晶莹闪烁，她哽咽道：“真的？”
　　田芳重重的点点头，将写好的电话递了过去，徐娇娇没有接小字条，深深吸了口气：“我知道了！”
　　忽然，镂空雕花的房门被人撞开，赵宝刚凶神恶煞冲了进来，一个女服务员气愤道：“先生，你不能这样。”
　　赵宝刚吼道：“滚！”
　　女服务员不甘示弱道：“我叫保安了！”
　　赵宝刚指着服务员的鼻子道：“信不信老子买下这间茶社。”
　　女服务员甩都不甩他：“随便，你可以找老板谈。”
　　“你……”赵宝刚第一次感到一阵挫败感，他就好像力量十足的一拳竟然打到棉花上，那种感觉憋屈的难受。
　　好在田芳开口了，她朝服务员道：“对不起，你出去吧！我们认识。”
　　女服务员狠狠剜了赵宝刚一眼：“认识怎么不早说，像个土匪！”
　　“你……”赵宝刚被气得浑身发抖，服务员已经走出门去，并顺手带上了门。
　　一时之间，赵宝刚都忘了进来的目的，喘了半天气，这才想起是进来抗议的。
　　田芳道：“小赵，来，我给你倒杯茶。”
　　看到徐娇娇，赵宝刚的气消了不少，可是，徐娇娇根本没有拿正眼瞧他。徐娇娇道：“我还有事，先走了。”说着就向门口走去。
　　田芳满面愁苦：“娇娇，你连一声‘妈’都不愿意叫了吗？”
　　徐娇娇没有说话，打开了门，赵宝刚眼疾手快，一下把门合上，吼道：“谁都不准走，咱们今天把话说清楚。”
　　徐娇娇怒视着赵宝刚：“有什么好说的。”
　　赵宝刚看着徐娇娇道：“去美国之前你说过什么，一年，一年之后我们就订婚，现在你忘了吗？”
　　徐娇娇道：“我没忘，但是是你破坏了前提，我跟你说过，一年之内不要烦我，而你呢？三番五次骚扰我的生活。”
　　赵宝刚冷笑道：“你分明是找藉口，你现在知道许子陵还活着，你想跟他旧情复燃。”
　　啪――
　　徐娇娇狠狠甩了赵宝刚一个巴掌。
　　啪――
　　赵宝刚毫不犹豫回了一个，他的手劲当然比徐娇娇大多了，一巴掌下去，徐娇娇嘴角流出一道血线。
　　田芳冲过去挡在女儿跟前道：“小赵，强拧的瓜不甜，你们也没有订婚，我看大家还是分开算了吧！”
　　赵宝刚恼羞成怒，一把将田芳搡在一边：“贱人，你们家得到了政治利益，现在就想着过河拆桥，你这个势利现实的女人，我跟你没完。”
　　徐娇娇扶起田芳，指着赵宝刚道：“姓赵的，从今而后，我们恩断义绝。”
　　赵宝刚吼道：“凭什么，你们说了不算。田芳，你现在想做好人了，你当初做的那些事以为没人知道，你敢不敢对你女儿坦白。”
　　“我……”田芳痛苦地望着徐娇娇，徐娇娇的表情没有一丝波动。
　　赵宝刚大笑冲了出去，他边跑边说：“贱人，都是贱人，你们不让我好过，我也不会让你们好过。”
　　房间里只剩下两人，徐娇娇望着田芳：“当年你都做了什么？”
　　“我……”
　　徐娇娇摇摇头：“不用说，一切都没有意义了。”说着就要往外走去。
　　田芳从后面抱住徐娇娇哭道：“娇娇，原谅妈妈，当时是我糊涂，都是为了你爸爸的政治前途，我好后悔呀！”
　　徐娇娇一字一句道：“你对子陵做了什么？”
　　田芳道：“我没做什么！”
　　徐娇娇道：“我走了。”
　　田芳崩溃道：“我知道赵宝刚要对付子陵的事！”
　　徐娇娇转过身：“你果然够狠心，你难道不知道那次差点也害了你的女儿。”
　　田芳扑通跪在徐娇娇面前：“我后悔了，我真的后悔了，这一年里我没有一夜安睡，娇娇，妈妈不能没有你。”
　　徐娇娇摇头道：“太迟了。”
　　田芳抱着徐娇娇的腿痛哭流涕：“不，求你原谅我，我知道许子陵还活着，我带你去见他，虽然他失忆了，但是我知道他不会忘了你，你也没有忘了他，你们才是最般配的一对。妈妈再不会逼你，再不会干涉你的感情，娇娇，你再给妈妈一个机会，求你，求求你！”
　　徐娇娇仰首叹了口气，晶莹的泪珠无声滑下，她淡淡地说了一句：“给我点时间。”
　　田芳一听这话，马上放开了手，一叠声道：“好，不急，我可以等，我可以等。”


第218章 禽兽之举一
　　赵宝刚虽然称不上睿智，但也绝不傻，否则他在商界也不会做得风生水起。可是，自从被田芳母女刺激之后，他消沉了两天，接着回到了爷爷赵进举身边。
　　赵进举精通风水、采补之术，这厮不知祸害了多少少女，但是却成就了他自己。远远看去，他鹤发童颜，满面红光，精神矍铄，真的好似一个得道的老神仙。
　　几日不见，宝贝孙子形销骨立的站在自己面前，赵进举也动容了。
　　赵宝刚面容呆滞，扑通一声跪在爷爷面前，旁边一个穿着泳装的美女捂住了小巧的嘴巴，赵进举不耐烦道：“滚出去，没有我的允许，谁都不可以进来。”
　　泳装美女一听，立刻迈着猫步，轻手轻脚走出院门。
　　赵进举这次扶着赵宝刚的手，道：“孙儿，怎么了？受了什么委屈，给爷爷说说，爷爷给你做主。”
　　赵宝刚哀哀凄凄地将事情的经过说了一遍，赵进举一巴掌拍在泳池的台子边：“婊/子无情，戏子无义!宝刚，你是怎么个想法。”
　　赵宝刚红着眼睛道：“爷爷，我要报复，我付出了那么多，我要报复她们，她们不让我好过，她们自己也别想好过。”
　　赵进举想了想道：“男儿志当立世，儿女情长也不能太过计较，爷爷可以帮你，但是，等你处理完这件事，报了仇，消了气，必须给我完完全全退出来，开始你新的人生。”
　　赵宝刚点点头：“爷爷，你教我怎么做！”
　　赵进举道：“你等等。”他转身回屋，再出来时手里已经多了两瓶药液，他交给赵宝刚道：“这瓶是蒙汗药，这瓶是迷幻药，你只需如此如此……”
　　赵宝刚道：“我跟田芳已经闹崩了，如果她不接受我的邀请怎么办？”
　　赵进举摇头道：“这个势利而现实的女人，她一定会答应的，只要你完成了第一步，接下来就会水到渠成。”
　　赵宝刚种种点头，之前进门时的颓丧一扫而空，双眼中迸射出一抹狠戾的光芒：“她们不仁，就不要怪我不义。”
　　赵进举点点头：“这才是我的孙子，放心去吧！爷爷看着你呢！”
　　……
　　一个星期后，高仁他们三个方才回到了学校宿舍，许子陵发现，他们脸上的伤痕基本看不出了，原来这几个小子迟迟不肯出院是担心自己形象不佳。
　　一回到宿舍，三人就来到许子陵跟前，齐齐鞠躬道：“子陵，大恩不言谢，以后我们三个就跟你混了。”
　　许子陵哈哈笑道：“混？我是学生，不是混社会的。”
　　高仁道：“要不我们拜你为师，你收了我们三个徒弟怎么样？只要能学到你三层功力，我们就可以横着走了。”
　　许子陵道：“横着走，你们当自己是螃蟹呀！”他翻了翻眼睛道：“也对，你们有横着走的资格，因为你们是太子党。”
　　刘学道：“子陵，你不要这么看我们，我们没怎么仗势欺人啊！”
　　效长也道：“是啊，我们学武是为了防身，不是为了无事生非，你就收了我们吧！”
　　许子陵哭笑不得道：“你们以为学武那么简单，从小到大锦衣玉食的你们恐怕吃不了那份苦。”
　　高仁倔强道：“太小看人了，不试试怎么知道。”
　　效长道：“是啊，我们平时也是积极锻炼身体的。”
　　许子陵笑了笑：“是骡子是马拉出来溜溜不就知道了，真想学就让我看看你们基础。”
　　刘学道：“怎么看？”
　　许子陵看了看手表，这块表还是莱普斯基送的军工产品，功能非常强大，他看看时间道：“十分钟，一百个俯卧撑，现在开始。”
　　三人一听立刻趴下，做起了俯卧撑。
　　三人之中高仁经常打篮球，体能最好，其他两个身体素质也就比普通人强那么一点，平时有没怎么练过，动作都不标准，屁股撅到了天上。
　　高仁一口气做了五十个，趴在那里再也不动了，另外两个勉勉强强做了二十个。
　　许子陵摇摇头：“考核不合格！”
　　三人气喘吁吁，哭丧着脸道：“再给个机会，让我们练练。”
　　许子陵想了想：“一个星期，一个星期后不限时间，能做到一百个再说。”
　　三人齐声说好。
　　刘学突然道：“子陵，你不是故意刁难我们吧！要不你给我们示范一下。”
　　许子陵笑道：“敢于怀疑老师，不错。”他脱掉外套，露出里面贴身黑背心，他直直的趴在地上，单手轻而易举坐起了俯卧撑。
　　正常情况下，许子陵的肌肉看不出来，但是，一做动作，全身的肌块全部凸显出来。
　　三人被许子陵的动作震撼了，脑袋上下跟着许子陵身体晃动着。
　　十分钟，十分钟后，许子陵胳膊在地上一撑，身体直直站了起来，道：“谁给我数了？”
　　高仁傻傻道：“十分钟，一百个。”
　　许子陵微微一笑：“孩儿们，朝着目标奋进吧！”
　　……
　　文泰麟的这节课，他以私人的名义请许子陵担当了助教，许子陵在吟诗作对、书法方面的造诣令广大学生折服，一时间，他已经成了北大的名人。
　　名人是有烦恼的，动辄有人以文会友，也就是挑战，不过许子陵来者不拒，轻而易举就打发了他们。
　　也有一些女生大胆表白的，许子陵多是一笑置之。
　　于是，许子陵就这样得罪了不少女生，也同时得罪不少女生的追求者，如此一来，文斗演化成了武斗。
　　这是个月黑风高的晚上，许子陵从图书馆往宿舍走着，刚刚走到未名湖畔，十几个骑着山地车的男生将许子陵围住了。
　　许子陵看了看天色，阴郁沉闷，他轻轻放下书，又摘下配合助教身份的平光玻璃眼镜，这才转过身看着众人。
　　为首的一个骑着捷安特，身高跟许子陵差不多，他趾高气昂明知故问道：“你叫许子陵？”
　　许子陵笑了笑：“不是！”
　　男生被他噎了一下：“骗谁呢，欺世盗名的家伙，化成灰我都认识你。”
　　许子陵淡淡道：“那是还问？你是白痴吗？我认识你吗？好像有杀父之仇夺妻之恨似的！”
　　“你……不愧是文学助教，嘴皮子就是利，杀父之仇谈不上，但夺妻之恨就有了，你不遵守规则，让所有女生都围着你转，这就是你的不对，你就欠揍。”
　　许子陵哈哈笑道：“看来我是犯了众怒，千夫所指，想揍我的，来吧！”
　　众男生感觉有些不对劲，这家伙面对数十倍的敌人面不改色，单单这份心理素质也无人能及，他们哪里知道，许子陵不光能文，而且能武，人家是文武双全哪！
　　为首男生刚刚升起一丝犹豫，但是被许子陵的气定神闲再次激怒，他看了看身后同仇敌忾的同学，底气自然而生。
　　“揍他狗日的，把他揍成猪头，看还有没有女孩青睐。”
　　众人齐声响应，就要群起而攻之。
　　许子陵已经活动开了脖子和脚脖子，有一阵子没有好好活动一番拳脚了，真是瞌睡遇到枕头，他正要大干一场。
　　“住手！”
　　刘学气喘吁吁跑了过来，他疯狂三人组的名头可不是盖的，在北大男生中有着相当高的威信，他可怜的看着这帮同学道：“你们真是不知死活，许子陵也是你们能动的，胡斌，我知道你是跆拳道协会会长，老实说，你能打几个？”
　　为首的胡斌道：“刘学，这事你别管。”
　　刘学摇头道：“小子，我还真不想管，我是为你们好，我怕明天你们都变成猪头，告诉你们吧！从今天开始，北大疯狂四人组正式诞生，许子陵是四人组的老大。各位同学，咱们是群众内部矛盾，应该协商解决。那啥，胡斌，你要是不服可以跟我老大单挑。”
　　许子陵刚刚准备活动一番，却被刘学给破坏了，这会笑着看着这帮学生，看看他们如何应对。
　　胡斌狠狠瞪了刘学一眼，自己的计划竟然被破坏了，他对自己的功夫非常自信，所以单挑也不胆怯。
　　可是，许子陵的话让他彻底愤怒了。
　　许子陵对着他摇了摇食指：“你一个，不行！也太浪费时间，大家一起上吧！”
　　“许子陵，你知道死字怎么写吗？”
　　许子陵向前滑了一步，夺过胡斌手中的自行车，在众目睽睽之下，双手搭在大梁上，猛一用力，嘎巴一声，儿臂粗的钛合金大梁就这样被折断了。
　　胡斌难以置信的瞪大了眼睛，身后一帮人只发出了呼哧呼哧的喘气声。
　　刘学再次被许子陵震住了，这个老大已经彻底俘获了他的心。
　　许子陵弯腰拾起眼镜戴上，又拍了拍手中的书本，对着众人笑了笑：“不早了，都回去洗洗睡吧！别害怕，刚才是个魔术。”
　　直到许子陵和刘学走远，一帮学生才如梦初醒，一个个发现自己的衣服已被汗水浸透，大家都暗自庆幸，幸好没出手啊！
　　胡斌上前一步，抱着自己的爱车，呼号道：“我的捷安特，一万块呀！”
　　众人都知道胡斌伤心的不是车，是面子。一帮人气势汹汹的来，垂头丧气的走，只有那辆断了大梁的捷安特记录着今晚的一切。
　　……
　　在北大的这段时间，徐娇娇自然也听到过许子陵的大名，想到他走到哪里都能脱颖而出，不由露出会心的微笑。可是，徐娇娇没有打算去找他，她觉得，如果缘分到了，在这座校园里，早晚都能碰到。
　　徐娇娇这几天总有些心绪不宁的感觉。
　　一来，眼看着这次交流还剩下不到半个月的时间，虽然她决定了不再回美国去，但是，如果半个月都没有碰到许子陵，那么会不会是上天注定他们二人的缘分尽了，她会否还有勇气留下来。
　　二来，徐娇娇眼前总是浮现着赵宝刚当日离去的眼神，当初，他能够请来世界级杀手对付许子陵，难道这次会轻易放过自己？
　　三来，虽然徐娇娇心里不愿意承认，但是，她还算渴望母爱的，尽管她不愿意承认，可是，在不知不觉间，她已经慢慢开始原谅母亲了。
　　也许是自己庸人自扰吧！站在未名湖畔的徐娇娇抚着一根垂柳的柳条，怔怔的望着一池湖水。
　　叹了口气，沿路向宿舍走去，路灯昏黄，心不在焉，一脚踢到什么上面，徐娇娇忍不住吸了一口凉气，蹲下身子看了看，居然是一辆断了大梁的山地车。
　　徐娇娇感觉很奇怪，这辆车是进口货，整个车身都是钛合金材质，轻便坚硬，价格在一万人民币以上，这样的高级货大梁怎么会断？而且被人当做垃圾扔在了这里？
　　徐娇娇嘟囔一声：“谁啊，这么没有公德心，一大堆垃圾就抛在这里。”她将车子拎起来，放在一个垃圾桶的旁边，拍了拍手掌道：“不错不错，日行一善，心情好多了，回去做个好梦。”
　　……
　　田芳给徐天南打了个电话。
　　徐天南声音没有多少感情，虽然因为同赵家的口头联姻，让徐天南的仕途焕发了青春，看到了希望，虽然这些都是妻子田芳促成的，可是，自此以后，他更加讨厌田芳，讨厌她所做的一切。
　　想到因为痛苦而流落海外的女儿，那个自己一把屎一把尿，既当爹又当妈拉扯大的女儿，徐天南心如刀绞，如果时间能够倒回，他宁愿不要仕途，他要女儿幸福快乐！
　　徐天南将这一切归咎到妻子田芳身上，虽然不是十分客观，但他就是这么想的。
　　爱一个人很难，恨一个人却很容易。
　　突然接到田芳的电话，徐天南没有丝毫的情绪：“这么晚，有事吗？”
　　田芳的声音从没有过的温柔：“老徐，我跟孩子说了。”
　　徐天南一下子站了起来：“说什么？孩子？你说娇娇？她在哪里？难道回国了？”
　　田芳道：“老徐，你别急，我给你慢慢说。女儿回来了，这次是以学习交流的名义，她在北大。”
　　徐天南喃喃道：“这个孩子，回来都不给我打个电话，难道连我这个爸爸也不要了吗？”
　　田芳继续道：“我后悔了，我不忍心看到娇娇痛苦下去，我告诉他子陵还活着，子陵也在北大，我相信他们很快就会见面的。”
　　徐天南点点头：“你能这么做，让我很意外，也很欣慰。”
　　田芳道：“老徐，这些年辛苦你了。可是，你要明白，娇娇不只是你的女儿，也是我身上掉下来的肉，不知你心疼，我也会心疼。”
　　徐天南道：“这些话不用对我说。”
　　田芳想了想道：“老徐，有件事我很担心，现在我跟赵家摊牌了，赵家那小子不是个省油的灯，他不会做出什么出格的事来吧！”
　　徐天南一字一顿道：“只要他敢伤害我徐天南的女儿，我一定不会放过他！”
　　田芳道：“你别忘了，他不光有个当省长的老爹，还有一个老不死的爷爷。”
　　徐天南道：“就是他是天王老子，我也要他付出沉痛的代价。”
　　田芳打完这个电话，心里舒坦多了，她的担忧不无道理，很快，她就接到了赵宝刚的电话。
　　田芳接到这个电话还是非常忐忑的，因为，她知道赵家在政治上的实力，如果不到万不得已，她是在不愿意将关系搞得太僵。
　　接起赵宝刚的电话，田芳意外的发现对方很客气。
　　赵宝刚道：“田阿姨，那天的事情，我应该说声抱歉，我太过分了！”
　　田芳道：“小赵，你还年轻，我能理解。”
　　赵宝刚道：“现在我想一想，你说的话很有道理，强拧的瓜不甜，婚姻是一辈子的事，如果娇娇不愿意，就是逼着她跟我结婚，将来痛苦的还是我们两个人。”
　　田芳高兴的说道：“宝刚，你能这么想真是太好了，我替娇娇谢谢你。这么说来，该感到内疚的反而是我了。”
　　赵宝刚道：“田阿姨，你怎么这么说。”
　　田芳道：“我说的都是实话，你们家帮了老徐不少，这是我们徐家欠你们赵家的，等有机会我们一定会还的。”
　　赵宝刚道：“田阿姨，虽然我没能跟娇娇走到一起，但是一直以来我都非常感激你，感激您对我的认可，所以那天发疯以后，我感到非常内疚！您知道吗？其实在我心中，早已将您当做是我的岳母。”
　　田芳道：“宝刚，别说了，是阿姨辜负了你。”
　　赵宝刚道：“没有，我要说，我对不起您，我要当面给您道歉，希望您能够给我这次赎罪的机会。”
　　田芳道：“宝刚，没必要的，你的心意我领了，我不会责怪你，只会对你心存感激。”
　　赵宝刚坚持道：“田阿姨，看来你还没有原谅我，你放心，只要给我当面说声抱歉的机会，以后我再也不会出现在娇娇的面前。”
　　田芳无奈道：“好吧！我答应你。”
　　赵宝刚高兴道：“太好了，周五晚上八点，香格里拉酒店门口，我等您。”
　　“好！”田芳挂了电话，心中五味杂陈，这个姓赵的小子难道转性了？田芳很开心，毕竟，眼看着女儿就可以开始新的生活，而且，多年冰冻的母女关系也有松动的迹象。
　　她又哪里知道，自己乃至自己的女儿，都有可能落入禽兽的圈套……


第219章 禽兽之举二
　　北大男生公寓007室，疯狂四人组全部在场。
　　刘学正在绘声绘色的讲述许子陵不战而胜的辉煌事迹，他口才极佳，吐沫横飞，指点江山，挥斥方遒，将许子陵的这场战斗上升到了理论的高度，其中的战略思想可圈可点。
　　一句话概括就是――不战而屈人之兵。
　　高仁和效长听得津津有味，仿佛被刘学带到了现场，有一种身临其境之感。胡斌他们略有耳闻，传说是北大最能打的，没想到，面对许子陵的时候，他居然没有一战的勇气。
　　三人现在对许子陵那是打心底佩服，许子陵虽然来了短短半月，可是名气比他们三个加起来都响。
　　许子陵也津津有味的听着刘学的高谈阔论，等他说完了才道：“三位，到了考核时间了，不知道你们准备好了没有？”
　　高仁自信满满：“我准备好了。”
　　效长和刘学一脸苦瓜相：“子陵，再通融几天呗，我们坚持了两天，现在浑身疼痛，估计水平还不如之前。”
　　许子陵道：“这个很正常，必须坚持下去，那样肌肉就会适应，等到疼痛感消失之后，你会发现自己已经前进了一小步。”
　　高仁点点头，他是个运动爱好者，完全同意许子陵的话，但是他也知道，这个过程是非常痛苦的，是生理和心理的双重考验。
　　效长道：“我相信我们有这个毅力，你再给我们宽限一周的时间。”
　　许子陵点点头：“高仁，让我看看你的成绩。”
　　高仁立刻趴在地上飞快地做起了俯卧撑，许子陵掐着时间，效长和刘学数着个数，开始高仁做的很流畅，很到位，不过五十个过后，明显有些后力不济，动作明显慢了，也不够标准，不过他还在坚持着，挑战自己的极限。
　　许子陵点点头，高仁的身体素质还是相当不错的，他道：“你们别小看最后这几个，极限就是不断的突破，只有这样，才能攀上更高的高度。”
　　刘学点点头，望着许子陵的目光充满了崇拜：“老大，你好像一个哲学家。”
　　效长也说道：“老大，你简直是太完美了！”
　　许子陵忍俊不禁：“你们两个不要给我戴高帽了，我心情不错，明早开始，五点起床，我教你们马步和吐纳。”
　　他这么一说，三个大少顿时愁眉苦脸，抗议道：“子陵老大，要不要这么早，现在人们提倡慢生活，晚睡晚起。”
　　许子陵道：“一切自愿，关灯睡觉。”他俨然成了室长，话语有着绝对的权威，比如作息时间，就是他说了算。
　　刚刚躺倒床上，手机响了起来，他拿起电话看了看是墨雪打来的，走到门外接通电话道：“喂？”
　　墨雪娇声道：“睡了没？”
　　许子陵道：“刚睡下，怎么？睡不着？”
　　墨雪道：“是啊，你好久没回家了！”
　　许子陵道：“哎呀，最近事情不少，你这么一说，还真是，乖呀，过两天我回去一趟。”
　　“人家想你。”
　　许子陵望了望左右轻声道：“我也是。”
　　墨雪躺在大床上，咬着樱唇道：“你哪里想人家了？”
　　许子陵道：“两头。”
　　墨雪道：“什么？”
　　许子陵笑道：“大头和小头。”
　　墨雪啐道：“流氓！讨厌，人家都湿了。”
　　许子陵哈哈笑道：“人家也硬了。”
　　墨雪蹙着黛眉道：“好了，挂了，不说了，难受死了。”
　　许子陵道：“乖乖睡觉，实在睡不着，喝点红酒。”
　　“知道了，晚安！”
　　“晚安。”
　　许子陵挂完电话，摸了摸有些发硬的小兄弟，笑了笑道：“忍一忍啊！”刚要走进宿舍，手机又响了起来。
　　这是一个陌生的号码，许子陵接通后问道：“谁？”
　　“子陵哥哥！”
　　听着既软且糯的声音，许子陵皱起眉头：“你是？”
　　“你这个人怎么这么健忘，我是文清。”
　　许子陵“哦”了一声，第一反应是她是总理的宝贝女儿，这么晚了给自己打电话干嘛？
　　文清道：“我是提醒你，周六在京城书画院的展览，你不要忘了，到时候跟苏阿姨一起过来。”
　　许子陵道：“这事啊，不是还有两天，忘不了。”
　　文清道：“多发动一些人过来啊！”
　　许子陵道：“尽量吧！”
　　文清不满道：“什么尽量，要说一定，保证完成任务。”
　　许子陵笑道：“你是首长吗？对了，你那边怎么那么吵，这么晚，你怎么不回家？”
　　“要你管，你是我什么人啊！我都是成年人了！”
　　许子陵道：“是吗，好像你刚刚十六吧！一个女孩子这么晚了，安全吗？”
　　文清倒是敢说：“怕什么，劫财还是劫色？”
　　许子陵道：“我服了你了，早点回去吧！”
　　“OK啦，比我爸爸还罗嗦，挂了。”
　　许子陵望着手机，摇了摇头，现在的年轻人真是不让人省心。
　　酒吧里，一个叼着烟，穿着露脐吊带装的少女凑过来问道：“小清，这么晚谁的电话？”
　　文清抢过她的烟叼在嘴里：“一个哥们，商量书画展的事。”
　　少女道：“小清，你好厉害，这么大的活动，你一己之力就能搞起来。”
　　文清一挥手：“小花，也不是我一个人的功劳，都是朋友帮忙，别忘了多找一些人过去捧场啊！”
　　林小花道：“来，喝酒。”
　　两人拿着冰纯嘉士伯碰了一下，灌了一大口。
　　林小花笑道：“小清，这么晚你怎么敢出来，家教不是挺严的么？”
　　文清附在林小花耳边：“告诉你，我是偷偷跑出来的，这段时间筹备书画展，压力好大，眼看着就要开展了，放松一下，我都被压的喘不过气来了。”
　　林小花道：“你胆子不小，小心被文伯伯禁足。”
　　文清叹了口气：“所以说，人生充满着无奈。”
　　林小花拿胳膊肘碰了碰文清道：“你看，那几个男生眼神好可怕。”
　　文清望了过去，第一个是西装革履的高个子男生，长得还人五人六的，只是脸色有些苍白，他身后跟了几个就属于歪瓜裂枣的行列了，敢情，他就是给自己找了几片绿叶。
　　几个小伙子远远看到文清和林小花，马上来了精神，其中一个对西装男说：“赵哥，你看那两个小丫头是不是很纯，说不定还是处呢？”
　　西装男大号赵勇智，京城一中高三学生，因为他有个北京市长的老爸，所以在学校乃至社会上都算一号人物，平日里出行，身边的随从比他老子还多。
　　零点酒吧就是他经常光顾的场所，动不动也能钓上几个清纯的小妹。
　　赵勇智一眼看到文清便挪不开眼睛了，他要是知道文清的家庭背景，借他一个胆子也不敢生出觊觎之心。
　　赵勇智大摇大摆走到文清和林小花的桌子边上坐下，后面六个随从整齐排列着。赵勇智根本没有看一眼林小花，只是看着文清道：“小妹妹，你叫什么名字，不介意交给朋友吧！”
　　林小花一拍桌子道：“什么东西，你们知道她是谁吗？”
　　文清一把拉住林小花，阻止她将自己的身份说出来，她可是偷跑出来的，如果让爸爸知道她晚上泡吧，后果不堪设想。
　　赵勇智哈哈一笑：“小妹妹，你是谁呀？”
　　文清拉着林小花坐下，换上一副笑脸道：“我为什么要告诉你？”
　　赵勇智耐心十足：“不知道也没关系，相逢何必曾相识，我请你们喝酒。”
　　林小花直截了当道：“我们不喝，谁知道你们安得什么心。”
　　赵勇智哈哈笑道：“来这里的人谁不是为了寻开心，你们难道不是吗？”
　　林小花道：“我们寻我们的开心，跟你们没关系！”
　　赵勇智盯着林小花道：“你好有性格，我身后的兄弟，谁感兴趣赶紧上啊。”
　　身后一个斗鸡眼走上前去看着林小花，掩饰不住兴奋的神色：“小姐，请问你是处吗？”
　　林小花咬住樱唇，一甩手给了斗鸡眼一个响亮的耳光，斥道：“流氓！”
　　斗鸡眼捂着脸蛋回头笑道：“可是她先打我的，兄弟们，可要给我作证。”说着就要去抱林小花，林小花慌了，拉着文清就要择路而逃。
　　文清拿起一只空瓶在桌板一磕，瓶底掉了，剩下一圈不规则的锯齿状玻璃，文清拿着它对着赵勇智他们，慌慌张张道：“别过来，不然我不客气了！”
　　林小花躲在文清身后：“小清，打电话求救吧！”
　　“你……你打。”
　　林小花拿着文清的手机，慌乱间拨出了一个号码。
　　赵勇智看到瑟瑟发抖的两个小女生，张狂地笑道：“小妹妹，别害怕，我没有恶意，刚才打了我兄弟的必须留下来陪我们，至于你可以走了。”
　　林小花生怕文清丢下她，紧紧抓住她的胳膊，文清倒是勇气可嘉：“要走一起走。”
　　赵勇智拍拍手：“够义气，要走也行，喝了这瓶酒，我们就不追究了。”
　　文清皱眉道：“就这么简单？”
　　赵勇智道：“我是真心想跟你们交朋友，这点面子总要给的吧！”
　　文清拿起一瓶冰纯嘉士伯道：“你说话算数。”
　　“当然！”
　　当看到文清开始喝那瓶加料的啤酒，赵勇智的心里笑了，到底是涉世未深，酒吧岂是小姑娘随便能来的，他在那瓶酒里加了烈性的迷幻药，这是老伎俩了，他不止一次的用过。记得上次用在一个十八岁的小姑娘身上，最后他们几个愣是被搞得差点没招架住。
　　文清的酒喝到一半的时候，林小花终于拨通了手机，许子陵朦朦胧胧的接起电话道：“喂，谁呀？”
　　林小花喊道：“救人哪！我们在零点酒吧，被人包围了。”
　　斗鸡眼一把抢下电话，恶狠狠道：“赵哥都说了，喝完酒就放人，你还叫人，是不是信不过我们。”
　　赵勇智道：“既然如此，给那小姑娘也来一瓶。”
　　林小花道：“不要。”她看到几个男人猥琐、暧昧的表情，心中越来越没底了。
　　直到手里传来一阵“嘟嘟”的声音，许子陵才看清了来点显示，原来是文清那个小丫头的手机，他脑中立刻回响起刚才一个女孩说的话――我们在零点酒吧，被人围了。
　　许子陵第一反应是小丫头恶作剧，不过随之一想，不对，听声音确实是在酒吧里，而且，八成是遇到坏人了，那么漂亮的小姑娘，到哪里不招人眼睛。
　　想到这里，许子陵再也无法淡定，总理的女儿，也有人敢欺负？他一边穿衣服，一边往校园外跑去，一口气跑到学校门口，上了一辆出租，说了地点，马上开始打电话。
　　第一个电话打给酒吧老板陆思辰，如果文总理的宝贝女儿在他酒吧出了事，他不死也要脱层皮。
　　陆思辰没在酒吧，但是还第一时间接了许子陵的电话。
　　“我说兄弟，这么晚了给我打电话，不是约我喝酒吧！”
　　许子陵没有跟他罗嗦：“陆总，十万火急，我一个小妹在你酒吧，有人欺负她，不是我危言耸听，要是她伤了哪怕一根寒毛，你就要倒霉了。”
　　陆思辰事后知道许子陵同几个太子党的关系，听他如此说，自然不敢大意，他道：“兄弟，你别吓我，我先打个电话，然后亲自去处理。”
　　“我正在路上！”许子陵紧接着拨出了第二个电话。
　　“黑熊，带上你的人马上给我到零点酒吧，出大事了！”
　　黑熊正在一个小姑娘的肚皮上耕耘着，一听许子陵说出大事，那八成真是什么了不得的大事，他还欠着许子陵一条命呢！所以，也不顾小姑娘的幽怨，立刻提裤子，带着一票兄弟往零点酒吧赶去。
　　……
　　中南海，二号别墅。
　　书房中的文国强放下一篇文件，摘掉老花镜，揉了揉睛明穴，书房门被推开了，夫人方淑君端着一碗莲子羹过来，对着丈夫温婉的笑了笑：“我亲手熬得莲子羹，给你补一补。”
　　说着，方淑君转到文国强的身后，体贴给他按摩着肩头：“国强，国家大事也不是你一个人就能忙完的，要注意身体，身体才是革命的本钱。”
　　文国强拍着肩头上妻子的手背：“放心，我知道。对了，丫头呢？让她也尝尝你的手艺。”
　　方淑君道：“最近搞什么书画展，她累的够呛，估计睡了吧！”
　　文国强道：“她哪里会睡那么早，给她盛一碗送过去。”
　　方淑君笑了笑，让保姆盛了一小碗莲子羹，自己端上楼去，敲了敲门，没人答应，方淑君叫了两声，仍然无人应答。她拧了拧门把手，发现从里面反锁住了，方淑君皱着眉头，找来备用钥匙，打开了房门。
　　电脑开着，床上被子里鼓鼓的。看到这一切，方淑君笑了笑自言自语：“死丫头，还是睡这么死，雷打不动。”她走过去给女儿整理被子，让她脑袋露出来。掀起被角一看，里面哪里有人，分明是枕头和衣服。
　　方淑君噔噔噔走向木质楼梯，来到文国强的书房，“老文，丫头不在房里。”
　　文国强脸色冷了下来：“给她打个电话，这么晚了会去哪里？”
　　方淑君依言来到座机前，拨了女儿的手机。
　　零点酒吧内，斗鸡眼拿着文清的手机，笑嘻嘻的看着两个少女，酒吧里相当混乱，形形色色的男女醉生梦死，根本没有人会管这“两朵含苞待放的小花”的死活。
　　文清一瓶酒已经强行灌了下去，她知道自己的酒量，一瓶330ml的嘉士伯应该不在话下，另一边林小花正被两个男生灌着啤酒，文清冲过去抢下酒瓶道：“滚开，我替她喝！”
　　赵勇智看到文清又开始灌第二瓶，顿时感到有些口干舌燥，他已经能够想象到时候文清疯狂的模样，两倍的剂量，天哪！
　　斗鸡眼手中的手机突然响了，因为所处的环境，只有他自己听到了铃声，一看来点是个固定电话，斗鸡眼接通了。
　　方淑君首先听到对面一片嘈杂声，马上想到女儿可能所在的地方。
　　“喂，你找谁？”斗鸡眼哪里认识这个固定电话号码，如果他知道号码背后代表的意义，这会死的心都有了。
　　方淑君一听是一个陌生男人，顿时提高音量道：“你是谁？”
　　斗鸡眼道：“你是谁？”
　　方淑君气急交加：“我找文清，我是她妈妈。”
　　斗鸡眼这才知道手机的主人叫文清，他嘿嘿一笑：“不用找了，一会给您送回去。”
　　方淑君紧紧抓着听筒吼道：“你是谁？”
　　斗鸡眼道：“暂时谁都不是，一会可能就是您女婿了！”斗鸡眼放荡的笑了一阵，然后挂断了电话。
　　方淑君开着免提，至始至终，文国强听得一清二楚，听完这一切，他站起身来，快步向门口走去。
　　“老文……”方淑君满眼含泪，就要跟着出门。
　　文国强道：“这件事我来处理，你留在家里，放心。”
　　文国强上车后，拨出一个电话：“援朝，帮帮我……”
　　零点酒吧。
　　文清喝下了两瓶啤酒，不过六百多毫升，她竟然发现自己的意识开始变得模糊，浑身燥热难当，这一刻，她还是有意识的，可惜很快，清醒的意识被一片纷乱淹没……
　　林小花是清醒的，但是眼睁睁看着自己和文清被转移到一个包间里，她感到非常害怕，却是叫天天不应，叫地地不灵，她后悔的要死，是自己丛恿文清来泡吧的，如果文清出了什么事，她一辈子都无法安心。
　　林小花不知道，此时的自己根本就是泥菩萨过江自身难保。
　　调教师小月冷冷的看着这一切，这种事情每天都在上演，她已经见怪不怪。一个高个子酒保来到小月面前，满脸的猥琐：“赵勇智这个狗日的真是艳福不浅，刚才那两个小女生还不到十八吧！”
　　小月冷冷瞪了他一眼：“关你屁事，有本事你也勾搭去。”
　　包间里，七个男人两个女人。
　　林小花左右各一个男人，她只喝了两口啤酒，这会身上也有些发热。以赵勇智为首的男人静静看着文清，如果注意看，会发现他们的下身都有不同程度的隆起。
　　林小花大声的喊着文清的名字，可是，文清口中不停叫着“好热，好热”，三下两下便脱得只剩下两件卡通内衣。
　　赵勇智哈哈大笑，对众人说：“今天让你们见识一下真人群-P，你们有眼福啦！”说着，这厮就脱得只剩下一件平底裤。
　　文清目光散乱，披头散发，口角流下晶莹的口涎，双手无意识的摸着自己的小笼包一般的胸部：“好热，好热！”
　　赵勇智双目赤红，双手把住文清柔滑纤巧的肩头，在她耳边道：“哥哥给你降降温……”


第220章 禽兽之举三
　　李援朝接到文国强的电话后，立刻意识到出事了，自己同文国强私人关系一般，素来强势的他不到万不得已不会求助于自己，而且，这件事显然不宜公开处理。
　　当知道是文国强的女儿文清出事后，李援朝立刻带上自己有数的几个精英，亲自出动，同时，他还联系了国安的张殷殷，很多时候，国安部门的作用是非常强大的。
　　……
　　许子陵、陆思辰、黑熊三人几乎同时到了零点门口，陆思辰满头大汗，不顾一切的冲进酒吧。
　　酒吧值班经理是个浓妆艳抹的中年女人，她看到陆思辰风风火火跑进酒吧，慌忙迎了过来，陆思辰直接给了她一个窝心脚：“妈了个逼的，敢不接我电话，陈凤娇，你不用干了。”
　　陈凤娇捂着胸口，委屈和疼痛让她泪流满面，摸出手机一看上面有十九个未接来电，全是陆思辰的，她知道了老板的怒火来自何处，刚才她正同一个年轻的酒保玩人肉大战，应该是太过投入，连手机铃声都没听到。
　　许子陵已经开始大喊：“文清，你在哪里？你在哪里？”然而，酒吧里过于喧嚣，他的声音虽然中气十足，也很快就被淹没。
　　陆思辰跑到楼梯间，一把拉下电闸，酒吧立刻一片漆黑，音乐全部停了，大家也都停止了扭动和交谈。很多人都觉得这种停电，几秒钟内就会恢复。
　　借着这短暂的安静间隙，许子陵鼓足嗓音喊道：“文清，文清――”
　　众人的耳鼓被许子陵喊得嗡嗡作响，包间里的林小花听得清清楚楚，她立刻抓住了救命的最后一根稻草哭喊道：“救命，救――”
　　斗鸡眼立刻捂住了林小花的嘴巴，赵勇智已经脱掉了裤衩，褪掉了文清的卡通文胸，因为停电他暂停了动作。
　　陆思辰推上电闸，很多人一时无法适应，包括包间里的赵勇智。
　　因为光的刺激，文清恢复了短暂的清醒，她看到自己靠在一个赤身裸/体陌生男人的怀抱中，就要推开他，可是，身上没有一丝一毫的力量，还有着可怕的欲望。
　　许子陵已经辨明了方向，向包间冲去，一脚踹开包间，里面的景象让他怒发冲冠。
　　黑熊带人紧随其后，许子陵反应极快，冲进包间，立刻将身后的房门关上，对黑熊道：“就在外面守着。”
　　黑熊和随行的马仔一个个面面相觑，只能服从安排。
　　陆思辰此时也来到了包间门口，黑熊说了许子陵的意思，陆思辰脸上阴云密布，对许子陵的做法表示理解。
　　包间里，七男二女，却只有八双眼睛看向许子陵，文清目光散乱，没有焦点。
　　赵勇智的这些随从非常默契，立刻向许子陵涌去，许子陵怒不可遏，自然出手不会留情，身影如同一道幽灵从人群中穿过，当他站到赵勇智面前时，扑通扑通六声，六个男人倒在了地上，身体如同麻虾般蜷起，却发不出任何声音。
　　赵勇智顿时感到一股寒气从丹田升起，他仿佛被蛇眼盯上了一般，僵在那里瑟瑟发抖。
　　许子陵出了三拳，一拳捣在他的膻中穴，一拳轰在他的下丹田，最后一记下勾拳，赵勇智高高向后倒飞出去，轰的一声落在了墙角。
　　林小花泪流满面扶着文清，不知所措。
　　许子陵看了看小丫头赤/裸的上半身，接着目光向下，发现她底裤完好，这次松了口气。脱下自己的风衣穿在文清的身上，这才发现文清身上一片火烫，肤色异样绯红。
　　“怎么回事？”
　　林小花道：“我们被人下了迷幻药！”
　　“你为什么没事？”
　　林小花哭得更凶了：“小清给我挡了酒。”
　　许子陵冷冷瞪了赵勇智一眼：“禽兽，一会跟你算账。”
　　许子陵抱起文清放在沙发上，文清却死死抱着许子陵，小笼包般坚实的乳房在许子陵胸口蹭呀蹭的。
　　许子陵伸出手指点了文清的昏睡穴，然后让林小花给文清穿妥内衣和外套，这才给她号脉。
　　指头一搭上文清的脉门，就感受到她无比强劲激烈的脉搏，许子陵立刻输入一股柔和的内息，又在文清的颈侧和耳后下了几针，文清的脉搏才逐渐趋于正常。
　　许子陵舒了口气，走到赵勇智身边，跳起他的下巴道：“你想怎么死？”
　　林小花看到文清止住了哭泣，找到她的手机，看到上面一大串未接来电，她立刻找到“爸爸”的号码拨了过去。
　　文国强和李援朝坐在车里，他们动用了所有的关系，刚刚查到文清和同学林小花晚上去了零点酒吧，此刻，车子正以一百八十码的最高速度向酒吧驶去。
　　文国强的手机突然响了起来，他迫不及待接起电话，电话那头却不是女儿的声音。
　　“文伯伯，我是小花，我们在零点酒吧，现在安全了！”
　　文国强握着手机，手臂微微颤抖着：“我女儿呢？”
　　林小花哽咽着道：“她没事。”
　　……
　　赵勇智冷冷看着许子陵道：“你死定了！你知道我是谁吗？”
　　许子陵道：“未请教……”
　　赵勇智抬着头：“我爸爸是赵志海。”
　　许子陵脑子一转，将北京市市长同这个名字对上了号，他点点头：“看看谁死。”许子陵伸手抵在赵勇智的小腹，吐出一股内息，赵勇智顿时感觉失去了什么，但是却又说不出来。
　　“你做了什么？”赵勇智惊恐的问道。
　　许子陵笑了笑没有说话。
　　林小花走过来，左一巴掌右一巴掌很快将赵勇智打成了猪头，就算他亲妈过来也未必认识他，不过这厮倒也硬气，愣是一声没吭。
　　许子陵穿着背心走出房间，发现酒吧里已经没有客人，对于陆思辰的做法他非常满意，许子陵问道：“你怎么做到的？”
　　陆思辰苦笑：“我说公安突击检查，停业整顿。”说着陆思辰将一块硬盘交到许子陵手中，许子陵接过来对他笑了笑，这个家伙太上道了。
　　许子陵回身走进房间，来回三趟，拎出六个人，他道：“黑熊，这几个人先交给你，不要给弄死了，你带着你的人可以走了，等我电话。”
　　黑熊道：“就这么点事？”
　　许子陵冷冷道：“今晚的事你知我知，如果弄得满城风雨，我为你是问。”
　　黑熊被许子陵冷酷的眼神吓了一跳，马上道：“我明白。”说完立刻带人走了。
　　顷刻间，酒吧里只剩下陆思辰、许子陵、林小花、文清和赵勇智。
　　陆思辰已经知道了两个女孩是文清和林小花，他知道今天的事大了，如果不是许子陵力挽狂澜，不知道要死多少人。
　　文国强的车停在酒吧门口的时候，陆思辰低着头恭候着。
　　同来的还有林小花的爷爷林远祥，二人匆匆走进酒吧，直到听见陆思辰的叫声才停下来。
　　“文叔叔，林爷爷。”
　　林远祥皱起眉头：“你是陈老的外孙？”
　　陆思辰点点头满脸通红：“这间酒吧是我的。”
　　文国强面沉如水，向酒吧内部走去，只说了一句话：“这个酒吧不用开了。”
　　陆思辰虽然心头一阵肉痛，但是更多的却是庆幸。
　　李援朝的人散布开来，已经将酒吧完全控制起来，他们的手法非常专业，常人根本无从发现。
　　穿着背心的许子陵迎面走向两位政治大佬，后面跟着林小花。
　　看到爷爷，林小花眼睛红了，但是她没敢过去，而且怯怯的叫了一声：“文伯伯。”
　　文国强微微点头道：“小清呢？”
　　林小花道：“她睡着了！”
　　文国强皱起眉头望着衣衫不整的许子陵：“你是？”
　　许子陵微笑答道：“文总理，我是许子陵。”
　　林小花在一旁道：“今晚多亏了子陵哥哥。”
　　文国强叹了口气：“带我去看看小清。”
　　许子陵带着文国强向包间走去，文国强的保镖没有被允许跟着。林小花扑倒爷爷的怀里哭泣起来，林远祥揉着孙女的秀发道：“唉，让爷爷说你什么好！没事就好，没事就好。”
　　看到包间里一片狼藉，文国强脸色极度阴郁，当看到女儿安静的睡在沙发上，文国强终于忍不住舒了口气，他小心翼翼的摸了摸女儿的小脸，抚平了她微微蹙起的眉头，这才接通了一直震动着的手机：“女儿没事。”
　　方淑君先一步得到消息，已经在赶来的路上，听到女儿没事，紧绷的神经终于松弛下来，随之而来的是无穷无尽的疲惫。
　　文国强看了看坐在墙角的赵勇智，皱眉问道：“他是谁？”其实文国强见过赵勇智，只是这厮目前是个紫色的猪头，面目全非，所以认不出来。
　　赵勇智却已经认出了文国强，但是，如今他的哑穴被点，发不出任何声音。然而，这一刻，他真正的害怕了，自己真是吃了雄心豹子胆，连总理的女儿都敢硬上。这厮这一刻真是想死的心都有。
　　许子陵轻声道：“他叫赵勇智，据说有个当市长的老爸。”
　　文国强再次望向赵勇智，这次依稀看到了赵志海的轮廓，他闭上眼睛冷冷一笑：“子陵，我想了解事情的全部经过。”
　　许子陵拿出硬盘，接到包间的电脑上，播放了整个视频。陆思辰这小子在酒吧的每个角落都装了监控头，就连厕所的都没放过，许子陵觉得这小子有些变态。
　　文国强看完整个视频，双拳紧紧握在一起，他道：“我女儿被下了药。”
　　许子陵点点头：“幸好我来的及时，将身体的伤害降到了最低。”
　　文国强按着许子陵的肩头：“我相信你，谢谢！”
　　许子陵忍不住吸了一口气：“这是我应该做的。”
　　文国强看了看硬盘，许子陵马上拆了交到文国强手中，文国强点点头：“今晚的事情……”
　　许子陵道：“我明白。”
　　文国强赞许的点点头，走了几步回头道：“剩下的事情我来处理，麻烦你和小花送小清回家。”
　　许子陵看着文国强和林远祥离去，同时撤去了外面的封锁，一群人来的快，走得更快，赵勇智则被李援朝的人秘密带走了。
　　陆思辰愁眉苦脸的走进来，许子陵道：“怎么样？都走了吧！”
　　“走了。”
　　许子陵拍了拍陆思辰的肩头：“看不出来，你也是一位太子党。”
　　陆思辰摇摇头：“我的酒吧呀！光装修就花了五百万，这才营业了两个月……”
　　许子陵笑道：“命背不能怪社会，你这也确实够乱的，我来了两次，每次都出事，每次都见红。”
　　陆思辰重重叹了口气，握着许子陵的手道：“子陵，谢谢你救了我，如果不是你及时赶到，后果不堪设想，大恩不言谢，以后就是兄弟。”
　　许子陵道：“只怕我高攀不起。”
　　陆思辰冷着脸道：“你看不起我？”
　　“没有！”
　　陆思辰拉着许子陵的手道：“那我们在关二哥面前结拜兄弟。”
　　许子陵道：“都什么年代了，太老套了吧！而且我觉得不可靠，现在社会，没办法。”
　　陆思辰来真的，硬拉着许子陵跪在关公像前道：“我陆思辰，今年二十六岁，愿意同许子陵结为异性兄弟，日后有福同享，有难同当，如违此誓，天诛地灭。”
　　许子陵看着煞有介事的陆思辰，脑海里突然闪过一个片段，似乎在明月之下，青峰之上，曾经也有几个年少轻狂的少年结拜过。
　　看着陆思辰殷切的目光，许子陵叹了口气，跪在他旁边：“我许子陵，二十二岁，愿意同陆思辰结为异性兄弟，日后有难同当，如违此誓，天诛地灭。”
　　陆思辰高兴的拉起许子陵道：“兄弟，你不厚道，怎么只能跟哥哥共患难，却不能共富贵。”
　　许子陵笑道：“我哪能有你富贵呀！跟我只能共患难，我跟你就是共富贵。”
　　陆思辰道：“好，太好了，真该好好喝几杯。”
　　许子陵道：“你不伤心你这酒吧了？”
　　陆思辰狡黠一笑：“伤心，怎么会不伤心，不过总理说了，以后酒吧不用开了，我可以干点其他的吗？比如说酒店，或者洗浴中心，嘿嘿，挣钱的项目多着呢！”
　　许子陵道：“哥，希望你吸取教训，不要再搞那些擦边球的事。”
　　陆思辰道：“好，我听你的，咱可是根红苗正的红色后代，作奸犯科的事咱不干。”
　　许子陵指着他笑道：“你不干？我看你是不会少干。”
　　林小花扶着文清走了出来，文清脚步还有些虚浮，记忆也存在空白，她看着许子陵道：“子陵哥哥，你怎么来了？”
　　“还有，思辰哥哥，你怎么也在这里？”
　　文清又看了看腕表道：“不是很晚啊！怎么酒吧就没人了？”
　　林小花道：“小清，你喝多了，现在我们送你回去。”
　　文清点点头，陆思辰走在最后，拉下卷闸门道：“生意不好做啊！”
　　陆思辰发动他的座驾，奔驰S600，许子陵坐在副驾，林小花和文清坐在后排，奔驰匀速向文清的家驶去。
　　文清皱着眉头道：“头好疼，发生什么事我怎么都记不起来了？”
　　林小花道：“有人跟你拼酒，你喝多了。”
　　许子陵道：“是的，很多人喝多了酒，第二天回忆时都会出现一段记忆空白。”
　　文清摇摇头：“算了，也没什么大不了的事，子陵哥哥，别忘了周六的书画展。正好，思辰哥哥也在，到时候过去献点爱心啊！”
　　陆思辰道：“好啊，应该的，我一直很有爱心。”
　　汽车经过层层检查，方才开进了中南海，停在总理的楼前，方淑君情绪激动，差点扑出来，许子陵立刻走过去轻声道：“文清忘了一些事，大家表现自然点。”
　　方淑君咬了咬嘴唇，略微平复了心绪，这次迎向扶着文清的林小花。方淑君笑道：“小花来了！”
　　林小花点点头，甜甜地叫道：“阿姨好。”
　　文清站在原地，反复撕扯着许子陵的风衣，不敢看方淑君的脸庞。
　　方淑君道：“小清，怎么了？”
　　文清疑惑的抬起头：“妈，我等了半天，你怎么不骂我，我偷偷跑出去泡酒吧泡到这么晚，你没意见？”
　　方淑君被女儿这么一说，眼圈顿时红了，她深深感觉到自己的责任，自己管教女儿的方式出现了问题，造成了女儿的反叛，女儿出现这样的事情，自己有着不可推卸的责任。
　　方淑君深深吸了口气，走过去握着女儿的小手：“小清，你长大了，偶尔泡泡酒吧也未尝不可，爸爸妈妈不高兴的是你不应该对我们隐瞒，偷偷溜出去，如果你有什么意外，妈妈怎么办？”
　　文清抱着方淑君道：“妈妈对不起，我再也不敢了！”
　　方淑君捧起女儿梨花带雨的小脸：“没什么敢不敢的，年轻人就应该勇于尝试和接收新事物，如果你想去，下次妈妈陪你。”
　　文清破涕为笑，在妈妈脸颊上嘬了一口，紧紧抱着她：“您是世界上最好的妈妈！”
　　陆思辰和林小花都有些不自在，他们双双提出告辞，方淑君也没留他们，只是让他们有空来家里做客。
　　文清和妈妈走进大门，发现许子陵还在，她道：“子陵哥哥，你怎么还不走？”
　　许子陵笑道：“我在等我的衣服。”
　　文清小脸一红，脱下风衣道：“拿去，小气鬼。”
　　许子陵接过风衣穿上后，气质提升何止一个档次，小丫头顿时看呆了。方淑君发现女儿痴迷的目光，马上咳嗽道：“小清，时候不早了，明天还要上学。”
　　文清点点头道：“子陵哥哥，你就住我们家吧！”
　　方淑君搂着女儿的肩头，带她上楼，道：“妈妈安排，你爸爸还要找他聊天呢！”
　　文清道：“我爸爸会对他感兴趣？奇怪！”
　　方淑君宠溺的揉着女儿的秀发：“你这小脑袋瓜子里都装的什么？”
　　……
　　许子陵走进文国强的办公室，心里颇不平静，毕竟，面对是一人之下万人之上的国家领导，气场是相当强大的。
　　文国强站在窗前，指间夹着一支烟，听到脚步声，他也不回头，淡淡地说道：“来了。”
　　许子陵轻声“嗯”了一声。
　　“抽烟？”
　　“不用！”
　　文国强转过身，将烟蒂掐灭在水晶烟灰缸里，炯炯有神的双眼望着许子陵沉声道：“子陵，我想听听你的意见……”


第221章 悲催的小偷
　　许子陵没想到，堂堂的国家总理――文国强，一个高高在上的政治高手，会问自己的意见，这算不算是不耻下问呢？他努力的看了看文国强的眼睛，遗憾的是什么都没能看出来。
　　如文国强这样在政界浸淫多年、名符其实的高官，早已修炼到喜怒不形于色。
　　其实，当知道赵勇智是北京市市长赵志海的儿子时，许子陵就有了一个大体的处理意见，他认为自己虽然不能完全说是一个局外人，但是，比起文国强的关心则乱，他看待这个问题自然会客观一点，全面一点。
　　当然，这都需要建立在他没有小看一国总理的前提之上。不过，既然堂堂总理让他说，他自然要直抒己见。
　　许子陵望着文国强道：“文总理，我觉得这件事应该低调处理。”
　　文国强皱起眉头，自己的女儿受了这么大的屈辱，作为父亲不为她讨还公道又怎么说得过去？不过，他没有说话，而是静静等待着许子陵下面的话。
　　许子陵叹了口气道：“可怜天下父母心，作为父亲，您的心情我能理解，但是赵勇智再该死，也是赵志海的儿子。”
　　“不幸中的万幸，文清没有受到太大的伤害，如果这件事闹大，甚至诉诸法律，赵勇智不会得到太重的制裁，而小清的生活却会受到莫大的影响。”
　　文国强看着许子陵，心头微起波澜。
　　许子陵继续道：“我说的低调处理，并不是不追究，这个度必须掌握好，要让他得到教训，还觉得理亏，不会主动要求通过法律途径解决。”
　　文国强有些动容了：“继续说。”
　　许子陵点点头：“赵勇智方面，他已经付出了一生的代价，我在他身体上做了手脚，没有医院能够检查得出，但是，他已经成了一个活生生的太监。既然您放过了他罪大恶极的儿子，那么是不是该找他老子好好唠唠了。”
　　文国强沉默良久，方才如梦初醒，他问道：“完了？”
　　许子陵微笑道：“完了。”
　　文国强道：“赶紧坐。”
　　许子陵坐进靠墙的沙发，文国强端着一杯水走过来，许子陵赶紧站起来跑过去接住，他真的是受宠若惊了，这个世界上，又有几个人能够得到让一国总理亲自倒茶的殊荣。当然，他知道，这是自己意见被肯定之后的结果。
　　文国强笑了笑：“子陵，我没把你当下属，你是书记的干儿子，也是我的晚辈，以后，你就叫我叔叔吧！”
　　许子陵笑了笑没有说话，文国强道：“你现在在北大上学，将来有什么打算？”文国强认为，许子陵这样的智商、情商不混官场简直就是浪费，他一直认为世界上最艰深的学问就是中国的政治。
　　许子陵摇摇头：“不知道。”这是实话，直到现在，许子陵仍然没有想起过去的事，他的记忆里只有不到一年的内容，脑子里总是感觉空空的。
　　文国强笑道：“你还年轻，不着急，一个男人，第一次就要选对一条正确的路，然后坚定不移的走下去，这样的人生就不会失败。”
　　许子陵站起来道：“谢谢文总理的教诲。”
　　文国强摇头道：“怎么？不愿意认我这个叔叔？”
　　许子陵讪笑道：“是，文叔叔。”
　　文国强大手一挥：“今晚不走了，咱们喝点小酒，秉烛夜谈。”
　　许子陵道：“不了，您国事繁忙，早点休息！等你有空了，我随传随到。”
　　“好！”文国强伸出大手同许子陵有力的握在一起，饱含感情的说了声“谢谢”。
　　许子陵有点受不住，总理今晚已经不知是第几遍说“谢谢”了，他赶紧道：“我先走了。”
　　望着许子陵离去的背影，方淑君走了过来，文国强道：“女儿睡了？”
　　方淑君叹了口气道：“总算睡着了！”
　　文国强却心不在焉道：“这个年轻人不简单。”
　　方淑君望着丈夫：“国强，我想知道事情的经过。”
　　文国强点点头，将硬盘接在电脑上，打开了视频。
　　视频播放的时间不长，但是不知不觉中，方淑君的指甲已经掐入丈夫的手臂里，而文国强居然没有感到疼痛。
　　方淑君气急哭道：“畜生，我可怜的女儿！国强，你一定要将赵家的小子绳之于法。”
　　文国强摸了摸妻子的俏脸道：“本来我和你的想法是一样的，可是听了子陵的一番分析之后，我改变了想法。”
　　方淑君摇着头道：“你不打算追究？”
　　文国强道：“你听我说。”
　　“我听着呢！”方淑君硬邦邦道。
　　文国强点燃一支烟，抽了一口道：“女儿受到了什么样的伤害？”
　　方淑君红着眼睛道：“一个女孩子，被人下药，被人扒光了上衣，差点就……这还不叫伤害？”
　　文国强道：“如果诉诸法律，被告将会受到怎样的惩罚？”
　　“这……”方淑君是学法律的，这一点她比谁都清楚，这件事最多算是强奸未遂，法律面前时平等的，不会因为受害者是总理的女儿，凶手就从重处罚。所以，处罚不会重。
　　文国强道：“如果通过法律，造成公众影响，女儿以后怎么生活？”
　　方淑君想了想方才叹了口气：“你打算怎么处理？”
　　文国强道：“私了！凶手方面，子陵已经帮我们做了，他说赵勇智已经成了一个活太监。剩下就是我的事，赵志海这个市长算是干到头了，这也是他养不教父之过应该承担的责任。”
　　方淑君靠在丈夫的肩头：“既然你有了决定，我听你的。”
　　文国强摸索着妻子柔滑的脊背：“看好我们女儿，让她健康快乐的长大。”
　　“我会的……”
　　文国强看着窗外远处夜空下璀璨的灯火，喃喃自语：“换届在即，山雨欲来风满楼啊！”
　　……
　　许子陵走了，他看了看时间刚刚晚上十点，明天是周五，没有课，所以拦了一辆出租直奔枫清苑。
　　小别胜新婚，想着墨雪白皙细嫩弹性十足的娇躯，许子陵马上就产生了生理反应。
　　总理虽然提出挽留，但是许子陵知道，今晚自己绝对不适合留下，今天的事不可谓不大，文清的父母需要时间好好消化。
　　这一晚注定不会平静。
　　墨雪没有接到许子陵的电话，当然不知道他会回来，说起了她也有点失落，女人一旦有了家庭就会失去自我，她现在满脑子里全都是情哥哥许子陵的身影。
　　墨雪在床上躺了一个多小时，仍然毫无睡意，看看墙上的挂钟指针已经指向十一点，她熄灭了床头灯。
　　偌大的房间陷入立刻黑暗，但是并非伸手不见五指，城里的夜晚，到处都有不灭的夜灯。
　　墨雪辗转反侧，终于知道了什么叫孤枕难眠。
　　不过，她是个训练有素的专业人士，经年累月的非人炼狱将她的心智磨练的非常人可比，所以，她还是能够调节控制好自己的情绪的。
　　墨雪在睡前回忆一遍同许子陵发生过得点点滴滴，虽然不多，却是一生中最最甜蜜的回忆。正当墨雪准备带着这份甜蜜入睡，一阵轻微的异响让训练有素的墨雪产生了警觉。
　　很快，墨雪判断出来小偷了，黑暗中她呵呵一笑：“肯定是老天可怜我生活过于平淡，派了一个不开眼的小偷过来调剂调剂。”
　　时迁是在西站一带混的小偷，单单这个名号，在业界也是相当响亮的。他长得贼眉鼠眼，留着两道金黄的八字胡，天生一副梁上君子的形象。
　　说是小偷，干他们这一行也是划区经营的，西站这一片就是时迁的业务范围。
　　干这一行也不简单，要想有业绩，要想风险低，都需要在前期做大量的工作。
　　墨雪就是被时迁盯了整整一个礼拜的对象，在时迁心目中，墨雪被定位成一个单身美貌少妇，更有可能是一个二奶，这种对象很容易得手，说不定还能劫个色，想到这里，时迁兴奋地每一根胡须都在颤动。
　　终于爬到了二十三层，时迁啐了一口：“麻痹的，要不要这么高！”他心中对高层不装防盗网是深恶痛绝。
　　楼下，许子陵付了钱走出出租车，他下意识的抬头看了看，发现一个黑影趴在外墙上。
　　这下许子陵倒不急了，他走到旁边一个长条椅坐下，摸出一支烟点上，饶有兴趣的看着小偷，笑道：“可怜的小偷啊，你真是眼睛被鸡啄了。”
　　时间一分一秒的过去，时迁在窗外等了足足有五分钟，这才轻轻推开阳台的推拉窗，毫无声息的跳了进去。
　　房中的灯没有亮，女主人的呼吸很均匀，时迁的手脚放得极轻，旋开专用手电，在客厅和主卧搜了一遍，遗憾的是几乎没有什么值钱的东西，诸如冰箱、空调、电视这样的大件时迁是不屑一顾的，连电脑他都不会看上一眼。
　　搜索一圈无果后，时迁走进了女主人的房间，穿着一身白色浴袍的女主人如同海棠春睡一般，头上戴着丝袜的时迁心里如同有一只猫爪在挠，过硬的职业素养让他分得清孰重孰轻，还是忙业务为先。
　　终于，皇天不负有心人，在梳妆台里找到几款首饰，虽然不是价值连城，也聊胜于无。时迁最后来到床头柜旁边，看了眼女主人，然后拿起主人的苹果手机装进了口袋，这才打开床头柜的抽屉。
　　墨雪眯着眼睛，笑眯眯的观察着小偷的一举一动，平生第一次遇到这样的事，让她因为刺激而显得无比兴奋。
　　时迁在床头柜中找到了一张银行卡，其它再无发现。望着这张金卡，见多识广的他已经知道主人有着海外户头，这样的人钱又怎么会少，想到从女主人口中得到密码后自己一夜暴富，时迁差点高兴的蹦起来。
　　干脆，再来个一不做二不休，财色兼收……时迁感觉幸福的生活离自己越来越近。他摸出匕首叫醒女主人，和他想的一样，女主人如同一只受惊的小猫咪，一下子缩到了床角。
　　时迁一番诸如“不要大喊，否则对你不客气”的威胁后打开了床头灯，洁白的睡袍难掩墨雪的春光，时迁感到自己嗓子眼很干，某个部位还热烈的跳了跳。
　　墨雪切切的望着时迁：“你……你要干什么？”
　　时迁竖起手中的金卡：“密码？”
　　墨雪瑟瑟发抖，丰腴的上围跳动不已，她结结巴巴道：“被你吓的忘……忘记了。”
　　时迁将匕首往前一送：“敢耍老子，不怕我划了你的脸？”
　　墨雪向后挪了挪用哭哭啼啼的腔调道：“不要，我真的忘了，那个，我钱包里还有几百块，你拿去，放过我，求求你！”
　　丝袜下，时迁舔了舔干巴巴的嘴唇，心道：“这个女人是不见棺材不掉泪，我先跟她玩玩，到时候……嘿嘿……”
　　时迁向前走了一步，兜里的手机突然响了起来，这让全神贯注的时迁吓了一跳，手机里反复说着“老公老公”的，时迁想起是女主人的手机，掏出来递过去恶狠狠道：“问他，别耍花样，否则你会后悔的。”
　　墨雪伸手怯怯的结果手机，声音都打着颤。
　　“自然点！”
　　墨雪点点头接通电话。
　　许子陵看到房间灯亮了一会，觉得时机差不多了，这才打了这个电话，墨雪却不知道许子陵就在楼下看热闹。
　　“老公，咱家卡的密码是多少？”
　　许子陵笑了，这个贼胆子不小，连偷带抢。他不知道，现在小偷本质上已经发生了变化，小偷小摸已经同飞速上涨的物价形成了不可调和的矛盾，小偷也要生存不是，所以，他们开始变通。
　　如今，小偷和强盗这两个职业的界限已经相当模糊，小偷偶尔也可以客串一把强盗。一句话，都是生活逼的。
　　许子陵想了想大声说道：“你妈的生日！”
　　墨雪忍住笑看着小偷，跟着说了句“你妈的生日”。
　　时迁倒是不傻：“是你妈的生日！说，是哪一年几月几号。”
　　墨雪道：“我没妈！”
　　“你耍我！”时迁开始发狂了，他没有注意到墨雪情绪的微妙变化，作势要扑过去。
　　突然，阳台的推拉窗被再次推开，声音很大，时迁倒抽一口凉气，心头冒出一个念头，同行来了！
　　果不其然，一个套着黑丝袜的男子走进房间，看到现场的情形不由愣了一下。
　　不过是许子陵，时迁也愣住了。
　　墨雪看到来人的身形，已经断定他是许子陵，芳心中又惊又喜，不过她没有点破，默默陪着许子陵演戏。墨雪哭道：“两位大哥，你们想要什么都拿走，不要伤害我！”
　　时迁这会盯着来人道：“兄弟，行有行规，我叫时迁，这一片是我的地盘。”
　　许子陵暗暗笑了笑道：“时迁，听说过，你知道我是谁吗？”
　　时迁道：“恕在下眼生，不知道，不过也不想知道，既然是同行，请你遵守规则，这里不光是我的地盘，而且我还是先来的，在我没有改变主意之前，请你离开。”
　　许子陵突然往前一冲，时迁就感觉自己的脖子一凉，手中的匕首不知怎么就到了对方的手里，而且还顶着自己的咽喉。
　　时迁一下出了一身冷汗举起双手道：“冷静，兄弟，一定要冷静，咱们只是求财，不要伤了和气，见血就不好了！”
　　许子陵手上微微用力，时迁马上喊道：“饶命，大哥饶命。”
　　许子陵笑道：“我看你不光是求财，你还想劫色，你这个行业的败类，跑坏规则必遭严惩。”
　　“我错了，我一时糊涂啊！请大哥高抬贵手，我家里上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子，我也是没办法呀！”时迁哭了两声，响亮的吸了吸鼻子道：“敢问大哥怎么称呼，只要你放了我，我在家里给你立个牌位，早晚三炷香，保佑你大富大贵、长命百岁。”
　　许子陵差点忍不住笑出声来，这厮真是极品，太能喷了。许子陵认为自己不是一个合格的演员，他吸了口气道：“你叫什么？”
　　“时迁。”
　　“名人哪！”许子陵啧啧有声道：“你知道我是谁吗？”
　　时迁道：“未敢请教。”
　　许子陵道：“道上送了一个诨号――及时雨。”
　　时迁心中疑窦重生，他妈的，道上什么时候出了这么一号认识，老子根本就没听过。不过想归想，他却迫不及待道：“大哥，我总算找到你了，找到你就算找到了组织，找到了主心骨啊！”
　　许子陵心中不由感叹：这厮真是人才呀！他道：“那你说今天这事怎么办？”
　　时迁爽快的说：“当然是大哥优先。”
　　许子陵道：“可是，我破坏了规矩。”
　　时迁向后退了退：“规矩是大哥定的。”
　　许子陵哈哈大笑：“孺子可教也。”
　　时迁如蒙大赦：“大哥，我先走，不耽误你忙业务。”
　　许子陵拿开匕首，双眼却盯着时迁的背包，时迁一阵肉痛，将从这间房收刮的东西全部拿了出来，沮丧的说道：“我走了。”
　　许子陵仍旧盯着他的包，时迁心脏一抽，慢慢放下包，心说，麻痹的，你也太不讲规矩了。
　　说归说，放下背包，正准备走，却发现许子陵还没有放行的意思，时迁知道今天碰上高手了，而且还是个一点规矩也将的家伙，连同行身上的东西也惦记，可是，谁让人家墙上，自己不得不低头。最多在心里对他的职业道德鄙视一番。
　　看着纹丝不动的许子陵，时迁将自己腋下，袜子里，鞋垫子下，甚至裤衩里的存货全部掏了出来，这才看到许子陵拿着匕首对他摆了摆手。
　　时迁想死的心都有了，这可是他全部身家，可是没办法，他又能怎样？满怀眷恋的看了看还带着自己体温的一切，又看了眼女主人浴袍下无比诱人的胴体，这才恨恨的一甩头。
　　和过去作别吧！时迁的心头居然泛出一丝苦涩的诗意。
　　时迁走到窗口，许子陵叫住了他，时迁哭了：“大哥，你还不满意吗！”
　　许子陵道：“没有，那啥，匕首还给你！”
　　时迁心道：算你还有点良心！不过嘴上打死他也不敢说，他恭恭敬敬接过匕首。
　　许子陵道：“管制刀具，注意点。对了，给我留个联系方式，我会联络你。”
　　时迁尽管千不愿万不愿，还是留下了一个号码，许子陵记下了道：“我相信你不会骗我，走吧！”
　　时迁满眼酸楚的泪水，爬出阳台，黯然离去……


第222章 祸不单行
　　许子陵关上阳台，一个娇软温热的身体贴了上来，“大胆飞贼！你有什么企图？”
　　许子陵转过身，双手紧紧托着墨雪弹力惊人的翘臀：“劫财，顺便在劫――个色。”
　　墨雪一把将许子陵的黑丝袜撩起来，二人来了一记长吻，直到彼此都透不过气来，墨雪才笑着和他分开，眉梢眼角已堆起无限春意。
　　“这个东西是哪来的？”墨雪指着许子陵头上的黑丝袜。
　　许子陵笑着摘下来：“谁知道，路上顺的。”
　　墨雪一下扑过来，吊在许子陵的脖子上，咬着樱唇道：“让我看看你这飞贼有什么本事。”
　　许子陵微微一笑，一手托着墨雪的臀部，一手已经探入睡袍，握着一只娇挺的柔软，大步向卧室走去。
　　“我会让你见识我的本事的。”
　　“好期待……”
　　许是小别胜新婚，许是小偷事件的影响，墨雪今夜特别兴奋，让许子陵有幸博得一夜七次郎的名声。
　　当墨雪云鬓散乱，尽兴入眠时，许子陵依旧龙精虎猛，睡意全无。他爬起来冲了个澡，然后来到客厅，开始检查今晚的战利品。
　　时迁的随身的美钞和欧元约莫有一万块，这对许子陵来说绝对一笔意外之财。接着，他打开时迁的背包，发现里面除了一些钱包、首饰，还有几部手机。
　　许子陵翻了翻钱包，没发现多少现金，几张银行卡也没什么用，直接剪碎了扔进垃圾桶，最后逐个打开手机。
　　许子陵有些紧张，有些激动，好像在偷窥某人的隐私。
　　前面几款手机没什么发现，很正常，存储卡里既没有艳照，也没有视频，许子陵眼看着就准备放弃了，百无聊赖的打开最后一个苹果手机。
　　这是手机的主人显然是女性，手机外壳装饰的异常精美，还有一个漂亮的大头贴。大头贴上一对男女年龄相差较大，许子陵刚开始以为是一对父女，但面貌又不太像，令他奇怪的是，这个中年男人的眉眼有些熟悉。
　　许子陵进入通讯录，没有发现什么，接着打开照片，发现内容相当火爆，直追艳照门，找到视频，竟然有大量的激战场面，其隐秘处的暴露程度，即便比之岛国的生活片也不遑多让。
　　关闭手机，许子陵来到阳台，点燃一支烟，脑海中回想着这个有点熟悉的男人面孔。一支烟抽到一半，许子陵一拍脑袋，手机里的男主人翁跟赵勇智和赵亚军都有那么一点相似之处，许子陵立刻锁定了一个他从没见过的人――赵志海。
　　许子陵摇头晃脑，今天的意外惊喜也太多了点，他脑海里谋划着如何进一步确认赵志海就是这个手机里的男人。
　　……
　　雪菲妮是北京电影学院大二的学生，专业是表演艺术，她身材凹凸有致，容貌清丽绝伦，一入校便被评为校史上最靓丽的校花。
　　一年前的校庆晚会上，北京市市长赵志海发现了雪菲妮，顿时惊为天人，于是悄然展开了热烈的追求。
　　赵志海虽然人到中年，但是长期坚持锻炼的他看上去要比实际年龄小了不少，雪菲妮起初的崇拜逐渐转为爱慕，一来二去，二人终于发生了该发生的一切。
　　一年来，二人感情炙热，如胶似漆，真正产生了所谓的爱情。为了给这段爱情留下见证，雪菲妮偷偷拍了一些照片和视频。
　　起初，赵志海对这些东西是抗拒的，网路上因为生活照片和视频落马的官员不在少数，但是后来也渐渐听之任之了，偶尔也会和雪菲妮一起，对着照片和视频做出一番精辟的点评，经过不断的汲取经验和教训，他们“生活”的质量和水平上了不止一个台阶。
　　今天，雪菲妮在火车站附近逛了逛，回到家就发现自己的挎包被划了，钱包和手机不翼而飞。
　　丢点钱她不心疼，可是手机却是要命的玩意，里面有大量见不得光的东西，关系到一个高官的政治前途和命运。
　　雪菲妮慌了，考虑再三，也不管多晚，给赵志海打了一个电话。
　　难得和老婆睡在一张床上的他接起手机很不高兴，比他还不高兴的是他老婆。
　　“这么晚，哪个狐狸精的电话？”老婆说话毫不客气。
　　赵志海皱眉道：“怎么说话呢！我在你心里就是如此不堪？”说着他就下床往阳台走去。
　　老婆道：“如果不心虚为什么不在这里接，这么晚难道是国家大事？”
　　赵志海吼道：“我堂堂一个首都的市长，为什么就没有国家大事要忙，你这个肤浅的女人！”
　　老婆也愤怒了：“我肤浅，你去找有内涵的，这两年你找的还少吗？姓赵的，我虽然不说，你别以为我不知道。”
　　赵志海低声呵斥道：“行了，大半夜吵什么，注意影响！”
　　老婆果然声音低了下去，她是个聪明的女人，知道如何把握分寸，不然也不可能跟赵志海过这么久。
　　赵志海来到阳台，将推拉门关好，这次打开手机呵斥道：“不是让你不要主动打电话吗！你倒好，直接打到家里，是不是想让我老婆知道咱们的关系？”
　　雪菲妮柔声道：“志海，对不起，出事了，我的手机丢了！”
　　“什么？”赵志海立刻意识到问题的严重性，一道冷汗从脊背向下淌去，他深深吸了口气：“是被偷了？”赵志海怀疑事情没那么简单，也许是政治对手所为也不一定。
　　雪菲妮委屈的哭道：“今天在西站逛街，包被划了，手机钱包都丢了。”
　　赵志海抓住了关键：“你确定是在那一片丢的？”
　　“确定。”
　　赵志海道：“好，这件事你不要管了，我来负责调查。在事情没有调查清楚之前，咱们不要再见面。”
　　雪菲妮点点头：“我知道了，可是，人家会想你！”
　　赵志海咆哮道：“难道还嫌我不够烦吗？”因为事出突然，赵志海甚至连自己的情绪也难以压抑，不过很快，他就柔声道：“乖，事情很快就会水落石出的。”
　　赵志海挂了电话就回房穿妥衣服直接出门，老婆道：“这么晚还出去，又跟哪个狐狸精幽会去？”
　　赵志海吼道：“放屁，要想过下去就别再烦老子，明白吗？”
　　老婆果然被他镇住了，等听到汽车发动开出的声音，老婆才不顾一切的扑到阳台上骂道：“你个没良心的东西，我可是你的糟糠之妻呀！现在你富贵了，就想抛弃我，赵志海，你想都别想――”
　　老婆的声音被夜风吹得很远，可是毫无疑问，赵志海是听不到的。
　　赵志海在车上就给北京市公安局副局长王宝平打了个电话，这件事他必须要低调隐秘的处理，王宝平无疑是最为合适的人选，有能力，能信任。
　　听到市长大人的召唤，王宝平当即从被窝里爬起来，开车奔向市长的传召地点。
　　一个无名的茶座内，赵志海要了一壶铁观音，却没有喝一口，而是一根烟接着一根烟抽着，等着王宝平的到来。
　　王宝平打开包间的门，被一股浓烈的烟味呛住了，在他的印象中，这位市长平日是很注重养生的，烟酒方面都很有节制，看到眼前的景象，王宝平知道市长大人遇到难事了！
　　王宝平关上门，打开抽风机，自己点燃一支烟。他听说二手烟的危害比一手烟大多了，为了自己的身体，还是选择自虐吧！
　　赵志海终于掐灭了烟，将烟盒揉作一团，望着王宝平道：“来了！”
　　王宝平马上站起来道：“赵市长，您有什么吩咐尽管说，我王宝平赴汤蹈火在所不辞。”王宝平能力一般，但是头脑很灵活，他知道什么时候该表决心，什么时候是雪中送炭。
　　掌握了准确的时机，很多事往往事半功倍。
　　赵志海摆摆手示意王宝平坐下，勉强挤出一丝笑容：“没那么严重，只是碰到一点私事。”
　　王宝平懂了，领导说私事，那就是不能扩大影响，要在小范围内处理，估计这件事多半见不得光，不是金钱就是女人。
　　赵志海点点头，对王宝平表示赞赏，这种人很聪明，能够把握说话的内容和时机，至于可靠程度达到多少，他并没多大底。不过，赵志海看的很透，只要抛出足够的利益，由不得他不为所动。
　　赵志海决定先抛出诱饵，这样对方给自己办起事来也会更加卖力，于是他望着王宝平道：“王局长，哦不，王副局长，高部长兼任局长只是一个过渡，我想，等到换届后，他就该回去了，你的能力是有目共睹的，到时候，我会支持你！”
　　对于王宝平来说，这个诱饵不可谓不大，但是他也不傻，这种嘴上说说的事最当不得真。不过，该表态的时候还是要表态的。他诚惶诚恐道：“感谢领导的信任，只是我能力有限，还要多多磨练。”
　　王宝平的反应让赵志海下面的话不好接续，他道：“不是还有几个月吗？到时候应该就差不多了！”
　　王宝平道：“市长，有事您说话。”
　　赵志海无奈的说了一句废话：“我能信任你吗？”
　　王宝平拍着胸口道：“我以我的党性原则保证，以我一个公安的荣誉保证。”
　　赵志海心说，保证有个屁用，还党性原则，还公安荣誉，自己做过多少龌龊事，只有自己知道。
　　不过想归想，他现在没有更好的办法，于是，赵志海站起来，走到王宝平面前，拍着王宝平的肩膀道：“拜托了，事情是这样的……”
　　王宝平总算了解到了事情的来龙去脉，一个叫雪菲妮的女人丢了一个苹果手机，是在西站附近丢的，手机很重要，需要王宝平给她找回来。王宝平几乎同大脚趾头都能想出赵志海和这个雪菲妮的关系，至于为什么要找回手机，而且不能声张，肯定手机里有什么不可告人的秘密。
　　王宝平觉得自己简直就是一个天生的断案高手，逻辑推理能力盖世无双，这件事对他来说不是大事，以前，西站就是他的辖区，里面几个毛贼他都能找出来。
　　想了想，王宝平胸有成竹道：“市长，你给我多长时间？”
　　赵志海叹了口气：“二十四个小时怎么样？”
　　王宝平拍着胸口道：“市长放心，天亮之前应该会有消息。”
　　赵志海道：“找到手机直接交给我，你明白的。”
　　王宝平点点头：“明白。”
　　二人匆匆结束了这次会晤，赵志海看看时间，没有丝毫睡意，干脆直接去了市政府，去了他的办公室。
　　刚刚走进办公室，往大班椅上一坐，手机响了起来。
　　赵志海都有点害怕接手机了，手机响了几声，他拿起来看了看，居然没有来电显示。赵志海直接挂断了电话，他知道有些特殊部门有手段做到这一点，还有一些无聊的人也会这种事。
　　可是，他刚刚挂断，手机再次响了起来，他叹了口气按下接听键没好声气道：“喂，你是哪里？”
　　“爸，我是勇智，我好害怕，救救我，救救我！”电话那头，赵勇智已经泣不成声。
　　赵志海握着手机，心都碎了，他不知道儿子受了多大的苦，听声音儿子似乎快要崩溃了。
　　赵志海道：“儿子，别怕，爸爸在这，出了什么事，给爸爸说说，天大的事还有爸爸顶着。”
　　赵勇智的情绪稍微稳定了一点：“爸爸，我错了，我冒犯了文总理的女儿，我……”
　　“什么？”赵志海心脏狠狠抽了抽，他咬着牙吼道：“你做了什么，你到底做了什么？”
　　赵勇智哭道：“爸，我错了，我……我没把她怎么样，我只是……只是脱了她的上衣……”
　　赵志海恨铁不成钢道：“还有呢？你是不是给她下了药？”知子莫若父，赵志海对这个宝贝儿子还是相当了解的。
　　赵勇智道：“爸，我知道我错了，我真的不知道她是……”
　　赵志海道：“勇智，把你做过的事都告诉我，说清楚一点，详细一点，别害怕，爸爸会跟你跟你共同面对。”
　　赵勇智道：“我们几个在酒吧看到文清和林小花，我不认识她们两个，看到她们清纯可人，我们就动了歪念头……可是，我发誓，我真的只是脱了她的上身衣服，其它的事根本没来得及做。”
　　听到这里，赵志海深深舒了口气，儿子总算没有酿成大错，最多算是个强奸未遂，问题是……赵志海道：“儿子，你在哪里？”
　　赵勇智一听这话马上又哭了：“我不知道，我真的不知道，爸，救我，这里好黑，我受不了了。”
　　“儿子，坚持住，就当是人生的一次考验，你一定要坚持住，爸爸会想尽一切办法救你出来！”
　　对面的电话断了，赵志海的手机里传来“嘟嘟”的忙音，他吼道：“儿子，儿子……”
　　果然是祸不单行，无力的合上手机，赵志海瘫软在大班椅里，儿子冒犯了总理的掌上明珠，之后失踪了，这件事的关键就在于总理，在于他的态度，也在于自己的态度。
　　赵志海将这件事看的很透，如果双方都是平民百姓，这件事就会变得简单很多，或者诉诸法律，或者私聊。
　　然而，现在的双方都是有着地位和背景的人，任何一方都不会愿意将事情闹大，而且经济方面的补偿根本无济于事。想到这里，赵志海心头一阵发寒，总理一直对自己不太满意，如果要平息这件事，如果要让儿子安然无恙，只怕自己要付出巨大的政治利益。
　　赵志海心中呐喊着：为什么？我不甘心，这么多年了，我容易吗！
　　不甘心也是无济于事的，当赵志海决定向总理低头，他已经做好了最坏的打算。每每想到儿子在小黑屋里无助彷徨，他的心就会没来由的抽痛，在这一刻，他觉得哪怕付出自己的一切，只要能换回安然无恙的儿子，都是值得的。
　　父爱也是无私的，亲情是无比珍贵的，如果世界上还有什么可以说是永恒不变的，那么，应该就是亲情。
　　赵志海拿着手机和座机反复拨着总理家的座机，可是每次拨到最后一位，他都放弃了，时间已经到了零点，这样唐突的打过去，会不会适得其反。
　　犹豫再三，赵志海决定明天一大早等候在总理的门口，出了这么大的事，自己的态度是最重要最关键的。
　　……
　　这一夜，将会有多少人无眠。
　　总理文国强的书房依旧亮着灯，他的手机响了起来，是李援朝打过来的。
　　李援朝道：“按照你的意思，赵勇智刚刚跟赵志海通过电话。”
　　文国强淡淡道：“我知道了。”
　　挂断电话，文国强坚毅的唇角微微抽了抽，站起来活动了一下颈椎，上了书房的床……
　　王宝平的行动是卓有成效的，一个小时后，时迁已经被带到王宝平的面前。今晚的时迁极度悲催，先是被一个无良的同行阴了，回到住所，没想到又被几个条子围住，将自己的住所翻了个底朝天，接着不问青红皂白，将自己扭送到了王局长的面情况。
　　时迁气闷归气闷，强权之下还是要低头的，面对老熟人，他勉强挤出笑容：“王局长好！”
　　王宝平冷冷一笑：“时迁，一段时间不见，出息了……”


第223章 父爱如山
　　时迁道：“都是人民公安照顾，哦，不是，哪里出息了，王局长，说良心话，自从您升迁之后，我收敛多了，您就是我的偶像，我不给您争光，也不能给您脸上抹黑不是。”
　　王宝平一拍面前的铁片桌子：“放屁！别以为我不知道你，狗能改了吃屎。”
　　“那是！”时迁笑道：“您说的都是至理名言。”他虽然在笑，可是笑得比哭还难看。
　　王宝平骂道：“别跟我嬉皮笑脸的，死到临头了还不知道。”
　　时迁哭丧着脸：“王局长，你别吓我，我胆小，我就是小偷小摸的，离死刑还差得远吧！”
　　王宝平冷冷看着他：“弄死一个人非要通过法律吗？”
　　时迁吓得往后缩了缩，却被两个身高马大的汉子压住了，时迁道：“王局长，咱们往日无冤近日无仇，弄死我，脏了您的手，你就把我当个屁给放了吧！”
　　王宝平微微一笑：“你个狗日的嘴真能说，人才呀！干小偷真是浪费。”
　　看到王宝平态度缓和，时迁暗暗松了口气，不过，王宝平下面的话让他的心再次跌入冰谷。
　　王宝平道：“时迁，你偷了不该偷不能偷的东西，如果交不出来，你就死定了！”
　　“啊――”
　　王宝平道：“你好好回忆回忆，今天下午，在西站附近从一个年轻女孩包里偷了一款苹果手机，有印象吗？”
　　“没有，我都是批量作业。”
　　“嗯？”
　　“啊，有，好像有，让我想想，让我想想。”
　　时迁抓破脑袋想了半天，这才一拍脑袋道：“糟了，王局长，今晚在枫清苑作业时我碰到了一个同行，这厮太不地道，他抢了我的全部身家，包括今天的战利品！”
　　王宝平用粗短的中指点着时迁的脑袋：“真是个不知死活的东西，你以为我会相信你的鬼话，说！到底要钱还是要命。”
　　时迁道：“天地良心啊！我说的句句属实。”他指了指身后，“这几位兄弟，哦，几位警察同志可以作证，我房子里连一点值钱的东西都没有啊！”
　　王宝平看了看自己的心腹亲信，那几个人都微微点头。
　　时迁趁热打铁道：“王局长，我有个习惯，所有值钱东西都是随身携带的，这个同行太他妈不讲规矩了，不但抢了我的背包，连我身上藏的东西都不放过，我鄙视他！”
　　王宝平有些相信了：“他叫什么？”
　　时迁道：“不知道，只是他身手很好，自称‘及时雨’。”
　　王宝平皱着眉头：“西站什么时候多了这么一号人物？如果你说的是真话，那么现在这部手机就在这个及时雨手里。”
　　时迁沉重的点点头：“王局长，我请求您抓住他，这厮简直就是业界的耻辱，枫清苑那个美丽柔弱的少妇估计也没逃脱他的魔掌。”到现在，时迁还惦记着墨雪，心头是不是赞上一句：真是尤物啊！
　　王宝平想了想，对时迁道：“我现在可以放了你，但是，你要全力寻找那部手机，如果在二十四小时之内能够找到，你还有活下去的可能，如若不然，哼哼！”
　　时迁心里突突了两下，苦着脸道：“人海茫茫我怎么找得到他，就是他站在对面，我也未必认得出，天哪！这样一来我不是死定了。”
　　王宝平道：“那就要看你自己的造化了！在此期间，我可以给你提供任何合理的帮助。”
　　说完，王宝平向一个手下使了使眼色，手下点点头，将时迁带了出去，同时，将一个衬衣纽扣大小的追踪器粘在了时迁的衣服上。
　　时迁呼吸了一口屋外冰冷的空气，望着人高马大的警察道：“同志，你真的放我走了？”
　　警察道：“希望你努力做事。奉劝你一句，不要妄图逃跑，即便你逃到天涯海角，我们也有能力将你抓回来。”
　　回到住所，时迁给所有同行打了电话，根本就没人听说过有个叫及时雨的人，时迁抓狂了，此时此刻，他真是一筹莫展。
　　如果他抱着侥幸的心理去趟枫清苑，也许会有意想不到的惊喜，可惜，以他小偷的心理，无论如何也无法想象，及时雨会留宿在枫清苑。
　　这一晚，有多少人，都在煎熬中度过。
　　当东方现出一丝鱼肚白，时针指向早六点的时候，苦等了一晚上的市长赵志海走出了奥迪车，让警卫向总理通报自己的求见。
　　与此同时，许子陵已经到了学校，本来周五没什么课，完全可以在墨雪这里厮混一天，可是，这厮精力实在旺盛，连墨雪这样受过特殊训练的都被折腾的连翻身的动作都懒得做。
　　许子陵今天有三件事要做。
　　第一，答应三位室友要教他们功夫的，却一直没有履行诺言，许子陵看了看时间还来得及，准备今天就开始。
　　第二，也是重中之重，他要想办法调查确认一下，苹果手机里艳照的男主角。
　　第三，昨晚从时迁身上收刮了不少现金，在北京这地方没辆车实在不行，他决定好坏弄一辆车开开。
　　走进宿舍，三个衙内还在酣睡，他摇摇头，每人脸上撩了一捧凉水，三人本能坐了起来，刚要大骂，看到许子陵嬉皮笑脸的看着他们。
　　许子陵道：“小子们，太阳晒屁股了！不是要学功夫吗？麻利的起床，过期不候啊！”
　　说完了，许子陵先走了，他来到公寓后面的花园，此时一轮火红的朝阳刚刚跳出云海。
　　花园中，冬青叶，月季花叶和草尖上都挂着晶莹的露珠，薄薄的晨曦慢慢散去。
　　穿着白色练功服的许子陵面对朝阳，蹲着马步，缓缓吐纳着。
　　慢慢的，他已经融入着一片晨风、朝阳、凝露、春草组成的美丽画卷中。
　　片刻后，三个衙内揉着惺忪的睡眼，也都穿着练功服，来到许子陵的身后，跟他学起来。
　　许子陵缓缓收功，回身看着三人煞有介事的模样，不由露出一丝会心的微笑。突然间，脑海里又闪过一组光怪陆离的片段，同眼前的一切何其相似，可惜，许子陵无法确定，那些是否就是自己遗失的记忆。
　　指点完三人蹲步的要领，还有呼吸的方法，大家继续练了起来。
　　许子陵这一站就是一个小时，高仁还差不多，刘学和效长苦着脸，一副便秘的模样。许子陵笑了笑，宣布晨练结束。
　　刘学和效长在一连串的“哎吆”声中坐在了地上，喊着大腿抽筋，双腿合不拢了，高仁虽然还好，但是走路的样子也有点怪。
　　许子陵摇摇头：“三位兄弟，吃得苦中苦，方为人上人，你们光看到我厉害，却没看到我吃苦的时候。这是一种什么心理？就是光看贼吃肉，不见贼挨打。”
　　刘学道：“子陵，我会坚持下去，要不你给我们表演一下，也算一种正面激励。”
　　效长道：“是啊子陵，表演一个绝活。”
　　“绝活？”许子陵想了想，看着不远处的石凳对高仁说：“你去看看能不能将那个抱起来。”
　　高仁走过去，抱起一个石凳点点头：“可能有五十来斤，我能抱动。”
　　“扔过来。”
　　“什么？”
　　许子陵摆出一个太极的起手式，道：“不过十米，你不会扔不过来吧？”
　　高仁深深吸了口气：“敢小看我，你小心点！”说着双手抱着石凳，身体一个飞快的旋转，就将石凳如同铅球、铁饼一般旋了出去。
　　刘学和效长大惊失色，这玩意可不是闹着玩的，弄不好要出人命，二人连滚带爬躲到旁边的绿化带上。
　　石凳势若流星，五十多斤经过加速，惯性无疑是巨大的，说它如同一发炮弹也不为过。
　　三双眼睛紧紧盯着石凳和许子陵。
　　许子陵右掌轻轻在石凳表面一拍一带，已经卸去大半惯性，接着，他接着石凳的冲劲，身子跟着一转，随手又将石凳向高仁抛去，高仁看得入神，竟然忘了移动脚步。
　　刘学和效长大喊小心，却见石凳在高仁面前一步出轻轻落下，完全颠覆了万有引力的理论。
　　直到这时，高仁才退了一步，却发现早已是汗透重衣。
　　三人静静看着许子陵，一时无语。
　　许子陵笑了笑：“正面激励怎么样？”
　　刘学叹了口气道：“效果不大。”
　　效长跟着道：“目标太高，遥不可及。”
　　高仁却非常兴奋：“子陵，你是如何做到的？”
　　许子陵道：“你是说违反了自然规律？”
　　高仁不住点头。
　　许子陵笑道：“中华武学博大精深，练到极处自然可以逆天。”
　　高仁一脸憧憬，刘学和效长却是满眼迷茫。
　　许子陵道：“好了，今天晨练就到这里，咱们各忙各的。”
　　三人向宿舍走去，路上，效长道：“你们知道吗？这次哈佛师生代表团中据说有一个中国美女，人家还有一个多礼拜就要回去了，咱们是不是应该找个时间一睹芳容。”
　　高仁道：“当然，我也听说了，很期待呢！”
　　刘学点点头：“人家大老远来一趟，咱们不看看也对不起人家。”
　　许子陵摇头道：“你们几个真是不务正业。”
　　刘学道：“哪里？古人都说了，窈窕淑女，君子好逑，这怎么就成了不务正业了？”
　　效长道：“子陵，一起去看看？”
　　许子陵道：“人家在哪？是不是一直呆在那里等着咱们去看？那不成了模特展示了！”
　　刘学狡黠道：“我发现，每天黄昏的时候，她都会站在未名湖畔，凭栏远眺，你们是不知道，那一刻，湖光塔影，夕阳西下，她披着一身的余晖，如同仙子。”
　　高仁道：“是啊，我也听说，现在咱们北大校园又多了一景，就是傍晚时分美女凭栏，那是相当的轰动。”
　　许子陵笑道：“是不是，你们说的这么唯美，我也有些跃跃欲试了，行，下午咱们一块过去凑凑热闹，美的东西咱们不能拒绝。”
　　高仁揽着许子陵的肩头：“我就知道，老大也是人吗！”
　　许子陵一拳捣在高仁的肋下：“去你的，骂我呢？”
　　四人哈哈大笑中，朝阳已经冉冉升起。
　　……
　　早上六点半的时候，赵志海怀着忐忑的心情走进二号小院。
　　方淑君面无表情的等在门口，赵志海勉强挤出一丝笑容：“嫂子，早啊！”
　　见方淑君不假辞色，赵志海脸色沉重：“我今天来是负荆请罪的。”
　　此时，穿着运动服，脖子上搭着一条毛巾的文国强一路小跑走进家门，看到赵志海，他一脸高深莫测的笑，此刻的赵志海在车里呆了一晚上，蓬头垢面，衣衫不整，双眼中布满血丝，脸色也相当晦暗。
　　文国强笑道：“志海，早啊！”
　　赵志海愁眉苦脸道：“总理，我……”
　　文国强收敛了笑容：“走，书房谈。”
　　两人上楼走进书房，文国强坐进木制靠背椅，没有让人给赵志海倒茶，也没有请他坐。
　　赵志海双手局促的交织在一起，文国强目不转睛的看着他，赵志海感到一种无形的压力，这种压力让他有些呼吸困难，他鼓起勇气，看着文国强，哑声道：“总理，能不能先放了孩子？”
　　文国强的目光如同两道冰箭射入赵志海的瞳孔，让他不由自主一阵发抖，文国强不答反问道：“昨晚的事你都知道了？”
　　赵志海在心中叹了口气，没办法，现在主动权都在人家手里，他自然知道，儿子能打那个电话是得到了文国强的授意。
　　赵志海点点头：“那混蛋该死，该承担的罪责我绝不袒护，还有，我们会给出足够的经济补偿。”
　　文国强盯着赵志海：“你打算上法庭打官司？”
　　赵志海摇头道：“不，不是，我明白，这件事还是不要经官动府的好！”
　　文国强又道：“足够的经济补偿？我没听错？你一个市长，一个公仆，很有钱吗？”
　　赵志海恨不得狠狠抽自己一巴掌，怎么说话呢，不知道口无遮拦、祸从口出吗？他道：“不是，我能有什么钱，但是自己孩子做错了事，我就是砸锅卖铁，也是应该的。”
　　文国强点点头：“可怜天下父母心！其实都是孩子，孩子懂什么！”文国强能够说出这番话并非是因为他大度，如果不是听过许子陵的意见，知道赵勇智已经不能人道，文国强又怎么会放过这个伤害女儿的罪魁祸首？
　　赵志海疑惑的看着文国强，以为自己听错了，他什么意思？难道不打算追究自己儿子的责任？
　　然而，文国强下面的话，让赵志海终于知道，对方是醉翁之意不在酒。
　　文国强道：“养不教父之过，孩子做了错事，咱们这些做家长的有着不可推卸的责任。”
　　赵志海深深叹了口气，再也不存一丝侥幸，现在，他想做的就是救出儿子，其他的一切已不再重要。
　　赵志海道：“文总理，您说，我照做。”
　　文国强摇摇：“你的级别这么高，我可不敢说！”
　　赵志海明白了，自己在总理面前还算个级别，人家是不想说，不愿说，自个体会吧！赵志海摇了摇头：“总理，我身体不好，市长的重任我已经拿不下来，我会尽快辞去政务的。”
　　文国强面无表情：“时候不早了，一会大家都要上班，走吧！”
　　这句话相当于是逐客令，双方的目的都已达到，赵志海也再无停留的必要，只是，走出院门之后，他的脊背一下子佝偻下来，如同被抽去了脊柱。
　　坐进奥迪，赵志海点燃一支烟，刚抽了一口，感觉唇边有一股咸湿的感觉，原来不知不觉，自己居然流泪了。是啊，自己多少年的摸爬滚打，费尽心机，殚精竭力，苦心钻研，才有了今天的位高权重，可是，现在……
　　俱往矣！赵志海忍不住一声长叹，泪水再次模糊了视线。
　　手机再次聒噪起来，这两天，赵志海感觉产生了手机恐惧症，手机一响准没好事，他看了看来点号码，是王宝平打来的，调整了一下情绪，他按下接听键。
　　王宝平道：“赵市长，不好意思，这么早打扰你。”
　　赵志海一听，就知道没戏，他淡然道：“没事。”
　　王宝平道：“市长，情况有些复杂，可能还需要一点时间。”
　　赵志海意兴阑珊，自己已经准备下来了，那一点作风问题已经不是那么重要，他道：“慢慢来，老王，麻烦你了。”
　　王宝平有些奇怪，这位赵市长今天情绪有些低落，不过，他也无法揣度，王宝平简单说了两句保证就挂了电话。
　　赵志海双手插/进头发，死命拽了拽，喊了两声，发动了车，方向是市委大院。
　　……
　　文清像往常一样起床，她揉着太阳穴走下楼梯，方淑君迎了上来，笑道：“今天没有赖床？”
　　文清道：“妈，我头好疼，昨晚我干了什么，怎么都想不起来了？”
　　方淑君握着女儿的手：“不开心的事，想不起来就算了！”
　　文清摇摇头：“我记得开始的时候跟人拼酒，后来的事就记不得了。”
　　方淑君道：“一个女孩子，怎么能在外面随便喝酒，你知道现在社会有多乱吗？”
　　文清吐了一笑小舌头：“妈妈，对不起！”
　　方淑君摸了摸女儿的俏脸：“好了，昨晚你喝多了，小花和子陵送你回来的，怎么样，今天能上学吗？如果不行，妈妈给你请假。”
　　文清道：“不行，明天就开展了，我的事多的不得了。”
　　方淑君笑道：“你个死丫头，没事搞什么爱心书画展，你难道不知道，以你的身份，很多人即便献了爱心，也会有人说三道四，对你爸爸影响不好。”
　　“我不在乎！”文国强端着亲手煎的荷包蛋和牛奶走过来放在餐桌上，笑道：“小清，来尝尝爸爸做的爱心早餐。”
　　“啊？”文清捂着小嘴，美眸中泪光闪动，跑过去扑倒文国强宽厚结实的怀中哽咽道：“爸爸，您是堂堂一国的总理耶，怎么可以做这种小事？”
　　文国强拉着女儿的来到餐桌旁坐下道：“在家里，我只是你的爸爸，仅此而已！吃吧，吃饱了上学，忙你的书画展去，我不害怕别人说我作秀，就算是作秀，其结果也是好的。”
　　文清咬了一口荷包蛋，只觉得外焦里嫩，唇齿留香，她竖起大拇指：“爸爸，我崇拜你。”
　　方淑君看着父女之间温馨的场面，不知不觉眼眶湿了，不过，她知道，这是幸福的泪水……


第224章 当街调情
　　这一夜，雪菲妮也没睡好，好不容易到了天亮，她才眯瞪了一会，一睁眼已经八点半了。想想自己手机丢了，找回来的可能性微乎其微，这年头没有手机可不行，那就跟聋了瞎了没分别。
　　所以，雪菲妮匆匆洗漱完毕，就带着有效证件，开着红色甲壳虫去了附近的移动公司。
　　幸好，昨天的钱包里没装身份证，否则就麻烦大了。
　　来到前台，用以前的号码制了一张新卡，又充了点话费送了一个手机，不过到底是便宜货，怎么看怎么别扭，她开始怀念自己的苹果了。
　　走出移动公司，刚刚坐进甲壳虫，手机居然响了起来，来点显示是一个固定电话。
　　雪菲妮皱眉黛眉：“喂，你是哪里？”
　　“你好，赵市长让我约你在望江楼茶社见面。”一个深沉的男人道。
　　雪菲妮心直口快道：“你骗人，他喝茶过敏，从来不喝！”
　　男人道：“你真了解他！”
　　雪菲妮马上意识到了什么，她道：“你是谁？是你偷了我的手机？”
　　男人道：“话不可以乱说，有事我会找你，再见。”
　　“喂！喂――你混蛋！”雪菲妮对着手机吼道，然而对方已经挂了电话。雪菲妮立刻到电信查了一下，终于确定刚才打过来的是一部公用电话。
　　雪菲妮知道要出事了，如果手机中的视频和照片传播出去，势必要引起一场官场地震。
　　想到这里，雪菲妮拨了赵志海的手机，她要让他有个思想准备，可是连续拨了几个，对方都是关机，雪菲妮气得俏脸煞白，一下摔了手机。
　　戴着墨镜的许子陵悠闲的走在大街上，他终于确认了手机里视频中的男猪脚，那个女的有够白痴，随便一诈，就不打自招了。
　　意识到事态的严重性，许子陵开始为时迁担忧了，其实，对时迁这个小毛贼，许子陵印象不坏，而且还挺感兴趣，无它，那厮口齿伶俐，幽默风趣，挺招人喜欢。
　　可是，他胆大包天，应该说无心之失，居然偷了市长情人的手机，堂堂的市长大人要收拾治下一个小毛贼还不是手到擒来。
　　如果没有猜错，时迁已经被控制了，这个可怜的家伙！许子陵动了恻隐之心，赵志海方面，儿子的事就够他喝一壶，自己掌握的东西还不到动用的时候，反正已经备份过了，不如做一个顺水人情。
　　于是，许子陵将手机放入一个垃圾桶，然后用公用电话拨了时迁的手机。
　　正处于抓狂中的时迁突然接到电话，立刻接通，没好声气道：“喂，找哪位？”
　　“时迁？”
　　“对，你是？”时迁按耐不住心头的狂喜。
　　“我只是确认一下号码！”
　　时迁几乎激动的失声痛哭：“大哥，及时雨大哥，您就是我的亲大哥，救救我，我只要那款苹果手机。”
　　“现在出门，到西站对面的肯德基门口，那里有一个垃圾桶，赶紧的，去晚了，被捡垃圾的拿走，我可不负责。”
　　“大哥，我……”时迁本来还想发几句牢骚，却听到对面已经扣了电话。
　　时迁一溜烟冲出门去，拦了半天，也拦不下一辆出租，就在他急得准备跳起来骂娘时，一辆警用丰田霸道停在他的身旁。
　　“用车吗？上来。”
　　时迁如同看到亲人一般上了车，激动的语无伦次：“去西站。”
　　上车后，时迁发现还有一个警察坐在副驾上，这两个他昨天晚上都见过，时迁毫不怀疑，自己被控制了。
　　“开快点。”时迁催促道。
　　副驾上的警察问道：“什么情况。”
　　时迁没有隐瞒：“及时雨刚才打来电话，你们要找的手机被他放在肯德基门口的垃圾桶里。”
　　警察骂道：“这个混蛋。”
　　时迁道：“这个狡猾的混蛋。”
　　十分钟后，丰田霸道停在了肯德基的路对面，时迁跳下车，就向马路对面冲去，途中，有好几辆私家车因为避让他几乎碰在一起，时迁不管不顾来到垃圾桶前，那帮车主留下了一片骂声。
　　时迁掀开垃圾桶，在众人好奇的目光中，在垃圾桶里翻呀翻的，终于，在底部摸到了手机，他拿起来一看，果然是一款女性的苹果。
　　“啊！”时迁激动的热泪盈眶，忍不住在手机上亲了一口，面色一变，眉头立刻皱了起来，舔了舔嘴唇，感觉臭臭的，应该是沾了点大便，时迁连“呸”了好几口，悲愤的喊道：“大哥啊！不带这么玩人的。”
　　看到时迁忽喜忽悲一惊一乍的样子，一群果然正在津津有味的围观。
　　路人甲道：“原来是个神经病。”
　　路人乙道：“神经病运气不错，居然在垃圾桶里拾了个苹果手机。”
　　路人丙道：“我看，八成是山寨的。”
　　时迁快速的查看了一下，存储卡，电话卡都在，这下他放心了，转头盯着那帮对他评头论足的路人竖起了中指：“一群傻逼！”说完，昂首挺胸向对面的丰田霸道走去，留下一帮路人面面相觑。
　　看到时迁上了警车，许子陵拦了一辆出租去了枫清苑，他要带着墨雪一起去看车。
　　首都太大了，好坏有一辆，代步工具而已。
　　有人说，车好车坏差别不大，有车没车差别就大了去了，毕竟，有了车，腿就长了不止一点。
　　……
　　赵志海直接关了手机，今天开始，他就不打算再去市政府了。
　　来到市委家属院门口，警卫礼貌的给他打了招呼。赵志海正准备将车开进院子，突然从观后镜看到一个熟悉的身影，虽然破衣烂衫，可是，儿子的模样，父亲怎么会不认识。
　　赵志海将车停在一旁，脱下外套，红着眼睛走到路边，盖在儿子的身上。
　　赵勇智一下被惊醒了，瑟缩的往后缩了缩，满眼的惊惧，当看到是父亲，顿时，他扑了过去，万般心酸化成了一句：“爸――”
　　赵志海抱着儿子，在他后背拍了拍：“回来就好，回来就好，咱们回家。”
　　拥着脚步虚浮的儿子坐到车里，赵志海重新启动汽车，在警卫诧异的目光中开了进去。
　　听到声响，赵志海的老婆丁菊花未见其人先闻其声：“今天太阳大西边出来了，大清早的舍得回来，是不是……”
　　看到丈夫抱着儿子的肩膀，看到儿子蓬头垢面，里面的衣服破破烂烂，丁菊花不说话了。
　　赵志海道：“给儿子放热水，让他洗个澡，好好休息一下，中午我们一家人一起吃个饭。”
　　丁菊花扶着儿子，眼神复杂的看着父子俩，尤其是丈夫赵志海，她有一种不祥的预感，难道丈夫要跟她离婚，这一顿是散伙饭？
　　默默的陪着儿子走进淋浴间，看着儿子的破衣烂衫，肿着的唇角，布满血丝的双眼，丁菊花心碎了：“儿子，告诉妈妈，你这是怎么了？”
　　赵勇智这会精神恢复了一些，昨晚发生的事对母亲根本是难以启齿的，他道：“妈，没事，您就别问了。”
　　丁菊花泪眼婆娑道：“都这样了还没事？你们父子都没有把我当成最亲的人，什么都瞒着我。”
　　赵勇智道：“我没法说，我要洗澡了，想知道，你问我爸去。”
　　书房中，烟雾缭绕。书案上的烟灰缸里已经竖了好几根烟把。
　　丁菊花敲了敲门，赵志海说了声“进来”。
　　丁菊花推开门，先是闻到一股呛鼻的烟味，她皱起秀眉，看了眼丈夫疲惫的神情，过往的不满一下子消散了，她走过去推开窗子，柔声道：“老赵，烟抽多了不好！”
　　赵志海望着发妻，嘴唇抖了抖：“还是你关心我。”
　　丁菊花紧张了，丈夫今天很奇怪，说话没头没脑的，到底发生了什么大事？、
　　赵志海道：“你是不是想知道儿子发生了什么事？”
　　丁菊花点点头，赵志海道：“这件事我本来不想说，但是，你有权知道，咱们儿子冒犯了总理的女儿。”
　　丁菊花因为惊讶和恐惧而瞪大了双眼，自己丈夫虽然是一个市长，可是在人家总理眼中什么都不是，自己的儿子居然在太岁头上动土？对于丈夫的疲惫不堪和儿子的体无完肤，丁菊花一下了然了。
　　赵志海道：“没事了，一切都过去了。”
　　丁菊花不敢相信道：“解决了？”
　　赵志海重重的点了点头，鼻子有点发酸：“全都解决了！”
　　丁菊花虽然是个家庭主妇，但是她也不傻，儿子能够这样回来，丈夫不知道付出了多大的代价。
　　虽然，他不是一个好丈夫，也未必是一个好市长，但是，不可否认，他是一个好父亲。
　　如果在以往，为了儿子，两个人一定会争吵不休，赵志海的一句口头禅就是“慈母多败儿”，而丁菊花常说的话就是“上梁不正下梁歪”。
　　可是今天，夫妻俩相对沉默了。
　　丁菊花道：“作为母亲，我有责任！”
　　赵志海走过来，托起妻子不再青春，不再油光水嫩的脸，沉声说道：“作为一个父亲，我的责任更大，过去的日子里，我对你们母子的关心不够，给我一个机会，让我好好的补偿你们。”
　　“老公――”丁菊花扑入丈夫的怀里，双手紧紧搂着丈夫坚实的后背，将多年来积攒的委屈倾泻出来。
　　赵志海轻拍着妻子的后背，仿佛回到了二人刚谈对象的时候……
　　丁菊花哭了一会道：“老公，你到底答应了总理什么？”
　　赵志海惨然一笑：“因病辞去公职。”
　　丁菊花望着丈夫，眼泪不由自主滚滚而下：“委屈你了！”
　　赵志海低声道：“暂时不要告诉儿子。”
　　“嗯！”丁菊花低声道。
　　“爸――”赵勇智推开门，扑通一声跪在父亲的面前，失声痛哭：“爸，我对不起你！”刚才父母的对话他在门外都听到了。
　　赵志海抚摸着儿子湿漉漉的头发，不由也红了眼睛，嘴唇抖了抖：“没什么，还有什么能比我的儿子更重要的！”
　　赵勇智撕心裂肺道：“不，爸爸，让我去自首，我自己做错了事，不应该让你来承担。”
　　赵志海突然吼道：“住口，再也不要说这样没用的废话，你敢自首，后果会更严重，不但救不了我，还会搭上你的一生。”
　　“爸……”赵勇智紧紧抱着父亲的双腿，泪如雨下。
　　丁菊花心酸无比，拍着儿子的肩头，陪着落泪。
　　赵志海搂着妻儿道：“好了，我年纪大了，也累了，早些退休不是更好，只要咱们一家人能够平平安安的在一起，还有什么苛求的？”
　　丁菊花和赵勇智看着赵志海，重重的点着头。
　　赵志海吸了口气：“好了，擦干眼泪，咱们好好生活！儿子，你累不累，要是累就去睡一会，中午咱们一家一起吃饭，下午去逛商场。”
　　赵勇智道：“我不累。”
　　赵志海道：“那咱们现在就走，换衣服去。”
　　赵勇智道：“爸，我还要上学！”
　　赵志海道：“今天不去了，我已经给你请了假。”
　　多少年了，一家人再次一起出门，赵志海一手搂着妻子，一手搂着儿子，走在大院门口的路上，感触良多。
　　赵志海唏嘘道：“大半辈子忙于政务，却没发现最平淡的生活却如此珍贵。”
　　赵勇智望着父亲道：“爸爸，你像一个哲学家。”
　　赵志海微微一笑：“每个人在经历一些事后，都会有不同程度的成长。”
　　赵勇智点点头，他自己何尝不是这样，经历这件事，他的家庭付出了惨痛的代价。忽然之间，赵勇智感觉到了深深的责任。
　　赵志海叹了一口气没有说话，他是开始珍惜平凡的生活了，可是，自己还有把柄抓在未知的人的手里，不是什么时候会东窗事发？他现在担心是，自己的家庭是否还能经得起一场风暴？
　　赵志海望着道旁刚刚抽芽的柳条，一阵微风吹过，柳条随风摇曳。赵志海喃喃自语：“树欲静，风会止吗？”
　　……
　　赵志海一家人逛街的时候，他仍然没有打开手机，王宝平从时迁手中接过手机，还是比较满意的，毕竟，对赵市长的承诺没有延后多少时间，再次证明了自己的能力。
　　对时迁恐吓教育一番，就让他走了，不过并为停止对他的监控。
　　王宝平拿着手机就给赵志海打电话，可是打了好几个依旧是“你拨打的电话已关机”。作为一个直辖市，一个国家政治、经济、文化中心的市长，他怎么可以关闭手机。
　　王宝平亲自驱车，带着找回来的苹果手机，直接去了市政府。虽然王宝平也按捺不住自己的好奇，但是他深深明白――好奇害死猫。
　　来到市长办公室，被秘书告知市长没有上班，也没有任何交代，王宝平考虑再三，还是回了局里。
　　……
　　许子陵第一次和墨雪单独逛街，三四月的天气，已经到了乱穿衣的季节。
　　许子陵上身一件蓝白格子相间的休闲衬衣，下面一条蓝色牛仔裤，脚蹬阿迪达斯运动鞋，整个人显露出一种难言的潇洒干练，再加上他英俊的五官，提拔的身材，简直帅呆了。
　　相对而言，墨雪就低调多了，她不施粉黛，素面朝天，天使般精致的容颜却让周围一切黯然失色了，一件白色长款T恤包住了浑圆的小屁股，下面是紧身磨石蓝牛仔裤，将修长纤细的双腿表露无遗，一双平底休闲鞋给她增添了几分慵懒颓废的气质。
　　二人走在大街上，无遗成了一道最最靓丽的移动风景线，真正是男女通杀。
　　路人男女中羡慕的只占了一小部分，绝大多数都是嫉恨：“麻痹的，大白菜都让猪拱了。”
　　墨雪默默牵着许子陵的手，小鸟依人般跟在许子陵身边，芳心中甜蜜而幸福，仿佛整个世界只剩下他们彼此，只希望这条路永远没有尽头。
　　许子陵淡笑望着来来往往路人羡慕嫉妒恨的神情，他道：“小雪，你的回头率很高呢！”
　　“你的也不差呀！”墨雪轻声道。
　　“要不，咱们分开走，互不耽误行情！”许子陵提议。
　　墨雪死死拉着许子陵的手笑道：“才不，我就是要耽误你的行情。”
　　许子陵笑道：“没想到你有这么强的占有欲！”
　　墨雪咯咯笑道：“才知道？后悔了吧！”
　　许子陵拿捏出一股痛苦的表情：“后悔了！有药吗？”
　　“什么药？”
　　“后悔药啊！”
　　“讨厌！”墨雪狠狠掐了一下许子陵腰间的软肉。
　　“干嘛！我是你哥吖！”
　　墨雪皱了皱可爱的小鼻子：“有你这么当哥的吗？”
　　许子陵道：“我怎么了我？”
　　墨雪俏脸微红：“兔子还不吃窝边草呢！”
　　许子陵仰起头：“哦！你说的是这件事，我就吃，现在就想吃！”
　　“讨厌，有人看呢！”
　　“要不你吃我？”
　　“流氓――”
　　二人一路调笑着来到京城最大的汽车交易市场――龙胜车行。这座交易市场位于京城的北五环，占地约十亩，盖着一个个造型独特而华丽的展馆，分为进口、国产和合资三个区，每个展馆内部都是金碧辉煌，通透无比。
　　许子陵拉着墨雪，望着眼前一大片建筑，忍不住骂了一句：“狗日的，不知道老板是哪个王八蛋，钱他妈真多！”
　　墨雪嗔怒着瞪了他一眼：“粗俗！”
　　正在别墅里，刚刚外抹神油内服伟哥，才勉强进入赣露露的龙啸天同志连续打了三个喷嚏，接着一阵哆嗦，就交代了。他沮丧的叹了口气，靠在床头道：“麻痹的，哪个在背地里骂老子，也不挑个时候！”
　　赣露露正在兴头上，无比幽怨的看着龙啸天，心中对他无限鄙视：本来就水平，还好意思找借口。
　　赣露露实在饥渴难耐，跟龙啸天交往也有一年半载，没有一次让自己吃饱过，每次都是半吊子，他就草草收兵。赣露露猩红的舌头舔着嘴唇，一只手就去扯龙啸天软皮邋遢的老鸟，揉了半天还是没有反应，干脆，张开红唇套弄起来。
　　不是赣露露刻意逢迎，而是希望通过自己的努力，让着黑皮老鸟再振雄风，解解自己的旱情。赣露露深深知道，没有付出就没有回报，可惜，她忘了，龙啸天是个睿智的商人，你就算付出了，也未必会有回报。
　　手口并用，折腾了半天，配合着一声声令人黯然销魂的呻吟，龙啸天已经是偃旗息鼓，没有丝毫抬头的迹象。
　　赣露露失望了，龙啸天也心烦了，随手从床头摘下一根犀牛角，然后面沉如水的走了出去。
　　赣露露咬着下唇冷冷看着他，终于敌不过欲火的煎熬，拿起那根粗壮的犀牛角向自己下身捣去……


第225章 没事找茬
　　许子陵拉着墨雪找到服务中心，将美钞和欧元全部换成了人民币，这样一来就有个小十万快了。
　　墨雪嬉笑看着许子陵，觉得越看越爱，想起这十万块还是那个叫时迁小偷的留下的，真是太好笑了！
　　二人十指相扣，先走向国产区，毕竟十万块要买个合资品牌的都很勉强。
　　看了一圈国产车，很奇怪，价格倒是合适，可还真没有对上眼的，模特一个个长得也是马马虎虎。
　　许子陵有些不甘心，问了问墨雪的意见，墨雪也说再看看。
　　其实二人都不差钱，许子陵的卡里钱多的能买下一个小国，墨雪的海外户头也有过亿的美金。
　　但是，许子陵不到万不得已，都不会动用卡里的钱，那样做了，他总有种吃软饭的感觉。至于墨雪，好不容易获得的新生，她非常珍惜，非常幸福，也非常平静，她不想任何事打破这份平静，所以，她选择低调。
　　跟着许子陵，墨雪通常都不会发表意见，她只愿温柔的看着许子陵，就这样静静的看着。
　　两人没怎么停留，走进合资区，这里有大众、本田、别克、丰田等等，车型看上去漂亮多了，模特的水准也高了不止一个档次。
　　许子陵一眼就看中一辆白色捷达，还是高配，价值九万八，刚刚好。许子陵说不清什么感觉，就是很对眼。
　　他问了墨雪的意见，墨雪低声道：“你喜欢就好。”
　　许子陵点点头：“再转转。”
　　墨雪的美眸却在一辆红色软顶甲壳虫车上流连了一下，虽然只是淡淡的一眼，却被许子陵捕捉到了。
　　许子陵微微一笑，默不作声，带着墨雪继续转悠。
　　日系车里许子陵被怎么看，他害怕一旦两国关系紧张，自己的车被国人给砸了，那岂不是太冤枉。
　　其它的看了看，十万以下的已经是凤毛麟角，五六十万的比比皆是。
　　许子陵有点想出手了，墨雪拉着他道：“不急呀，反正来了，咱们到进口车那边看看。”
　　“好啊，走。”
　　走进进口车的展厅，二人顿时有种目不暇接的感觉，展厅材质基本都是玻璃，走在其中，就像进了水晶宫，给人一种光怪陆离的感觉。一辆辆颜色鲜艳的高档轿车或跑车整齐排列着，光可鉴人。年轻美丽的模特身着少的可怜的布片，大方的展示着自己和车。
　　许子陵认识的寥寥可数，凯迪拉克、兰博基尼、法拉利、保时捷、宝马、奔驰，大概就这么多，其他的不认识。
　　不过，真他妈是一分钱一分货，价格贵的东西就是漂亮，来着这里，才真真切切感受到什么叫物欲横流。
　　许子陵走近了些，一位美貌与气质俱佳的模特立刻上前，用嗲声嗲气的普通话介绍开了。
　　许子陵摆了摆手：“慢着，挺面熟的，你是？”
　　模特甜甜一笑：“我是台湾的凌志玲。”
　　“原来是你！”许子陵一脸惊喜，不过眉头随之一拧：“好像没有电视上好看！”
　　凌志玲以为对方要赞美自己，没想到却说出这样的话，她的脸当时就有些挂不住了。
　　墨雪也觉得许子陵说过过于直接，有些伤人，她轻轻的拉了拉许子陵的衣袖。
　　许子陵捏了捏墨雪的手继续道：“你可是大明星，还需要搞这种兼职吗？这样的小钱也看得上？”
　　凌志玲面色变冷：“不是为了钱，是给朋友帮忙来着。”
　　许子陵脸上依旧挂着痞里痞气的笑容：“你在国内有朋友？男朋友吗？还是……”
　　凌志玲俏脸冰寒：“先生，你是来买车的吗？”
　　许子陵道：“当然！我听说你们台湾女星集体坐台的，你的叫价最高，居然达到千万？”
　　“你……”凌志玲指着许子陵，气得眼眶都红了。
　　墨雪也不忍心看下去，毕竟女性都有同情心的，在她看来，许子陵即便是刻意针对，也有些过了。
　　墨雪想的不错，许子陵确实是刻意针对，不过，他针对的不是凌志玲，他之前根本没有见过她真人。许子陵已经了解过，这个龙胜车行的老板是龙啸天，真是冤家路窄！许子陵这是故意找事，他就是要恶心恶心龙啸天。
　　许子陵道：“怎么了？脸皮这么薄？你们这些戏子不是靠脸皮吃饭的吗？”
　　“你混蛋！呜呜……”纵使凌志玲脸皮再厚，也顶不住许子陵的冷嘲热讽。
　　墨雪将许子陵拉开了一些，嗔怒的看着他：“怎么回事？吃错药了？人家又没得罪你！”
　　许子陵附在他耳边道：“她是代人受过，我就是要把背后的老板闹出来，他得罪我了。”
　　墨雪道：“就算如此，你也不该那样，人家毕竟是个女孩子，我还挺喜欢她的。”
　　许子陵道：“喜欢她？她有什么好？我看还没有你漂亮！”
　　墨雪笑颜如花：“是吗？”然后又有些难为情，低声道：“你是情人眼里出西施吧！”
　　女人的心思很微妙的，即便曾经视人命如草芥的杀手墨雪也不能免俗，得到爱人的一句夸赞，够她芳心甜蜜好一阵子。
　　许子陵乐呵呵笑了笑：“好了，我不刺激她了！”说着，许子陵走过去道：“现在给我介绍这部车吧！”
　　凌志玲指着许子陵：“你无耻，你根本就不是来买车的，你是故意找事，有种你等着！”凌志玲一顿咬牙切齿的说完，人已经袅袅婷婷向远处走去，边走边打着电话。
　　许子陵指着她的背影喊道：“一个公众人物要注意形象，不能随意表露泼妇的本质！”
　　凌志玲拿手指摇摇点了点许子陵，然后哭哭啼啼对着手机说着什么，说完后，又点了点许子陵，其中意思很明了，不外乎你丫的死定了。
　　许子陵对着墨雪微微一笑：“目的达到了。”
　　墨雪摇摇头，显然对许子陵的过激表现有点不满。
　　许子陵望着面前一辆黑白相间的超跑，一个标志他不认识，虽然色彩并不华丽，但是一眼看去，它的光芒却无法掩盖，甚至比黄色的法拉利，红色的兰博基尼，黑色的劳斯莱斯更加吸引眼球。
　　许子陵发出一声惊叹：“这是什么车，真漂亮，价格也不低，120万美元。”
　　墨雪笑道：“当然漂亮，一分钱一分货，你喜欢，我送给你。”
　　许子陵瞪了墨雪一眼：“你是我女人，要送东西也是我送你！看来你知道，给我介绍一下呗！”
　　墨雪如数家珍道：“这辆车叫布加迪威龙，号称世界上最贵的车，它有两项世界汽车工业的最高纪录。”
　　许子陵望着墨雪明澈的美眸：“小雪，你懂得真多，来啵一口。”
　　墨雪笑道：“讨厌，别打岔，我给你讲。第一，它的最高车速405.7公里/时，比起历经10年未被打破的麦克拉伦车队在一级方程式大赛中创下的386.6公里/时的纪录还快19公里/时；第二，它的0～100km/h加速时间为2.9秒，比F1纪录快0.3秒。”
　　许子陵“哇”了一声：“这么厉害。”
　　墨雪道：“所以呀，它的价格相当于两部法拉利。”
　　许子陵叹道：“只怕很多人辛苦一辈子，也买不起这么一辆车。”
　　墨雪道：“这本来就是属于少数人的奢侈品。”
　　二人正说着，一个声音道：“谁他妈不开眼，敢在我这里闹事，也不打听打听，这个车行是谁开的。”
　　许子陵和墨雪转过身，看到不远处来了六个人，前面两个穿着西装，后面四个是拿着橡胶辊的保安。刚才那句话就是前面一个穿西装的矮胖青年说的。
　　许子陵想都不用想就知道这是凌志玲叫来的，要让自己难看。
　　墨雪看到来人，马上低下头来，许子陵有些奇怪，这几个人应该不是他们的对手啊？
　　“墨雪，怎么了？”
　　“没……”
　　“担心我？”
　　“不是，我到旁边看看。”
　　许子陵点点头：“也好！”
　　墨雪刚要走，凌志玲从另一个方向走过来尖着嗓子道：“不许走，你们是一起的！”
　　墨雪无奈的摇了摇头，再次回到许子陵身后，不过依然没有抬头。
　　凌志玲叉着腰，拉住了许子陵他们的退路。
　　这一会，六个人已经来到许子陵面前，许子陵的目光一下子被矮胖青年旁边那个又黑又壮的男人吸引住了，这个男人肌肉虬结，眼神冷酷，一看就是一个高手，而且无情的目光仿佛漠视世间的一切。
　　同时，许子陵还感觉到这个男人身上有一股淡淡的杀气，这种人一定杀过人，见过血，因为，在墨雪身上，许子陵感受到过同样的气质。
　　难道？许子陵突然冒出一个奇怪的念头：墨雪和他是同行，甚至属于一个组织，共过事？
　　许子陵看了眼身后的墨雪，越发坚信自己的判断。
　　黑壮男人的目光同样穿透了许子陵的身体，若有所思的看着墨雪，不过，那只是淡淡一瞥，不过即便如此，还是被许子陵捕捉到了。
　　本来，男人毫无温情的目光在看到墨雪的身影后，微现波澜。
　　矮胖青年不耐烦了，他用粗短的手指指着许子陵道：“就是你捣乱？”
　　许子陵淡淡一笑：“话不可以乱说，没请教……”
　　青年道：“小子挺狂，就让你死个明白，我叫龙晨博，这个车行就是我家看的。”
　　许子陵忍俊不禁道：“你老子是龙啸天？他可真有文化，晨勃晨勃，他是害怕你没那功能？”
　　这厮太操蛋，跟来的四个保安想笑又不敢笑，憋的脸都红了，实在难受。凌志玲也是咬着嘴唇背过身去才勉强忍住。
　　龙晨博现在总算明白了，人家知道自己父亲，八成是结过梁子，现在是故意找事呢！不过这厮也太可恨，居然拿自己名字开涮，龙晨博着急的辩解道：“我是博士的博，不是勃/起的勃。”
　　他这么一说，刚才忍得辛苦的几个人再也忍不住爆笑开了。龙晨博满面羞红，麻痹的，在老子一亩三分地上你敢这样，老子一定让你后悔来到这世上。
　　许子陵没有大笑，他道：“龙老板，我可是来买车的，你们商家对待顾客就是这种态度？”
　　龙晨博气得牙根都痒了，好吗！这会你倒是想起来是来干嘛的了，你想买，老子还就不卖了。
　　龙晨博指着许子陵：“你是买车的？我看你他妈根本就是来找事的，对于你这种人，我最常用的办法直接有效，那就是关门放狗。”
　　这厮太不会说话，旁边的黑脸西装男到时没什么，后面几个保安脸上可就挂不住了，心中一阵腹诽：麻痹的，不就是有几个臭钱吗？又没给老子多发，老子们什么时候就变成狗了？
　　许子陵点点头：“让我看看你养的狗，打完了狗，再收拾狗的主人！”
　　龙晨博恨恨的点点头：“小子，够狂，兄弟们，人家骂你们是狗呢！上去咬他！”
　　几个保安心中贼不是滋味，人家骂我们，你难道就没有，不过既然干了这份工作，该尽的职责还是要尽的，于是乎，四个保安挥舞着橡胶辊将许子陵围了起来。
　　许子陵竖起手：“等等。”
　　龙晨博哈哈大笑：“怎么，现在害怕了，原来是个软蛋。”
　　许子陵将墨雪送出战圈，笑道：“你说你自己吧！男人间的事，不要伤了女孩子。”
　　墨雪抬起头，看了许子陵一眼，带着满眼、满心、满世界的迷醉。
　　只是着惊鸿一瞥，黑壮男人终于看清了。
　　不光是他，龙晨博也看到了墨雪精致绝伦的俏脸，顿时倒吸一口凉气：“极品哪！”再看一眼凌志玲，顿时产生一种说不出的俗气，相对于墨雪的清丽，凌志玲简直就是庸脂俗粉。
　　许子陵重新走回战圈望着龙晨博道：“大家时间宝贵，你们一起上吧！”
　　龙晨博道：“狂妄！我就让你称心如意，黑山，你上！”
　　墨雪听到黑山，心中一动，却没有什么表示。如果说在过去的日子里，还有让她还念着好的，也就只有师傅黑山了。他们没有师徒之情，黑山只是一个教练，残酷甚至残忍的训练着她们。
　　黑山冰冷的目光瞪视着龙晨博：“你不是我的老板，你没有资格命令我，我警告你，对我说话注意语气。”
　　龙晨博一下噎住了，耳边响起父亲的话：“黑山是一柄利器，也是一把双刃剑，他很孤傲，只是暂时寄居到咱们这，这种人，用好了你会所向披靡，用不好就会伤了自个，注意分寸。”
　　龙晨博看着黑山，嘴巴动了动，没有说话，他对着保安吼道：“还等什么？咬他！”
　　四个保安围着许子陵，心中一阵不忿，妈的，至始至终，自己这些人都是狗啊！不忿归不忿，没人跟钱过不去，拿人钱财替人消灾，咬就咬吧，这年头，尊严不值钱。
　　保安们对望一眼，扬起橡胶辊就朝许子陵砸去，许子陵道：“你们不行！”话音未落，四个保安还没明白怎么回事，就被人抛飞起来，接着，扑通扑通四声响，落在四个不同的方向。
　　呻吟声此起彼伏，一时间都没能爬起来。
　　凌志玲性感的小嘴一下O了起来，能塞入一个鸡蛋，他根本没看清许子陵是如何做到的。
　　同样惊讶的还有黑山，不过他面上古井无波，他属于内行，看的是门道，许子陵年纪轻轻，竟然将太极和形意两种拳法巧妙融合，真是武学奇才呀！
　　龙晨博也稍微惊讶了一下，不过很快，他再次变得嚣张跋扈：“哈哈，我就说胆子这么大，原来还真有两下子。”他朝黑山拱拱手：“黑山先生，现在恳请你出手，帮我打发这个无赖，他已经严重影响了我们的生意。”
　　哪有什么狗屁生意，来进口区看车的人本来就少之又少，现在又是上午，偌大的厅中，除了许子陵和墨雪，根本就没有一个顾客。
　　黑山点点头，龙晨博心中舒了一口气，他还真没见过黑山出手，不过父亲对他是那么的推崇，应该差不到哪去。
　　黑山走到许子陵面前三步之遥站定，目光却盯着墨雪。
　　许子陵和龙晨博全都疑惑的皱起眉头。
　　“小雪？”黑山这一声叫的依然不太确定。
　　墨雪抬起头，美眸中闪动着迷离的泪光：“师傅。”
　　看到墨雪如此陌生，身上几乎没有一丝杀气，看到她如此幸福，黑山非常欣慰。
　　黑山道：“没有师傅，也再没有墨雪，过去的都过去了！”
　　龙晨博根本听不懂他们这番对话，但是没想到人家还有这层关系，那还能打起来吗？
　　许子陵当然能够听懂，看来黑山也想通了，大家都要跟过去作别。
　　黑山上前一步，盯着许子陵道：“来，让我看看你，有没有资格给她幸福？”
　　许子陵点点头：“请。”
　　黑山道：“我只出一拳！”
　　墨雪喊了一声：“师傅，哥，你们……”
　　两个男人都知道墨雪心中有着对他们的牵挂。
　　黑山缓缓提起右拳，五指紧握，拳心向天，平平无奇的打出一拳。
　　许子陵脸色凝重，从黑山提拳，许子陵就感到扑面而来的威压，如山如岳的气势，他知道，今天是遇到高手了。
　　黑山的拳锋前进的很慢，旁观的人根本看不出什么，只有首当其冲的许子陵，他感到黑山仿佛推着一道无形的气墙，向自己挤压过来。
　　拳到中途，离许子陵不过一尺，突然，黑山右拳猛地一个左旋，然后猛然直进。众人这次看出端倪，许子陵的皮肤短发都被劲风吹起，可见这一拳的威力。
　　直到此时，许子陵方才出手，他单掌在面前画出一个相反的圆，然后用肉掌迎向黑山的拳锋。
　　黑山瞪大了眼睛，他震惊了，因为就在这一刹那，对方居然化解了自己苦练多年的“寸旋劲”，接着一拳一掌击在一起。
　　没有任何声响，二人各自退了一步，黑山面无表情道：“你有这个资格。”说完话，他看都不看龙晨博，扭头走了。
　　龙晨博对着黑山的背影喊道：“喂，黑山先生，黑山……”
　　看到黑山的背影在视野里消失，龙晨博怨毒的看了许子陵一眼，突然发现刚才二人站立处，大理石磨成的地砖上多出了四个一公分左右的鞋印。看到这里，龙晨博忍不住再次倒抽一口冷气，望向许子陵的目光已经多了几分畏惧……


第226章 豪掷千万一
　　龙晨博走到一旁给父亲打了个电话，报告了车行发生的情况，当龙啸天听到黑山一声不吭走了，忍不住骂了儿子两句，然后指点他道：“拳头不够硬，咱们可以找人民警察吗？现在是他来捣乱，扰乱市场的正常秩序！有时候，也用学会用法律的武器保护自己。”
　　龙晨博对父亲那是相当的敬服，不过他又道：“这家伙好像认识您，这次来我看纯粹是故意找茬。”
　　龙啸天听到这里，沉吟了片刻，自己生意做这么大，仇人肯定是有的，但是敢这样跟自己面对面叫板的还真不多。龙啸天能混到今天这样风生水起，当然不是平庸之辈，他知道，人家敢这么干，势必有些依仗，于是他道：“是吗？你先报警，我过去看看。”
　　龙晨博随后拨了辖区派出所所长姜长飞的电话，姜所长一听龙胜车行有事，当即叫人带枪出警。
　　因为，平日里，龙胜车行将他们伺候的好不舒服，少则一月，多则一星期，总会安排辖区派出所警员活动一次，那可是吃喝那啥一条龙。
　　不光如此，过年过节的，龙胜车行方面做得也非常到位，送购物卡，办年货，没有做不到，只有想不到。
　　这样贴心的商家，人民警察怎么能不呵护？
　　所以，不到五分钟，一辆警用桑塔纳，一辆丰田霸道，闪着双闪的警灯，出现在进口区展馆的门前。
　　许子陵望着龙晨博道：“厉害，一个电话过去，五分钟警察就到位，够快的呀？派出所是你家开的？”
　　龙晨博洋洋自得：“差不多吧！”
　　所长姜长飞带着六个警察大步走了进来，远远的，他就大声道：“龙经理，怎么回事？那个不开眼的敢在你这里闹事？我一定要他好看！”
　　龙晨博上前同姜长飞握了握手，指着许子陵道：“姜所长，就是这小子，根本就不买车，纯粹是无事生非，开始先调戏高薪聘请的台湾车模，接着又打伤我们的保安，仗着自己身手不错，就无法无天！他的行为已经严重扰乱了我们商家的正常经营秩序，同时，我觉得他也根本没有将您放在眼里，也没把法律放在眼里。”
　　“岂有此理！在我的辖区绝对不允许这样的分子存在！”姜长飞说得义正词严，接着就威严的迈着四方步，向许子陵走近。
　　许子陵笑着望去，姜长飞也就四十左右，中等身材，脸色油光发亮，肚腩很大，绝对超过一般人的两倍，这种人一看就像是混入警察队伍的坏分子。
　　许子陵道：“你是？”
　　姜长飞看到对方仍旧相当傲慢，冷着脸道：“我是辖区派出所所长姜长飞，现在你因为蓄意扰乱市场秩序，恶意打伤保安人员，已经触犯了刑法，我们要带走你！如果这几个保安被验明重伤，你就等着坐牢吧！”
　　许子陵笑道：“呀，罪名不轻呢！姜所长是吧？你跟龙家关系不错，平时没少拿好处吧？”
　　姜长飞恼羞成怒，巨大饱胀的肚腩激烈起伏着，让人害怕他随时都会爆裂。他道：“放屁，法律面前，人人平等！现在我可以为你增加一条罪名，就是恶语相向，妨碍司法公正！”
　　许子陵道：“我说错了吗？龙家一个电话，你这么快就能出警，不要告诉我你们效率高，我看你就是龙家养的一条狗！”
　　“你……”姜长飞被许子陵气得浑身发抖，龙晨博可高兴了，这个许子陵也太年轻，太浮躁，自作孽不可活呀！
　　姜长飞吼道：“来人，把他给我铐回去！”
　　立刻有两个警察冲过来，将许子陵胳膊一扭就准备上背铐，许子陵这次倒是很顺从，连墨雪要上前阻止都被他用眼神制止了，许子陵望着姜长飞道：“姜所长是吧？你有没有经过现场调查，就因为我态度不好，你就草率的定罪了？”
　　姜长飞大手一挥：“我没定你罪，那是法官的事，我只是带你回去调查。”
　　许子陵冷冷看着姜长飞道：“你考虑清楚，铐上去容易，想拿下来可就难了！”
　　姜长飞望着许子陵冰冷的眼神，还有有恃无恐的神奇，他的心里咯噔一下，难道这个年轻人真的有什么依仗？
　　扭着许子陵胳膊的两个警察用目光征询着所长，姜长飞真是进入两难之境，因为在京城这个地方当差很难，这里官太多，谁没有点关系，随便托托关系，三下两下就能找到你的上头，所以稍不留意，就可能得罪那尊大佛。
　　姜长飞正在为难之际，龙啸天大步走了进来，他没有跟姜长飞打招呼，而是大声笑道：“哎呀，怎么回事？许兄弟来我们车行也不通知我一声，你是不把我龙啸天当朋友啊！”
　　许子陵淡然的看着龙啸天，心说什么时候自己跟他称兄道弟了，不过，伸手不打笑脸人，许子陵也不是得势不饶人的主。
　　他这么一说话，姜长飞明白了，今天这人抓不了，不过，姜长飞一脸的郁闷，麻痹的，都是你家的事，弄得老子里外不是人，现在老子怎么下台。
　　那两警察脸上表情也非常精彩，不过拿捏许子陵胳膊的手基本都松了，只是做做样子。
　　龙啸天大步走到姜长飞面前，握着他的手用力摇了摇：“姜所长，给你添麻烦了，许子陵是我兄弟，今天是一场误会，全赖犬子，我也没有说清，我给你赔罪了！”
　　龙啸天这么一说，姜长飞面子也有了，他面无表情道：“既然是场误会，那我就收队了，不过，这警可不是随便报的，我们呼之则来挥之则去，人家不知道的还真以为我这派出所是你家开的。”
　　龙啸天哈哈大笑：“哪能啊！改天我设宴赔罪，姜所长和几位兄弟都要赏光！”
　　姜长飞淡淡道：“再说吧！收队。”
　　两个警察如释重负，放开许子陵的手臂，就准备往外走，许子陵喊道：“姜所长，不逮我了，我可是嫌犯，还故意伤人！”
　　姜长飞摇摇点着许子陵道：“你最好不要再犯在我手里！对了，你叫什么来着？我先给你挂个号。”
　　“许子陵！”
　　“许……什么？”姜长飞突然感觉腿肚子一阵痉挛，旁边的警察马上把他扶住，别人可能不知道，但是京城的警察系统对“许子陵”这三个字并不陌生，甚至说是非常熟悉。王军怎么下来的，李西东是怎么下来的，这些显赫一时的人物相继落马，都跟一个名字有关，那就是许子陵。
　　在京城的警务系统，许子陵就像一尊瘟神，谁碰他谁倒霉。姜长飞今天算是领教了这小子的嚣张，可是人家有嚣张的资本哪！此时的姜长飞恨不得背生双翅，离开这尴尬的境地。
　　“走！”腿脚不灵便的姜长飞在下属的搀扶下回到车旁，上车前充满怨毒的向龙晨博看了一眼，坐进车后，才发现自己早已汗透重衣。
　　姜长飞向窗外狠狠啐了一口，旁若无人的骂道：“麻痹的，玩老子。”
　　一帮警察感同深受，摇着头走了。
　　望着两辆警察慢慢驶离，龙晨博看不懂了，不过，他心思很灵活，父亲不愿得罪的人，自然有他的道理，他脸色一变，快步走到许子陵面前，伸出双手握着许子陵的手轻摇着道：“你就是许子陵，哎呀，你怎么不早说，我爸整天在我面前提起你，那真是如雷贯耳啊！你简直就是我的偶像。”
　　这厮也是天才，睁着眼睛说瞎话的本领天下无双，他老子龙啸天何曾在他面前提过许子陵。
　　看到儿子如此上道，龙啸天也老怀安慰，就看儿子今天的表现，来日的成就必定不在自己之下。
　　许子陵笑道：“晨博，你真听你爸提过我，是好事还是坏事？”
　　龙晨博嘴角抽了抽，麻痹的，还那老子名字开涮，再说了我比你大吧！这么称呼我，难道真当我是你晚辈。
　　龙啸天害怕儿子说出什么不合时宜的话，赶紧道：“子陵，没错，我在他面前提过你，当然都是英勇无畏的大好事！”
　　许子陵哈哈一笑，龙啸天今天出现明显是示好来了，自己也不能太不给人面子，自己今天可是来买车的。
　　龙啸天也是有自己的考虑，自从发生争抢项链的事后，龙啸天对许子陵的背景做了一番调查，这一调查，让他吓了一大跳。
　　许子陵有着中央特级警卫的身份，据传还是第一夫人的干儿子，他又跟石油大亨的女儿那么熟悉，这样有钱有势的年轻人他实在不愿意得罪。
　　如果他知道，自己了解到的情况，只是许子陵庞大背景的冰山一角，那么他会无比庆幸，他没有选择做许子陵的敌人。
　　许子陵道：“龙总，龙经理，今天我真是来买车的，得罪之处还望海涵！”
　　龙晨博不知道许子陵葫芦里卖的什么药，他笑道：“那你随便看，我绝对给你按出厂价。”
　　龙啸天道：“没问题，子陵，你随便挑。”
　　许子陵哈哈笑道：“那啥，龙总，就凭咱俩的关系，你怎么着也应该半卖半送吧！”
　　龙啸天嘴角抽了抽，这小子真不是省油的灯，弄了半天，原来是想占个大便宜，真他妈是个强盗。
　　心中虽然这么想，龙啸天口中却说：“不急，先看，看了再说。”
　　许子陵手一挥：“不用看了，这里的让你送恐怕你也舍不得，其实我早就看好了，一辆软顶甲壳虫，给我女朋友，一辆捷达，自己开。”
　　龙晨博道：“许兄弟真是低调。”
　　龙啸天一听这两辆车，总算轻轻舒了口气，他估了一下，两辆车加起来也就个三十多万。于是龙啸天爽快道：“谁说我舍不得，你这个朋友我交定了，你以后跟我相处时间长了就会知道，我这个人对友情很看重，同珍贵的友情相比较，钱算得了什么！”
　　龙啸天拍着胸脯道：“所以，今天只要你看上的车，我给你一律算半价。”
　　龙晨博有点郁闷的看着父亲，他倒不是心疼这十几万，他是觉得父亲话说得太早，担心许子陵再起什么幺蛾子。
　　许子陵拉着墨雪的小手，哈哈大笑道：“龙总一定是看我挑好了车才这么说的吧！早知道我挑两辆进口跑车。”
　　龙啸天拉着一手揽着许子陵的肩头将他往外拉，边走边说：“哪里哪里？走，我给你们提车。”他也想着赶紧将这尊瘟神送走，起码不能让他呆在进口区，万一这厮厚着脸皮要一辆跑车，自己可就赔大发了。
　　许子陵当然明白龙啸天的意思，他道：“龙总，那两辆车加起来得三十五六万吧！半价也要十七八万，我想跟你商量个事。”
　　龙啸天郁闷的笑着，在许子陵的肩头拍了拍，心说：你小子屁股一撅，我就知道你要拉什么屎，八成又是钱不够。
　　果然，许子陵道：“龙总，那啥，我都不好意思说，今天出门走得急，我身上就带了十万，要不这样，剩下的我给你打个欠条，回去就给你送过来！”
　　龙啸天一听，好吗！让老子猜中了，不过还行，这小子到底还带了十万块，也说了写欠条。龙啸天仍然很爽气的道：“行，给你算十七万，差的你给我打个欠条，什么时候方便了，顺便带过来。”
　　龙晨博心里颇不是滋味，如果说开始觉得许子陵还是个强盗，这会已经变成无赖了，这厮要不要脸哪！也不知道父亲为什么对这么一个不地道的小子如此看重。
　　许子陵道：“龙总，真是太谢谢你了，我真不是想占你便宜，今天出门本来只想给我买一辆，结果女朋友看上甲壳虫了，所以……”
　　龙啸天暧昧的笑道：“明白明白，许老弟真是性情中人！”心中却说麻痹的，还说不想占我便宜，一听说半价马上就答应了，最后还来个欠账，见过不要脸的，可是，还真没见过这么不要脸的。
　　总算走到了进口区门口，龙家父子全都舒了口气，他们都担心许子陵狮子大开口，要弄一辆进口车，那他们心里可要滴血了。
　　四人正要往总台走去，突然有一个女神惊喜的喊道：“子陵！”
　　许子陵转头望去，竟然是东方雨菲、莎莉瓦和库娃。她们三个怎么弄到一块去了，不过还真别说，三人肤色气质都是迥然不同，但也都称得上是美女，关键是，走在一起还相当和谐。
　　如果将来……许子陵心头稍微龌龊了一下。
　　东方雨菲率先走了过来，她看了看他们十指相扣的手，墨雪俏脸一红，赶紧抽了出来。东方雨菲就像宣示领地一般，直接抱着许子陵的胳膊道：“你怎么来了？”
　　许子陵向龙啸天点点头表示歉意，这才对东方雨菲道：“来这里能干什么？当然是买车，难道是看模特？”
　　东方雨菲笑道：“我看有这种可能？”
　　许子陵摇头道：“我在心中就是这么不堪？对了，你们来干什么？”
　　莎莉瓦红着脸，一双浓眉下如同秋潭的美眸弯了起来：“我们也是来买车的，上学还有好几年才能毕业，没有辆车实在不方便。”
　　库娃道：“是啊，怎么样？今天你是不是应该大放血，给我们每人送一辆？”
　　许子陵笑眯眯看着这匹大洋马：“你是我什么人哪？要我送给你？”
　　库娃虽然性格外放，被许子陵这句直白的诘问也弄了个大红脸，她气呼呼瞪着许子陵道：“小气鬼，不就是一辆跑车么？有什么了不起！”
　　许子陵摇头道：“我可是一个学生，莫说是跑车，就是一辆最低端的捷达，还让龙老板赊了我几万块呢！不信你问他！”
　　龙啸天呵呵一笑：“小意思，小意思。”现场有两个女孩他是认识的，一个是东方雨菲，许子陵上次就是为了她跟自己挣的那条380万的项链，能为一个女孩子买这么贵重的项链，他们之间能没什么关系？还有一个就是莎莉瓦，龙啸天上次已经知道，这丫头就是中东石油大亨，现在已经是阿联酋王国国王的女儿，这样的人，都是钱多的没法花的主。
　　龙啸天作为一个商人，当然要抓住一切交际的机会，于是他乐呵呵走到莎莉瓦面前，伸出手道：“莎莉瓦小姐，我们又见面了！”
　　莎莉瓦根本没有伸手，而且表情生硬道：“我们见过面吗？”
　　龙啸天毕竟是成名商人，面子当场就有些挂不住了。许子陵马上给他解围道：“莎莉瓦你忘了，上次在你的卡地亚。”
　　龙啸天马上对许子陵报以感激的眼神，他心里总算有点平衡了，这小子还算有点良心，十几万没白花。
　　莎莉瓦点点头：“你这么一说，好像我有点印象。”
　　龙啸天看着许子陵，又看了看现场四个貌美如花肤色不同的少女，心情相当的复杂，是个人都能看出来，这几个少女对许子陵都不单纯。
　　龙晨博看着许子陵的背影，脸上的表情绝对是羡慕嫉妒恨的真实写照。龙晨博牙根恨得痒痒的，麻痹的！凭什么？好东西都让他一个人吃了，也给穷人剩点汤水呗！
　　许子陵下来的话让龙家父子的心脏猛然抽筋，尤其是龙啸天，他悔得肠子都青了，妈的，早知道，打死我也不说那样的话，根本就是自己找虐吗！
　　只听许子陵道：“你们几个败家女，怎么着一人都要弄辆跑车吧！不然，又怎么配得上你们的身份？价格方面你们放心，龙总说了，今天我看上的一律半价！”
　　许子陵笑嘻嘻望着哭丧着脸的龙啸天：“龙总，你说过的话不会不算数吧！”
　　龙啸天一脸黑线，在心中呐喊道：天哪！我到底做错了什么？老天爷，求求你，赶紧让这尊瘟神走吧……


第227章 豪掷千万二
　　莎莉瓦道：“有什么好挑的，呶，就那辆布加迪威龙，早就看好了，我就是冲着它来的。”
　　库娃笑道：“半价耶，龙总，你们促销的力度真大，您太有魄力了！我本来也看好布加迪，可是被莎莉瓦抢了，算了，勉为其难，就那辆法拉利吧！”
　　龙啸天注定今生都不会忘记这一天了，听库娃那么说，他上去抽她的心都有，促销？你妈才促销呢！你丫的还真能挑，都是老子的镇店之宝，半价？哎呦，我的心脏。
　　东方雨菲走向劳斯莱斯道：“库娃说得不错，龙总真是慷慨呀！半价？看来你跟子陵的关系真是不错。最好的都被外国友人挑走了，谁让人家比咱们有钱呢！算了，我就要这辆幻影吧！”
　　龙啸天牙齿打颤，浑身发抖，今天到底是什么日子？这几个死丫头也他妈会说话，不停往老子伤口上撒盐，天理何在呀！
　　龙晨博有些看不懂了，这几个人选了车行里最顶级的几辆豪车，要是都半价……父亲应该找个理由绝决呀，难道……
　　龙晨博这点教养还是有的，父亲面前，从不乱说话，这个时候，他必须同父亲保持相同的态度。
　　龙啸天咬咬牙，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容：“几位女士，这几辆超跑都是我们的镇店之宝，说白了就是撑撑场面，我们是不打算……”
　　许子陵立刻知道龙啸天的意思，他冷笑道：“龙总，不对吧！刚才我一进来，那个女模特凌志玲还给我推销来着。”许子陵一手指过去，凌志玲已经有好半天没发言了。
　　龙啸天果然老道，他心里已经接受了这个现实，毕竟，如果因为这辆车能同莎莉瓦背后的财团有所合作，那么这点投资还是值得的。
　　龙啸天话锋一转：“话虽如此，但是几位都是难得的贵客，还有两位还是外国友人，说什么我都要破例，不说了，这几辆车今天全部半价。”
　　东方雨菲竖起大拇指：“龙总，你真伟大！”
　　龙啸天脸色一黯，伟大个屁，我心疼！
　　许子陵道：“那啥，我们决定买了，你让人给我们讲解一下车子的性能呗！”
　　龙啸天一声长叹，对凌志玲招招手，凌志玲苦着脸走过来，她算是看清许子陵了，人家根本是利用自己，可是，自己又能怎样？龙家父子够强势吧！在人家面前还不是一样吃瘪。
　　龙啸天道：“志玲，你给他们讲讲。”
　　凌志玲到底做过一番工作，对这几辆车的性能、价格、亮点如数家珍，她脸上挂着机械式的表情，一改她特有的嗲音，用纯正的普通话讲述出来。
　　布加迪威龙EB16.4价值120万美元，最贵理由是两项打破当今世界汽车工业的纪录：最高车速405.7公里/时，比起历经10年未被打破的麦克拉伦车队在一级方程式大赛中创下的386.6公里/时的纪录还快19公里/时，0～100km/h加速时间为2.9秒，比F1纪录快0.3秒。所以，它的每辆售价(含税)约120万美元，相当于两辆法拉利。
　　法拉利ENZO2价格65.2万美元，号称生死时速Enzo，以它最独有的外貌和从一级方程式赛车处直接借鉴的空气动力学效应，忽略美学作用，被倾心塑造成只为一个目标而存在的汽车――速度！法拉力力求不管在弯道还是在直道上都成为超越巅峰的典范。
　　劳斯莱斯幻影价值32万美元，经典+科技的体现，劳斯莱斯品牌由宝马经营，使这个老牌的汽车制造商正迅速地从传统的手工作坊生产向高科技跻身，拥有强劲的453匹马力的12汽缸引擎，只需5.7秒就能将这个近20英尺的庞然大物提速到60迈。
　　听完凌志玲专业而详细的讲述，莎莉瓦一脸兴奋，拉着许子陵的手道：“好棒！子陵，你付钱我们提车。”
　　许子陵点点头：“好！不胜荣幸。”既然为了莎莉瓦，他当然心安理得的动用那张国际金卡了。
　　许子陵走到龙啸天跟前握着他的手摇晃道：“龙总，您真是太慷慨了，麻烦你们算一下，这三部车一共得多少钱？”
　　龙晨博走过来，心道刚才价格不是都报过了吗？你小子还装蒜，你自己不会算？
　　果然，不等龙啸天说话，许子陵已经自己加开了，他掰着指头道：“三部车加起来是217万美元，这可是含税价，凭咱们的关系，我也不跟你谈退税了。现在美元兑换人民币的汇率在6.5，那么217万美元乘以6.5就是1410万人民币，照你说的半价就是700万。龙总你说我算的对吗？”
　　龙啸天咬了咬牙，一团邪火就要往上窜，什么？还退税？都半价了，你妈还好意思说什么退税？凭什么？又给我克扣了十万！
　　但是，龙啸天还是忍了，他点点头道：“对！”
　　许子陵笑道：“那啥，咱们做了这么大一笔生意，之前那两部低档车，一共才十几万，就免了吧！”
　　龙家父子看着一脸淡定的许子陵，心中只剩下叹服了，这厮的脸皮真是忒厚了，极品啊！简直比城墙的拐角还厚。
　　许子陵道：“龙总，龙经理，你们不说话，我就当是答应了，本来嘛，你们是做大生意的，这点小钱你们根本看不上。”
　　许子陵亲热的揽着龙氏父子的肩头，熟络的跟亲兄弟似的：“我就知道你们两位大老板慷慨，以后生意必定能冲出亚洲，走向世界。走，我跟你们刷卡去！”
　　龙啸天如同看外星人一般看着许子陵，心头直骂娘，麻痹的，你原来有钱哪！老子真是犯贱，给你说什么半价，还让你打什么欠条，我怎么就忘了，你能花380万买一条项链，你会差那七万？
　　走到柜台，打了清单，五辆车总价1445万，不过只刷了许子陵卡上700万，龙啸天的解释是这个价钱只能是私底下的，如果外界知道，他的生意就没法做了，就是这样，财务上，他们自己还要做点工作。
　　对于这一点，许子陵深表理解，今天占了个大便宜，将龙啸天宰的有点肉痛了，他提醒自己要适可而止，要细水长流。
　　于是，办完手续后，一个由五辆车组成的车队缓缓驶出龙胜车行，许子陵开着捷达走在最后，他伸出左手，不停对着龙家父子挥动着。
　　没人注意的角落，一部有着台标的摄像机默默记录下着这个场面。
　　看着车队消失在视野尽头，龙家父子二人脸色冰冷，龙晨博终于忍不住骂道：“流氓，无赖，爸，你为什么对他一再忍让？你知道我们赔了多少吗？这两年都白干了！”
　　龙啸天郁闷的看了儿子一眼，突然捂住胸口，龙晨博慌忙扶着父亲，从他兜里掏出速效救心丸，给老子喂了一颗。
　　咕咚一声，龙啸天终于回过气来，脸色的青紫色慢慢退却，他叹了口气道：“钱财乃身外之物，算了！”
　　五辆车齐齐停在了北二环的鼎鼎顺门口，这是一家全国连锁的火锅，现在都叫海底捞，几个女孩子都叫唤着要庆祝，而且她们就好这一口，许子陵没办法，只好选了这里。
　　其实仔细想想，今天确实占了一个天大的便宜，是该好好庆祝一番。
　　鼎鼎顺规模不小，总共有三层，在外墙上有一个电子屏，播放着实时的新闻。
　　这个车队停在火锅店门口，立刻就引起了轰动，前面三辆都是世界级超跑，甲壳虫也算不错，就是最后一辆捷达太碍眼，而且还是白色的。
　　从老板，员工到顾客都知道，来的这几个主肯定是非富即贵。
　　当司机全部下车，众人只能用惊艳来形容眼前的感觉，四个女孩，气质、肤色各不相同，但是，都是难得一见的美女，走在一起却又是那么和谐，似乎本该如此。
　　只是，有一个不和谐的因素，那就是最后从白色捷达下来的唯一男生，虽然那小子长得也人模狗样，像个小白脸，但是就从他开的那部低端的不能再低端的车来判断，那小子多半是个吃软饭的。
　　尽管如此，还是有很多男同袍心中不忿，他们也很想吃软饭呢！
　　五人停好车，先后向店门走去，酒店经理知道顾客身份尊贵，已经亲自带着几位旗袍女恭候在门口。
　　恰在此时，大屏幕上播出一则新闻，所有人的目光都被新闻吸引了。
　　画面上，先是播放了一段视频，视频中，有一车队缓缓驶出北郊的龙胜车行，车队中一共有五部车，第一辆是黑白相间的布拉迪威龙，第二辆是亮黄色法拉利，第三辆是黑色的劳斯莱斯幻影，第四辆是红色软顶甲壳虫，第五辆是白色捷达。
　　随后视频结束了。
　　鼎鼎顺中的所有人，包括在门口还没走进酒店的许子陵五人也都看到新闻，于是，所有的目光齐刷刷的先看了看车，接着又转移到了五人的身上。
　　许子陵一阵汗颜，心中嘀咕道：不会吧！这么倒霉，情况有些不妙，什么时候被狗仔队偷拍了？
　　画面上，跳出一个拿着话筒的美女记者，她用字正腔圆的普通话道：“各位市民朋友，各位观众，中午好，这里是都是娱乐频道，我是主播韦婷婷，刚才播放的一段视频大家看到了吧！会有什么样的感觉呢？不知道大家的感觉是怎样的，反正我是羡慕、嫉妒AND恨！”
　　美女主播呵呵笑了两声：“当然，作为一个新闻工作者，我的任务只是客观忠实的记录一个新闻事件。是这样的，视频中记录的是一个小时前龙胜车行门口的真实情况，通过我们记者的走访，我们了解到今天上午有一位阔少带着四位佳丽，豪掷千万，为四位佳丽购置豪车。不过奇怪的是，他自己却选了一辆低端的捷达！”
　　主播韦婷婷又笑了一声：“对不起，我又犯了主观的毛病！通过我们工作人员的人肉搜索，我们已经了解到这位男子的真实身份，他是北大文学系的一位学生，叫许子陵，还有其它……”
　　五人再也看不下去了，齐齐上车发动，逃跑似的离开了。
　　这年头，谁也不愿意成为公众人物，整天被狗仔队追踪，那种苦楚无法向外人道也。
　　只是，许子陵已经记住这个叫韦婷婷的美女主播，长得还不错，就是嘴巴太贱，已经侵犯了他们几个的人权，他深深觉得有必要找个机会敲打敲打这位韦婷婷主播。
　　许子陵他们走了，但是鼎鼎顺刚才鄙视许子陵的那些男同胞们现在只能仰视人家了，毕竟，同时泡四个美女少有人能做到，而能一掷千万更是凤毛麟角，哪得有多少钱哪！
　　这则新闻在电视、互联网等一些列媒体同步播出，并且被各省部分电视台反复重播，所以，不到一下午，许子陵的大名已经因为他豪掷千万的恢弘魄力被亿万同胞所熟记。
　　接下来，许子陵的生活再也难以平静。
　　几个人经过商量，直接将去了枫清苑。
　　将五辆车分别驶入枫清苑的地下停车场，还是引起了保安的注意，走在最后的许子陵给保安甩了一包软中华：“师傅，几个都是新车，牌都没上呢！给咱们看着点，不要让人家刮了蹭了的。”
　　保安接住烟，眉开眼笑：“先生放心，我们这里管理相当规范！”
　　接着，五人各自停好车，从另外一个出口走了出去。
　　墨雪走在前面，打开门后，东方雨菲、莎莉瓦、库娃都“哇”了一声：“好温馨啊！”
　　库娃有点没心没肺：“墨雪，你是不是跟许子陵在过二人世界？”
　　墨雪俏脸一红：“你们坐，自己倒水，我去做饭！”说着逃跑似的进了厨房。
　　库娃和莎莉瓦一屁股坐在沙发上，直喊累。
　　东方雨菲静静看着许子陵，她皱着黛眉，想从许子陵这里得到确切的答案。自从上次许子陵为她买了那条天价项链，她就开始以许子陵女朋友自居。没想到，这个凭空冒出来的墨雪竟然捷足先登。
　　看着这温馨的小家，东方雨菲芳心不免一阵失落，接着是无限的感伤和委屈。
　　许子陵密切关注着东方雨菲的表情变化，这会他只能装傻，总不能告诉东方雨菲自己已经和墨雪有了夫妻之实吧！
　　被东方雨菲火辣辣的眼神盯得受不了，许子陵拍拍屁股道：“你们几个先坐，我到阳台抽支烟。”
　　库娃道：“你随便！”她从冰箱里拿出几瓶果粒橙，和莎莉瓦开了大口喝着。
　　许子陵走到阳台，摸出一支烟点着了，抽了一口，却发现很苦，他眉头一皱，已经感到东方雨菲来到了身后。
　　许子陵没有回头：“怎么，你不累吗？”
　　“不累！”
　　许子陵道：“到底是军人出身，身体素质就是好。”
　　东方雨菲咬着下唇，鼓起勇气问道：“你们什么关系？”
　　许子陵还想装，他道：“什么什么关系？”
　　“你跟墨雪！”东方雨菲杏目含泪道。
　　许子陵叹了口气：“小雪孤苦伶仃，现在是我的妹妹。”
　　“仅仅是兄妹关系？”东方雨菲的声音已经有些颤抖。
　　许子陵抽了一口烟道：“男女在一起，有些时候不好把握。”
　　东方雨菲一把将许子陵的身子扭过来，盯着许子陵哽咽道：“那我怎么办？”
　　看着梨花带雨的东方雨菲，许子陵忍不住伸出大拇指，想要去擦去她泪水，可是手到中途又无力的垂下：“你说，我是不是个混蛋？是不是特花心？”
　　东方雨菲撅着小嘴道：“反正你不是好人！”
　　许子陵道：“算了，趁着还没被我吃干抹净了，赶紧找个好人家，聂抗天就不错，考虑一下。”
　　“要你管！”东方雨菲听他说得直白，俏脸绯红，骂了一句“你混蛋”！紧接着自己笑开了。
　　许子陵禁不住感叹道：“女人的是感性的动物，更是性感的尤物！”
　　东方雨菲一把揪住许子陵的耳朵，当然，以许子陵的身手，如果想避，东方雨菲无论如何也不会得手，不过，看到东方雨菲心情不好，自己就吃点亏呗！
　　东方雨菲笑道：“你这个流氓，刚认识你不是这样啊，当时就像一个谦谦君子，怎么这么快就学坏了呢！”
　　许子陵“哎呦”一声，东方雨菲看到他耳朵都红了，才罢手。
　　许子陵道：“我也不知道！可能是近墨者黑吧！跟你呆在一起时间长了，由不得我。”
　　东方雨菲叉起腰，顿时如同一个发怒的雌猫：“你……你是拐着弯骂我黑？”
　　许子陵笑道：“脸上还行，身上我就不清楚了，要是你觉得我冤枉你，不如让我看看。”
　　东方雨菲骂道：“流氓啊！拐弯抹角占我便宜，我……走！”
　　东方雨菲刚走了几步，许子陵道：“开心点，你笑得时候最好看。”
　　东方雨菲停下脚步，芳心中一阵甜蜜，如风般转过身子，嫣然一笑，翩然而去。
　　望着东方雨菲的倩影，许子陵叹了口气，他不知道自己算不算花心？以后的感情世界如何处理？他的心里根本就没有从一而终的观念，想了想，他忍不住再次叹了一口：“难道长得帅有罪吗！”
　　回到客厅，库娃和莎莉瓦仍然不顾形象，四仰八叉的躺在沙发上，东方雨菲却没在。许子陵问：“雨菲呢？”
　　库娃道：“她到厨房帮忙去了！”
　　许子陵望了望厨房方向，若有所思，然后指着库娃和莎莉瓦道：“让我说你们什么好，在我们国家，一个女人要出得厅堂、入得厨房，要把握住男人的心，先要宠好他的胃，赶紧的，到厨房学着点！”
　　库娃和莎莉瓦对望了一眼，都狠狠瞪了瞪许子陵，不过两个小丫头还是很听话，真的照做了。
　　许子陵哈哈一笑，拍着屁股坐进了沙发，拿起两个丫头喝剩的半瓶果粒橙大口喝了，靠在沙发上望着厨房里四个忙碌的女人，那份满足感是无法描摹的……


第228章 齐人之福
　　一个小时后，桌上摆了五菜一汤，五个人围坐在长条餐桌周围。
　　许子陵当然坐在丁头――家长的位子，四个女人一边两个，许子陵望了望桌上的菜肴，又望了望四个女人，心里那个美呀！如果将来能过这样的生活……太诱-惑了！
　　许子陵当了一次老爷，享受了一回饭来张口的生活，他给自己倒了一杯二两的五粮液，几个女人都选择了果汁，他举杯道：“来，切尔斯啊！那啥，庆祝大家有了代步工具，庆祝我们能够坐在一起吃饭，现在我心只有一个感觉，那就是美！”
　　五人喝了杯中之物，库娃不满道：“你当然美了，我们可苦了，你看看我的脸！”
　　许子陵刚才没注意，这会一看，发现不光是库娃，莎莉瓦脸上也有不少黑灰，看来这两个公主级的丫头根本就没有进过厨房，摸过锅灶，也真是难为她们了。想到这里，许子陵又没来由的自豪一番，能让两位公主亲自下厨，自己真是前不见古人后不见来者呀！
　　东方雨菲给许子陵夹了一块回锅肉道：“来，先尝尝我手艺，然后再吃她们的，你逐个点评，每人都有份。”
　　许子陵夹起一片回锅肉咬了一口，眯着眼煞有介事道：“嗯，外焦里嫩，爽滑多汁，好！赞一个。”
　　东方雨菲微笑点头，她对自己拿手菜还是相当自信的，但是能得到自己心上人的认可，也不枉自己无数次的苦练。如果她爷爷东方老爷子知道自己的孙女一直做回锅肉，不是尽孝，只是拿自己做试验品，不知道作何感想。
　　库娃大大咧咧：“尝尝我的！”
　　许子陵苦着脸望了望自己碗里一块焦黑的东西嘟囔道：“这是什么？”
　　库娃笑道：“是我秘制的糖醋排骨，尝尝，赶紧发表意见，凭良心说话，不然我跟你急。”
　　许子陵冒着生命危险尝了一口，感觉到糊、咸、苦、酸，根本难以入口，更别提下咽，他吐出排骨道：“不能吃，要出人命的，你不知道蛋白质焦了会致癌。”
　　库娃一摔筷子撅着嘴委屈道：“我再也不做饭了！”
　　许子陵笑道：“别介呀！要听得进批评的意见才能进步，要不你自己冒险尝尝？还有，不做饭的话不要对我说，对你将来的老公说。”
　　库娃瞪了许子陵一眼：“吃就吃，谁怕谁。”她果然夹起一块黑不溜秋，类似碳球的东西，皱着眉头张开小嘴咬了一小口，眼睛一闭立刻吐在了一旁的地上。
　　许子陵摇头道：“怎么样？自己都接受不了的东西，又怎么让别人接受。”
　　库娃皱了皱可爱的小鼻子：“算了，看来我没有做饭的天分，糟蹋了！”
　　许子陵道：“谁有天分，谁生下来就会做饭？要多多尝试多多积累，我看好你噢！”
　　库娃脸上一喜：“真的？太好了，墨雪，有空我就会过来练习做饭，还要多向你学习，你不会介意吧！”
　　墨雪温婉一笑：“怎么会？随时欢迎。”
　　许子陵提议大家又喝了一杯。
　　莎莉瓦红着小脸，鼻尖上占了一点黑灰，显得有点俏皮，她迫不及待道：“子陵，尝尝我的咖喱鱼排。”
　　许子陵皱着眉头，这倒不是他嫌莎莉瓦做的不好，单从卖相上看，浇着咖喱汁的鱼排上红绿相间，还是很不错的。主要的问题是，他不好这一口，甚至有些排斥咖喱味。
　　莎莉瓦看到许子陵的表情，眼眶就有些红了。
　　许子陵发现这个问题，这厮有个毛病，宁可自己痛苦，也不想看到美女流泪。于是，他立刻夹起一块鱼片看了看道：“嗯，这个卖相已经达到了大师的级别！”
　　莎莉瓦一听立刻笑颜如花道：“快尝尝。”
　　许子陵咽了一口吐沫，闭着眼睛尝了一口：“咖喱味很浓郁，鱼排很松脆，这个菜很有水准！”吐出鱼骨，许子陵喝了一个白酒看着满脸喜色的莎莉瓦道：“不过，以后还是学几个中国菜吧！我吃了比较对胃。”
　　莎莉瓦点点头，甜甜的“嗯”了一声。
　　库娃不满道：“凭什么，我们几个难道都要围着你转？”
　　许子陵笑道：“我只是随便说说，你们想啊，还要在京城上好几年学呢，万一一不小心找了一中国老公，到时候也不会措手不及呀！”
　　库娃顶撞道：“就你理由多。”、
　　许子陵呵呵笑道：“有些人要是将说话斗嘴的力气用在做菜上，也不至于……”
　　库娃指着许子陵道：“你，没风度！”
　　许子陵道：“在家里我要什么风度。”
　　“你……”
　　东方雨菲赶紧打圆场：“好了，子陵，你跟个女孩子叫什么劲，人家的身份，别人想请还请不来呢！”
　　库娃拉着东方雨菲的手，对着许子陵抬了抬优雅的下巴：“就是！”
　　许子陵马上求饶：“是是是，都是我的错，三个女人一台戏，我不说话了，只吃菜。”
　　库娃展开笑颜：“你自找的。”
　　许子陵怎么可能不说话，他用勺子舀了一勺宫保鸡丁倒入口中，闭上眼睛做享受状：“还是我家小雪的菜对胃，太好吃了，你们也尝尝。”
　　三个女人也都尝了尝，全都赞不绝口。
　　许子陵望着墨雪道：“大家好才是真的好！”
　　东方雨菲皱着眉头：“这话有些怪，怎么这么熟？”
　　莎莉瓦道：“不是汇仁肾宝的广告词吗？”
　　墨雪小脸红了，莎莉瓦说完似乎想到了什么，俏脸瞬间绯红起来，库娃依旧没心没肺，开始跟菜较起劲来，东方雨菲道：“没什么，是我太敏感了，大家吃菜。”
　　许子陵又提起碰了一杯，这才将目光盯着最后一道硬菜上，这是一只甲鱼，趴在盘子里，周围排着一圈鹌鹑蛋，甲鱼身下还有青红辣椒和小土豆。
　　库娃好奇的望着这片菜问道：“小雪，这叫什么名？”
　　许子陵抢答道：“王八蛋。”
　　库娃皱眉道：“什么？”
　　莎莉瓦和东方雨菲也都望着许子陵，墨雪嬉笑的看着他。
　　许子陵喝了一口白酒：“又是王八又是蛋，当然叫王八蛋。”
　　几个女孩忍不住笑了，库娃只骂许子陵胡说八道，东方雨菲摇摇头：“这个名字太粗鲁。”
　　莎莉瓦道：“小雪，你说说叫什么？”
　　墨雪美眸闪亮的望着许子陵：“哪有什么名，我随便做的，给我哥补补！”
　　许子陵望着墨雪明眸善睐的双眼，忍不住咽了一口唾沫，这样体贴的妹子哪里找啊！
　　东方雨菲似乎意会到了什么，俏脸微微一红。
　　许子陵拿筷子拨拉着王八的脑袋，道：“来，这可是大补，小雪做的，大家都补补。”说着他将甲鱼的四条腿分给了四个女孩，又给每人碗里派了两个鹌鹑蛋。
　　许子陵边搞边说：“我很公平，每人一条腿，每人两个蛋。”
　　东方雨菲一个果汁忍不住喷了出来，她嗔怒道：“许子陵，怎么什么话到你嘴里都变味了，什么一条腿，两个蛋，多难听啊！”
　　库娃赶紧附和道：“就是，他根本就是一个流氓，我怎么刚开始就没发现。”
　　许子陵没有抬头，继续拨拉着甲鱼脑袋，啧啧有声：“真大呀！”
　　东方雨菲筷子一放：“许子陵，你不说流氓话能死啊？还让不让人吃饭！”
　　许子陵夹过脑袋，一口吃到嘴里，含混不清道：“吃啥补啥，你们也赶紧吃，吃完了我再给你们分。”
　　虽然说说笑笑，但是这盘“王八蛋”的味道确实不错，三个女孩都没拒绝，反而是墨雪只吃了两个鹌鹑蛋，那条细腿没动。
　　许子陵也没在意，继续将甲鱼壳子翻过来，又给库娃和莎莉瓦弄了点肚子上的肉，将裙边送到墨雪的碗里，将壳子给了东方雨菲。
　　“小雪最辛苦，吃个裙边，越吃越漂亮。”
　　墨雪笑了笑，夹起裙边刚要往嘴里送，突然感到一阵反胃，她捂着嘴冲进了洗手间。
　　看着小雪的背影，许子陵眉头皱了起来，难道是……他对东方雨菲道：“雨菲，你去看看小雪。”
　　“嗯！”东方雨菲神色复杂，站起来走向卫生间。
　　库娃道：“怎么回事？她身体不好吗？”
　　莎莉瓦点点头：“是不是病了？”
　　许子陵道：“她身体不知道有多好，我看八成是为了招待你们做饭累着了。”
　　库娃道：“怎么可能，你尽胡说？”
　　莎莉瓦也道：“不至于吧！你太夸张了，弄得我们以后都不敢过来了。”
　　许子陵哈哈一笑：“开玩笑的，你们要是不过来，岂不是很没意思。”
　　望了望洗手间方向，两个女人半天不出来，许子陵叹了口气，端起玻璃杯一口干了。
　　足足过了五分钟，墨雪和东方雨菲才走过来，许子陵看到墨雪脸色煞白，他担心道：“怎么回事？身体不舒服怎么不跟我说!”
　　墨雪轻声道：“我没事！”
　　东方雨菲瞪了眼许子陵：“还不是你干的好事！”
　　“我……”
　　库娃傻呼呼问道：“许子陵做什么了，跟他什么关系？”
　　莎莉瓦心思比较细密，似乎看出了什么。
　　墨雪道：“没事，可能最近没有休息好，闻见油腻的东西容易犯恶心，大家吃饭，别扫了大家的兴。”
　　看看大家各有心思，墨雪主动提议道：“来，我敬大家一杯，欢迎大家以后常来，就将这里当做家里一样，能够相遇相知也是一份缘，我们应该珍惜。”
　　库娃拍着手：“小雪，你说的好好哦！”
　　莎莉瓦低声道：“我们应该好好珍惜！”
　　东方雨菲道：“干杯！”
　　许子陵道：“带上我。”
　　接下来大家话就少了，吃菜的速度明显加快，小雪也再没有反胃的现象。最后，除了库娃的糖醋排骨，其它菜全部被一扫而光，这让库娃很没有面子。
　　许子陵坐在沙发上剔牙的功夫，四个女人已经将杯盘狼藉餐桌上收拾了，这会全都在厨房里洗刷着。
　　望着这番情景，许子陵想象着将来的齐人之福，一等鹿鼎公韦小宝可以取七个老婆，为什么我就不可以。一帮女人撅着屁股，在面前晃来晃去，想想都是一种享受。许子陵暗暗发誓，将来怎么也要多找几个。
　　可是一想到墨雪珠胎暗结，他立刻又开始头疼，什么都没有开始计划，这个小子来的是不是不是时候，不过，许子陵毫不犹豫的决定要留下他，他有一种直觉，这是个儿子。
　　正胡思乱想间，莎莉瓦端着一杯茶红着脸袅袅婷婷走过来，低声道：“请喝茶！”
　　许子陵拍拍自己旁边道：“坐，你跟我还这么客气！还有，为什么要给我倒茶？”
　　莎莉瓦道：“我听说茶可以养生，饭后和一杯有很多好处。”
　　许子陵赞道：“莎莉瓦，将来谁要是娶了你，那真是前世修来的福分。”
　　莎莉瓦小脸更红了：“为什么？”
　　许子陵掰着指头道：“优点太多，又有钱，又温柔，又贴心……”
　　库娃突然坐在二人中间插嘴道：“莎莉瓦，少听他的，我看他就像个色狼，小心被他吃的连骨头都不剩。”
　　许子陵屁股往旁边挪了挪，嘟囔道：“大煞风景。”
　　库娃道：“什么？”
　　许子陵马上道：“没有？”
　　库娃刚才听得清清楚楚，正要发飙，一个电话给许子陵解了围。
　　……
　　文清和林小花正在学校饭堂里吃午饭，突然，墙上的电视里一则新闻引起了二人注意，二人看到一支豪华的车队经过，美眸中流露出艳羡的神情，当最后一辆捷达开出来，文清嘴巴O了起来。
　　随着主持人爆出捷达车主的姓名，文清一下将筷子拍在餐桌上，皱着秀气的眉头道：“这个许子陵太过分了，这么有钱吗？这几个女人跟他什么关系？他就可以一掷千金！”
　　林小花道：“没想到他这么有钱，一把就是千万哪！”
　　文清道：“不行，他这么有钱，咱们没道理不宰他。”
　　林小花呵呵笑道：“好像有些道理。”
　　于是，文清拿起手机拨了许子陵的号码。
　　许子陵来到阳台接通了电话。
　　文清马上语气一变，极其温柔甜腻道：“子陵哥哥，你在忙什么呢？”
　　林小花在一旁听得浑身只掉鸡皮疙瘩。
　　许子陵当然知道文清打电话的目的，小丫头八成是看到新闻了，想让自己放血呢！
　　“没忙什么，刚吃完饭！”
　　文清道：“子陵哥哥，人家上学那么远，天天让人送也不方便，影响也不好，我这么清纯可人，你也不忍心人家挤公交，挤地铁吧！所以……”
　　许子陵笑道：“打住啊，我是你什么人哪？我是不忍心，但是我想总理会比我更不忍心，你找他说去呀！”
　　文清继续道：“哥哥，那啥，新闻上不是你一口气给买了四辆豪车吗？也不差我这一辆，我要求不高，就那甲壳虫的档次就行。”
　　许子陵道：“甲壳虫没有，捷达要不要？”
　　文清气愤道：“小气鬼，我一个美女开辆捷达是不是太掉价了，亏我还一口一口叫你‘哥哥’呢！白叫了，你也不打听打听，从小到大，我叫过谁一声‘哥’！”
　　许子陵吸了一口气：“这么说，好像还真是我亏欠了你。”
　　文清道：“就是，亏欠了很多呢！你看着办吧！”
　　许子陵道：“让我考虑考虑！等你的书画展结束再说。对了，你筹备的怎么样？”
　　文清道：“你不说我也要提醒你，万事俱备只欠东风，明天，你给我多找些人捧场，最好找几个有钱的主。”
　　许子陵笑道：“我怎么感觉你把我赖上了！”
　　文清道：“是啊，你又有钱又有实力，长得也马马虎虎，这则新闻播出后，你肯定会成为风靡万千少女的偶像，我不赖着你，赖着谁呀！”
　　许子陵道：“好了，别贫了，小丫头片子的，思想纯洁一点！不聊了，我给你联系捧场的人。”
　　文清“嘻嘻”一声娇笑：“还是子陵哥哥好！拜拜。”
　　挂完电话，文清对着林小花做了个胜利的手势：“小花，我看八成有戏，等我有了车，我每天给你免费当司机。”
　　林小花倒是没有她兴奋，她看着文清俏脸道：“小清，你发春了！”
　　文清突然喷出一口饭：“什么？你要死啊！我对谁呀？对你？”
　　林小花摇摇头：“你找块镜子照照你的表情，明明一脸发春的骚媚像。”
　　文清摸了摸自己小脸，感觉确实有点发烫，她瞪着林小花道：“小花，别胡说了，再说我跟你急！”
　　林小花道：“你难道没觉得自己有点怪？你不会是看上你那位许子陵哥哥了吧？”
　　文清俏皮的鼓起嘴巴，吐出一口气道：“MYGOD，我的亲姐妹，就他？能作咱们大叔了吧！”
　　林小花神情凝重道：“我只是提醒你！好了，你的头还疼吗？有没有想起什么事？”
　　文清道：“头早就不疼了，我以后再也不敢喝那么多酒，痛苦死了！哎，你说我想起什么事，难道你有事瞒着我？”
　　林小花眼神有些闪烁：“没有，能有什么事，走下午没课，咱们再到书画院看看。”
　　文清一听这事道：“好！哼哼，明天我们要打一场大胜仗，让那些大人们感到汗颜。”
　　……
　　张殷殷在办公室里，在网上也看到这则新闻，她笑了笑正要给许子陵打电话，桌上的座机却响了起来。
　　张殷殷看了看来点显示，是总局局长朱华东打来的，她接起电话，朱华东道：“殷殷，你有没有看到一则新闻？龙胜车行那个。”
　　张殷殷道：“刚看到，怎么？局长，你也关注这种八卦新闻？”
　　朱华东道：“这个许子陵挺招摇！”
　　张殷殷眉头一皱，看来总局长不喜欢许子陵，自从许子陵在日本救了她后，张殷殷已经对许子陵芳心暗许。她当然知道，国安一旦对一个人开始感兴趣，那么麻烦就会无穷无尽。
　　朱华东道：“那四个女孩，有三个身份很明确，但是那个叫墨雪的什么身份？”
　　张殷殷心里“咯噔”一下，墨雪的真实身份是见不得光，现在的身份是自己办的，应该没有什么疑点？难道他发现了什么？张殷殷知道朱华东不会无缘无故的提起这个名字，应该是他已经调查到了什么……


第229章 将为人父
　　朱华东道：“说说吧！她的身份是你办的，你应该比任何人更清楚。”
　　张殷殷道：“朱局，墨雪身份没有什么问题，当时首长和夫人也在场。”
　　朱华东厉声道：“张殷殷，我没有那么无聊，日本大使馆发生那么大的事，你以为你不说，我就会不知道？这个墨雪之前就是个职业杀手，双手染过无数血腥，她的存在对国家安全是个巨大的威胁，我想知道，她回国这么大的事，你既然知道为什么不向我汇报。”
　　张殷殷道：“我觉得没有必要。”
　　朱华东冷哼一声：“说得好，你觉得没有必要，你居然为一个职业杀手办理新的身份，你能相信一个曾经双手沾满同胞鲜血的职业杀手，她能够放下屠刀立地成佛！张殷殷同志，你严重违反了组织条例，严重违背了你的党性原则，我现在正式通知你，你被停职了！”
　　张殷殷冷然道：“朱局长，你凭什么停我的职？我是否可以理解为你们要对墨雪展开行动？”
　　朱华东吼道：“这件事现在跟你没关系，希望你还记得起码的组织纪律性。”说完，朱华东挂了电话，他目光冰冷地看着电脑屏幕上定格的画面，那是许子陵和墨雪手拉手一起逛街的情景，二人笑得温馨而甜蜜。
　　朱华东冷冷一笑，指着墨雪自言自语道：“就从你开始！”
　　……
　　几个女人收拾完了，库娃和莎莉瓦坐在沙发上吃着零食看着电视，东方雨菲和墨雪进了房间，还关上了门。
　　这下许子陵却成了孤家寡人一个，他看了看卧室，不知道两个女人在聊什么，但是根据他男性的第六感判断，她们多半在聊墨雪怀孕的事。
　　而客厅这一对洋活宝，居然乐呵呵的看着《喜羊羊与灰太狼》，二人还不时发出一阵欢快的笑声。
　　许子陵皱着眉头看着她们道：“喂，无聊不无聊？你们都多大了？难道是在告诉我你们童心未泯？”
　　库娃道：“我们不觉得无聊，反而觉得很有意思呢！你知道了吗？我们的普通话说得这么好，就是跟着动画片上学的。”
　　“哦，你们好好学，学无止境！”
　　许子陵觉得很无趣，看看时间已是下午两点，差不多应该去学校了，晚些时候还有活动呢！就是欣赏传说中的哈佛美女。
　　正想着如何打发时间，张殷殷一个电话打了过来。
　　许子陵高兴的接通道：“怎么想起我来了？”
　　张殷殷道：“不是想起你，是你作事太高调，太张扬，不由得我想不起来。”
　　许子陵道：“你说新闻的事，我也是受害者呀！这个无良的媒体，还有那个无良的主持人，有空我一定要找她好好聊聊。”
　　张殷殷笑道：“你是看人家长得漂亮吧！”
　　许子陵直接道：“她没你好看！”
　　张殷殷芳心一阵甜蜜，紧接着又是一阵失落，她道：“是吗？那么怎么不见你给我买辆车，你可是一口气买了五辆，看来我连前五都排不上！”
　　许子陵笑道：“你不是有车么？我不知道你想要啊！没事，我这人一向很公平，一定会让你们雨露均沾的。”
　　张殷殷皱眉啐道：“怎么？又说流氓话了！”
　　“哪里哪里，我说的是心里话。”
　　张殷殷叹了口气：“G，你好大的胃口。”
　　许子陵道：“我这叫能者多劳。”
　　张殷殷道：“刚开始的时候，我怎么就没发现你是一个花心大萝卜！”
　　许子陵呵呵笑道：“我是风流而不下流，多情而不滥情，而且我很痴情！”
　　张殷殷道：“算了，不要再往脸上贴金，也没什么事，拜拜。”
　　许子陵道：“好，改天来吃饭，小雪的厨艺没的说。”
　　张殷殷说了一声“好”，芳心又是一阵失落，其实她知道许子陵和墨雪同居了，可是却不愿接受这个现实，现在许子陵亲口说出来，她直觉的心头浮起一阵难言的酸楚。
　　张殷殷犹豫再三，还是没有将国安要针对墨雪展开行动的事说出来，她可以给自己一个冠冕堂皇的理由，那就是组织纪律，组织原则！可是只有她自己知道，这个理由是多么的苍白无力，她甚至潜意识里希望墨雪出事，她为自己会产生这样自私的念头而感到害怕。
　　……
　　墨雪房中。
　　墨雪和东方雨菲握着手坐在床沿。
　　东方雨菲平静的问道：“什么时候的事？”
　　墨雪红着眼睛：“对不起！”
　　东方雨菲皱眉问道：“为什么这么说？”
　　墨雪流下晶莹的泪珠：“我知道我不配。”
　　东方雨菲叹了口气：“你怎么会这么看自己！赶紧别哭了，这样对孩子不好！”
　　“啊？”墨雪赶紧止住眼泪，现在她最宝贝的就是腹中的胎儿。墨雪随后腼腆地笑了笑：“还不确定，就是这两天有点反胃，如果再过几天月事还不来，应该就可以确定了！”
　　东方雨菲道：“子陵不是医生么，让他看看。”
　　墨雪低垂下长长的睫毛低声道：“我还没告诉他。”
　　东方雨菲道：“我估计他已经看出来了。”
　　墨雪慌乱道：“那怎么办？”
　　东方雨菲笑道：“什么怎么办，他做的事，当然要承担责任。”
　　墨雪摇头哀叹道：“雨菲姐，你不了解我，我不会要他负责，为了孩子，我甚至可以放弃他。”
　　东方雨菲坚决摇头道：“孩子不可以没有爸爸，那样的孩子太可怜了！”东方雨菲说着就想起了自己凄苦的身世，虽然她活在众星捧月的家里，有极其疼爱他的爷爷和叔伯，可以给她想要的一切物质享受，可是却没有一个人能给得了她父爱。
　　所以，东方雨菲绝对无法容忍一个小孩没有父亲，如果那样，还不如不让这个孩子来到世上。
　　东方雨菲道：“我去跟他说，他必须负责，你们应该结婚。”
　　墨雪拉着东方雨菲：“雨菲姐，不要，你会吓着他的。”
　　东方雨菲哂笑道：“他会被吓着？谁信呐！”
　　墨雪望着东方雨菲道：“这件事让我自己跟他说，我能够处理得好！”接着她又道：“雨菲姐，有些话我说了你别介意。”
　　“嗯，我听着。”
　　墨雪道：“我知道子陵很有女人缘，他可能见一个爱一个，你想让他从一而终几乎是不可能的，但是他决不是始乱终弃的那种人，他想对每一个负责。我也知道你们这些女孩都很优秀，对他也有剪不断理还乱的情愫，可是，如果你不能接受跟其它女人分享一个男人的话，我劝你趁自己陷得不深尽早放手，免得将来大家痛苦。”
　　东方雨菲望着墨雪，墨雪赶紧道：“我没有别的意思，更不是因为想要独霸他而说出这番话的。”
　　东方雨菲道：“我知道。”
　　墨雪沉默了片刻，俏脸微红，掀动着长长的睫毛道：“其实，我倒希望有个人可以帮我分担，他太厉害了！”
　　东方雨菲皱着眉头表示不明白，墨雪伏在她耳边道：“他各方面都很厉害，尤其是在床上。”
　　东方雨菲一听俏脸通红，恰在这时，许子陵推门进来，望着二人诡异的神情，他问道：“鬼鬼祟祟，聊什么见不得人的事呢？”
　　东方雨菲道：“我们正说你呢！”
　　许子陵问道：“说我什么？”
　　东方雨菲笑道：“说你厉害呀！”
　　许子陵痞里痞气地望着东方雨菲：“你指哪方面？我敢保证我最厉害的方面你没见识过。”
　　东方雨菲站起来就往外走：“不跟你说了，三句不到就耍流氓。”
　　许子陵叫住东方雨菲：“那啥，我还有正事跟你说。”
　　三个人走到客厅中，许子陵拍着手道：“给大家通知一个事，明天不是周六么，早上十点在市书画院，有文总理的宝贝女儿亲自策划筹备的一个爱心书画展，到时候没事的大伙多叫些人捧场。”
　　东方雨菲笑道：“这个小丫头真是精力过剩。”
　　许子陵摇头道：“可不是么！不止精力过剩，还不学无术，她竟然说办这次爱心书画展的目的是挽救北极的企鹅宝宝。”许子陵故意在“北极”这两个字上加重了语气。
　　库娃和莎莉瓦齐声到：“很有意义耶，我们一定去。”
　　东方雨菲和墨雪微微一笑，许子陵摇头道：“原来不止是文清一个丫头不学无术，你们两个也差不多。”
　　库娃道：“我们又怎么了？”
　　莎莉瓦皱着浓浓的黛眉：“好像有点问题？”
　　墨雪轻声道：“北极只有熊，南极才有企鹅。”
　　库娃和莎莉瓦俏脸一红，还是库娃脸皮厚：“我们学过的，一时没注意。”
　　“好了，什么爱心书画展，说白了就是募捐，那些拍卖的作品能有什么价值？”许子陵举起手，“小丫头有个要求，希望各位能拉上几位商界的朋友，这样才有可能拉到更多赞助。”
　　一时间，几个人的目光齐齐看着莎莉瓦，莎莉瓦本来就比较腼腆，此时面脸通红，咬着下唇道：“你们都看着我干什么？”
　　许子陵道：“因为你好看，有了爱心的你更好看。”
　　莎莉瓦笑着摇了摇头：“不用恭维我，到时候我会尽自己一份力的。”
　　许子陵道：“好了！还有一件事，雨菲，不如你给大家办了，应该不算什么大事。”
　　东方雨菲美眸闪亮，她笑道：“你是想让我给大家上车牌？”
　　“聪明！”
　　东方雨菲大包大揽道：“没问题，本来我就打算这么做，都上京城的军牌，谁有意见？”
　　许子陵哈哈大笑：“谁有意见就是脑袋被门夹了。”
　　东方雨菲笑道：“好，这事就这么定了，你们的车就放在楼下停车场，钥匙和有效证件交给我，我尽快给大家办妥。”
　　大家证件都是随身携带的，将证件和车钥匙都交给了东方雨菲，东方雨菲打了个电话，就下楼了。
　　许子陵问库娃和莎莉瓦道：“下午你们两个干嘛？”
　　“不知道。”莎莉瓦答道。
　　许子陵道：“一会我要去学校，你们去不去？”
　　库娃想了想：“到时候一起吧！”
　　许子陵点点头：“你们等我一下，我跟墨雪说几句话。”
　　二人走到卧室的阳台上，许子陵对着墨雪望了望，接着又围着她闻了闻，墨雪笑道：“你干什么？像个狗一样！”
　　许子陵不答反问：“月事正常吗？”
　　“呃……”
　　许子陵又握住墨雪的手臂，片刻后松开手道：“根据我的望闻问切之后，基本确定你有喜了。”
　　墨雪“噗嗤”一笑，许子陵总是很搞怪，她能看出，许子陵故意这么做，就是为了博自己一笑，所以她也很欣慰。
　　墨雪笑道：“望闻问切的闻，难道就是像狗一样围着人嗅吗？不是听吗？”
　　许子陵道：“逗你玩呢！我的小雪很聪明嘛！开心点，妈妈开心了，宝宝才能健康的成长。”
　　墨雪十指绞在一起低声道：“你不怪我？”
　　许子陵道：“怪你什么？”
　　墨雪道：“我看你不开心。”
　　许子陵道：“我只是没有准备好。”
　　墨雪皱眉道：“你不想要他？”
　　许子陵笑道：“谁说的？”
　　墨雪芳心有点失落：“你放心，我有能力养孩子，这个孩子一定要留下！”
　　许子陵不高兴道：“谁说不要了，我的儿子怎么可能不要。”
　　墨雪听到许子陵这样说，心里舒服了不少，她道：“哥，你放心，我不会影响你，我想过了，我带着孩子到瑞士定居，孩子将来也会降生在那里，房子我已经看好了，如果有时间你可以过去看看，过几天资本主义的腐朽生活。”
　　许子陵扶着墨雪柔嫩的肩头：“可是这样太委屈你了！”
　　墨雪笑道：“你忘了我很厉害的，而且我还有不少积蓄，够我和我的孩子挥霍一生了！”
　　许子陵强调道：“孩子不能没有父亲！”
　　墨雪道：“谁说他没有父亲，我准备用西方的模式教育他，让他尽早独立，你们虽然没有住在一起，可是没有人会剥夺你做父亲的权力。”
　　许子陵将墨雪揽入怀中，抬起头闭上眼睛呢喃道：“真不敢相信，我要做爸爸了！”
　　墨雪一脸的幸福：“还早呢！怎么着也要八/九个月吧！”
　　许子陵道：“我舍不得你！”
　　“我也是！”
　　二人火热的唇纠缠在一起。
　　许子陵揉搓墨雪的傲挺的酥-胸和丰腴的臀部后得出一个结论：“好像变大了。”
　　墨雪呼吸逐渐变得急促，浑身的热度也在迅速上升，她咬着樱唇用额头抵着许子陵的胸口，声若蚊呐：“不要，我听说怀孕初期做那种事对孩子不好。而且，外面还有人……”
　　许子陵慢慢平复了欲/火道：“你打算什么时候走。”
　　墨雪道：“尽快吧！呆在国内我总有些心绪不宁，现在不只是我自己一个人了！”
　　许子陵点点头：“好，手续我来办，我去学校了！”
　　墨雪笑着点点头：“你去忙吧！”
　　许子陵一阵汗颜，他哪有什么可忙的，不过这不能说。叫上库娃和莎莉瓦打车回了学校。
　　……
　　中南海，国务院总理文国强的办公室。
　　陈总书记和文国强坐在四人真皮沙发里，每人手边一个青花瓷茶杯，里面是热气腾腾的极品武夷山大红袍。
　　文国强道：“总书记，眼看着党代会马上就要召开，换届在即，和谐稳定已经成了第一要务。”他喝了口茶道：“京城市长赵志海准备病退，您有没有合适的人选？”
　　陈总书记道：“这件事我和陈老交换了意见，他说京城是祖国的心脏，哪里乱，心脏不能乱！所以他给提了一个人，听听咱们的意见。”
　　文国强笑了笑，既然是陈老提出来的，总书记又没什么意见，自己又能说什么？不过，文国强没有感到不快，因为他欣赏甚至崇拜陈老的政治智慧，严格来讲，他们也勉强能说成是一个派系。
　　陈总书记道：“东方白。”
　　文国强皱眉道：“东方老爷子的儿子，津滨市常务副市长？”
　　总书记点点头：“正是他！”
　　文国强“嗯”了一声：“这个人是个改革派，也是一个强硬派，他的背后有军方的有力支持，我没意见。”
　　总书记笑道：“那就好！你去跟中组部说一下，让他们找东方白谈话，下周二之前必须到任。”
　　文国强点点头：“这事交给我！”
　　总书记站起来，拍着文国强的肩头：“国强，我们的政见一直没有什么冲突，在下一个任期里，你一定要帮我，我相信，在我的手中，我们的国家会变得更加强盛，我们的人民会变得更加富足！而且，我更坚信，没有人能比我，比我们做的更好！”
　　文国强也动容了，一个人的价值必须要得到人的认可，士为知己者死就是这个意思。文国强激动地说道：“总书记，我一定会紧紧跟随您的脚步，为党为人民，鞠躬尽瘁死而后已！”
　　两双有力的双手紧紧握在一起，彼此的双目中都迸射出强大的自信和骄傲。
　　陈总书记临出门的时候，没头没脑的说了一句：“听说子陵去过你家？”
　　文国强没有摇头也没有点头只是说：“您认了个不错的干儿子。”
　　总书记笑了笑：“这小子挺招摇的。”
　　文国强道：“您也看新闻了？”
　　总书记走了，远远留下一句感叹：“年轻真好！”
　　文国强笑了笑没有说话。
　　……
　　在去往宿舍的路上，许子陵想起一件事，他给东方雨菲打了个电话。
　　“雨菲，那啥，我想请你把我的白色捷达喷涂车黑色，这样一来就没人认出我来了。”
　　东方雨菲笑道：“好的，没问题。”
　　挂了电话，许子陵停下脚步，他远远看到公寓门口有几个拿着鲜花的女生在游荡，目光前后左右扫描着，好像在等什么？
　　“不会是等我吧！”这一个念头刚刚冒出，他撒腿就跑，待跑进公寓后面的花园，方才喘了口气，看看四下无人，从滴水管爬了上去……


第230章 兄弟-兄弟
　　一走进宿舍，三个室友像看外星人一样看着他，高仁走到窗口看看楼下，挠着短发走进了道：“老大，你是怎么进来的，门口不是被堵住了吗？”
　　许子陵奇怪道：“她们堵门干什么？”
　　刘学笑道：“你是明知故问呢？老大，拜托，以后做事能不能不要那么高调，一掷千金哪！你不知道，自从那则新闻播出后，我们007宿舍的电话就被打爆了，公寓门口也总有几个女生在溜达。”
　　效长摇头叹道：“都在一个屋檐下，做人的差距咋就这么大呢！老大，现在的你已经成为风靡万千少女的对象。”
　　刘学道：“不光是少女吧！”他指了指楼下的公寓门口，有几个女生正在搔首弄姿，“老大你看，她们都是你的粉丝，那个瘦一点的叫凤姐，丰满一点的叫芙蓉姐姐，还有那一个……”
　　许子陵看了一眼，差点喷了出来，他嘟囔道：“什么世道，这种人也敢出门招摇。长得丑不是错，但是出来吓人就不对。”
　　效长道：“子陵老大，你现在是光芒万丈，以后我们跟你在一起恐怕很难混了，所有的目光都会聚焦在你身上。”
　　许子陵道：“什么意思？散伙吗？”
　　刘学道：“不是，我们商量了一下，准备给你定制一个面具，就像杨过戴的那种。”
　　许子陵知道兄弟们消遣他呢，不过他确实觉得那则新闻的报道给自己带了不少麻烦，所以对那个叫韦婷婷狠得牙根痒痒的，找她理论的心思越发强烈。
　　高仁道：“告诉大家一个不好的消息，下午的活动可能要取消了。”
　　效长道：“怎么回事？”
　　许子陵也问道：“为什么？我可是专门赶回来的，就是为了这件事。”
　　刘学道：“老大，你至于吗？你的什么从来都不缺光彩照人的美女，从十六岁到六十岁不等。”
　　许子陵踹了刘学一脚：“去你的，你这么一说我还真想起来一件事，顺便给大家通知一下。文清，就是文总理的宝贝女儿，明天在市书画院要办一个爱心书画展，说白了就是募捐，你们都是太子党，明天记得捧场啊！如果有商界的朋友拉上几个，多多益善。”
　　效长道：“这个小丫头真是精力旺盛，一个高中生，学业不是很重吗？哪来的精力搞这些东西。”
　　许子陵乐呵呵道：“我也是这么说她的。”
　　半天没说话的高仁道：“她想要募捐还不简单，老大你在电视台给她发布一个广告，商家们听说是文总理的女儿搞的，保证趋之若鹜。”
　　许子陵摇摇头：“这样不好，你们父辈都是搞政治的，应该比我清楚，作秀这种事应当适可而止，一旦政治色彩过于浓郁，就不好了。”
　　刘学点点头，抓住一个问题的关键，他一脸暧昧道：“老大，你什么时候认识文清的？据我所知那小丫头虽然清纯可人，可是刚刚十六吧！身体还没怎么发育，难道老大也喜欢青涩的类型。”
　　许子陵在刘学的脑门上弹了一下：“你的思想就这么肮脏，男女之间就没有纯洁的友谊？”
　　三人同时摇头，许子陵恨声道：“庸俗，肤浅。”
　　效长突然想起了什么，他道：“高仁，你刚才说活动取消怎么回事？”
　　高仁道：“你们一打岔我都忘了，天气预报说了，下午会有小到中雨，没有夕阳，哪有美女。”
　　效长叹了口气，依然心存侥幸：“是不是，不怕，咱们天气预报不是很准。”
　　刚刚说完，外面天空响起一声惊天动地春雷，接着就有豆大的雨点落下，慢慢，雨丝变细变密。
　　四人走到露台上将手伸到雨中，都有一丝淡淡的失落。
　　不过，今年的第一场春雨还是很有意义的，俗话说春雨贵如油，润物细无声，她想牛毛和花针，随风飘荡，滋润着大地，滋润着万物。
　　看看雨势，几人的侥幸彻底破灭了。
　　三人走回宿舍，准备到电脑上消磨时间。
　　许子陵仍旧站在露台上，看着“凤姐”和“芙蓉姐姐”顶着手袋一路跑远，他微微一笑，道：“刘学，我有事麻烦你。”
　　刘学笑着过来道：“老大，有事你说话！为你效劳，不胜荣幸。”
　　许子陵笑着给了他一拳，刘学侧身一让，许子陵惊叹道：“不错啊，进步不小。”
　　刘学谦虚道：“都是老师教的好！”
　　许子陵敛了笑容：“我妹要出国，去瑞士，你老爷子是外交部长，所以我想……”
　　刘学马上拍着胸口：“小事，我来办。”
　　许子陵点点头：“谢了！”
　　刘学马上不高兴道：“咱们是兄弟，你还跟我客气。”
　　许子陵笑道：“说起兄弟，我告诉你们一件事，陆思辰还记得吗？就是零点酒吧的老板，那家伙非拉着我搞什么结拜，现在我已经多了一个便宜大哥。”
　　效长和高仁这会也走了出来，和刘学一起，三人崇拜的看着许子陵。
　　许子陵被他们看得有些不好意思：“怎么回事？我脸上有花吗？”
　　刘学道：“老大，你真是我们的偶像，你不知道，陆思辰那小子不是一般的狂傲，人家是正儿八经的红色后代，外公可是中国政坛的元老，屹立不倒的常青树！偏偏陈老还非常喜欢他这个外孙，所以呀，在京城太子党的圈子里，陆思辰绝对是老大哥的存在。”
　　效长也道：“陆思辰那小子平时根本就看不上我们，也确实，我们跟人家的底蕴没法比。不过老大你到底有什么魅力，男女通吃啊！”
　　许子陵哈哈笑道：“这么厉害，你不说我还不知道！不过我听着你好像不是夸我，你是在损我呢！”
　　高仁也惊叹道：“要说太子党，老大也算是一个了，他可是总书记的干儿子！”
　　许子陵道：“算了，不谈这事，咱们都得靠自己不是。嗯，为了文清的事，我得给我的便宜大哥陆思辰打个电话，他好像有不少钱吧！”
　　效长、刘学、高仁三人相互对视一眼，已经交换了想法，并且决定，等许子陵打完这个电话，就付诸实施。
　　许子陵拨通陆思辰的电话，陆思辰有点意外，他高兴的接起来道：“老二，怎么舍得给我打电话。”
　　许子陵告饶道：“大哥，老二好像不太雅，你叫二弟或者名字都成，老二可不敢叫了。”
　　陆思辰本来没觉得什么，听他这么一说还真觉得有些怪，他“哈哈”笑道：“二弟，你说找我有什么事？”
　　许子陵道：“明天上午十点，在京城市书画院，文清那小丫头搞了个爱心书画展，你到时候去捧个场呗！”
　　陆思辰一听，兄弟是为他作想，他爽快的答应道：“好，我一定到，到时候再拉几个朋友。”
　　许子陵高兴道：“有了你们这些财主加入，小丫头的募捐活动一定会很成功。”
　　陆思辰道：“子陵，谢谢你!”
　　“什么？”
　　陆思辰道：“没什么，明天见。”
　　许子陵挂了电话，莞尔一笑，他当然知道陆思辰谢他什么，那是感谢给了他一次补偿的机会。
　　许子陵想了想，明天的活动干妈苏凝也会参加，说不定总理夫人方淑君也会去给女儿捧场，那么安保就是一个不容忽视的问题。不过，许子陵觉得应该不用自己操心吧！第一、第二夫人同时出席，恐怕中央警卫局肯定不会坐视不理吧！
　　本来，许子陵还想给黑熊打个电话，让他带些兄弟维持秩序，但是想想还是算了，黑熊那些兄弟本身就是社会不安地分子，良莠不齐，保不定会闹出什么事来，到时候不是弄巧成拙。
　　而且，如果黑熊知道两位夫人出席，只有中南海保镖在场，借他两个胆，他也不敢去。
　　效长三人眼巴巴的望着许子陵，等的时间不短了。许子陵微微一笑：“你们三个今天是怎么了，老是这样不怀好意的看着我。”
　　刘学基本就是三人的代言，他道：“春雨绵绵，百无聊赖，我们三人正在瞻仰老大的仪容。”
　　许子陵笑着就要一脚踹过去：“你们三个是咒我死呢，还仪容，是不是再盖一面国旗。”
　　刘学摇头道：“是仪式的仪，我们是越来越崇拜老大的了，反正闲着没事，我们想……”
　　三人对视一眼同时道：“想跟老大结拜兄弟。”
　　许子陵摸了摸三人的脑袋：“我的天，你们是不是发烧了，还是太子党都有着毛病，草莽气都这么弄吗？”
　　刘学道：“我们是真心实意的，老大就是我们的楷模，我们的典范，我们做人的终极目标。”
　　许子陵赶紧摆手：“打住，捧得越高摔得越重，说罢，你们想怎么着，都依你们。”
　　看来三人是早有准备，高仁找出两根红蜡烛，又两瓶红星二锅头，效长拿出一个洋瓷碗，一把小刀。
　　许子陵看着小刀奇道：“怎么着，还要歃血为盟？”
　　高仁他们三个齐声道：“必须的！”
　　许子陵笑看着高仁对着门口点起两根红蜡烛，又竖起三根烟，接着倒了一碗红星二锅头，三人龇牙咧嘴的划破指尖，滴入几滴血液，许子陵也无奈的滴了。
　　四人跪成一排，轮流说了誓言，然后几个人将一碗酒干了，三人喜滋滋的叫了许子陵一声大哥，其它按年龄排序。
　　许子陵道：“这个先不急，等见了大哥，咱们再说！”
　　刘学道：“好，你大哥就是我们大哥。”
　　这场闹剧终于结束了，然而，春雨依旧淅淅沥沥，绵绵如丝，没有丝毫停歇的迹象。
　　四人望着这场突如其来却又不是时候的春雨，摇头长叹。
　　效长提议道：“今天美女看不成了，不过，今天是我们结拜的大日子，晚上咱们几个找个地方庆祝一下。”
　　刘学和高仁都表示同意，许子陵道：“好是好，我有一个想法，想听听你们意见。”
　　三人望着许子陵，许子陵道：“我想叫陆思辰一起过来。”
　　刘学道：“只怕人家看不上咱们。”
　　许子陵道：“你们也要不愿意那就算了！”
　　效长道：“老大，不是我们不愿意，其实谁不愿意同他那种人交往，但是，如果人家不待见咱，咱们也不愿意自个找不自在。”
　　许子陵道：“你们多虑了，陆思辰那家伙外冷内热，你们是我兄弟，他也是我兄弟，喝顿酒，以后都是兄弟！”
　　他这么一说，三人的疑虑消了不少，刘学说：“好，都听老大安排。”
　　于是，许子陵给陆思辰拨了个电话，陆思辰很高兴，他道：“子陵，你的兄弟就是我陆思辰的兄弟，我相信你的眼光，这样，晚上我来安排，就在景福宫，不过有一点不好意思，我八点必须离开，跟一个大老板约好了谈生意。”
　　许子陵“哈哈”笑道：“没问题，咱们早点开始！”
　　陆思辰道：“我五点在景福宫恭候各位兄弟大驾。”
　　许子陵放下电话，道：“妥了，下午五点到位，看看，饭钱都省了。”
　　晚上五点整，四人到了景福宫，陆思辰大步走来，和四人握手，旁边还跟着一个穿着紫色晚礼服的年轻女子。
　　许子陵望向陆思辰旁边的妙龄女子道：“这位是嫂子吧！这么眼熟？”
　　效长、刘学、高仁他们三个已经认出来了，不是别人，正是许子陵口中的冤家。
　　陆思辰笑道：“你们不认识，她很有名气呀！还给你做过节目。”
　　许子陵一听，转过头眯着眼睛，突然恍然大悟：“你是韦主持！”
　　韦婷婷化着淡妆，美眸闪亮，睫毛黑长而卷曲，伸出也凹凸有致，她大大方方伸出手道：“韦婷婷，幸会。”
　　许子陵轻轻握了一下对方绵软的小手，愁眉苦脸道：“我说嫂子，你可害苦我了！”
　　韦婷婷捂着檀口轻笑着：“你应该感谢我，现在全国人民不知道你许子陵的还真没几个。”
　　许子陵哭笑不得：“太大了，不过在校园里确实有些反响，现在每天侯在男生公寓门口堵我女生都有一大票。”
　　韦婷婷道：“那还说，你分明的得了便宜还卖乖！”
　　许子陵摇头道：“你是不知道，那些女生长得有些特点，连我几个兄弟都不忍心多看一眼。”
　　刘学顿时抗议道：“老大，兄弟是用来踩得吗？”
　　陆思辰揽着韦婷婷的肩头笑道：“好了，不要站在门口没完没了的说了，走，进包间，咱们边吃边聊。”
　　许子陵故意落后几步，悄声问刘学道：“韦婷婷什么背景？”
　　刘学道：“你不知道啊，她爸爸是国家广电总局局长韦光辉，不然她胆子能有那么大！另外，韦婷婷正在和陆思辰搞对象，这有可能是一桩政治婚姻。”
　　许子陵“哦”了一声，奶奶的，幸亏自己没有上门堵他，莫说人家有个局长老子，就是冒犯嫂子这一项，也够自己喝一壶的。
　　高仁突然想起来一件事：“老大，我爸说了，有空请你去家里吃顿饭，感谢你救了我。你看什么时候有时间，我让家里安排。”
　　许子陵心道：乖乖，人家一个公安部副部长请咱吃饭，自己可不能拿乔，他道：“说什么见外的话，都是兄弟，叔叔那么忙，看他的时间吧，我随叫随到。”
　　刘学和效长也代父亲发出了相同的邀请，许子陵额头微微冒汗，我的天，这样的大干部，人家想见一个都难，自己倒好，一下见三，还是人家请自己吃饭。
　　许子陵的虚荣心再次强烈的膨胀了一下，什么叫前无古人后无来者，就是俺了。
　　一下六人走进叫做金碧辉煌的包间，许子陵是第二次来景福宫，仍然只有一个感觉――富贵逼人。
　　六个精致的凉菜已经点好，陆思辰看大家坐定后，叫了服务员直接上热菜，倒酒的任务就交给了韦婷婷。
　　韦婷婷到底是经常抛头露面的公众人物，动作麻利，口齿伶俐，一点也不怯场，还很会搞活气氛。
　　许子陵从来都不是吃了亏能忍气吞声的主，对于韦婷婷他不能来硬的，不能威逼恐吓，但是口头不痛不痒的调戏调戏还是免不了的。
　　韦婷婷拿着三十年飞天茅台的酒瓶走到许子陵旁边，正准备给他倒酒的时候，许子陵问道：“嫂子，你跟我哥是个什么情况？”
　　韦婷婷望了眼陆思辰道：“他是你哥，你自己不会问他！还有，我们的事八字还没一撇呢，这‘嫂子嫂子’的你也少叫，我听着}得慌。”
　　许子陵有点尴尬，难道韦婷婷同自己大哥关系真的是一般般，他望向陆思辰，陆思辰笑着举杯道：“酒都满上了吧！来，咱们第一次坐到一起，都听我这个老大哥的，咱们先喝三杯。”
　　韦婷婷端起酒杯道：“那我呢？”
　　陆思辰笑道：“女士随意！”
　　听二人对话，许子陵愈发觉得二人言语中透着客气，透着距离感。很显然，连男女朋友都算不上，更别提谈婚论嫁了。
　　五个男人连续干了三杯，这一轮下来，韦婷婷光是倒酒就累的够呛，她抱怨道：“你们这是喝酒吗？感觉是在喝水。”
　　陆思辰爽朗的笑道：“酒逢知己千杯少，男人的事，女人不懂。”
　　韦婷婷瞪了陆思辰一眼：“你就是个大男子主义。”
　　陆思辰道：“我承认，我有这方面的遗传，我们国家几千年来一直都是男权社会，女性解放不过几十年，你总得给我一个转变的时间不是？”
　　韦婷婷道：“你们几个可不要小看女人，我是一个坚定的女权主义者。”
　　陆思辰道：“好了，吃菜喝酒，尝尝这里的特色――景富盛世，有鲍鱼、海参、鱼翅、意大利空心粉。”
　　大家尝了尝，都觉得很不错。本来嘛！又是鲍鱼又是海参还有鱼翅，哪一样都是海鲜中的极品，组合在一起那叫强强联合，群英荟萃，还能差了去。
　　陆思辰端起酒杯道：“这一杯酒我敬几个兄弟，子陵的兄弟就是我的兄弟，之前我就跟子陵说了，八点我必须离开，事先定好了的，扫了大家的兴，改天赔罪。”
　　许子陵笑道：“都是兄弟，说这话就见外了。”
　　陆思辰喝了杯中酒道：“你们以后跟我慢慢相处，就会发现，我这人其实很实在。这样，下来我单独敬几个兄弟每人一杯，请各位兄弟见谅，让我保持一颗相对清醒的头脑。”
　　陆思辰同刘学他们几个喝酒的功夫，韦婷婷端起酒杯道：“许子陵，我敬你！”
　　许子陵笑道：“为什么呢？”
　　韦婷婷双眸弯成了月牙：“你说呢？”
　　望着韦婷婷那一抹难言的风情，许子陵感到一阵口干舌燥，他偷偷瞄了瞄，发现大哥没有注意他，他杯子往前一送：“难得糊涂，喝！”


第231章 花前月下
　　许子陵喝完马上就发现了一个问题，韦婷婷居然也干了，今天晚上从开始到现在，韦婷婷杯子里的一两酒就没见过底。
　　可是，刚才跟自己喝之前，她明明添满了的，现在两人的杯子空空如也，她正拿着分酒器给二人添酒呢！
　　许子陵眯着眼睛，要从韦婷婷笑眯眯的眼中看出点什么，难道是自己魅力就这么大，还是她借这种方式向自己道歉。
　　“看什么看？”韦婷婷嗔道。
　　许子陵道：“嫂――你随意啊！”
　　韦婷婷笑道：“你怕什么？这点酒还不在话下。”
　　“可是你之前都不是这么喝的。”
　　“跟你说了半天废话口渴了！”
　　二人的对话终于引起了其他人注意，陆思辰那边已经和效长他们三个碰完了，说是一人一杯，结果敬完了，又被回敬，最后还弄个大团圆，一人又整了三杯。
　　酒场上，没什么道理可讲，真是感情到了，谈得来的，随便糊弄个体裁，也能整个十杯八杯的。
　　陆思辰舌头有些发硬，他点着指头道：“你们几个小子，今天我算栽在你们手里了，以前怎么就没发现你们还这么能煽惑。”
　　刘学再次代表疯狂四人组发言：“那是因为以前我们几个不够档次。”
　　陆思辰手一摆：“扯淡。”然后发现韦婷婷面无表情瞪着他，他不好意思道：“抱歉啊，我这酒差不多了，连身边的女士都忘了。”
　　韦婷婷微微一笑：“没事，要不我先走，我在这里你们反而有些放不开。”
　　陆思辰看了看时间道：“那不好吧，马上我就要走了，你也走，他们不就散了。”
　　韦婷婷道：“他们冲的是你不是我。”
　　陆思辰道：“今晚咱们起码算一个临时组合吧！”
　　韦婷婷道：“那就更应该共同进退了，我都不认识他们几个，你就放心把我扔这。”
　　陆思辰道：“怎么不放心，都是我兄弟！子陵我信得过。”
　　刘学笑道：“大哥是只信得过老大，信不过我们几个。”
　　陆思辰道：“有子陵看着你们，你们敢！”
　　陆思辰顿了一下又道：“婷婷，虽然我是大男子主义，但是我也是有原则的，为朋友我可以两肋插刀，为女人，我就会插兄弟两刀。”
　　韦婷婷终于“噗嗤”一声笑开了，许子陵为首的北大疯狂四人组大骂陆思辰重色轻友。
　　许子陵笑道：“大哥，着不对呀，人家不是说兄弟如手足，女人是衣服，你为了衣服连手足都可以切断。”
　　陆思辰含情脉脉望着韦婷婷：“为了心爱的衣服，手足不要也罢。”
　　韦婷婷却别过俏脸看着许子陵道：“那你去找了你心爱的衣服去吧!子陵，我们喝酒。”
　　许子陵那个尴尬呀，你这个丫头对我哥不来电也别拉我当挡箭牌哪！做人真不厚道，要是哪天我哥不要你了，我一定要跟你新帐旧账一起算。
　　陆思辰倒是会找台阶：“本来我还怕你放不开呢，现在我倒是可以放心走了。”
　　许子陵看了看时间，不知不觉，两个多小时就过去了，他举杯道：“大哥，我敬你。”
　　陆思辰笑道：“咱们兄弟谁跟谁，今天真不能喝了，改天一醉方休，那啥，明天见。”
　　几个人都站了起来，陆思辰望着韦婷婷道：“单我签过了，什么不够自己点，婷婷，你帮我招呼好他们。”
　　韦婷婷一点面子也不给陆思辰：“你走你的，我只代表自己。”
　　陆思辰无奈一笑：“算了，许子陵，我把韦婷婷交给你了，你要负责她的安全。”
　　韦婷婷不耐烦道：“你还是个男人嘛？婆婆妈妈的，赶紧走，还让不让人吃饭。”
　　陆思辰上车走了，他之前就叫了司机。
　　许子陵望着他的奔驰S600，喃喃自语：“咱啥时候也能配个司机。”
　　韦婷婷道：“这个简单啊！有钱也行，有权也行，不要告诉我你这么年轻就想着享受生活。哎，不对呀，你不是很有钱，一个司机你还是养的起的。”
　　许子陵道：“得了，我还是叫你韦主持吧！走，咱们进去继续喝。”
　　韦婷婷冷着脸道：“算了，咱们也没那么熟，我走了！”
　　许子陵吸了一口凉气，这女人简直就是天生的戏子，他道：“大哥把你交给我了，我就要对你负责，等会我送你回去。”
　　韦婷婷皱眉道：“不用，他是我什么人啊！我又不是三两岁的小孩子，我不要他负责，更不要你负责。”
　　“哎呦，我说大姐，我跟你没仇吧！不对，你得罪我了，对于我而言，你是我的仇人，可是也不用这样啊，你一个大美女这么晚很危险。”
　　韦婷婷脸色稍微缓和了一些：“京城的治安哪有你想的那么乱。”
　　许子陵道：“其他人我倒是不担心，可是你不但长得漂亮，本身职业也很敏感，不知不觉不知道得罪过多少人，像我这样以德报怨的又能有几个，所以，小心驶得万年船，还是我送你吧!”
　　韦婷婷“噗嗤”一声笑开了，许子陵等都觉得眼前一亮，穿着晚礼服的韦婷婷比电视上有女人味多了。
　　韦婷婷笑道：“行了，我叫你大哥行吗，饶了我，真没事，我打车回去。”
　　此时，正好一辆车靠了过来，韦婷婷坐进了后座，许子陵赶紧麻利的付了一百块，然后朝韦婷婷道：“到家里给我来个电话，或者给我哥去一个也成。”
　　韦婷婷摇头苦笑：“知道啦！”
　　四人望着出租车慢慢远去，刘学皱眉道：“咱们这位准大嫂好像对大哥不来电。”
　　效长道：“大哥挺会照顾人的，不过好像身边女人不少。”
　　刘学道：“我看她是抗拒这种包办婚姻。”
　　高仁心直口快：“我怎么看她对老大有意思。”
　　许子陵直接给高仁后脑勺来了一巴掌：“饭可以乱吃，话不能乱说，她可是我嫂子，还是我仇人。”
　　刘学道：“老大，你也别激动，我看她对你也有些特别。”
　　许子陵指着他道：“打住，打住啊！走，咱们进去继续喝，人家的事，咱们不用咸吃萝卜操淡心。”
　　四人回到包间又喝了一圈，都觉得没什么气氛了，高仁提议去酒吧，许子陵打死也不想去！效长说到洗浴中心去，他们三个都同意，许子陵不忍扫了兄弟们的兴致，点点头到门口打了一个车，去了同天上人间齐名的皇后假日。
　　效长、刘学、高仁都喝了不少，许子陵还比较清醒，他坐在副驾上，说了目的地，司机很能侃：“哥几个是去玩哪！那你们可是去对了地方，你们可能不知道，皇后假日的老板是台湾人，据说是什么信义社的，听说啊，里面高中低档都有，最高层叫做天街，进入天街必须要办理十万元的VIP卡，听说呀!那里面的小妹简直是，你想要什么国籍，你想要什么肤色，你想要什么年龄，没有办不到，只有想不到。”
　　许子陵笑道：“老哥，你怎么都是听说啊！为什么不去体验一下，毕竟没有实践没有发言权。”
　　司机道：“你以为我不想去，那位名人不是说过：每个男人心里都有一个天上人间！不想那种事还能叫男人嘛！可是，就我这点收入，进去一次只怕两年都要喝西北风了！”
　　许子陵道：“台湾人胆子够大的，这可是咱们的首都，他敢公然搞这种藏污纳垢的色情场所！”
　　司机笑道：“小兄弟，你够虚伪的，都要进去玩了，还嫌它藏污纳垢，如果没有这皇后假日，你们这些有钱的公子哥喝完酒到哪里HAPPY啊！有一个不变的真理，不知道谁说的，存在的就是合理的！”
　　刘学笑道：“司机大哥，你太有才了。”
　　司机骄傲道：“那是，我可是咱们首都的司机，当然要不断学习，如果我载了一个外宾，那我代表的可就不是自己，我代表的是首都的形象，甚至是国家的形象。”
　　许子陵道：“如果国内各行各业的人都能像老哥这样干一行爱一行，我们的国家应该会更加强势，人民会更加富足。”
　　司机哈哈笑道：“跟你们几个聊天真是舒服！其实，你们这一代人大多对社会有偏见，林子大了什么鸟都有，但是总的来说，好的还是占绝对的多数，不然社会又怎么会持续进步呢！”
　　司机突然一踩刹车道：“不好意思，跟你们聊得太投入，差点开过去了，行了，四十五元，谢谢。”
　　许子陵掏了一张红版递给司机，回头一看三个少爷已经挤做一堆呼呼大睡，许子陵摇摇头有上了车：“师傅，还要麻烦你，北大男生公寓。”
　　司机道：“怎么了，都到门口了，又不进去。”
　　许子陵道：“都是孩子，喝了点酒，什么都敢干，清醒的时候借他们两个胆也不敢来这种地方。”
　　司机发动车道：“行，那就走。不过，我看你也是个孩子，可是，你的骨子里透着一股成熟稳重，应该叫少年老成吧！”
　　许子陵道：“您是说我心老了。”
　　司机道：“可能你比他们经历丰富一点。”
　　许子陵点点头，这位司机也算是阅人无数，看人还是有几分功力的。
　　回到宿舍门口，司机一看打价器道：“八十块，我就不给你找了，帮你把他们弄上去。”
　　许子陵笑道：“那敢情好！”
　　二人合力将三个死猪一般的家伙弄上了宿舍的床上，许子陵拍着手送司机下楼，边走边说：“就这样的德行还想去找小姐，可笑。”
　　司机道：“小伙子，我觉得你这个人不错，给你留个名片，以后用车一个电话，随叫随到。”
　　许子陵笑着接过名片：“老哥慢走。”
　　许子陵回到宿舍，三人有两个已经掉在了地上，他摇头苦叹，将二人抱上床，盖好被子，自己洗漱了一番，看看时间才八点半，决定回枫清苑。
　　墨雪已经有了自己的孩子，为了自己，她一个人要承担起生养孩子的重任，想想许子陵还是有些内疚的，他打算在她离开之前的这几天好好陪陪她。
　　路过未名湖畔，突然看到一抹倩影，昏黄的灯光下，许子陵的目力优势展露无遗。
　　雨后初晴，夜空如洗，银月如盘。
　　明月清空之下，湖光塔影之中，一个女孩凭栏远眺。
　　她长发漆黑如墨，上身一件白色的紧身体恤，下面是一条蓝色牛仔裤，脚蹬平底休闲鞋。
　　穿着平平无奇，却给人一种天然去雕饰的韵味，她站在那里，就仿佛融入这一片湖光水色之中。
　　许子陵很享受这种感觉，他闭上眼睛，默默感受着这平静的一切。
　　女孩转过身，如瀑长发自然飘洒起来，夜风送来一阵淡淡的茉莉花香气，想来女孩是刚刚沐浴过。
　　“你――”女孩的美瞳突然间睁道了极限，红润的小嘴也大大张开，接着她捂住了嘴巴，豆大晶莹的泪珠就不听使唤的滚滚而下……
　　徐娇娇纵然想过千百次他们再次相遇的情形，却怎么也没有想到会是这样！她无声的哭泣着，然后奋力扑向许子陵。
　　许子陵脑袋一痛，顿时，脑海中千万幅支离破碎的画面组成了一幅完整的图画，那就是自己遗失的记忆。
　　原来，自己还有如此丰富的过去……
　　许子陵张开怀抱，和徐娇娇点点滴滴的过往如水般涌上心头，第一次邂逅，第一次游泳，第一次牵手，第一次枫林中漫步，第一次拥吻……
　　徐娇娇是自己唯一的正牌女友，也跟自己经历了一番生死，她的出现，终于使自己想去了过去，想去了过去的爱，还有恨！
　　怀中，徐娇娇的娇躯微微颤抖着，可能她还不敢确信这一切是真的。
　　许子陵伏下头，将嘴唇印在徐娇娇那张如同玫瑰花瓣的红唇上，两滴泪珠跌碎在徐娇娇精致的面庞上。
　　突然，许子陵腰部一痛，他“啊”的一声叫了出来，徐娇娇“咯咯”笑着，围着许子陵转了一圈又一圈。
　　许子陵道：“喂，你干嘛掐我。”
　　徐娇娇笑道：“为了确认我不是在做梦。”
　　“你怎么不掐你自己。”
　　“我怕疼。”
　　许子陵笑了，这一刻他好满足。
　　徐娇娇终于停下脚步，拉着许子陵跑到湖边，对着远处大声喊道：“喂――谢谢，我好快活――”
　　发泄完毕，徐娇娇靠在了许子陵坚实的肩头柔声而霸道地说道：“我再也不许你离开我。”
　　许子陵抚摸着她如云秀发：“除非你不要我了！”
　　徐娇娇喃喃自语：“其实我知道，你不会离开我，你一定生活在世界的某个角落！你知道吗？那一晚，你把生的机会留给了我，可是如果没有你，我活着还有什么意义。在美国的这些日日夜夜，我的脑海里每时每刻想的念的都是你。”
　　许子陵拍着徐娇娇柔滑的后背：“我知道，我知道，我的娇娇受苦了！放心吧！以后只有幸福。”
　　“我相信！”徐娇娇趴在许子陵的身上，双手夹着许子陵的脸蛋道：“让我好好看看，嗯，黑了，但是更结实了！”说完，狠狠地痛吻下来。
　　二人的唇舌纠缠了片刻，许子陵的手就不规矩了，徐娇娇的身躯也迅速火热起来，当许子陵将手探入徐娇娇的低矮的裤腰时，徐娇娇一把握住咬着他的耳朵喘息道：“不方便，等过了，就给你！”
　　许子陵听了，顿时心里头如同吃了二斤蜜糖一般舒服。
　　徐娇娇重新躺在了许子陵的怀抱中，许子陵靠在躺椅上，给徐娇娇讲了他这近一年丰富而多彩的经历。
　　每当许子陵讲到紧张处，徐娇娇就心疼的抚摸着他坚毅的面庞，每当许子陵说道圆满完成任务时，徐娇娇又会露出会心的笑容。
　　这就是休戚相关，荣辱与共！
　　许子陵讲了整整一个小时，徐娇娇听得心驰神往，她道：“我的子陵太厉害了，你已经取得了这么大这么大的成就，现在你可是总书记的干儿子，要是在古代，至少是个王子，我怎么配得上你呀！”
　　许子陵捏了一把徐娇娇傲挺的胸部：“没配怎么知道配不上，是过盈配合还是过渡配合啊！”
　　徐娇娇轻轻打了一下许子陵的手背：“你流氓！”
　　许子陵严肃地说：“我可是很认真的在跟你探讨学问呢！”
　　徐娇娇笑着打断他：“老实告诉我，这一天你背着我做了多少坏事，祸害了多少良家少女。”
　　许子陵笑道：“你看看我忙的，想祸害哪有机会呀！再说了，也就是你这样的能看上我。”
　　徐娇娇拧着许子陵的耳朵嗔怒道：“你什么意思？”
　　许子陵“哎呦”道：“没有，我夸你呢，夸你慧眼识珠，我这样的璞玉都能被你发掘出来，我要马你就是伯乐，要不你骑我一下。”
　　徐娇娇“咯咯”笑道：“我现在算是看明白了，一年不见，你耍流氓的功夫是见长啊！”
　　许子陵望着徐娇娇道：“那要看对谁，在你面前，我当然要展示最最坦诚的一面。”
　　徐娇娇初听许子陵的话没什么问题，可是仔细一品又觉得哪里不对劲，但是她也懒得计较了，她说：“张殷殷也在京城，这个死丫头当年就对你有意思，早就知道你活着却不告诉我，不知道安得什么心？难道她以为我不跟她争，她就有机会了？”
　　许子陵道：“我怎么觉得你现在有点阴谋论倾向，不过，我还是挺佩服我自己的，要不是我革命意志坚定，又怎么能够守身如玉等到你回来。”
　　“不一定吧！”徐娇娇紧紧盯着许子陵，许子陵心头一阵慌乱，不过他的镇定功夫可不是盖的，一缕冰线自丹田升起，顷刻间在四肢百骸循环一阵，心绪瞬间平伏下来。
　　徐娇娇盯着许子陵清澈无波的眼神道：“忘了告诉你，我在哈佛主攻的是《犯罪心理学》和《催眠学》，谁说的真话假话，我很同意甄别出来。”
　　许子陵动容道：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　许子陵道：“为什么选择这两门学问。”
　　徐娇娇道：“为了报仇，如果失去你，那么去活着的全部意义就是复仇，而且，这一切只能靠我自己，我哪怕是付出一切，也不会让罪魁祸首逍遥法外。”
　　面对如此深情如此痴情的女孩，许子陵万分感动，他用脸蛋摩挲着徐娇娇吹弹可破的俏脸：“你根本是想让我死不瞑目啊！”
　　“遇到你的一刻，我的心中不再有恨，只剩下感恩！对了，我要给妈妈打一个电话，她后悔了，后悔当初那么对你，后悔当初拆散我们，她当着我的面跟赵宝刚闹翻了。”
　　许子陵静静看着徐娇娇，徐娇娇也许是真的放下仇恨了，但是自己呢，既然让自己记起过去的一切，那么，他可以当一切都没发生过吗？不可能！
　　徐娇娇拨通母亲田芳的电话，田芳正同赵宝刚享用着丰盛的晚餐，虽然田芳没有什么食欲，但是看到盛情难却，也勉为其难。
　　徐娇娇高兴的说：“妈妈，我见到子陵了，我太高兴了，我原谅你，一切多过去了。”
　　田芳愣在哪里，徐娇娇下面的话她一句没有听到，知道徐娇娇挂了电话，田芳才喃喃自语：“我的女儿不再恨我，她原谅我这个妈妈了！”
　　赵宝刚的眼底有着一抹难以看出的恨意，他举杯道：“什么事，这么高兴。”
　　田芳道：“娇娇见到子陵了，她原谅我了！”
　　赵宝刚皱起眉头，他知道这一天迟早会到来，但是还是来得快了些，快到他还没有做好一切安排。
　　朱华东那里没有动作，他这里也才刚刚开始第一方案。
　　赵宝刚端起啤酒道：“阿姨，可喜可贺，来喝一杯！”
　　田芳不疑有他，乐呵呵道：“太好了，今晚真应该一醉方休。”
　　赵宝刚道：“好啊，我陪你。”他的唇角绽出一抹冷笑，还一醉方休，应该说是一杯就倒。
　　果然，田芳干了一杯后，就按着太阳穴说了句“这就好冲”，接着扑通一声趴在了桌面上。
　　赵宝刚冷冷一笑：“你这个势利而现实的女人，竟然背叛我，我会让你付出难以估量的代价，我要你们母女跪在地上求我。”
　　赵宝刚对爷爷的蒙汗药的效果太满意了，他打了个响指，立刻有一个侍应生过来，他让侍应生帮忙和他一起，将他阿姨送回来房间。
　　侍应生走后，赵宝刚关上门，一把扯掉自己的领带，然后去洗手间用凉水浇在自己的头脸上，从镜子看到自己一双因为仇恨而发红的双眼。
　　赵宝刚回到房间，从自己的新秀丽拉杆箱里翻出拍立得，然后开始脱田芳的衣服，刚开始，赵宝刚还轻手轻脚，生怕弄醒田芳，但是将田芳脱了个精光之后也没见醒来，他胆子大了一些，狠狠的闪了田芳两个耳光。
　　田芳白皙的脸蛋上顿时出现了五个鲜红的指印，但是除了秀眉微蹙，依然没有醒来！
　　赵宝刚放心了，拿起拍立得先“啪啪啪”频按快门，从各个角度拍了田芳的裸-照，接着，赵宝刚又用从情趣商店买了的各种道具，为田芳做出各种S-M的造型，并拍下一切淫-靡的姿势，最后是一些局部特写。
　　忙完这一切，赵宝刚已经气喘吁吁，他放下拍立得，不得不承认田芳徐娘半老风韵犹存，面对这一具成熟过头的胴体，赵宝刚竟然不可抗拒的硬了。
　　可是，面对差了一辈的田芳，赵宝刚还是有原则的，尽管血脉贲张，但是他也绝不委屈自己，他认为如果在田芳身上发泄了，那是便宜了田芳，他过不了自己那一关，所以他暗暗决定，如果实在忍不住，他宁愿选择射在墙上……


第232章 射在墙上
　　明月清风，湖光塔影，一对恋人耳鬓厮磨，默默诉说着心语。皎洁的月时而也会善解人意的躲到薄纱般的云层背后……
　　许子陵跟徐娇娇说了明天书画展的事，徐娇娇毫不犹豫的说：“从今以后，你去哪？我去哪！”
　　许子陵满足的笑了笑，也被感动的不轻，但是这厮还是免不了要开一句玩笑：“那啥，要是我去厕所呢！”
　　徐娇娇瞪着美眸咬牙切齿：“只要你去，我就敢跟着。”
　　许子陵还不甘心：“那要是我去夜店找小姐happy呢？”
　　“我跟！”
　　许子陵阴谋得逞般的点点头：“我想夫娼妇随这个成语就是这么来的。”
　　徐娇娇微微一品，就知道许子陵说得不是什么好话，一下在他腰上又掐又拧……
　　过了许久，许子陵看了看时间道：“不早了，我送你会宿舍？”
　　徐娇娇摇头：“不急，在坐会。”
　　若是在平日，许子陵真的不急，如此清风明月良辰美景，又温香软玉满怀，不要太惬意哦！可是今天他心里有事，墨雪刚刚有了身孕，眼看着就要为了自己远赴异域待产，自己这里却又冒出一个正牌女友，自己还想让她们明天见个面。
　　细细想想，许子陵都觉得自己有够无耻的！不过他自我安慰道：无耻者无畏，走自己的路，让傻逼去吧！
　　算了，时间尚早，既来之则安之，静静享受吧！
　　……
　　香榭丽舍大酒店，总统包房。
　　望着玉体横陈的田芳，赵宝刚这个完全是嫩草级别的小伙子，喘着粗气着拼命撸-动自己的“枪管”，一勒一勒复一勒，最后一声怒吼，终于对着墙壁一泄如注，将他亿万子孙无情喷射在了房间的壁纸上。
　　赵宝刚闭着眼睛剧烈的喘息着，喉头上下滚动，右手仍然没有挪开，还在上下套弄，挤呀挤的，半分钟后，他才长长的呼出一口浊气，舔了舔干巴巴的嘴唇，又看了一眼床上穿着露点女警服装，岔开双腿的田芳，赶紧逃跑似的进了洗手间。
　　赵宝刚可耻的发现，他自己的定力实在太低了，竟然抵挡不住一个比他自己大了两轮的老女人的诱-惑！
　　冰凉的水从头上顺流而下，迅速蔓延到了全身，赵宝刚体内的邪火也慢慢熄灭，他擦干身子，穿好衣服，又用最短的时间为田芳穿妥衣物，并收拾带走了能带走的一切。
　　望着依旧酣睡的田芳，赵宝刚再次惊叹爷爷所提供的强效药力，然后留了一章便笺，匆匆走了。
　　赵宝刚不敢再做停留，他真的害怕自己把持不住，怎么也不能让自己憎恨的这头“老牛”吃了自己这棵嫩草，即便是无意识的情况下也不行。
　　走出酒店，赵宝刚看看时间，给爷爷打了个电话，他知道爷爷的作息时间，这会估计正在同哪位少女忙着双修呢！想到这里，赵宝刚忍不住一阵腹诽：个老色胚！
　　果然，赵进举忙着呢，接到孙子的电话，他有些愠怒：“宝刚，你也不看看几点了？”
　　赵宝刚有点兴奋，他道：“我知道爷爷没那么早睡，所以才敢打扰你。”
　　赵进举道：“倒是没睡，但是这种事情中途中断对身体很不好！”
　　赵宝刚点点头道：“爷爷，我成功了，田芳那个贱人被我拍了若干张，张张火爆啊！”
　　赵进举有点看不起自己孙子，真的是被仇恨蒙住了头脑，有点白痴，自己教给他的方法能没用，好像他自己完成了什么了不起的壮举似的。
　　赵进举淡淡“哦”了一声，随后道：“给我传几张好的。”
　　赵宝刚“呃”了一声，随便再次腹诽了一下：色胚，老色胚！
　　接着赵宝刚将自己的想法给赵进举说了，赵进举表示赞许，认为孙子处理的非常好，建议他到周一早上再去找田芳提出要求。
　　结束电话前，赵宝刚道：“爷爷，你知道吗？娇娇和许子陵那小子已经相认了，许子陵八成已经恢复了记忆，当年咱们费了那么大力气都没弄死这小子，现在这家伙更厉害了！这事刻不容缓哪！您孙媳妇就要被人夺走了，朱华东什么时候动作？”
　　赵进举道：“你可以打电话问他，他会配合你的。另外你放心，娇娇那个丫头还算本分，至少到目前为止还是个处，我只要从照片上就能看出来，你自己也抓紧吧！”
　　同爷爷结束通话以后，赵宝刚给国安总局局长朱华东打了个电话，朱华东因为工作性质，早已有了神经衰弱的毛病，白天瞌睡，晚上躺到床上半天却睡不着，刚刚有些犯迷糊，却别电话惊醒。
　　朱华东有些不高兴，看了看来电号码慢腾腾接通道：“宝刚啊，这么晚有事吗？”
　　赵宝刚亲切的叫了一声“朱叔叔”，然后道：“我给您说得那件事请千万抓紧啊！”
　　说到这里，朱华东还是挺舒服的，可是赵宝刚画蛇添足又说了一句：“刚刚，我跟爷爷通过电话，他也想让你抓紧办！”
　　朱华东淡淡应了一声道：“知道了，我们已经有了成熟的方案，正在按照既定计划实施。”
　　赵宝刚还要说些什么，朱华东已经挂断了电话！
　　朱华东心里很不爽：娘希匹，小赤佬，一个乳臭未干的小子，居然拿一个过气的老东西来压老子，哼！
　　……
　　未名湖畔，还没过清明，午夜的风中尚有微微凉意。徐娇娇居然安心的在许子陵怀中睡着了。睡梦中，徐娇娇皱着秀眉，发出一阵阵令人揪心的呓语：“子陵，不要，不要离开我，不要……”
　　许子陵爱怜的摩挲着徐娇娇的秀发，将她娇软的身躯拥的更紧了些，也将自己身体的温度多输出一些。
　　徐娇娇突然醒来，一把抱住许子陵，满脸泪水：“我真害怕这又是一个梦！”
　　许子陵疼惜的轻拍着徐娇娇的后背：“娇娇，辛苦你了，以后我在不会让你哭。”
　　徐娇娇难为情的擦了擦眼泪，下到地上，笑道：“把你压麻了吧！”
　　许子陵活动一下发麻的肩头、胳膊和大腿，站起来道：“有些地方是麻了，不过有些地方是愈压愈坚，哪里有压迫，哪里就有反抗，压力愈大，反抗越剧烈。”
　　徐娇娇看到许子陵下身顶起的帐篷，吐了一下娇俏的小舌：“赶紧送我回去，你越来越危险才是真的。”
　　许子陵揽着徐娇娇的肩头往女生公寓走去，他笑道：“它呀，也就是对有数的几个熟人才有反应，跟我一样，内向着呢！”
　　徐娇娇掀动着灿若星辰的美眸道：“你？内向？”
　　许子陵点点头：“很内向，我见了漂亮的陌生女人会脸红呢！”
　　徐娇娇万种风情地睇了许子陵一眼：“鬼才信！”
　　许子陵咽了一口吐沫道：“娇娇，你可不能拿这种眼神随便看其他男人，也就我这样久经考验的党员同志能够经受得住！你知道吗？你的电眼很容易点燃男人的欲-火！”
　　徐娇娇“呵呵”一笑：“要你管，我愿意！”


第233章 那些年的曾经
　　目送着徐娇娇走进女生公寓，许子陵也没有再看时间的早晚，不管多晚，他都要去枫清苑，他觉得有必要给墨雪提前解释一下。
　　来到枫清苑，看了看楼层灯火一片漆黑，许子陵叹了口气，刷卡进了电梯。
　　想想上次小偷时迁在这里上演的一抹闹剧，他的唇角浮现出一抹浅笑。
　　在电梯里接到了韦婷婷的电话，许子陵微感意外。
　　韦婷婷道：“我到家里了，给你汇报一下。”
　　许子陵点点头：“哦，好的！那啥？你给我哥说了没？”
　　韦婷婷没好声气的发飙道：“哦，好的!好什么好？你也不看看都几个小时了，你也真是放心！你哥让你对我负责，你就是这样负责的？你不知道打个电话问问？”
　　“呃……”
　　“还有，你哥不是把我交给你了吗！我只向你汇报，要说，你自己给他说去，明天见，挂啦！”
　　听着听筒里的忙音，许子陵挠挠头自言自语道：“这算什么事！怎么整的跟个拉皮条的一样。”
　　打开电梯门，还没走到门口，王力防盗门已经被从里面打开。
　　许子陵暗自惊叹，墨雪的警觉真是无人能及。
　　“怎么知道我会来？”
　　“直觉！”
　　许子陵走进门，墨雪自然的蹲下身子，默默给许子陵换上拖鞋。
　　看着这一幕，往日的他必然会调笑一番，然后抱着墨雪滚做一团，可是今天，他却有种想哭的冲动。
　　墨雪抬起螓首，掀起美眸，看着许子陵红着的眼眶皱眉担心道：“怎么了？”
　　许子陵吸了吸鼻子：“感动的。”
　　墨雪微微一笑：“这有什么好感动的，那说明你来的次数少，习惯了就不会感动了。”
　　许子陵抿着嘴：“可是……”
　　墨雪神情一黯，随之笑颜如花道：“怎么啦？舍不得我？又不是不回来了！”
　　许子陵拥着墨雪，额头抵着她的前额柔声道：“我就是舍不得！”
　　墨雪温柔的靠在许子陵坚实温暖的怀抱中：“怎么了，发生了什么事？”
　　许子陵再次惊叹女性的敏感，他道：“没有。”
　　墨雪不高兴道：“你还是那我当外人！”
　　“怎么会？”许子陵道：“你都是我儿子的妈了，还是外人！”
　　墨雪甜蜜的笑道：“不知羞，你怎么就知道是个儿子？”
　　许子陵自信满满：“你忘了我是干什么的，我下的种我能不知道！”
　　墨雪嗔道：“去你的，三句话一过就耍流氓，小心教坏了孩子！”
　　许子陵马上夸张的捂着嘴，墨雪被他的动作逗笑了，不过，很快她的眉头凝结起来：“手续办得怎么样了？”
　　许子陵道：“刘学亲自操办的，凭他的关系，应该手到擒来吧！估计就这几天。”
　　墨雪道：“我想快点离开。”
　　许子陵皱眉道：“为什么？”
　　“直觉！”其实哪里是什么直觉，墨雪已经发现，自己已经被人跟踪监视了，而且不用想就知道多半是国安的人。
　　两人坐在沙发上，墨雪道：“现在该你了，说说你的事！”
　　许子陵握着墨雪的小手，斟字酌句道：“小雪，你知道的，我之前失忆了！”
　　“嗯！”
　　“现在我恢复记忆了！”
　　“好事啊！我都不知道你的过去，我很想听，你给我讲讲。”
　　许子陵低声道：“对不起!”
　　墨雪皱眉：“怎么？为什么？”
　　许子陵道：“原来，我在以前的大学里就有一个交往的女友，也就是因为她我才失忆的，而且差点付出了生命的代价！”
　　墨雪圆睁着美眸，难以置信的看着许子陵：“你们的爱情真够轰轰烈烈的！”
　　“她回来了，今晚在来你这里之前，我们见面了，原来她一直就在北大，跟随哈佛师生代表团过来交流的。”
　　墨雪轻声道：“看到她，你就想起了过去的一切。”
　　许子陵默默点了点头。
　　墨雪道：“真好，这说明她在你心目中有着无法取代的地位，你们之间的感情是历经生死，刻骨铭心的。”
　　许子陵道：“小雪，你不怪我？在你为我怀了孩子，还要远赴异域的时候，我却……”
　　墨雪怜惜的抚摸着许子陵坚毅的面庞：“傻瓜，哥！你知道吗？认识你的这段日子里，是我一生中最最幸福的时光，我已经很自足了，我从来都没有奢望能跟你步入婚姻的殿堂，你是一个做大事的人，还这么年轻，不可以只顾儿女情长。我在瑞士的一切都已经安排好了，永久居民证也办了下来，哥，我要谢谢你，谢谢你让我有了我们的爱情结晶，我真的很满足了，能够静静的等待着一个小生命来到世间，那将是一件多么有意义的事啊！”
　　“可是……”
　　墨雪摇摇头：“没有什么可是，我知道你担心我一个人，你忘了我有一大笔钱，在瑞士我买了一栋带游泳池的老房子，很大呢!据说以前是一个伯爵的府邸。另外，我还请了管家和佣人，你不用担心没人照顾我。”
　　“可是……”
　　“还有，你有空可以过来看我们，保证过上乐不思蜀的皇帝生活！”
　　许子陵咬着牙道：“孩子出生的时候，我会陪在你身边！”
　　对于这个承诺，墨雪没有异议。
　　许子陵道：“早点睡吧，熬夜对孩子的发育不好！”
　　墨雪笑着道：“今晚分床睡。”
　　“为什么？”许子陵大声抗议着：“你怕我忍不住，你对我没信心。”
　　墨雪一路小跑进了自己房间，然后冒出一个小脑袋：“我对自己没信心！乖啦，做个好梦。”说完了俏皮的放了两个电，这才“啪”的一声关上门，然后传出反锁的声音。
　　许子陵走进自己房间，一下将身子扔在席梦思床上，嘟囔道：“长夜漫漫呀……”
　　田芳醒了已经半夜三点左右，看到穿戴整齐一个人躺在床上，她放下了忐忑的心。
　　下床时一个踉跄，她按着要爆炸的头，只记得晚上喝了一杯啤酒，之后就人事不省了。
　　人家都说喝酒跟心情与关系，今晚自己应该是太激动了，所以也会不胜酒力。
　　看了看赵宝刚留下的便笺，他已经付了房费，让自己好好休息，这个小伙子办事不赖，只可惜跟自己女儿无缘。
　　脱了衣服，走进玻璃淋浴间，温热的水醍醐灌顶般倾泻而下，头疼好了很多，看着镜子里姣好的胴体，虽然已经快五十岁，可是因为保养得当，这具身体没有留下多少岁月的痕迹，皮肤依然紧致光滑，就像三十多岁。
　　白皙的手掌沿着修长的脖颈，翻过高耸的软丘，在略显丰腴的小腹上略作停留，之后继续下探……
　　田芳叹息一声，这一刻，她很想有个男人，她开始怀疑自己一个女人拼命往上爬到底是为了什么？
　　回到卧室，穿妥衣服，在床头的墙上发现几滴黄色的浊液，她皱眉伸出食指沾了一些放到鼻端闻了闻，有一股腥臭的味道。
　　“什么东西？”田芳皱眉摇摇头，离开了套房。
　　走在午夜清冷的大街上，田芳竖起衣领，企图给自己增添一丝温暖，这一刻她想到了远在千里之外的丈夫。
　　酒真不是好东西！田芳在心底评价着。她到现在脑袋还有些蒙，夜风吹过，也显得愈发的冷。
　　不过她的心情不错，因为女儿已经原谅了自己，她迫不及待的想要找人分享这个好消息。想来想去，她也不管多晚，还是给丈夫徐天南打了电话。
　　虽然刚刚被吵醒，徐天南的声音依旧沉稳，不过却充满着距离感，自从知道在女儿的感情问题上，妻子扮演着极其不光彩的角色，本来不怎么样的夫妻关系降到了冰点。
　　“什么事？这么早？”
　　田芳心情很好，“呵呵”笑道：“天南，不是早，是这么晚，我还没睡呢！”
　　徐天南微微有些惊讶，妻子的情绪不错，还有就是，自从妻子成了中组部的副部长，成了副部级高官，而且掌握着不小的人事任免权，她就在自己面前趾高气昂起来，一直是“老徐老徐”的叫着，今天是怎么了？
　　田芳笑呵呵道：“天南，有个好消息，我等不到天亮，必须现在告诉你！”
　　“说！”徐天南心道：难道她有升职了，不过想想也不大可能，田芳能够走到这一步已经是异数了。
　　田芳道：“天南，我的女儿娇娇她原谅我了！”
　　睿智如徐天南马上想到一个问题：“她和子陵相见了！”
　　“嗯！”
　　“好！好好补偿女儿。”听到这个消息，徐天南是很欣慰的，女儿终于守得云开见月明，再也不用理那个什么赵宝刚。不过想想背后那个白发飘飘仙风道骨的赵进举，徐天南不由生出一丝隐忧。
　　田芳动情地道：“天南，我的丈夫，我的老公，我知道，这些年我亏欠的不只是女儿，还有你！对不起。”
　　徐天南想起自己那些年独自走过的风风雨雨，在外面是吆五喝六的一方大员，在家里却是又当爹又当妈，一把死一把尿拉扯女儿，个中的辛酸实在无法向外人诉说。
　　想到这里，徐天南鼻子一酸：“都老夫老妻了，还说这些干什么！”
　　田芳一听心头暖融融的，这说明丈夫已经原谅了自己，她哽咽道：“老公，谢谢你！”
　　徐天南叹了口气：“不用那么说，过去的日子已经回不来了！”
　　田芳道：“所以，我更要说，我要辞职，我要补偿你们母女。”
　　徐天南道：“小芳，你走到这一步也不容易，怎么能轻言放弃呢！”
　　田芳听到这一句“小芳”，眼前出现了昔日二人谈恋爱时的情景，想起了自己刚刚怀上女儿娇娇的时候，丈夫动不动就对着自己唱哪一首《小芳》。
　　“老公，我想听你唱歌！”
　　徐天南叹道：“老了，嗓子都成破锣了！”
　　田芳撒娇道：“不嘛，就要听。”
　　徐天南支起身子，坐在床边，清了清嗓子开唱：
　　村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良。
　　一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。
　　……
　　谢谢你，给我的爱，让我今生今世都不忘怀。
　　谢谢你，给我的温柔，让我度过那个年代。
　　……
　　一首老歌将两人带回许多年前那个令人沸腾令人难忘的青春岁月，当年华老去，青春不再，陪在你身边的还剩下谁？
　　两人眼眶都湿润了，田芳对着话筒哭了起来：“老公，下周一我就递交辞呈，我想你，我想我们的家，我想喝你煲的汤，我不想在亏欠你们，我不想再失去更多。”
　　徐天南平静的说道：“小芳，这是你人生中的一个重大决定，我不方便参与意见，你自己决定。”
　　田芳果断道：“我已经决定了！”
　　可是，田芳并不知道，她的去留已经由不得自己做主，这可否叫做：树欲静，风不止……


第234章 爱心书画展一
　　第二天是周六，可是一大早，田芳就接到了总理文国强的电话，总理的话很简单，要她代表中组部找东方白谈话，让他务必在下周二之前到京城担任市长，并兼任市委副书记等职。
　　田芳得到这个消息是很震惊的，她不知道是高层保密工作做得好，还是自己的消息太过闭塞。
　　首都的市长级别相当高，已经属于部级高官，如果不是总理发话，根本轮不到自己跟东方白谈。
　　同样震惊的是市委书记汪则诚，他更是一点消息都没有，还是今天早上赵老给他透露了一些，他才知道赵志海要下了，虽然他同赵志海组成的班子谈不上默契，但是也算的上井水不犯河水。
　　赵志海就这样突然之间悄无声息的走了，汪则诚不免有种兔死狐悲的感觉，难道高层对市领导班子不满意？
　　从赵老的口中，汪则诚已经知道要过来跟他搭班子的是津滨市的市委常委，常务副市长东方白。
　　说起这个人，他当然不会陌生。东方白的父亲是共和国军界赫赫有名的元老东方云，可能是遗传了军人强硬和雷厉风行的作风，东方白在他的执政手法上也以强硬著称。
　　想到不久到来的东方白，市委书记汪则诚不由得一缕忧愁袭上心头。他倒是很好奇，也很想找赵志军证实一下他卸任的原因，不过他还是忍住了。
　　尽管田芳充满了震惊和疑惑，她还是在第一时间联络了东方白，接到田芳的电话，东方白也没有感到意外，毕竟她并不是第一个找自己谈的人。不过令他没想到的是，这次调动，高层会这么雷厉风行。
　　东方白想起自己刚刚得到消息时同父亲的一段话。
　　东方白当时很幼稚的问道：“父亲，这次调动您怎么看。”
　　父亲东方云道：“我是一个军人，不懂政治，但是我知道一句话――士为知己者死！”
　　东方白很动容，他身上遗传着军人的热血，他道：“我懂。父亲，这次换届，好几个常委到点了吧！”
　　东方云道：“几个人到点跟我没有关系，跟你也没有关系！但是，我可以肯定的告诉你，陈总书记和文总理连任是板上钉钉的事，他们是绝对的少壮派，是完美的组合，他们能够为中国这艘巨轮掌好舵，他们是国家的希望。”
　　东方白道：“父亲，我这次上任是不是有些临危受命的意思！”
　　东方云道：“按照你以往的做事风格去做，我们几个老东西会不遗余力的支持你。换届在即，你要为你的老板守好后院！”
　　东方白沉默片刻道：“父亲，我明白了！”
　　……
　　早上八点多，许子陵和墨雪双双起床，墨雪神清气爽，许子陵却是两眼通红，满脸胡茬。
　　墨雪奇道：“哥，你昨晚干嘛了？”
　　许子陵叹了口气：“没睡好，孤枕难眠哪！”
　　墨雪嘻嘻一笑看着许子陵睡裤下肿胀的部分说：“可怜哪！憋得很难受吧！”
　　许子陵苦恼的点点头。
　　墨雪道：“憋着吧！我可没办法帮你，可以去找你的正牌女友啊！”
　　许子陵望着墨雪性感红润的小嘴：“你有办法！”
　　墨雪啐了一口：“想都别想！”
　　洗漱完毕，许子陵剃了胡须，很快又是精神焕发，一表人才。
　　今天是个好天气，也许是前一天下了一场春雨的缘故，碧空如洗，天空就像被蓝墨水浸透了一般，一片蔚蓝，没有一丝云气。偶尔有归航的客机低空缓缓飞行着，闪耀着银色的光芒。
　　来到车库，许子陵惊喜的发现，他的那辆黑色的捷达和墨雪的那辆红色软顶甲壳虫已经上了牌，停在那里。
　　乖乖，果然是京城的军牌，许子陵的是京B7777777，墨雪的是京K7777777。
　　看着这号就够牛逼，估计过路费不用交，交警也不敢拦吧！
　　二人拿着辅助钥匙开了车，去北大接徐娇娇。
　　徐娇娇早已侯在门口，看着车牌一脸的惊讶，许子陵打开捷达的车门，徐娇娇却摇摇头上了墨雪的甲壳虫，她的理由是捷达档次太低。
　　许子陵摇摇头，在前面带路。
　　墨雪熟练的驾着车，因为是周末，大早上，路上车也不多。
　　徐娇娇爱不释手的在车里这摸摸，那捏捏的，说道：“小雪，车不错啊！”
　　墨雪一脸幸福：“是我哥送我的！你怎么知道我？”
　　徐娇娇道：“当然是子陵给我说的，他说他有一个漂亮温柔的干妹妹。”
　　“就这些？”墨雪一脸的失落。
　　徐娇娇坦然道：“他还说你怀了他的孩子。”
　　墨雪瞪着明澈的美眸一下没控制住车速：“他真的这么说，他都告诉你了？”
　　徐娇娇道：“我们之间没有秘密，咱们也是！”
　　墨雪慢慢将车靠在路边停下，看着徐娇娇红着眼睛：“姐，我……”
　　徐娇娇笑道：“小雪，我要谢谢你，在我不在的日子有你陪他！”突然徐娇娇话锋一转语气一变：“我看他也不是一个省油的灯，咱们得好好看住他！”
　　墨雪双眸中泪花闪烁，不敢确定道：“姐，你是说我们？”
　　“我们！”
　　墨雪开心的笑了，但是泪水却不由自主的滚落下来：“我现在知道我哥为什么愿意替你去死，因为你值得。”
　　徐娇娇道：“你错了，他会为自己喜欢的每一个女人去死，如果有需要的话。”
　　墨雪道：“不是吧！他这么多情。”
　　徐娇娇摇头道：“他到底给你灌了什么迷魂汤，滥情你说成多情。”
　　墨雪道：“娇娇姐，很快我就会离开了，离开这个国家，走得远远的。”
　　徐娇娇皱眉道：“为什么，是子陵逼你的。”
　　墨雪笑道：“怎么可能，他才舍不得。是我自己决定的，其实即便没有这个孩子，我还是会去，那边我一直在安排。”
　　“可是你一个人，还怀中孩子……这样对你不公平。”
　　墨雪摇头，望向澄澈的天空，一脸憧憬：“姐，你知道吗？你和我哥很像，都是真的关心我，可是你们也许不相信，现在的我真的好幸福，本来，我以为要一个人过去，也许还会感到孤独，可是现在……”墨雪摸了摸根本不可能显怀的平坦小腹，“我有他陪着我，我会紧紧的等着他来到人世，然后看着他健康快乐的长大，这将是我以后生活的全部。”
　　徐娇娇道：“孩子不可以没有父亲啊！”
　　墨雪道：“谁说没有，我哥就是他的父亲，难道非要整天呆在一起，还是需要一纸法律文书？我又不会反对他们交往。”
　　徐娇娇道：“你真的决定了，一个女孩子在国外生活会有很多意想不到的困难。”
　　墨雪道：“娇娇姐，不怕告诉你，我有不少钱。在这个世界上，虽然钱不是万能的，但是他确实可以办成不少事。比如可以让我买一栋大房子，比如可以让我请几个忠诚的佣人。”
　　徐娇娇见墨雪主意已定，她叹道：“这个害人精！好吧，倒是我就是孩子的干妈。”
　　“好啊！”墨雪重新启动甲壳虫，驶入快车道，打开GPS导航仪，向目的地驶去。
　　许子陵刚到，墨雪和徐娇娇也到了，两辆车停在一起，车牌是相当扎眼的。
　　走进书画院大厅，看到有几个学生在忙碌着，墙上挂着各式各样的书法和图画，在墙上拉着一个横幅，一个女孩正在摆弄着横幅。
　　许子陵托着下巴站在原地，文清正站在高处布置着什么，小丫头一头柔顺的长发随意扎成了一个马尾，上身是一件白色的长款T恤，下面是蓝色紧身牛仔裤，脚穿平底休闲鞋，浑身上下洋溢着一种慵懒的青春气息。
　　“文清？”
　　文清转头，俏脸上沾着几处油彩，她高兴道：“子陵哥哥，你来了。”
　　许子陵不耐烦的招招手：“下来！”
　　“干嘛？”文清从人字梯上走下来，刚站到地面，脑门就被许子陵拍了一下。
　　“喂！疼吖，干嘛打人！”
　　许子陵指着横幅：“你个糊涂虫，怎么还是北极！”
　　文清一看，马上捂着小嘴：“啊，我专门记住的，怎么后来又忘了，太糗了！”
　　“赶紧想办法，电视台的韦婷婷马上就来了，要是这东西上了电视，恐怕人家不会笑你无知，而是……”
　　文清记得眼眶都红了：“别说了，韦姐姐怎么会来？”
　　许子陵道：“你不是让我找人捧场吗？我给她说的，她觉得很有意义，决定做一期专题。”
　　“那怎么办，怎么办？如果上了电视，我就会变成全国，哦，不，是全市人民的笑柄。”
　　墨雪有些不忍心了，她朝许子陵道：“哥，你一向鬼主意比较多，赶紧给小清想想办法。”
　　许子陵想了想道：“你画功如何？”
　　文清心不在焉道：“马马虎虎啦！”
　　许子陵道：“上去画一只企鹅，盖住‘北’字。”
　　文清彻底没了主意：“能行吗？”
　　徐娇娇道：“我看行。”
　　文清的画功还真是马马虎虎，很快一直憨态可掬的企鹅便跃然于横幅之上。文清拍着小手欣赏着自己的杰作，很是满意。
　　文清刚刚走向梯子，韦婷婷和陆思辰就走了进来，不过，韦婷婷是乘坐电视台的车来的，二人之上碰巧在门口遇到。
　　今天的韦婷婷头戴鸭舌帽，俏脸略施粉黛，上身内里是一件白色短袖T恤，外罩蓝色短袖衬衣，下身是一件紧身七分牛仔裤，脚上一双阿迪达斯运动鞋，说不出的活力和干练。
　　韦婷婷的目光在许子陵身上淡淡一扫，有越过墨雪和徐娇娇，然后大步朝文清走去。
　　许子陵带着小雪和徐娇娇走过来叫了一声“大哥”。
　　陆思辰指了指许子陵，说：“你小子，身边从来都不缺美女的吗？给哥哥我介绍一下，这两位又是你什么人！”
　　许子陵笑道：“这位徐娇娇女士是我的女朋友，这位小雪姑娘是我妹妹。”
　　陆思辰伸手同她们两个握了一下，道：“很高兴认识你们，以后就是自己人了，找时间一起吃顿饭。”
　　徐娇娇和墨雪同时甜甜的说了声：“谢谢哥！”
　　陆思辰对着许子陵竖起了大拇指，附在他耳边道：“兄弟，行啊，家教杠杠的。”
　　许子陵谦虚道：“过奖了！”
　　陆思辰揽着他的肩头向门口走去，二人来到门外，陆思辰给他扔了一支中华特供，自己用镀金的zoop打火机点燃后，又给许子陵点着了，许子陵抽了一口，望着陆思辰的奔驰和他的捷达停在一起，就像暴发户旁边蹲着一农民。
　　唯一能够称道的就是车牌，不过人家陆思辰的车牌更牛逼，京V8888888。
　　许子陵道：“哥，你的车牌比我的还牛逼呢！”
　　陆思辰笑了笑：“那是蹭我外公的。你的也不赖呀！谁给你弄得？”
　　许子陵指了指前方路上来的三辆跑车，打头的布加迪威龙，跟着的是法拉利，最后是劳斯莱斯幻影，这三辆车并排往门口一停，顿时吸引了无数人的眼球，就连过路的都忍不住停下脚步。
　　三辆车门打开，最惹人注目的还是法拉利的剪刀门。
　　三个美女头上卡着墨镜，穿着休闲装，意态潇洒的走下车，齐齐向许子陵他们走来。
　　陆思辰皱眉道：“东方雨菲。”
　　许子陵道：“你也认识啊！就是她给我们上的牌，五辆车，全是军牌够牛逼吧！”
　　陆思辰摇头笑道：“你才牛逼。东方雨菲办这种事简直是小菜一碟，她爷爷那可是咱们军界的泰山北斗。”
　　二人正说着，三个女孩已经来到许子陵身边，她们的美眸只在陆思辰身上稍作停留，就围着许子陵叽叽喳喳说了起来。
　　东方雨菲道：“没想到你来这么早？”
　　许子陵道：“小丫头是个糊涂蛋，幸亏我来早一点，你们几个也进去挑挑毛病，现在还来得及。”
　　库娃道：“子陵，今天有没有舞会？”
　　“舞会？”许子陵笑道：“好像没有这个环节吧！”
　　库娃难得的忸怩一下：“人家本来还想让你做我的舞伴，共舞一曲呢！”
　　许子陵笑道：“不是吧！你连礼服都不穿，还想跟我跳舞？”
　　莎莉瓦道：“我们后备箱里有，随时可以换。”
　　许子陵道：“你们几个可以去找小丫头建议看看，她是筹备组负责人，看看有没有可能在最后安排一场舞会。”
　　东方雨菲拉着库娃和莎莉瓦走了进去，陆思辰的目光在三个俏丽的背影上流连一番，然后道：“子陵，你的魅力真不是盖的，不论种族、肤色、国籍、年龄，通杀！”
　　“得，哥哥，我算怕了你，你是不是还想说男女？”
　　陆思辰笑了笑，不过神情很快又黯然下来，他抽了一口烟道：“昨晚什么情况？”
　　许子陵知道陆思辰是问韦婷婷，他说：“能有什么情况，你前脚走，她也走了，我本来要送她，可是她坚持自己走。”
　　陆思辰叹了口气：“子陵，不怕告诉你，我挺喜欢她，可是她根本对我不来电，昨天要不是说有你，她可能都不会来！”
　　许子陵望着陆思辰道：“不是吧！我有真么大魅力？”
　　陆思辰笑道：“我看她是心里没底，怕你报复她。”
　　许子陵道：“我哪有那个实力，再说，现在又多了你这层关系，我就是有点气不顺，也得压着。再说了，我有那么可怕。”
　　陆思辰笑了：“你不可怕，只是你的名字在京城的军界、警界那都是如雷贯耳的。”
　　许子陵感觉额头有些冒汗，难道自己真的这么大名气。
　　陆思辰看着不远处两辆车缓缓驶了过来，道：“夫人来了。”
　　许子陵望过去，第一辆是加长的奥迪A8，车牌是京V9999999，后面跟着一辆改装的奔驰S600，车牌京V0299999。
　　许子陵心中暗叹，什么叫牛逼，这个牌才是真牛逼。
　　两辆车缓缓停稳，一身黑色西装，留着齐耳短发的孟雪下车后，冷冽的目光扫视一番，这才打开车门，用手护住门框，一身素淡职业套装的苏凝笑着走了出来。
　　这会功夫，方淑君也走出了车。
　　两位夫人今天都很低调，只有孟雪一个保镖。
　　许子陵看了看，现场连个维持治安的都没有，看来今天自己又得兼职。
　　苏凝上前握着方淑君的手，方淑君喜道：“夫人，您来了。”
　　苏凝“呵呵”笑道：“你叫我夫人，我叫你什么？”
　　方淑君笑道：“您叫我淑君就可以，您怎么有空？”
　　苏凝道：“还不是你那宝贝女儿，她当着我老师面前邀请我，我能拒绝吗？”
　　方淑君苦笑道：“这个死丫头，越来越无法无天了！”
　　苏凝道：“我倒不觉得，我看她很可爱呢！”
　　两位夫人聊了几句就往里走，这时又来了几个人，陆思辰迎了上去，熟络的打着招呼。许子陵看到龙氏父子也来了，不知道他们从哪里得来的消息。
　　虽然被许子陵痛宰了一番，但是再次见到许子陵，龙啸天的表情还是很坦然的，他大度的笑了笑，龙晨博就查了许多，他脸色阴郁，好像谁欠了他几百万不还似的。
　　许子陵本来准备过去和他打个招呼，可是干妈已经走了过来，他笑着迎上去，“夫人，您来了。”在公众场合，他不会也不愿称呼“干妈”。
　　方淑君在后面道：“子陵，还有我呢！”
　　许子陵笑呵呵的握着方淑君的手：“夫人好！”
　　苏凝倒是没什么忌讳，生怕别人不知道他们关系似的，双手握着干儿子的手边走边小声说：“你个臭小子，整天在忙什么？也不知道去看看我。”
　　“我……”
　　苏凝笑道：“没话说了吧！你这是不孝。”苏凝的话让许子陵笑得的很尴尬，苏凝道：“逗你玩呢！马上到清明了，你少乾哥会回来，咱们一家人吃顿团圆饭。”
　　许子陵有些为难：“少乾哥都不知道有我这个弟弟吧！我去合适吗？”
　　“合适!少乾听说多了你这位弟弟很高兴，他也想趁着这个机会见见你。”
　　说完这话，苏凝微微叹息一声，人人都以为她这个第一夫人的风光，谁又能知道她心中的苦楚，一想到被病痛折磨的儿子，她的心就碎了……
　　听到快清明了，许子陵突然有了回老家的冲动，自从记忆恢复后，他想起了青羊县，莲花乡，桃树坪，青云山，青云观，那里发生的人和事。
　　清明期间，肯定要给师傅扫扫墓，他想，估计李援朝叔叔也会过去，他的父亲，自己的师叔也埋在青云观后方的青山上……


第235章 爱心书画展二
　　上午十点的时候，爱心书画展的启动仪式正式开始。
　　文清和林小花两个小丫头已经换了行头，都穿着精致的晚礼服，今天，她们二人身兼数职，从筹备人员到服务员，够她们忙的。
　　拍卖师和公证人员也都是通过私人关系请来帮忙的，拍卖师还兼着主持人的角色。
　　拍卖师看了看时间走上台去，对着话筒轻轻的敲了敲，当大家的注意力都被吸引过来以后，拍卖师激动的说：“各位好，下面我们以热烈的掌声有请本次展会的发起和筹备人――文清同学上台讲话。”
　　在众人友善而热烈的掌声中，一袭白裙、略施粉黛的文清袅袅婷婷走向台去。
　　小丫头身体正值发育之际，小笼包般的胸脯也正茁壮成长，穿着白裙的她清丽绝伦，像个可爱的公主，更像一个谪落凡尘的天使。
　　相对而言，穿着淡粉色晚礼服的林小花就多了几分女人味，她的身材初具规模，火爆很多。
　　文清走上讲台，对着大家深深鞠了一躬，然后抬起头，浅浅一笑，两颊露出淡淡的梨涡，亮若星辰的双眸似乎注视着在场的每一个人。
　　电视台的工作人员也已经架好了摄像机和补光灯。
　　凑到话筒跟前，文清笑着说道：“各位叔叔、阿姨、哥哥、姐姐们，大家上午好！”小丫头在场一躬身，赢了不少善意的掌声和笑声。
　　文清继续道：“今天是个好日子，晴空万里，微风荡漾，春色明媚，阳光灿烂。在这里，我代表本次筹备组的全体成员衷心的感谢，感谢大家能够在百忙之中利用休息时间过来参加这次爱心活动。这次的活动为了保护北……”小丫头俏脸一红，吐了一下舌头，看着许子陵道：“是为了保护南极的企鹅宝宝，大家都知道现在全球气候正在变暖，南极的冰川每年都在大量的消融，我们可爱的企鹅宝宝，它们的生存环境以及受到了严重威胁……”
　　墨雪看着侃侃而谈的文清，轻轻拉了拉许子陵的衣袖低声道：“小清就像个天使。”
　　许子陵点点头：“你跟她一样，不过你更像个魔鬼。”
　　墨雪气愤地在许子陵腰间软肉上拧了一下。
　　二人再看台上，文清的讲话已经接近尾声，小丫头激动的挥舞着粉拳：“只要我们每一个人都能献出一分安心，地球的大家庭的一员，我们可爱的企鹅宝宝就永远不会离开我们。”
　　小丫头最后再次鞠躬：“谢谢大家！”
　　众人一起鼓掌，苏凝对旁边的方淑君道：“小清很有派！”
　　方淑君笑道：“这个死丫头！”她的眉梢眼角都堆满了欢喜。作为父母，看到儿女的每一步成长都会感到非常欣慰。
　　文清走向台同林小花共同展开一幅画，拍卖活动正式开始。
　　大家都知道重头戏在最后，开始都是小打小闹，高中生当中即便有什么这方面的天才，他作品的价格也不会高。
　　所以起初这一段时间，商人们是真正的奉献爱心，往往连作品都不看，三万五万的砸，五万封顶，最多喊价不会超过三次。
　　在拍出数十件作品之后，文清从盒子里珍而重之的取出一个卷轴，台下很多人都屏住了呼吸。
　　果然，当文清和林小花二人展开画卷时，众人都被吸引住了。
　　这是一张《五子牧牛图》，是文泰麟老先生中后期的作品，谁都知道文泰麟老先生一生之中画作寥寥无几，如今到了晚年，更是醉心于书法。于是，他寥寥无几的画作更是成为旷世珍品，在海外的价格早已超过千万，就算在国内，行情也在八百万以上。
　　没有人想到，在这种程度的拍卖会上还能见到这种级数的珍品，现场有不少商人，有钱有势的也有好几个，大家互相望了望，估计一场争夺在所难免。
　　文清道：“这幅画是我爷爷贡献出来的，他的底价是五百万。”
　　刚才已经昏昏欲睡的拍卖师顿时神采奕奕，作为一个职业人，当然喜欢见到这种轰轰烈烈、硝烟弥漫，令人热血沸腾的场景。
　　拍卖师高声唱道：“《五子牧牛图》，五百万。”
　　一个中年商人道：“五百一十万。”
　　众人都吸了一口凉气，这人好魄力，一口气加价十万，是财大气粗还是志在必得？
　　龙啸天看了看儿子，龙晨博点点头：“五百五十万。”
　　之前的商人眉头一皱，望了望龙氏父子，咬牙道：“五百八十万。”
　　拍卖师异常兴奋，他所期待的激动人心的场面终于出现了，这些人果然都是大手笔，而且也不以常理出牌。不过拍卖师也知道，这只是开始，文老先生的画作绝不止这个价。
　　龙晨博看了看父亲，父亲没有说话，龙晨博竖起手喊道：“六百万。”
　　那名商人摇摇头，他虽然也有些钱，也知道文泰麟老先生的作品值这个家，可是字画也不是一般有钱人玩得起的。这就要求对自身有个准确的定位，这位商人摇摇头不说话了。
　　拍卖师有点失望，难道就这样结束了，不够火爆呀！
　　拍卖师喊道：“六百万第一次，六百万第二次，六……”
　　许子陵刚要准备凑凑热闹，东方雨菲拉着了他，只见陆思辰竖起右手道：“我出八百万。”
　　现场所有人的目光全都聚焦到陆思辰身上，很多商人都认识这位太子爷，知道他财大气粗，可是这厮什么时候对书画也有兴趣了？
　　龙啸天看了看陆思辰，作为一个成功睿智的商人，他绝不会同陆思辰这样有钱有势的红三代作对，尤其是看到陆思辰一副志在必得的样子，龙啸天只好选择放弃了。
　　方淑君看了眼陆思辰，又看了眼许子陵，现场也只有包括林小花在内的寥寥数人知道陆思辰的真正用意。他是在向文家表达自己的歉意，在示好。
　　拍卖师的木榔头落在桌子上，他用激动的声音道：“恭喜陆思辰先生，他获得了这幅难得一见的珍品。”
　　陆思辰接过文清手中的木盒，将画作装了进去。文清道：“陆哥哥，谢谢你！”
　　陆思辰点点头：“应该的。”文清当然无法知道这句应该是什么含义。
　　接下来继续拍卖那些没有任何水准的东西，当募集的善款达到九百万时，文清第二次抛出一枚深水炸弹，这是文泰麟老先生书法的代表作《陋室铭》，低价600万。
　　这幅作品最终的得主是莎莉瓦，她以一千一百万拍的，准备送给父亲做他五十大寿的礼物。
　　终于募集了善款两千万，文清压箱底的东西也散光了，看到大家有不少人已经萌生去意，她可以理解，也能够接受。
　　文清很满意，林小花和一帮同学脸上也满是喜色。今天的活动已经相当成功了，虽然有爷爷的两件作品压轴，但是她和同学们的一些书画作品也卖了百十万。
　　今天来的这些商人中有不少都有所斩获，可是龙氏父子却是高不成低不就，还两手空空，这种活动，面子也很重要，况且是总理女儿筹备的活动，两位夫人也在，自己一个商人，随便在哪一位面前露露脸，花个几百万也值了。
　　可是，总要出师有名，看着文清她们准备收场，许子陵和一帮美女眉飞色舞的聊天，龙啸天急了。
　　“难道没有像样的，有价值的作品了吗？我们龙腾建设想献一份爱心也不可能了？”
　　龙啸天这一句让自己下台的话引起了足够多的注意，文清笑道：“谢谢这位先生，我们真的没有什么像样的作品了。”
　　看到龙啸天那副奸商嘴脸，许子陵就气不打一处来，这厮得到的教训还是不够。
　　许子陵越众而出，走到台前道：“有价值的东西多了，就怕有人不识货。”
　　东方雨菲和墨雪都暗暗发笑，知道许子陵正在给龙啸天挖坑。
　　苏凝和方淑君也饶有兴趣的看着许子陵，只是，方淑君看到女儿文清一脸崇拜的看着许子陵，不由的，她的忧虑袭上心头。女子真是懵懂怀春的花季少女，子陵又是如此出类拔萃、幽默风趣，少有女性能够不被他风采所吸引。
　　方淑君看了看墨雪和徐娇娇，看了看东方雨菲、库娃、莎莉瓦，还有刚刚到来的张殷殷，这些女孩有着很多共同点，比如年轻貌美，比如家世显赫，纵使在女性中她们也算是出类拔萃了，可是她们都在为这许子陵这个小子转。想到这，方淑君的愁绪更加浓郁了些。
　　苏凝也愁，看到这位干儿子命犯桃花，她开始为自己的亲儿子发愁，自己那个儿子什么都好，可是不知从何时起，就染上一种怪病，虽然要不了命，可也极大的影响了他的正常生活。
　　到如今，儿子已经年近不惑，虽然积累了富可敌国的财富，可是却依旧孤身一人，就是因为他的这身怪病，他甚至不愿意同父母生活在一起，因为不想看到父母担心焦虑的眼神。
　　龙啸天看了看周围人，很享受这种集万千目光于一身的感觉，他道：“大家可能不知道我龙啸天，不知道我儿子龙晨博，可是龙腾建设大家应该有所耳闻吧！注册资金也有十几个亿，区区在下就是龙腾建设的总裁。”
　　陆思辰看到许子陵上台，就知道他要干什么，不过，他不知道的是，许子陵到底用什么办法让龙啸天这样的以逐利为目的的商人甘心掏钱。陆思辰差点忘了，自己也是一个逐利为先的商人。
　　韦婷婷看着许子陵微微一笑，以她女性的第六感判断，龙啸天和许子陵这两个男人之间肯定发生过什么不愉快的事。
　　许子陵道：“大家都听见了，只要物有所值，龙老板就会掏钱献爱心！”
　　龙啸天和儿子对望了一眼，他感觉处境有点不妙，好像自己跳进了一个坑里。
　　林小花已经在条案上展开一张宣纸，文清亲自磨墨，许子陵拈起一支狼毫斗笔道：“龙老板，你想要什么字？”
　　龙啸天一阵腹诽：明明是拍卖，怎么好像变成自己求字，这厮跟老子玩偷换概念的一招，也不知道这小子字写得怎么样，都敢上台献丑。
　　不过对于许子陵的挑战，龙啸天还是坦然接受了，今天当着几位大人物的面，这份爱心是要献的，这份面子也是要争的。
　　“就写一个……”
　　许子陵打断他道：“送您一幅‘虚怀若谷’吧！”
　　“呃……”龙啸天恨的牙根痒痒的，这小子分明是影射自己在他面前栽了跟头，真是无耻之尤，专门往人伤口上撒盐。
　　墨雪和东方雨菲相视一笑，她们当然知道许子陵的意思。
　　只见许子陵饱蘸墨汁，笔走龙蛇，一气呵成，顷刻间，虚怀若谷四个大字跃然纸上。最后，许子陵从兜里掏出一块方形的石印在嘴上重重的呵了口气，盖在了右下角。
　　这厮从来都不会低调，虽然听文泰麟老先生说，书法家都是惜字如金的，因为物以稀为贵。许子陵当然同意这种理论，但是现在自己是在广告时间，只有知名度上去了，才谈得上所谓的一字千金。
　　自从听文老先生说自己的字造诣很深，价值不菲，许子陵就到古玩市场淘了一块石胎，自己刻了一块印章，随身带着准备随时戳一下。
　　人群中不乏内行，即便是外行也被许子陵这几个字吸引住了，说不出什么，只觉得好。
　　就连龙啸天也不得不承认许子陵这小子在书法上有着很深的造诣。
　　拍卖师再次兴奋起来，他的职业生涯中拍卖过无数名人的墨宝，自己耳濡目染也勉强算一个内行，在看到许子陵的字之后，他觉得今天这场拍卖会越来越有意思了。
　　然而，许子陵的一句话顿时让众人的兴奋降温了不少，许子陵说：“龙老板如此慷慨，这几个字就当是我送给龙老板的见面礼。”
　　人群中有不少人开始羡慕龙啸天了，更有不少人不明白许子陵为何主动相送，分文不取。
　　陆思辰微微皱眉，心道：这个兄弟心机太沉了。
　　龙啸天一时之间难以取舍，许子陵的字是相当不错的，说不想要你是虚伪，可是，他分明看到了危险。沉吟片刻后，他看着许子陵微微一笑，心说，要就要，老子倒要看看今天你能翻起多大的风浪。
　　龙啸天接过许子陵写的那副字道：“感谢子陵兄弟厚赠。”
　　文清说道：“各位，我爷爷说了，许子陵的字和他的不分伯仲，有着极高的收藏价值。”
　　仿佛怕人不相信，苏凝道：“我老师确实这么说过，当时我就在场。”
　　一群商人朦胧，这是谁呀，不光得到文泰麟老先生的盛赞，还有第一夫人的力挺，他应该是有真才实学吧！
　　龙啸天这会心里平衡了不好，虚心的接受许多同行的恭贺。
　　墨雪问旁边的徐娇娇道：“姐，你看他想干什么？”
　　徐娇娇道：“我不知道，看看再说，反正是没安好心，这个姓龙的要倒霉了。”
　　东方雨菲轻声笑道：“我也这么觉得。”
　　许子陵让林小花重新铺好一张宣纸，换了一根小一点的狼毫笔，闭眼沉思片刻，沾了墨水，洋洋洒洒写了起来。
　　很多人都认为，大字难写，但是古往今来，留下的传世墨宝大都是碑刻，字大小有限，但是很多，就体现出了不凡的功力。广为称颂的《兰亭序》好在哪里？其中有一点就是，同一个字在不同的地方出现就有不同的形态。
　　众人再次屏住了呼吸，片刻间，许子陵的一篇岳武穆的《满江红》已经出现在宣纸上，这首词恣意潇洒，飞扬跋扈，正合了《满江红》的磅礴意境，许子陵自己都感觉非常满意，他搓搓手，没有忘了盖戳。
　　终于，苏凝第一个说了声“好”，很多人都认为好，可是好在哪里却说不出，他们知道夫人是文老先生的高足，想必能说出点渠渠道道，可惜，苏凝再也没有吭声。
　　许子陵道：“今天准备不足，状态不佳，这幅字无常送给筹备组了。”
　　许子陵话音刚落，拍卖师便高声唱道：“许子陵先生的《满江红》低价一百万。”他认为对于名不见经传的许子陵，这个价已经很高了，然而刚刚报完价，只见许子陵狠狠瞪了他一下，拍卖师心头一阵打鼓，知道自己惹这位小爷不高兴了。
　　拍卖师声音刚落，一个声音道：“一百一十万。”
　　陆思辰笑着举起手：“二百万。”
　　库娃不甘寂寞：“三百万。”
　　现场游戏混乱，拍卖师也算久经沙场，什么时候见过这种阵仗，这台阶迈得也太大了些。
　　龙啸天脸色铁青，他觉得自己已经被赶上架了，刚才自己平白得了一件作品，如果这一幅《满江红》抢不下来，面子就丢尽了。现在他总算知道，许子陵那小子一直在做局，等着自己跳。
　　不过，龙啸天也不否认，许子陵写的这篇东西价值不菲，不过让他掏三百万，他心里能不肉痛。
　　终于，龙啸天咬着牙：“三百一十万。”
　　他这一说，很多人都拿异样的眼光看着他，人家一加码就是一百万，你才十万，于是龙啸天无形中已经落了下乘。
　　如果报价到此为止，也没什么，可是莎莉瓦也举起了小手：“四百万。”
　　龙啸天操了，想都不想：“四百一十万。”
　　陆思辰刚刚举起手，龙啸天喊道：“五百一十万。”
　　陆思辰笑道：“龙老板真是志在必得，我刚才想喊四百二十五来着。”
　　龙啸天听了一阵脸红，妈的，老子纵横一世，今天却好像成了小丑。
　　莎莉瓦再次举手：“七百万。”
　　现场只剩下一阵倒抽凉气的声音，这个洋婆子真是有钱！
　　龙啸天咬牙切齿，满脸通红，不管不顾道：“七百一十万。”
　　许子陵笑着说道：“八百万……”
　　龙啸天本能喊道：“八百一十万。”
　　许子陵道：“龙老板真是看得起我，我是不能拍自己的作品的，刚才我只是想说，如果我的东西能卖八百万，那就太好了！”
　　龙啸天那个恨哪！他掏出面纸来擦了擦汗，暗想难道自己真的老了，再一次被这个年轻人玩弄于股掌之间。
　　拍卖师兴奋的落锤声他没听见，众人虚情假意的祝贺他也没什么反应，只到文清将那幅字送到他手中，他才如梦初醒，和文清的小手轻轻握了一下。
　　最后，拍卖师激动的宣布今天活动一共募集到善款两千八百一十万，大家都鼓着掌，不过部分人是有苦自知。
　　书画展就这样落下帷幕，一帮商人三三两两走了，龙啸天无精打采的上了儿子的车也走了。苏凝和方淑君一起离开，现场只剩下了一些自己人。
　　韦婷婷走过来跟文清说了几句，她说活动很有意义，应该可以唤醒一部分人的深思。
　　文清腼腆的表示了感激。
　　韦婷婷又道：“晚上七点，记得收看都市青春频道。”
　　文清“啊”了一声道：“韦姐姐，我上电视了。”
　　韦婷婷笑道：“你很上镜的，到时候别忘了。”
　　文清非常兴奋，跑到一边跟林小花和一帮同学眉飞色舞的谈论着这次活动。
　　韦婷婷望着被一帮女人包围的许子陵道：“许子陵，呵呵，记得晚上收看专题报道，你也很上镜的。”
　　“啊……”
　　韦婷婷说完，就和工作人员匆匆离开，甚至都没看陆思辰一眼。
　　陆思辰望着许子陵一阵苦笑，许子陵向她摊了摊手。
　　效长、刘学和高仁三个家伙这会才挤到许子陵身边，他们是有目的，现场的美女基本上都围着许子陵，他们挤过来也能沾点露水便宜。
　　文清的一帮同学提议出去啜一顿，来犒赏她和林小花两位大功臣，文清也认为应该庆祝一下，不过她说自己不是什么功臣，许子陵才是。
　　于是一帮小女生又来叽叽喳喳的向许子陵发出邀请，“子陵哥哥”叫的许子陵心头都酥了，他道：“我们一起去，由陆大老板请客。”
　　陆思辰兴致不高，也不想跟一帮小孩子一起吃饭，他说：“不好意思，我真有事，你们去，结账时给我打个电话，在京城很多商家我都有签单的权力，随便去！”
　　说完，陆思辰上了他的奔驰，司机慢慢开走了。
　　刘学道：“我怎么觉得大哥不开心。”
　　许子陵道：“那个姓韦的丫头不鸟咱们大哥呗！”
　　文清道：“好啦！你们要说到什么时候，饿死啦，人家早饭还没吃。”
　　许子陵看了看自己这方面有九人，学生一方也有七八人，这么大的包间还真不好找，想想干脆还是去景福宫，那里倒是有大包。
　　于是，许子陵道：“先上车，坐不下的自己打车，目的地，景福宫。”
　　文清粉拳一挥：“万岁，白吃白喝去了！”她拉着林小花钻进了许子陵的捷达……


第236章 高人点评
　　当晚，时间快到七点的时候，文国强泡了一杯养胃的红茶，坐在客厅沙发上，准备开始他每天雷打不动的节目――观看新闻联播。
　　做到如文国强这样的高位，观察问题的角度同普通人完全不同，从细枝末节就能联想到事情的背后，还原一切本源。
　　可是今天，熟悉的音乐刚刚想起，文清以近百米的速度从楼梯冲了下来，一屁股坐在父亲的旁边，抢过遥控器就准确地找到了都市娱乐频道，然后静静地等待着。
　　文清托着小下巴，静静地看着电视，而带着花镜的文国强却奇怪的看着她。每天这半个小时，电视是属于他的呀，这是多少年来家里形成的一条不成文的规矩。
　　而这个丫头平日从来不看电视，因为现在互联网如此发达，想看什么都有，想怎么看都行，那样还要在电视前眼巴巴守着。
　　所以，文国强非常好奇，今天小丫头吃错药了。
　　“丫头，你破坏规矩了！”文国强笑着说道，声音里哪里有责怪的意思。
　　文清接过父亲的茶杯，喝了一口赶紧“呸呸呸”说了声“好苦”，然后放下茶杯，抱着父亲的胳膊道：“爸爸，就这一次，你也要陪人家看。”
　　方淑君端着果盘走来道：“是啊，咱们小清上电视了，今天全家一起看。”
　　文清左右搂着父母，笑颜如花：“爸爸，看完之后好好评价一下啊！”
　　方淑君看了看清纯可人的女儿，又看了看鬓角染霜的丈夫，叹道：“咱们一家人多久没有这样坐在一起看电视了！”
　　文国强笑道：“这个要求我可以满足你，关键是看女儿。”
　　这是文清“嘘”了一声，用遥控器将声音放得很大，专题节目开始了。
　　韦婷婷一跳出来，文国强就笑道：“这不是老韦家的孩子，一晃这么大了，上次见她……”
　　“爸――”文清打断文国强的话，“看完再发表意见。”
　　文国强和妻子对望了一眼，俱是无奈一笑。
　　方淑君虽然白天在场，可是不得不承认，现场和电视上，看的角度不同，感觉也不一样。在现场就是身在其中，而看电视，自己就好像是一个可以看透一切的局外人。
　　所谓专题，从文清的演讲开始，当然是多部分剪辑的，韦婷婷的编外话也不少，主要说了这次活动的意义，还有对全球气候变化的深思。接着画面播放了现场的布置，拍卖情况当然不能录播，最后的镜头是许子陵在一堆美女中间眉飞色舞、吐沫横飞的说着什么，然后还有一个面部特写。
　　节目结束了。
　　文国强第一句话是：“募集了多少善款？”
　　文清眨眨眼睛：“干嘛？您一个大总理还打我这些小钱的主意。”
　　方淑君笑了笑：“我回避，你们父女好好谈。”
　　文国强点点头道：“说罢，多少钱，准备怎么用，企鹅在南极，难道你们要带回内地，用冷库养它们？”
　　“呃……”文清还真没想过，当时几个同学都是一时头脑发热，觉得很有意义，就搞了，说是保护企鹅，可是具体措施真没想过，这个题目太大太空了。
　　文国强道：“小清，当时我没有反对你，不是因为我觉得这件事有多大意义，而是我想看看你如果用心去做一件事，能做到什么程度，结果我看到了，不错！”
　　“爸爸……”文清欲言又止。
　　文国强道：“其实，说保护企鹅不够确切，咱们可以这么来讲，通过企鹅的生存环境唤起人们对于环境破坏的理性思考。”
　　“对呀，这样一想好像就没什么问题了！”
　　文国强继续道：“可是你们还是没有具体的措施是不是？女儿，因为你是我的女儿，所以你做很多事都很容易，而如果有一点问题，也会被无限放大。爸爸倒不是很在乎，可是害怕你受委屈。”
　　“爸爸！”文清倒在父亲宽阔温暖的胸膛里，啜泣着，她没想到自己做一件事，父亲却顶着很大的压力。
　　文国强道：“哭什么！既然不知道怎么花这笔钱，我来处理，让你效空军伯伯在中纪委给你设个账户，就叫保护环境专用基金，以后花一分钱都要经过严格审批。”
　　文清撅着嘴：“爸爸，你是不是小题大做了，要不要这么麻烦？”
　　文国强道：“必须这样做，希望你知道，爸爸是在保护你。”
　　文清听话的点点头：“我听爸爸的。”
　　文国强揉揉女儿的秀发：“高兴点，现在我来点评这期专题报道。”
　　文清美眸一亮：“先说，我是不是很上镜，很有明星范。”
　　文国强的记忆力相当好，所有的疑点和要点他都记得一清二楚，他道：“你不错，穿着很得体，说话主题也很明确。”
　　文清摇摇头：“爸，你又拐弯抹角回答人家的问题。”
　　文国强“呵呵”笑道：“我如果说你上镜，你是不是要去当演员？”
　　文清道：“我才不呢！”
　　文国强道：“那不就得了。”文国强闭着眼睛略微回忆一番道：“第一个问题，为什么横幅上会有一只企鹅，是谁的创意？”
　　“呃……”小丫头对父亲只能是叹服了，真是政治老手，目光如炬！文清老老实实道：“是子陵哥哥的意思。”
　　文国强道：“是为了遮错！”
　　文清彻底无语了，文国强道：“子陵这小子还有点鬼点子。”
　　文清抗议道：“爸，你也不能一棒子打死人，我只有这么一点小小的失误，其他都堪称完美，募集善款两千八百一十万呢！”一说完，她捂住了小嘴。
　　文国强早已了解全部，他道：“听说子陵一幅字卖了八百一十万，跟你爷爷差不多了！”
　　文清道：“他的字本来就很好，爷爷也说了，他们不分伯仲，不相上下。”
　　文国强道：“书画的价值，本身的艺术水平只是一个方面，炒作占有很大部分，甚至超过艺术品本身的价值。”
　　文清静静的听着，文国强道：“所以，买了子陵作品的商人就是个冤大头，除非他想将这幅字当做传家宝。”
　　文清回忆了一番龙啸天拍的作品后失魂落魄的样子，不由笑了起来。
　　文国强继续道：“陆思辰也在现场？”
　　文清道：“他拍了一副爷爷的作品。”
　　文国强点点头，他相信不光是自己，现场的妻子也知道陆家小子的用意。
　　“还有几个小子好像也有些面熟。”
　　“那些都是子陵哥哥的室友，高仁、刘学、效长，爸爸都是高官。”
　　文国强道：“子陵那小子很善于交际嘛！这些家伙都是眼高于顶的，子陵能将他们凑合到一起，不容易呀！”
　　文清皱着可爱的鼻子道：“他呀，更善于同女性交际，你没看见他身边围了几个女孩，眉飞色舞的样子，根本就是一个花心大萝卜。”
　　文国强威严地盯着女儿：“一个中学女生怎么可以说这么不雅的话，还是在自己的父亲面前。”
　　文清咬着小嘴有些委屈。
　　文国强摇摇头：“爸爸不是批评你，爸爸是在教你，这句话你不是绝对不可以说，很多人和事，都是分清时空和对象。比如说刚才那句话，你跟你同学说了，也没什么大不了。”
　　文清抱怨道：“这样一来，做人岂不是很累。”
　　文国强摇摇头：“相对而言，做人这种动物，生存的压力在动物界是最小的，你承认这一点吗？有得当然有失，这也是一种规则。”
　　文清摇头道：“太深奥了。”
　　文国强笑道：“说点简单的，子陵身边的这些女孩子都是谁呀？”
　　文清马上来了精神，如数家珍道：“太多了，一双手差点不够！嗯，韦婷婷，东方雨菲，库娃，莎莉瓦，墨雪，张殷殷，徐娇娇，呃――好像没了。”
　　文国强淡淡道：“有点我也面生。”
　　文清道：“墨雪是他妹妹，徐娇娇是他女朋友，她爸爸是蜀南省省委书记徐天南，张殷殷的爷爷是蜀南省军区政委，韦婷婷和东方雨菲您是知道的，库娃和莎莉瓦也不用说了。”
　　文国强道：“你知道的这么清楚。”
　　文清笑道：“知己知彼，百战不殆。”
　　文国强眉头一颤：“你要跟谁战。”
　　文清道：“随便说说，开玩笑呢！”
　　文国强道：“这些人中，除了这个墨雪，其他人身份都不一般，真不知道这小子怎么结识的？”
　　文清站起来，捂着嘴打了个呵欠“啊――”然后说：“爸爸，不跟你聊了，你说的我不感兴趣，困了，我去睡觉，你是不知道，这几天搞筹备，没有一天说好过。”
　　望着女儿高挑的身材，文国强觉得女儿长大了，自己也慢慢老了。
　　……
　　知道墨雪即将离开，徐娇娇将许子陵这几天的时间全部让给了墨雪，至少墨雪是这么认为的。
　　徐娇娇已经原谅了母亲，她没想到宽容一个人有时候也那么容易，毕竟，她们之间有着血浓于水的亲情。
　　许子陵留在枫清苑，墨雪正在烹制爱心晚餐，许子陵则是坐在客厅的沙发上看电视，韦婷婷说他很上镜，他倒是有些期待，不过报道结束后，他一个电话就打了过去。
　　接通后，那头传来韦婷婷慵懒的声音：“哪位？”
　　许子陵本来想来个当头棒喝的，这个韦婷婷是不是跟自己相克，自己的光辉形象她不记录，记下了在万千大众面前展示的都是不怎么值得称道的一面。
　　“韦记者，韦主持，你好！”
　　韦婷婷有气无力道：“是你呀！”
　　许子陵道：“韦主持……”
　　韦婷婷喝道：“打住啊，别这样叫我，叫的跟个假的一样，我可是有上岗证的。”
　　许子陵“呵呵”一笑，经她这么一说，细细一品，确实有那么一点感觉。
　　许子陵道：“那我怎么叫你？婷婷？”
　　韦婷婷马上道：“也别这么叫，听着我膈应。算了，让你占点便宜，就叫姐姐吧！”
　　“姐姐？”许子陵笑了笑：“我们老家有句话，干姐干弟，床上甜似蜜。”
　　“去去去，叫全名。”
　　“好，韦婷婷，你给我听着，咱们不带这样玩人的，我那么多闪光的镜头你不拍，非要抓那被一堆女人围住的镜头，还来个面部特写，为什么呀！”
　　韦婷婷“呵呵”笑了起来：“你不是笑了很灿烂吗？被一帮美女围着，眉飞色舞的唾沫星子乱飞，这个镜头够自然，够能说明问题，我故意留下的。”
　　许子陵道：“害我！那啥，咱们没仇吧！”
　　“没有！”
　　许子陵道：“我怎么感觉你老针对我！”
　　“有吗？我没觉得。”
　　许子陵道：“有，太有了!韦婷婷，我告诉你，要不是看你跟我哥有那么点关系，信不信我抽你。”
　　韦婷婷也激动了：“你敢！”可是马上又感觉不对红着脸骂道：“你流氓！”
　　许子陵一听她说自己流氓，有点会过意来了，文字工作者就是敏感，喜欢玩文字游戏，自己可是无心的呀！
　　不过，许子陵也被韦婷婷激了起来：“本来，我没打算流氓，但是，你要敢再针对我，我还就真对你流氓了！”
　　“无赖！”
　　“再见。”
　　韦婷婷还想骂两句，许子陵已经挂了手机，接着直接关机，韦婷婷怎么都拨不过去，对着自己手机大骂“混蛋”，骂了几句之后自己先笑了，她不知道自己为什么会跟许子陵作对，自己根本就不讨厌他呀！为什么？
　　端着托盘的墨雪走过来道：“跟谁打电话呢？笑得这么猥琐！”
　　许子陵接过托盘，一把抱住墨雪道：“有这么跟自己的哥哥、跟比天还高的丈夫、跟肚子里孩子的父亲这样说话的吗？你严重违反中国的妇道――三从四德，我要惩罚你！”
　　“讨厌，吃饭啦！”
　　许子陵哪里会惩罚墨雪，他也紧张自己的孩子，帮墨雪将菜摆好，又盛了米饭和汤，这才坐下了。
　　墨雪再次问道：“谁呀刚才？”
　　许子陵自己倒了一杯酒，喝了一口道：“你很好奇呀！”
　　墨雪道：“说嘛！到底是谁？”
　　“一个整体跟我作对的女人，讨厌的女人！”
　　“韦婷婷？”
　　“你怎么知道！你说她是不是欠虐呀！”
　　“她对你有意思！”
　　“噗――”许子陵一口酒喷在了旁边，“你开什么玩笑，他跟我大哥……”
　　墨雪闪动着明亮的眼眸道：“女人的直觉很灵的，等着吧！”
　　“呃……”
　　……
　　文总理书房，墙上的石英钟时针已经指向十点。
　　夫人方淑君端着一杯养胃的麦仁茶进来轻轻放下，温柔的走到文国强身后，给他揉捏的双肩柔声道：“怎么还不睡？”
　　文国强摘下花镜，放下手中的文件道，揉了揉睛明穴：“看完这份文件，你怎么还不睡？”
　　方淑君笑道：“大总理都没睡，奴家怎么敢谁？”
　　文国强笑了笑，拍了拍妻子绵软的手背。
　　“国强，我不是跟你说了，身体才是革命的本钱，国家大事也不是一天就能处理玩的。”
　　文国强站起身，来到窗台边，远眺着首都繁华的夜景，沉声道：“我的身体我有数，一点问题都没有，如果可以，我能够再干十年！”
　　方淑君望着丈夫坚毅的面庞道：“我会做你坚实的后盾，做一个合格的背后的女人。”
　　文国强握着方淑君的手：“方大律师，感谢你为了我放弃你热爱的事业，你就是我的贤内助！”
　　方淑君温婉一笑：“能听到你这句话，我就值了！”
　　文国强走到书案前将文件一推，回身一把抱起方淑君，方淑君“啊”的一声抱紧了丈夫的脖颈，俏脸绯红：“干什么？老夫老妻了，也不怕女儿看见！”
　　文国强抱着妻子，大步向房间走去，边走边说：“构建和谐，人人有责。”
　　……
　　枫清苑。
　　墨雪偎在许子陵怀中，二人靠在沙发上有一搭没一搭的聊着，电视里播放着韩国的泡沫剧，谁也没看进去。
　　许子陵的手自然不老实，一会这掐掐，一会那捏捏，墨雪闭着眼睛，抓住许子陵的手：“格格”笑着：“别动，人家困了，你就这样抱着人家睡觉。”
　　许子陵苦笑：“这样？你能睡着，我也睡不着。”
　　墨雪笑道：“你睡不睡跟我没关系。”说完了，她黛眉一蹙，“让你那东西老实点，搁的我好难受！”
　　许子陵道：“这会，恐怕我指挥不动他，这小子脾气又臭又硬。”
　　墨雪伸出绵软柔腻的小手轻抚着许子陵的小兄弟，柔声道：“乖啦，乖了，我哄你睡觉。”
　　小兄弟突地一跳，墨雪吓得一声尖叫：“它会动吖！”
　　许子陵“哈哈”大笑：“它是抗议呢！”
　　墨雪对许子陵皱了皱可爱的小鼻子：“上梁不正下梁歪。”
　　许子陵道：“这话说得不确切，我跟他是同辈，我们是兄弟。”
　　墨雪被逗得在许子陵怀中花枝乱颤，弄得他欲-火攀升，此时，手机响了起来：“曾经不眠不休的找寻，也曾为了失落哭一场，曾经有个答案在风里，有个永远你我的明天……”
　　许子陵拿起手机，看到是刘学打来的，他接通道：“刘学，这么晚了有事吗？”
　　“老大，小雪的手续办好了！”
　　“不是周末吗？都能办，厉害呀，什么时候？”
　　刘学道：“你的事我当然的抓紧，周二下午的飞机，怎么样？”
　　许子陵沉默了片刻：“谢谢，我知道了！”
　　挂完电话，墨雪已经从他怀里坐了起来。
　　“办好了？”
　　许子陵点点头：“周二！”他眉头一皱：“好像早了点，咱们把票退了。”
　　“不要。”墨雪摇摇头：“我想早点走！”
　　“为什么？”
　　“直觉！”墨雪不是直觉，她已经发现自己似乎被控制了，周围时时刻刻都有人盯着，她都怀疑自己能不能顺利到达机场，登上飞机。越是如此，她离开的心就越迫切，可是，她没有告诉许子陵，不想让他担心。
　　许子陵也够粗心的，居然没有发现着个情况。
　　一时间，气氛有点沉闷。
　　“都准备好了吗？”
　　墨雪强颜欢笑：“没什么好准备的，房子和车子都交给娇娇姐用，这里以后就是你们的温馨小窝。”
　　“别说了，这里永远都是你的家！”
　　墨雪摸着眼角：“我不能哭，哭了对孩子不好！”话虽如此，可是这一刻眼泪早已不听使唤，豆大的泪珠，如同晶莹剔透的珍珠一颗颗顺着精致的脸庞滚落。
　　许子陵伸出手，心疼的用指肚刮着墨雪的眼角，这会手机又响了起来，许子陵眉头纠结，真想把手机摔了！
　　墨雪凄然一笑：“我没事，你接电话吧，说不定有什么重要的事！”
　　许子陵拿起手机，走到一边，接通后对着话筒吼道：“高仁，你搞什么，这么晚了，还让不让人睡觉！”
　　高仁被吓蒙了：“老……老大，你吃了火药啦！”
　　“有话快说，有屁快放！”
　　高仁道：“也没说重要的事，我爸说了，想请你周二的下午到我们家吃顿饭！”
　　许子陵顿时感到有些内疚，自己心情不好，也不应该对兄弟发火，再说人家是请自己吃饭的。
　　许子陵道：“高仁，对不起，我心里不太舒服！”
　　高仁倒是什么都知道，而且很大度：“没事，我理解，小雪要出国了，多陪陪她！”
　　许子陵心头涌起一股暖意，兄弟，这才叫做兄弟，他眼眶一热：“谢谢。”
　　跟高仁的通话刚刚结束，李援朝的电话就打了进来。
　　许子陵赶紧接通：“李叔叔，这么晚了，有事吗？”
　　李援朝道：“子陵，我想清明到青云观给父亲和师叔扫墓，没事的话，你也一起去吧！”
　　“什么时候走？”
　　“开车过去，不出意外，就是周三晚上。”
　　许子陵想了想道：“我这里应该没有问题。”
　　李援朝道：“那就这么定了，到时候再联系，再见。”
　　墨雪这会情绪已经平复，她走到许子陵对面道：“什么事？”
　　许子陵笑了笑：“一个是高仁的爸爸邀请我去他们家吃饭，还有就是李叔叔让我跟他一起回老家扫墓。”
　　墨雪靠在许子陵胸口轻声道：“可惜呀！真想去你的老家看看，看看你说的青云瀑，桃花潭……”
　　许子陵道：“一定有机会的！”


第237章 摊牌-要挟
　　新的一周，周一就不平静。
　　赵志海政治生涯的最后一天，他早早的就来到了办公室，亲自打扫了办公室，整理了文件，秘书到来的时候，他已经自己泡好了一杯茶，站在窗口发呆。
　　秘书一看领导办公室里窗明几净，马上脸红道：“市长，对不起，我来晚了！”
　　赵志海大度的笑了笑：“小高，不是你来晚了，是我来早了。”
　　“可是，这些事也不用自己亲自做啊！”
　　赵志海笑道：“谁规定市长就不可以自己打扫个人卫生的。”
　　秘书道：“不是，因为有更加重要的事需要您去处理。”
　　赵志海叹了口气：“小高，你跟了我几年了？”
　　高飞有点奇怪，今天领导是怎么了？他老老实实答道：“三年零十天。”
　　赵志海“呵呵“笑道：“你记得倒是很精确，对了，你的脑子一直很好！”
　　“领导……”高飞欲言又止，作为领导的贴身秘书，他深深觉得市长今天很怪。
　　赵志海道：“三年了，时间过得真快，我还记得你向我报道时候的情景，一切就像发生在昨天。”
　　高飞眼眶红了，领导怎么会突然说这样的话，难道……
　　赵志海道：“没事了，你准备一下上午常委会上的材料。”
　　高飞退了出去，看到市局副局长王宝平走了过来。
　　王宝平道：“高秘书，市长在吗？”
　　“在！”
　　王宝平道：“我找他有事。”
　　高飞点点头：“我给你通报一下。”
　　高飞领着王宝平走到门口，轻轻敲了几下道：“市长，王局长来找您，您看……”
　　赵志海淡淡地道：“让他进来。”
　　王宝平坐在赵志海的对面，高飞泡了杯茶送了进来，然后出去带上了门。
　　王宝平掏出苹果手机，推到赵志海的面前，赵志海看都不看，扔到抽屉里，淡淡的说了声“谢谢”。
　　王宝平本来还以为能得到领导几句夸奖，然后自己再谦虚一番，可是对方态度平淡，甚至说冷淡，王宝平准备好的话却无法接续下去。
　　赵志海显然不想和王宝平多谈：“宝平，还有事吗？”
　　见市长下了逐客令，王宝平尴尬笑了笑起身道：“市长您忙，我先走了！”
　　转过身去，王宝平一阵腹诽：麻痹的，你是领导怎么了，没见过这样过河拆桥的。
　　王宝平走到门口，赵志海说了句：“老王，这件事到此为止吧！”
　　王宝平点点头，走了。
　　赵志海叹了口气，打开苹果手机，翻看着内存卡里的照片和视频，他的心无比平静，就像一个局外人，翻看完毕，他将没有删除，而是将手机抽出内存卡，将手机锁进了抽屉。
　　……
　　上午九点的时候，赵宝刚走进了中组部办公大楼，径直来到副部长田芳的办公室。
　　田芳笑道：“宝刚，你怎么来了？有事吗？”由于心情好，这会她看赵宝刚也特别顺眼。
　　赵宝刚原地转了一圈道：“阿姨，办公环境不错啊！”
　　田芳“呵呵”一笑：“都是公家的东西，跟你这个资本家比不了。”
　　赵宝刚摇头道：“见笑了。”
　　左晓娇送进一杯茶，出去是将门带上了。
　　赵宝刚走到田芳对面的椅子坐下后，喝了一口茶，吐出了一根茶根道：“阿姨，你觉得我跟娇娇还有戏吗？”
　　田芳为难道：“宝刚，不是阿姨对你有成见，你是一个出类拔萃的青年，家世显赫，事业有成，如果娇娇和你能走到一起，也是她的福气。”
　　赵宝刚怪眼一翻，田芳下了一跳，感觉对方的眼神就像一条毒蛇。赵宝刚道：“你真的这么想。”
　　田芳道：“可惜，你们有缘无分。”
　　赵宝刚突然站起来，一拍桌子道：“我爷爷说的不错，你就是一个现实而势利的女人，以前是看上我的家世，现在许子陵抱上了一根粗大腿，你有觉得他顺眼了，你这分明是过河拆桥！你不要忘了，没有我爷爷和我爸爸的支持，徐天南的地位能有那么稳固！”
　　田芳也生气了：“宝刚，你怎么可以这么说话呢！你太令我失望了！”
　　赵宝刚冷笑一声，从手包里掏出一个信封，往田芳面前的桌子上一摔：“我想这个应该不会让你失望的。”
　　田芳皱着眉头拿起信封道：“这是什么？”
　　赵宝刚志得意满的笑着：“看看吧！很有艺术性，你赚到了。”
　　田芳拆卡信封，抽出照片的一半，顿时就呆住了，她瞪大眼睛，看了眼赵宝刚，目光再次回到照片上，一张张照片看过去，连她自己的接受不了，太暴露了，太变-态了。
　　田芳气得手脚冰凉，浑身发抖，脸上红得几欲滴血，她冷冷瞪视着赵宝刚，然后发疯似得将一沓照片撕成了碎片。
　　赵宝刚静静的笑着，田芳却一屁股坐进靠背椅里，连心都凉透了。
　　田芳哑声道：“你什么时候拍的？”
　　赵宝刚道：“您真是贵人多忘事！那晚你喝多了，醒来的时候睡在酒店里。”
　　田芳恨声道：“你在酒里下了药，你真卑鄙！”
　　赵宝刚“哈哈”笑道：“现在才反应过来，真是迟钝哪！”忽的，他身子往前一冲一字一句道：“都是被你逼的。”
　　田芳无法想象这件事的后果，一个副部级女性官员在国内政坛已经是凤毛麟角，如果她的露-点照片和视频再被传播开来，其轰动效应只怕不亚于所有的艳照门。
　　“你想怎么样？”
　　赵宝刚也不拐弯抹角，从手包里掏出一瓶药道：“想盖住这件事，必须照我说的做！”
　　田芳仿佛已经能想到赵宝刚无耻的目的，她摇头道：“不，你这个畜生。”
　　赵宝刚摇摇头：“岳母大人，你怎么可以骂自己的爱婿是畜生呢？你不是很喜欢我，想让我做你的女婿吗？你不是说我跟娇娇没有缘分吗？缘分是可以创造的，岳母大人帮帮我。”
　　“你……”田芳指着赵宝刚无声啜泣着。
　　赵宝刚道：“将这个药下到娇娇的饮料中，等她喝下去后，您就通知我，剩下的是跟您就没关系了，您就等着做我的岳母大人吧！我给你一个星期时间！另外，您放心，这只是迷幻药，对身体没有什么伤害，她一觉醒来，已经木已成舟，生米成了熟饭，不是皆大欢喜吗！”
　　“闭嘴，出去，滚――”田芳怒不可遏道。
　　赵宝刚笑了笑，站起来走向门口，开门前回过身道：“希望你不要让我等得太久，岳母大人！”
　　看到大门在赵宝刚身后慢慢合上，田芳抓起桌上的药瓶狠狠砸向房门，然后无力低下头，用力的撕扯着头发颤抖着骂道：“流氓……畜生……”
　　田芳的内心激烈交锋着。
　　一个善良正直的小田芳跳出来：“不能答应她，你刚刚跟女儿修复了关系，女儿历经千辛万苦总算是守得云开见月明，你真舍得让女儿再痛苦吗？”
　　一个邪恶的小田芳跳出来道：“话不能这么说，你有没有想过后果，如果这件事曝光，你这么多年的努力，你的政治前途就完了，政治生命就结束了!非但如此，你会成为国际政坛上一个笑料，会成为全国人民茶余饭后的谈资。到时候，你的事业完了，你的家庭完了，你的丈夫和女儿会离你远去，你会在羞辱中孤独无依的死去。”
　　正直的田芳道：“你不是已经准备退了吗？政治前途对于你又有什么意义！你不是说要将自己的后半生奉献给家人？你就打算这样做？赵宝刚是什么样的人？难道你还不知道！这样一个丧心病狂的人，这样一个无所不用其极的人，你能相信，女儿跟着他会得到幸福！”
　　邪恶的声音道：“人不为己天诛地灭！自己退下来跟被丑闻逼下来能一样吗！如果曝光，你同样会失去一切，你为何不冒险一试，女人的心很奇怪，不是有一个女作家都说了，通往女人内心的通道是YIN道，也许经过这件事之后，娇娇也想通了呢！作为一个官宦家的子弟，她应该有这种为了家族政治利益而牺牲自己的觉悟，慢慢的，她会发现，嫁入赵家也不坏。”
　　正直的声音好像处于下风了。
　　邪恶的声音再次响起：“娇娇还年轻，你十月怀胎一朝分娩才生下她，你容易吗？让她为你牺牲一次有什么不可以！最多，等事情解决了，再让他们离婚！时间可以抚平一切的伤痛，女人最终会原谅你的。”
　　……
　　良久，田芳满面抬起头，一双眼布满了血丝，她望向木地板上那只蓝色的玻璃瓶，刚才一怒之下竟然没有摔碎。
　　用尽全身力气，田芳站起来，离开座位，慢慢的向药瓶走近，最终，她闭上眼睛，两道泪水从眼角滑下……
　　京城市委办公楼，早上十点，市委常委会一如既往的举行。
　　各位常委像往常一样提前五分钟走近会议室，却意外的发现每天准时到来的市长赵志海今天第一个到了，他坐在自己的位置上笑嘻嘻给大家打着招呼。
　　在墙上的电子钟走到十点时，市委书记汪则诚端着很流行的富硒养生杯走了进来，目光在赵志海的脸上扫了一下，然后坐到了主位上，清了清嗓子道：“咱们开会吧！”
　　例行常委会就像古时候的早朝，有事起奏无事退朝。几个常委说了几个不痛不痒老生常谈的问题，主管政法的常委强调了一下最近的市内治安问题，接着大家就没人说话了。
　　汪则诚看了看大家，又看了看市长赵志海，然后道：“既然没事了，就散会吧！”
　　赵志海道：“麻烦各位等一下，耽误大家几分钟，我有个事宣布一下。”
　　汪则诚心知肚明，其它常委却不明所以，一个个带着疑惑坐回了自己的位置。
　　赵志海喝了一口水，目光在众人脸上扫过，方才道：“各位，还有汪书记，今天是我的最后一次常委会！”
　　这句话对于出汪则诚以外的众常委来说，无疑是一记惊雷，一枚炸弹，太突然了，居然事先没有一点风声。所有人都没有说话，静静等待着赵志海所谓的理由。
　　赵志海道：“我的身体不好，已经办了病退的手续，上面已经批准了。明天就会有新的市长到任。”
　　这一下，刚刚还有人心思活跃了一下，这一刻再次归于平静，走一个来一个，没劲，不知道是个白脸还是黑脸，不知道好不好相处？
　　既然是卸任，赵志海还是要说几句感言的，他道：“跟大家共事三年多，只要是个人，都会有感情的，所以在这里，我要感谢大家三年来对我工作的支持和包容！”说到这里，赵志海站起来深深鞠了一躬，常委们还是善意的鼓了鼓掌。
　　赵志海继续道：“回顾这三年的执政历程，我悲哀的发现，自己竟然无话可说，我都做了什么，没有一件能拿到台面上称道一下的！我很失败，如果我还占着这个位置，只会误己误人，就是不作为，是罪人！”
　　很多常委，包括市委书记汪则诚在内都听得脸色铁青，好吗！你要走了，说得到轻巧，你现在清高了，我们一帮子人都下作了！
　　赵志海忽的一笑：“对不起啊，我只是有感而发，如果我还继续干下去，我也不会说这样的话！”
　　这样一来，很多人又笑了！
　　“好了，不耽误大家的时间了，大家还有重要的事，我只是坚持将最后两天的钟撞完，谢谢各位。”说完了，赵志海依次跟各位常委握了手，最后才同汪则诚重重的握了握。
　　汪则诚道：“志海呀！怎么这么突然？病的严重吗？”
　　赵志海笑了笑：“感谢书记的关心，慢性病，干了这么多年的革命工作，也该给家庭和自己留点时间了不是！”
　　汪则诚笑道：“还是你想得开，够洒脱！”他对身边的秘书长道：“晚上在一招定一桌饭，我们班子送送赵市长。”
　　赵志海婉拒道：“汪书记，大家都忙，改日吧！等我安顿下来，我来安排。”
　　汪则诚道：“也好，那咱们可说定了！再见！”
　　赵志海再次回到办公室，看到自己的秘书高飞红着眼睛站在门口，赵志海笑着拍了拍小伙子的肩膀：“怎么了，这么大个小子还哭鼻子。”
　　高飞道：“领导，为什么呀？”
　　赵志海道：“很多事，没法说清。”
　　高飞吸了吸鼻子：“可是，这么大的事，我却是最后一个知道，您说这是不是一个莫大的讽刺！”
　　赵志海望着高飞道：“小高，对不起！你是高材生，又有能力，我会向新市长推荐你。”
　　高飞倔强道：“我想给你当一辈子秘书。”
　　赵志海惨然一笑：“我回家了！你也要跟我回去？我的余生将为家人而活！你的路还很长，我祝福你！”
　　高飞一声不吭，开始为领导收拾东西，赵志海阻止他道：“我自己来吧！不然这两天你让我怎么打发。”
　　高飞抿了抿嘴巴，赵志海笑道：“天下无不散之筵席，等明天让你送我回家!”
　　“唉！”高飞重重点点头，脚步沉重的走了出去。
　　高飞心情沉重，主仆感情只是一方面，更主要的是，因为跟着市长，他年纪轻轻已经爬到了正处级，仅仅比汪书记的秘书罗刚矮了半级，仕途可谓一帆风顺。可是，领导下台后，秘书往往会被打入冷宫，如同他这样没有任何背景关系的，估计仕途也就止步于正处了。
　　望着外面的绵绵春雨，高飞的心情如同天气一样阴霾。
　　……
　　田芳还是托了关系，私下到医院做了一个妇科的全面检查，让她舒了一口气的是，自己并未受到任何侵犯。在得知这个消息之后，田芳的内心奇怪的又泛起淡淡的失落！
　　算算赵宝刚给的不到一周的时间，田芳决定还要再考虑考虑，女儿的生日临近了，就在这个周五，无论如何，她都要陪着女儿过完这个生日。
　　还有几天时间，让自己再好好考虑一下。
　　……
　　春雨绵绵，也不是每个人都觉得阴郁烦躁。
　　墨雪就很高兴，这样的天气，两人依偎在阳台的躺椅上，享受的不多的安静时光。
　　有时候过了半天，两人也没有一句对话。
　　可是，二人的心却早已连在了一起。
　　墨雪要走的消息似乎所有人都知道了，大家都有意识的不打扰他们，剩下不到两天的时间完全属于他们两个人。
　　……
　　下午的时候，赵志海拨通了雪菲妮的手机，雪菲妮很内疚，她已经知道了赵志海因病辞职的事，她认为是自己造成的，如果自己没有拍那些无聊的照片，如果自己没有那天逛街，甚至如果自己没有丢手机，事情就不会发展成这样。
　　雪菲妮哭了：“志海，对不起！”总得说来，她还算有点良心。
　　赵志海道：“手机找到了，一切都过去了！房子我会让人过户到你的名下，以后我们不会再见面！”
　　雪菲妮道：“可是，我是爱你的呀！”
　　赵志海道：“我已经不是市长了！”
　　雪菲妮摇头道：“不管你说高官还算平民，我爱的是你这个人，难道我们的爱情就这样结束了？”
　　赵志海笑了笑，心头颇为安慰，他沉声道：“谢谢你，谢谢你让我再次拥有年轻和激情！可是，人不能只是为了自己活着，除了爱还有责任，我的余生只为家人而活，对不起……”
　　雪菲妮呢喃道：“可是我真的爱你呀！”
　　“保重，珍惜自己……”
　　感觉对面已经挂断电话，雪菲妮望着眼前偌大的香山别墅，感觉冰冷的雨丝直接落入心间……


第238章 冲冠一怒
　　这一晚，二人紧紧相拥着，墨雪睡得很香，许子陵却憋的难受，不得不用冰凉的内息冷却自己，只到天快亮才迷糊了一下，结果被梦中的亢奋惊醒，一摸裤衩，一片冰凉粘腻。
　　枕畔的残留着墨雪淡淡的体香，许子陵仰首长叹：“梦里落花知道少！”
　　围着浴巾的墨雪笑吟吟走了进来，“很有雅兴啊！大清早就吟诗作赋。”
　　墨雪美人出浴，浴袍以上的大片胸脯和双肩、藕臂都是白里通红，还有几颗晶莹剔透的水珠粘在雪肌玉肤上，如同芙蓉含露。
　　许子陵的目光顿时陷入墨雪深不可测的沟壑，不能自拔，墨雪狠狠睇了他一眼，一屁股坐在妆凳上，浴袍的边角再次如同蝴蝶的翅膀翻飞起来，露出不少春光。
　　许子陵舔了舔干巴巴的嘴唇，腰间围了一条枕巾，逃进了洗手间。少时，里面传出哗哗的水声。
　　洗完澡出来，穿上一件浴袍，厨房已经传来诱人的香气，许子陵来到餐厅，看到桌上摆着几个几样，有金黄色的荷包蛋，有酥软的小笼包，有油条、牛排，喝的是豆浆和牛奶。
　　两人相对而坐，默默的吃着这一顿意义非凡的早餐。
　　终于，还是许子陵打破沉默：“小雪，你害我呢！以后我到哪里去吃这么丰盛、这么有爱心的早餐。”
　　墨雪听得心中一酸，真想不顾一切的留下来，可是一来，她不想因为自己而影响许子陵的正常生活，二来，她已经非常确定，有人监视自己，再不走，恐怕真的走不了了。
　　墨雪吸了吸鼻子道：“想吃，可以跟我走！”说完了，墨雪又感到后悔，明明知道不可能，为什么要说这样的话，让彼此难堪。
　　许子陵皱着眉头：“等忙完这一阵，我会过去看看，孩子出生的时候，我一定会在你身边。”
　　吃完饭，墨雪收拾了盘子碟子，二人继续偎在阳台消磨时间，中间，刘学过来一次，将墨雪所有的手续送了过来，许子陵看了看，是下午四点的飞机。
　　中午，二人吃过饭，墨雪将已经整理好的两大箱东西摆在了客厅，然后珍而重之的将鱼肠剑叫到许子陵手中。
　　许子陵道：“这可是一把凶器。”
　　墨雪摇摇头：“它只是一把利器，正邪凶恶在乎用他的人，好人可以用它来维护正义。”
　　许子陵道：“说得好，我会好好保管。”
　　墨雪道：“陪我再坐一会，就不要送我去机场了，我害怕离别的场面。”
　　许子陵皱着眉点点头。
　　下午两点，许子陵将墨雪送下楼去，拦了一辆出租，将行李放在后备箱，并付了一百块。
　　出租车走，坐在后座的墨雪没有回头，但是已经泪流满面。
　　许子陵仰首向天，深深叹了口气，走了回去。
　　许子陵刚刚步入进户门，一个穿着黑西装，开着丰田车的西装男汇报道：“头，目标出现，乘坐出租想机场方向驶去。”
　　一个沉稳的声音道：“密切跟踪，不可轻举妄动打草惊蛇，在安检处对其进行抓捕。”
　　“明白。”
　　半个小时后，许子陵冲下楼梯，拉了一辆出租直奔首都国际机场而去。
　　与此同时，张殷殷开着一辆军牌吉普也驶向了机场。
　　……
　　机场大楼里人来人往，墨雪拉着两只行李箱形单影只，她办了登机手续，慢慢来到安检入口，不时回望，却没见到她想要看到的人，墨雪内心一阵失落，撅着嘴巴走进安检。
　　墨雪走进安检的一刹那，许子陵刚刚冲进大楼，只看到她的一抹瘦削的背影，许子陵快步走近，躲在暗处注视着。
　　这时，两个穿着制服带着胸脯的男人走到墨雪身边道：“对不起，你的行李有问题，请跟我们过来解释一下。”
　　墨雪眉头一皱，还是拿起挎包跟着走近了一旁的房间。
　　许子陵看到了这一切，他有一种不好的预感，于是功贯双耳，竭力听着。
　　房间里，看到墨雪被带进了，一个男人站起来道：“墨雪，我们是国安，你因危害国家安全罪被逮捕了，请跟我们走吧！”
　　墨雪双目一寒，以她的身手完全可以逃走，可是，一来她担心动了胎气，二来，如果这么做了，她刚刚获得的平静生活会再次失去，从此她只能亡命天涯。
　　于是，墨雪选择了束手就擒，在被带走车时，墨雪回头黯然一望，却看到许子陵正在人群中往过挤来。
　　许子陵已经知道了对方身份，他跑出去拦下车时，已经不见国安那辆车的踪影。
　　许子陵一个电话打到张殷殷那里，他甚至怀疑这次行动跟她有关。他激动的说道：“墨雪有孕在身，但凡她和孩子受到哪怕一点点伤害，天王老子他也不会放过。”
　　张殷殷万分委屈，她哭着保证道：“你放心，我一定帮你救出墨雪，要是墨雪有事，我也不活了……”
　　墨雪被带到国安秘密基地的审讯室里，一个中年男子已经侯在那里。
　　很快，室内就剩下他们两个人。
　　男人道：“墨雪，很高兴见到你，不妨自我介绍一下，我叫朱华东，目前是国安总局局长。”
　　墨雪冷笑道：“好大的官，军级干部吧！对于我一个弱女子，太隆重了！”
　　朱华东刚要说话，一个电话打了进来，朱华东不耐烦的吼道：“张殷殷，你干什么？”
　　张殷殷急道：“头，墨雪有孕在身，你不可以对她用刑，不可以！”
　　朱华东吼道：“放肆，你以为你是谁？”说罢挂了电话，直接关了机。
　　“有什么罪行，自己交代吧！”
　　墨雪眯着眼：“我不知道你在说什么！”
　　朱华东冷冷一笑：“孙国权已经伏法，黑山已经被控制，你是组织最后一只漏网之鱼。”
　　“可笑！”
　　“不知死活！”朱华东一拍铁片桌子：“坦白从宽、抗拒从严在我们这同样适用。”
　　墨雪望着朱华东道：“莫名其妙，你让我坦白什么？”
　　朱华东摇摇头：“没意思了啊!黑寡妇是什么人都可以叫的吗？你一个人干掉了一支特种大队，你进入驻日大使馆如入无人之境，你面对数十中央特卫游刃有余，这样的角色不敢承认自己做过的一切。”
　　墨雪摇摇头：“你说的那个人已经死了！”
　　朱华东冷冷一笑：“你以为这样说就可以脱身了？”朱华东手里多出一根警用电棍，棍梢跳跃着耀眼的电芒，“我刚刚听说你怀孕了？如果电上三次，你觉得会出现什么情况。”
　　说罢，朱华东走到墙边按下一颗按钮，一面墙壁立刻移开，露出里各种各样、千奇百怪的刑具。
　　“如果不够，还有它们。”
　　“你没人性。”
　　朱华东哈哈大笑：“我没听错吧！一个杀手说我没有人性！”
　　望着各种刑具，墨雪哭了，她双手抱着肚子摇头道：“我肚子有孩子，你们不可以对我用刑，你们想知道什么，我都会说出来，我只有一个要求，就是给我一年时间让我生下这个孩子。”
　　朱华东面无表情：“你不用说，看看这份材料，没意见就按个手印。至于你的要求我们还要经过讨论。”
　　墨雪冷冷看着朱华东：“虽然我认罪，但是你不答应我，我不会按这个手印！反正，你们国安想弄死个把人也不需要什么理由。”
　　“你……”朱华东点点头：“我答应你！”
　　墨雪黯然的笑了笑，怜爱的摸了摸自己的平平的小腹，她和许子陵爱情的结晶现在还不到一个月，根本不可能有任何动静，但是，墨雪就是觉得，那里有一个鲜活的小生命需要自己呵护。
　　叹了口气，墨雪望着朱华东道：“希望你说话算话，否则，我做鬼也不会放过你。”墨雪说完在材料上按下一个鲜红的指印。
　　朱华东拿起材料，微微一笑：“你真是罪大恶极、极度危险，好好享受你不多的日子吧！”
　　墨雪斜着头看着他吼道：“你什么意思，你骗我！”
　　朱华东笑道：“我是答应你了，可是，有了这份材料，你的生死就不是我能左右的了！”
　　说罢，大步走出审讯间。
　　看着不锈钢的铁门在他身后合拢，墨雪的心一下子跌入冰谷，曾经一度，她不知死为何物，觉得自己活着根本就是行尸走肉，是杀戮的机器。可是，自从遇到许子陵，她知道了什么叫爱，他们有了爱情的结晶，好不容易，她有了新生，有了生活的希望，现在又要被人扼杀了。
　　墨雪不怕死，可是她不能容忍自己的孩子受到哪怕一丁点伤害。面对着森严壁垒的审讯室，她无助的喊道：“哥……”
　　许子陵冲进了国安的秘密基地，张殷殷没能拦住他，一帮人拿枪指着他。
　　许子陵冷冷扫视众人：“朱华东在哪里？让他出来见我！”
　　张殷殷挡在许子陵面前哭道：“子陵，你不要冲动，不要乱来！”同时她也害怕自己同事手枪走火，她吼道：“放下枪，你们不知道他是谁吗？他是苏凝夫人干儿子，李援朝司令的小师弟，你们要是谁敢伤害他，后果自负！”
　　张殷殷的话果然起了作用，没有人再拿枪指着许子陵了。
　　许子陵大声喊道：“朱华东，你个缩头乌龟，你给我出来――”他声嘶力竭的喊了半天，国安的工作人员都漠然的望着他。
　　许子陵一把抓住张殷殷的手道：“殷殷，你带我去找他，带我去找他。”
　　张殷殷摇头流着眼泪道：“我不能！”
　　许子陵拿手指恨恨点了点她，摇头道：“我自己找！”
　　说着他就往里冲去，没人敢用枪，许子陵自然如入无人之境，终于来到了总局长办公室门口。
　　许子陵一脚踹开房门，朱华东抬起头冷冷看着许子陵，对他身后两个跟进来的工作人员吼道：“你们怎么回事，他是怎么进来的，让他出去。”
　　许子陵冷笑道：“朱局长，好大的官威，你以为我都闯到这了，还能轻易出去。”
　　朱华东吼道：“你以为这是什么地方，这是你轻易能来的。”
　　许子陵手一挥骂道：“我他妈才不想来着，你就是用八抬大轿请我我都不来，可是哪个王八蛋抓了我的女人，一个连怀了孩子的女人都不放过，他还是男人吗！”
　　朱华东好歹也是军级干部，被一个年轻人在自己下属面前指着鼻子骂，他的脸往哪里搁？朱华东气得浑身发抖：“她虽然是个怀了孩子的女人，但是她更是一个双手沾满血腥的杀手，更是一个极度危险的危害到国家安全的罪恶分子。”
　　许子陵指着朱华东道：“这些都是你说的，你两瓣嘴唇一闭，我的女人就罪大恶极，我的孩子就注定夭折，一尸两命，你是人吗！”
　　朱华东也怒不可遏，一巴掌将墨雪手印的材料拍着许子陵面前：“你自己看，她都供认不讳了！”
　　许子陵看都不看，一把拿起所谓的材料三两下就撕成了一地碎片，他问道：“材料呢？”
　　朱华东同情的看着许子陵：“年轻人，你以为这样有用吗？”
　　许子陵吼道：“她到底怎么了，难道法律都不愿意给人一个改过自新的机会？”
　　朱华东寸步不让道：“我们的职责是将一切危险扼杀在萌芽状态。”
　　许子陵盯着朱华东的眼睛：“小雪的事总书记也知道，在日本是我亲手杀死了她，又是我亲手救了她，过去的她已经死了，自从回国后，他可曾做过一件危害公共安全的事情！”
　　朱华东道：“我不管，我是按照法律，按照程序办事，你少用总书记来压我，如果你不是总书记的干儿子，你以为自己还能站在这里跟我说话？”
　　许子陵再也压不住自己的火气：“你放不放人！”
　　“不放！”
　　“你信不信我……”
　　“你敢！”
　　“我……”
　　许子陵的话被一串铃声打断，朱华东望向桌上的座机，等响过三声才皱眉接起：“首长好！”朱华东看了来点号码就知道是谁，他用这点时间平复了一下激动的情绪。
　　李援朝声音不紧不慢：“听说你们抓了一个怀孕的女孩子？”
　　朱华东道：“她叫墨雪，曾经是个杀手，极度危险，罪大恶极！”
　　“是吗？我看了她的履历，很干净，没什么污点哪！我看你们是搞错了，放人吧！”
　　朱华东皱着眉头：“可是，她已经认罪了！”
　　李援朝声音变冷：“朱华东，你翅膀硬了？放人！”说罢啪的一声挂断了电话。
　　“首长，我……”听到对面一阵忙音，朱华东无力放下电话，怨毒的看了看许子陵，然后对着杵在门口的两个下属吼道：“还愣着干什么？放人！”
　　两个下属一脸郁闷：麻痹的，我们招谁惹谁了？尽拿我们撒气，有本事你跟人家许子陵顶牛去啊！
　　下属也是有尊严的，但是也只能在心里一阵腹诽，领导的安排还是要服从的，当二人扶着墨雪走到门口，墨雪一眼看到了许子陵，她的眼眶红了，晶莹剔透的泪珠滚滚而下，满腹的委屈辛酸化作一句荡气回肠的“哥――”。
　　许子陵抱着墨雪道：“没事了，咱们回家！”
　　这个场面还是相当感人的，人们心理也都是倾向弱者，所以，看到这一幕，国安的人员们一个个心里反而很开心，当然有一个例外，那就是总局长朱华东。
　　朱华东没好声气的说：“这次你们运气好，没事了就赶紧走，以后不要再犯在我手上。”接着他又对看热闹的下属吼道：“一个个杵在这干什么？都不用工作了吗？还是冗员太多，哪个不想干的现在就给老子滚蛋！”
　　许子陵拥着墨雪向外走去，快走到门口时，回头指了指朱华东：“姓朱的，你给我记住，要是以后你还敢伤害小雪母子一分一毫，我不会和你客气。”说完，许子陵右掌在朱华东的大班台角部一切，头也不会的走了。
　　“你威胁……”朱华东最后一个“我”字还没说出来，猛然看到许子陵刚才随意拍过的地方，大班台缺了一个角，切开整齐平滑。
　　十公分厚的实木班台，居然被肉掌如同刀裁般切掉了，这份功力……想到这，朱华东心底突然升起一道凉气……
　　张殷殷想扶着墨雪，被许子陵用目光制止了，张殷殷满腹委屈，墨雪伸出手拉着张殷殷，张殷殷感激的看着她，将二人送出国安。
　　到了门口，二人上了捷达，许子陵面无表情的发动了车，看到张殷殷红着眼睛站在车外，墨雪捏了捏许子陵的手，许子陵从窗口伸出头去：“谢谢！”许子陵当然知道，如果不是张殷殷悄悄给他引路，他根本找不到这个秘密基地；如果不是张殷殷暗里指点，他也找不到朱华东的办公室；如果不是那个陌生电话，墨雪不会被朱华东轻易释放。
　　可惜说，如果没有张殷殷，现在的墨雪处境无法估计。许子陵恼她的是既然知道组织的行动，为什么不告诉他。
　　如今成功营救出墨雪，许子陵对张殷殷的气完全消了，看到她一副梨花带雨楚楚可怜的模样，反而有些内疚。
　　张殷殷抬起泪眼，难以置信的边笑边哭，发泄着心中的委屈。
　　许子陵推开后车门：“有时间就上车，我亲自下厨给墨雪压惊，给你赔罪。”
　　张殷殷坐进后座吸了吸鼻子：“我还是个陪衬。”
　　墨雪回头笑道：“殷殷姐，我哥是真心的，他不说我都不知道他还会做饭，可见他多有诚意。”
　　张殷殷道：“你们两个还不是夫唱妇随……”说道这里，芳心不由一阵失落。
　　许子陵感觉车里气氛有些压抑，他没话找话说道：“那啥，张殷殷女士，你想吃点什么？”
　　张殷殷柔声道：“只要是你亲手做的什么都行！”
　　“呃……”
　　许子陵想了想：“是不是我做什么你们就吃什么？那好，今晚我就让你们看看眼界，做一道你们闻所未闻的菜，菜名叫手枪。”
　　“手枪？”张殷殷显然被勾起了兴趣，墨雪也笑嘻嘻看着许子陵。
　　许子陵道：“有手有枪，主要材料是驼掌和牛鞭。”
　　“流氓！”张殷殷终于忍不住笑了，一巴掌打在许子陵的后脑勺上。
　　许子陵不高兴道：“干嘛？你不知道，男人有两个头不能乱摸。”
　　张殷殷咯咯笑着：“那两个呀？”问完了就有些后悔，许子陵分明是在耍流氓。
　　许子陵认真的说道：“一个就是上面的大头，还有一个，那啥在下面，小一点的头！”
　　副驾上的墨雪也忍不住笑了，张殷殷更是满面羞红，然而，她的芳心是温暖无限的，因为，她知道，许子陵是为了哄自己开心。


第239章 回家
　　墨雪的事被处理的非常低调，当晚，机票就被改签了，在这一点上，墨雪的态度非常坚决，第二天，也就是周三必须离开。
　　许子陵终究没有亲自下厨做他所说的“手枪”，有两个女人在，他再一次的做了老爷。
　　墨雪自不必说，没想到张殷殷也是厨房里的一把好手，做出的几个菜让许子陵吃的赞不绝口。
　　经过一天的折腾，墨雪吃完晚饭，收拾了碗筷，就有了困意，她让张殷殷和自己说了一会话，就自己先睡了。
　　张殷殷没有走的意思，虽然知道许子陵没有怪她，但是她还想找机会向许子陵解释一下。毕竟在她心中，这个世上除了爷爷张德功，最重要的就是许子陵了。
　　张殷殷煮了两杯咖啡，端到客厅，递给许子陵一杯。
　　许子陵接过咖啡皱着眉头喝了一口，道：“你给我喝这东西，还不如给我来一瓶二锅头。”
　　张殷殷道：“以前没发现，你是个酒鬼呀！”
　　“怎么？你不回家！”
　　张殷殷摇摇头：“我一个人，北漂吖，好可怜，收留我吧！”
　　许子陵笑了笑：“你这样的姿色，恐怕有大把大把的男同胞愿意收留你！”
　　“你呢？”张殷殷深情的望着许子陵，美眸流盼，低声道。
　　“呃……”许子陵一时无语，张殷殷分明是委婉的表白，人家一个年轻漂亮的女孩竟然说出这样的话，按理说许子陵应该感动的热泪盈眶才是，就算抱着张殷殷抱头痛哭也不为过。
　　可是，现在的许子陵没有那个心情，他感觉自己已经有些头大，已经有些玩不转了，现在他开始打心底佩服韦小宝同志了。
　　看到许子陵的表情，张殷殷不免一阵失落，这时，许子陵的手机响了起来，他一看是高仁打来的，叫道：“糟了，高部长请我吃饭，我居然放了人家鸽子，该死的。”
　　接通电话，就听到高仁抱怨：“老大，怎么搞的，我爸爸等了你一晚上，你倒好，手机关机。我爸以为你出事了，差点报警。”
　　许子陵一个劲道歉：“对不起了兄弟，给我向叔叔说一声抱歉，今天真是有事，我妹妹手续有点问题，机票改到明天了，我再陪她一晚上。还有下午手机没电了，不是故意放鸽子看，谁有胆子放公安部长的鸽子，不想混了！”
　　高仁笑道：“原来是这件事啊！好，我给我爸说一下，估计他不会生气的。”
　　“行，改天我亲自登门谢罪。”
　　高仁道：“好，这可是你亲口说的，等你呀！”
　　挂了电话，突然想起来一件事，他摘下莱普斯基送的军工手表递给张殷殷道：“看看，这是俄罗斯军方最高科技，看看有什么实用的功能。”
　　张殷殷专业还是非常纯熟的，她迅速将手表查看了一遍后，道：“好东西啊，简直就是做间谍的利器，除了基本的时间功能，它还具备一百米防水、温湿度计、海拔测量等专业功能，同时，它具备芯片，可以对讲，可以代替导航，利用卫星定位，GPS导航，500米以内对方必将无所遁形。”
　　许子陵要的就是这种功能，如果可能，他要在自己关心的女人身上每个弄一个追踪器，一旦她们遇到危险，自己也能及时援救。
　　“我想你帮我弄几个追踪器，越小越好！”
　　“干嘛？难道也要改行当特工？”
　　许子陵道：“别问了，这点小事你也不能帮我！”
　　张殷殷想了想，确实也不是什么大事，于是就答应了他。
　　许子陵高兴的将张殷殷一把抱了起来，张殷殷顿时羞得满脸通红。
　　望着张殷殷欲拒还迎的样子，许子陵咽了一口唾沫，赶紧放下她，道：“这样，你睡卧室，我睡沙发。”
　　张殷殷看了看时间不过八点，她道：“走了，我回一趟总部，准备你要的东西，最新科技，只有衬衣纽扣大小。你还没告诉我一共需要几个，这些东西属于国家财产，可都是有备案的。”
　　许子陵掰着指头，墨雪一个，娇娇一个，雨菲一个，库娃一个，莎莉瓦一个，张殷殷一个。
　　“嗯，要八个，留够备用的！”
　　张殷殷望着许子陵道：“你到底要干什么？”
　　许子陵摇摇头：“无可奉告，反正不是犯法的事。”
　　送走张殷殷，回到屋里，听到墨雪发出均匀的呼吸，他微微一笑，走进卫生间冲了个澡，就上床睡了。
　　第二天下午，许子陵一行人来送墨雪，除了许子陵一个男的，其他都是清一色的娘子军，但是，这些美女各有特色，扎堆走在人群中，不想被注意都难。
　　站在安检门口，墨雪和许子陵抱了一下，抿着嘴道：“哥，保重！”
　　许子陵拍拍墨雪的香肩没有说话，这种情况一说话就煽情。
　　墨雪又依次同徐娇娇、东方雨菲、张殷殷、库娃、莎莉瓦握了手，说着“谢谢”，然后走进了安检。
　　因为东方雨菲的关系，许子陵被破例允许送进候机楼，送到登机口。
　　墨雪安检后，向外面的几个女孩挥手喊道：“各位姐姐们，请帮我照顾好我的哥哥！”
　　墨雪声音清脆，穿透力很强，一时间，不少旅客都将目光集中在墨雪身上，然后掠过许子陵，落到安检外几个年轻漂亮的女孩身上。
　　旅客们有些头大，实在是看不懂，许子陵有些发窘，徐娇娇等几个女孩却是变得脸色绯红，当然也有例外，没心没肺的库娃就是例外。
　　许子陵拉着墨雪逃离旅客们异样的视线，终于找到了登机牌上的入口处，安顿墨雪坐下，墨雪靠在许子陵的肩头，抱着他的腰，软声细语道：“有哥在身边真好，什么都不用我操心！”
　　“那你还要走？要不咱们不走了，不在乎这点票钱！”
　　墨雪摇摇头：“本来，我走都是经过深思熟虑的，加上出了国安那档子事之后，我走的意愿已经不可动摇，我不敢冒险，不敢拿孩子冒险，所以，我必须离开。”
　　“是我害了你！”许子陵握着墨雪软绵绵的小手，含情脉脉的说着。
　　墨雪使坏的抓了一把许子陵的小兄弟：“不错，你就是是个坏蛋，人家都被你惯坏了，每天晚上不握着你，人家就睡不着了！”
　　许子陵惊讶的望着墨雪，这丫头变化太大了，居然大庭广众、光天化日之下挑衅自己！
　　墨雪被他看到有些脸红：“干什么，这么看着人家？”
　　许子陵道：“越来越有女人味了！”
　　这时，工作人员用扩音喇叭宣布开始登机，墨雪站起来，检查一遍自己的护照之类的东西，许子陵站在她面前，细心的帮她整理好衣领、衣襟，又蹲下身给她绑紧了鞋带。
　　墨雪看着看着，眼眶一红，豆大的泪珠就顺着精致的面庞滚落而下。
　　许子陵抬起头：“丫头，怎么了？”
　　墨雪不顾一切的扑入他的怀中，紧紧抱着他，重重的吻上了他的唇……
　　周围的旅客全都停下来善意的鼓掌，工作人员不耐烦道：“看什么看，赶紧登机。”
　　墨雪含泪笑了笑，从许子陵手中接过挎包，依依不舍的走进了登机通道。
　　许子陵竖着右手做打电话状，意思让墨雪落地后打个电话，墨雪点点头，毅然转过头，向机场内走去。
　　许子陵在登机口徘徊了半个小时，直到看到那辆空客进入指定跑道然后加速飞上了蓝天，才叹了口气，向外走去……
　　本来许子陵准备请几个女孩一起吃个饭，可是在回市内的路上就接到了龙五的电话，许子陵这才想起答应晚上和李援朝回老家的，于是只能和几个女孩分手了。
　　徐娇娇开着甲壳虫和许子陵回到枫清苑，徐娇娇进入房间，高兴的蹦了蹦：“耶，以后我就住这了，从今天开始，你就是我的男仆，洗衣服做饭，擦桌子抹地，挤牙膏倒洗脚水，这些都是你的活！”
　　许子陵笑呵呵望着她：“你胆子够大的，直接送货上门，你知道什么叫干柴烈火吗？”
　　“什么意思？”徐娇娇望着许子陵吃人的目光，不由退后一步。
　　许子陵道：“孤男寡女，就是干柴烈火，一点就着的那种!另外告诉你，我有三不做，一不端茶递水，二不铺床叠被，三不洗衣做饭。”
　　徐娇娇笑着道：“那你会做什么？”
　　许子陵不怀好意地笑了笑：“泡泡妞，吹吹箫，吟诗作赋，窃玉偷香。”
　　徐娇娇道：“你以为你是唐伯虎？”
　　许子陵摇头道：“俺的偶像是一等鹿鼎公韦小宝韦爵爷。”
　　徐娇娇笑道：“我看你是羡慕人家有七个如花似玉的老婆吧！”
　　“全都羡慕，醒掌天下权，醉卧美人榻！”
　　徐娇娇摇头：“真受不了，你是什么封建思想，许子陵都什么时代了？你还是一个党员，难道你想公然违反婚姻法？”
　　许子陵叹了一口气：“说实话，我对‘一夫一妻制’并不认同，这是违反自然规律的，在自然界，也是能者多劳啊！你看那些狮王、虎王的，哪个不是三妻四妾的。”
　　“你就是个动物！”
　　许子陵道：“在你面前，我没想做人！”
　　“你要干什么？”
　　“点火！”
　　徐娇娇倒在许子陵的怀中，任他的手在自己身上逡巡游曳，片刻间，徐娇娇就面若桃花，气喘吁吁，她一把抓住许子陵就要下探的手，咬着樱唇在他耳边吐气如兰：“不是现在，等你回来，星期五是我的生日，跟妈妈吃完饭后，我们再单独过……”
　　许子陵揽着徐娇娇盈盈一握的细腰，霸道的吻在她灼热的红唇上，唇分之际，徐娇娇已是媚眼如丝，她知道，这一刻如果许子陵坚持一下下，她就从了。
　　许子陵从兜里掏出一条琥珀项链，挂在徐娇娇的脖子上。
　　徐娇娇恢复了些，她笑道：“好像是地摊货，这就想收买我？”
　　许子陵道：“你想要贵一些的？”
　　徐娇娇道：“我可是听说韦婷婷说，有人曾经送了一个女孩380万的天价项链，轰动一时呢！”
　　“又是韦婷婷，这个唯恐天下不乱的女人！”许子陵望着美艳不可方物的徐娇娇道：“你要一千万的，我也给你买。”
　　徐娇娇满足的拉着许子陵的手，低垂下长长的睫毛，柔声道：“我不在乎，只要是你送的，哪怕一文不值，我也会戴！”
　　许子陵强调道：“必须戴着，否则我跟你急。”
　　徐娇娇“噗嗤”一笑：“至于吗！”
　　这时，龙五到了楼下，他按了按车喇叭，许子陵提了一个小包，里面是徐娇娇给自己准备好的东西，他走到门口回头笑道：“周五晚上，洗干净了等我！”
　　徐娇娇咬着唇皮，媚眼如丝的点点头，许子陵一股邪火急速攀升，当下就想返身将其就地正法。
　　还好，小色医的自控力有时候还马马虎虎，他上了龙五的军用吉普，抬头望了望二十三层，徐娇娇正伸出一只柔荑，恋恋不舍的挥动着……
　　龙五启动了汽车，笑眯眯看着许子陵：“厉害呀，子陵！那好像是徐书记的女儿吧！”
　　许子陵哈哈一笑：“不厉害怎么能当你师叔呢？五哥？”
　　龙五倒是很坦然：“我现在发现，功夫方面跟你的差距不大，更大的是在谈朋友方面，要不你也可怜可怜这饿汉子，教我两招。”
　　许子陵道：“五哥，不就是泡妞么？不用教，就你这雄武的模样，往街头一站，绝对是中老年妇女偶像，你忘了，当时在明达，那几个女老师可是对你很有意思的。”
　　龙五笑了笑：“我倒是有些怀念那段日子，要不这次回去跟大家见个面。”
　　许子陵淡淡道：“你应该去，我到时候再看。”
　　……
　　赵宝刚在给爷爷赵进举汇报过情况之后，他接到了朱华东的电话。
　　赵宝刚心情不错，所以很有礼貌：“朱叔叔，您好。”
　　朱华东语气很平淡：“宝刚，给你通报个事，墨雪已经出国了。”
　　“什么，她不是罪大恶极吗？不是极端危险的分子吗？你们国安都抓住了她，怎么还会放人？”
　　朱华东有点不高兴，麻痹的，你算哪根葱，还数落起老子来了，他硬邦邦的说了句：“上头压下来的。”说完直接挂断了电话。
　　赵宝刚听着手机里忙音，一把摔了最新款的苹果五。本来以赵宝刚的意思，要让许子陵为了墨雪将事情闹大，让徐娇娇看到许子陵已经有人了，让她死心，到时候自己再来个生米熟饭，必定事半功倍。
　　他没想到以朱华东这样的地位，办这样的事还办不成。
　　他更没想到，徐娇娇竟然能够接受墨雪，如果他知道这件事，他可能会郁闷的找一块豆腐撞死。
　　唯一令他欣慰的是，至今为止，徐娇娇依然是个处-女，当然这要建立在爷爷目光如炬的基础之上。
　　……
　　当晚，两辆军用吉普拱卫着一辆军牌的奥迪A8从京城出发，奔往千里之外的蜀南省龙阳市青羊县莲花乡桃树坪村的青云观。
　　李援朝和许子陵聊了几句，就在改装过的车里睡了，许子陵倒是精神抖擞，和龙五弄了点酒菜，一边对应，一边回忆着学校的一些趣事。
　　两个司机轮流驾驶着车，由于主要路段都是高速，又是夜间，速度基本都在120公里/时，如此一来，天蒙蒙亮的时候，车队已经驶入蜀南省境内。
　　这一刻，许子陵有种归心似箭的感觉。
　　自从记忆复苏之后，往日的点点滴滴涌上心头，他常常私底下鄙视一下自己，真是够混乱的。
　　不过不可否认，如果让他从活一次，他会依然固我。
　　最终，归纳为本性使然，他自我安慰道：“男儿本色吗！”
　　路过蜀宁市中心，又有三辆车加入车队，同样的两辆吉普一辆小车，知道两个老头给许子陵打招呼，许子陵才发现，他们是蜀南省军区的司令和政委，程长青对许子陵友善的笑了笑，张德功却道：“子陵，我孙女跟你相处的怎么样？”
　　许子陵笑道：“张爷爷，我们是很好的朋友。”
　　张德功却摇摇头：“男女之间能有单纯的朋友？我的孙女可是因为你才去的京城，你要对她好一点，如果她不开心，我就会不开心，我不开心，你小子就要倒霉了！”
　　许子陵一听到这样的逻辑，不由的满脸黑线，可是，人家绝对有这个底气，这个实力呀！你许子陵不是厉害吗？子弹都不怕！那么，狙击弹呢？榴弹呢？火箭弹呢？导弹呢？
　　面对张德功，许子陵笑得有点尴尬，他赶紧找了一个话题：“张爷爷，你的身体怎么样？”
　　“很好，大难不死必有后福，看来我能活到一百岁！对了，你个小子是不是在提醒我，你还是我的救命恩人？”
　　许子陵唯有苦叹：这老头怎么回事，这么喜欢斗争吗？
　　其实，张德功是在跟许子陵开玩笑，张德功看到许子陵苦瓜一般的表情道：“小子，大恩不言谢，以后犯了什么过错，或者是触犯了法律，到我们军区来，我保你！”
　　许子陵彻底无语了，这老头真逗！
　　六辆车，马不停蹄，在午饭前赶到了桃树坪村。
　　蒙蒙细雨不知何时下了起来，正应了《清明》诗中那句：清明时节雨纷纷……


第240章 清明
　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
　　冒着蒙蒙细雨，一行人身着黑色衣装，开始向青云观登去。
　　李援朝、程长青、张德功一个个出身行伍，老当益壮，只要警卫打着黑伞。
　　许子陵穿着黑色的衬衣，黑色的长裤，黑色皮鞋，还卡着墨镜，打着黑伞，混迹在队伍中，即便有熟人面对面也未必能认得出他来。
　　这样的一支队伍上山，村民没有人会上前阻拦。很多人还记忆犹新，一个大人物死在青云观，还埋在了后山，看这样子，八成是大人物的子孙来扫墓来了。
　　沿着山路拾阶而上，许子陵竟然闭上了眼睛，可是，他仍然可以如履平地，这条记忆中的路没有丝毫的改变。
　　望着烟雨迷蒙中的青云山脉，一切如梦似幻。
　　半小时后，许子陵一行到了青云观门口，令人意外的是，观门没有锁，里面打扫的一尘不染。
　　许子陵很自然的就能想到是谁在做这些事，找了凳子让大家坐下，看看时间已经到了十二点，到了午饭时间。
　　许子陵大步走向灶房，居然发现锅灶还是热的，里面有一锅米饭，还有几个小菜搁在米饭上保温。
　　许子陵皱着眉头走出青云观，李援朝跟了出去，龙五打着伞挡在师傅的头顶。
　　这会雨小多了，山间升腾起蒙蒙的雾气。
　　“怎么了？”李援朝问道。
　　许子陵眯着眼睛往下后山，道：“有人来的比我们早。”
　　……
　　青云观的后山上，三座坟冢比邻而建，中间一座是许子陵的师傅清虚道长，右边是首长，而最左边却是一座衣冠冢，主人是许子陵。
　　当日，他坠下深崖，活不见人，死不见尸，一帮亲人好友就用他的遗物造了一座衣冠冢。
　　今日清明，冢前的数十人已经立了有好一会了。
　　亚楠自认为是许子陵世上唯一的亲人，所以她一早就来了，想着自己如今的一切优裕生活都和子陵有着密不可分的关系，没想到这么一个弟弟就这样悄无声息的走了，她忍不住悲从中来。
　　每当两个孩子提起舅舅的时候，亚楠都会捂着嘴找个无人的角落痛痛快快的哭上一阵。
　　李娟丽是桃树坪的村支书，也曾经同许子陵默契的搭着班子，将桃树坪的新农村建设搞的有声有色。没想到，短短不到一年，已是草木依旧人事全非！
　　夜深人静的时候，李娟丽还会想起许子陵给自己治病的情景，虽然会有些脸红，但是不乏甜蜜。
　　吴媚的桃花山泉销路很广，目前已经在省内各大超市上架，业界非常可观。工厂也一跃成为青羊县第一利税大户。
　　可是，自从许子陵离开后，吴媚将工厂交给下属搭理，自己再次回到了省里，经营兰社的同时，缅怀过去的一切。这次若不是考虑为子陵扫墓，也不会来到着个伤心地。
　　秦子矜和胡冰冰也来了，胡冰冰婚后生活还过得去，秦子矜和黄占元的婚姻关系却是名存实亡。
　　昔日的莲花三少都来了，三人都穿着黑色的风衣，还有一件披在许子陵的碑上。
　　一年来，三人的事业上都有些建树，不过感情仍然一片空白。如果非要说有，那就是张耀辉，这厮自从见过市长千金高晓雨一面，就对其念念不忘，高晓雨刚刚上大学，张耀辉就对其展开了热烈地追求。
　　令张耀辉感到悲哀的是，二人在一起最多的话题就是许子陵。
　　随着时间的推移，许子陵的形象在高晓雨的脑海里不但没有淡化模糊，反而越发的伟岸，和他一比，铺天盖地的都是中看不中用的奶油小生。
　　高晓雨看着许子陵的墓碑，红着眼睛道：“咸鱼大叔，你好吗？”
　　张耀辉为高晓雨披上自己的风衣，递过一张面纸道：“小雨，差不多了。”
　　高晓雨没有理他而是转过身，对着山下，圈着嘴巴喊道：“许子陵，你好吗――”
　　众人都圈着嘴巴，喊出了同样的声音，声音在细雨中激荡，传的很远很远。
　　突然，高晓雨看见一个人以不可思议的速度向后山上飞驰，他一边奔跑，一边哽咽着喊道：“我很好，我很好……”
　　待再稍微近了一些，高晓雨猛地瞪大眼睛，一下捂住了嘴巴，其他几个女人也是一般动作。
　　许子陵在距离众人数十步之外停住了脚步，默默看着这些生命中重要的人。
　　何江龙、张耀辉、季永忠直接扑上去，一把抱住许子陵，齐齐哽咽着：“老大，你终于舍得回来了？”
　　许子陵红着眼睛笑着：“你们不怕我是鬼！”
　　张耀辉说了句令人发冷的话：“我们一直在等待你魂魄归来。”
　　许子陵爽朗一笑：“有你们这些亲朋好友，我怎么舍得离开，我的命硬的很，阎王老子都不收。”
　　高晓雨找了个空隙一下扑过来，紧紧抱着许子陵，哭道：“咸鱼大叔！”
　　许子陵摊着手道：“我说美女，我们认识吗？”
　　张耀辉有些尴尬，高晓雨抬起梨花带雨的俏脸，在许子陵胸口擂了一拳：“好啊，把人家都忘了！”
　　张耀辉咳嗽一声：“他是小雨。”
　　许子陵抱着高晓雨的双臂推开她，嘴里“啧啧”有声：“人家说女大十八变还真是不错，这丫头一年不见，也从当年的黄毛丫头变成美女了！”
　　“讨厌！”高晓雨笑着跑到了一边。
　　许子陵一揽张耀辉的肩膀：“兄弟，什么个情况？”
　　张耀辉腼腆笑了笑：“什么什么情况？”
　　许子陵给了他胸口一拳：“小子，别怪我没提醒你，现在社会，狼多肉少，抓紧了！”
　　说着，许子陵向另外几个女人走去，他倒也没有厚此薄彼，每人一个温暖的拥抱，几个女人全都是潸然泪下。
　　这种场合，许子陵一律叫姐，只有一个妹子，还有三个兄弟。
　　当大家见完面之后，李援朝、程长青、张德功、龙五和几个警卫也上来了，张德功一到，莲花三少都高兴的围着他叫爷爷，张德功给大家介绍了程长青和李援朝，大伙也跟着叫了爷爷。
　　李援朝、程长青、张德功、许子陵依次给清虚师兄弟烧了纸钱，一行人浩浩荡荡就下山了。
　　中午，大家就在青云观凑合了一顿，许子陵一个电话，三锤和他媳妇又送来不少吃食，当二人看到许子陵活生生站着时，都是一脸难以置信。
　　吃完饭，李援朝一行先行离去，许子陵则留下同他们小聚。
　　李娟丽和亚楠都先离开了，秦子矜和胡冰冰也走了，青云观中一下子只剩下莲花三少，高晓雨，吴媚和许子陵。
　　大家围坐在桌前，喝着青梅酒，饶有兴趣的听着许子陵讲述这段时间的经历。
　　许子陵淡淡的说了，仿佛这些事不是发生在他身上一般，因为，其中有很多事需要保密，比如说他的中央特级警卫身份，比如说他救了文清的那一段。
　　略去这些，自然平淡了不少，不过几个人还是津津有味的听着。
　　这时，许子陵的手机响了起来，他一看是个外国长途，于是跑到观外接通了。
　　那边，是墨雪慵懒的声音。
　　“小雪，到了吗？”许子陵喜道。
　　墨雪道：“哥，我现在刚刚洗过澡，没穿衣服，躺在有着200年历史的象牙床上，你来不来？”
　　许子陵笑道：“小雪，不带这样的，你离那么远，还勾引我，不是想让我欲-火焚身么？”
　　墨雪“咯咯”笑道：“我就是这么想的，我要锻炼你这方面的意志力。”
　　许子陵道：“等我有了意志力，恐怕你们又要失望了。”
　　“为什么？”
　　许子陵笑道：“因为，到时候就算你们一丝不挂在我面前，我也会无动于衷啊！”
　　墨雪笑呵呵道：“那不是意志力，那是男性功能障碍。”
　　许子陵道：“好了，说说，那边怎么样？”
　　墨雪道：“什么都安排好了，有一个温文尔雅的老管家，有两个手脚麻利谨言慎行的女佣人，还有一栋带游泳池的大房子。我已经入了瑞士国籍，将来我们的儿子也是瑞士人。”
　　许子陵道：“很好！”
　　墨雪沉默了一会：“如果你来，那就完美了！”
　　许子陵抿着嘴道：“有时间我一定过去看你们。”
　　墨雪强笑道：“不用了，跟你开玩笑的，你过来不是又要折磨我。”
　　许子陵笑道：“我不折磨你又得折磨别人，不如你发扬一下高风亮节，挽救你无数的阶级女同胞。”
　　墨雪呵呵笑道：“我可没那么伟大，再说了，你一个大男人也不要整天儿女情长的，一定要干一番轰轰烈烈的事业。”
　　许子陵道：“没想到你对我期望值这么高。”
　　墨雪笑道：“我是望夫成龙，你努力呀！”
　　许子陵道：“努力，一定努力。”
　　墨雪道：“好了，你现在在老家了吧！”
　　许子陵道：“是啊，在青云观。你不知道，好多过去的朋友都来看我呢！”
　　墨雪道：“应该还有几位红颜知己吧！”
　　许子陵笑得有些尴尬，墨雪道：“不聊了，保重，我会想你。”
　　“我也是！”
　　挂完电话，许子陵叹息一声，估计世间很多事都无法尽善尽美，比如说相爱的人未必就能相守在一起，有一些缺憾，有一些惆怅，却也不失为一种凄婉之美。
　　走进青云观，看看时间已经到了下午三点，何江龙几个起身同许子陵告辞，大家约定第二天在乡上的青梅酒家会合。
　　高晓雨喝的有些高，走得时候抱着许子陵恋恋不舍，但还是被张耀辉拉走了。何江龙也相当操心，市长大人的千金，他一个刑警大队长这会不免要兼一下保镖之职。
　　几个人一走，观内只剩下吴媚和许子陵，气氛一时间有些暧昧。
　　吴媚躲闪着许子陵的目光道：“我收拾一下。”
　　许子陵望了望观外，雨不知何时已经停了，太阳露出了脸，一道绚丽的彩虹挂在西天之上。
　　许子陵道：“姐，一起收拾。”
　　两人三下五除二就收拾完了，吴媚洗碗的功夫，许子陵从背后抱住了她，吴媚一下子瘫软在许子陵的怀中，伸出颤抖的手摸着他坚毅的面庞道：“我的子陵真的回来了！”
　　许子陵闭着眼睛，吻着吴媚的发香，吻着她敏感的耳垂，吴媚竖起双手抱着许子陵的头颈，陷入意乱情迷之中。
　　不知何时，二人已经来到炕上，彼此也只剩下最后的遮羞布，许子陵看着身下的吴媚，她面如桃花，双眸如醉，雪肌玉肤因为情动出现了大片绯红，眉梢眼角堆满了春情，咬着下唇，交错着修长的双腿，极尽诱-惑之能事。
　　许子陵伏下身去，温柔的吻住吴媚花瓣般的樱唇，吴媚满足的闭上眼睛，一双雪臂紧紧拥着许子陵，激烈的回吻着。
　　二人唇舌纠缠，热烈而持久，吴媚突然感觉自己胸口一凉，原来许子陵已经解开了她文胸的锁扣，释放出一对诱人的白鸽。
　　随着许子陵的双手上下游动，渐渐点燃了吴媚身上每一寸肌肤的情-欲，她也主动脱去许子陵身上最后的束缚，伸出纤手去逗弄许子陵雄伟的男性象征。
　　许子陵双手不断游曳，在雪峰和翘臀上恋恋不舍，是不是捏捏臀尖，搓搓樱桃，吴媚双腿不断交叠着，一缕晶莹已经顺着雪白的臀瓣滑落。
　　吴媚突然掀翻许子陵，将其压在身下，然后恶狠狠的吻住他的唇，片刻后，樱唇下移，在许子陵胸口的豆豆上一番舔弄，许子陵闭上眼睛，享受着酥麻迷醉的感觉，一双手也没有闲着，在吴媚胸前倒垂的软肉上揉捏不断，时而去描摹一番她腰胯间华丽完美的曲线。
　　突然，许子陵吸了一口凉气，他感觉自己的硕大被一团温热包裹住，被套-弄着，许子陵微微抬头，看着吴媚一双充满情-欲的双眼也看着她，然后低下头，专心致志的忙开了自己的业务。
　　许子陵难以形容心中复杂的情感，他伸出手摩挲着吴媚柔顺的长发，听着吧唧吧唧的声音，心头充满了感动。
　　吴媚在几个部位舔弄了一番，在许子陵差点爆浆的一刹那离开了，然后温婉一笑，对着许子陵旗杆一般矗立的下体，蹲坐下去。
　　“嗯――”吴媚一声荡气回肠的娇吟为这一场战争拉开了帷幕……
　　不知经过了多少时间，不知交换了多少个体位，也不是多少次攀上高峰，总之，战斗终止是，天已经黑了下来，床褥上也没有一片干的地方。
　　吴媚枕在许子陵的胳膊上，抚摸着他坚实的胸口喃喃道：“子陵，你更厉害了，我这一年的都不会想了。”
　　许子陵摇头笑着，一只手还不老实的摸着吴媚揉捏酥软的胸脯：“怎么可能，这种事会上瘾的。”
　　吴媚道：“都怪你，以后我找谁。”
　　许子陵心直口快道：“跟我去京城。”说完了，他就后悔，京城的他已经有些玩不转了，如果再加一个吴媚，后果不堪设想。
　　吴媚叹道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。虽然我没有那么洒脱，但是我知道，陪着你的不会是我。”
　　“我……”
　　“不用说，你心里有我就行。”
　　许子陵一拍脑袋：“糟了，今天你……”
　　吴媚道：“你担心什么，我都不害怕，大不了我自己养，又不是养不起。”
　　许子陵建议道：“我给你开一副药？”
　　吴媚坚决摇头：“我的年龄不小了，我真的想要一个孩子，难道你连这个愿望都不能帮我实现！”
　　“姐，不是，我不是害怕委屈你吗！”
　　吴媚摇头道：“我不觉得。晚了，我下去给你做饭。”
　　吴媚翻身下床，突然一个踉跄，原来下午忘我奋战，腿间这会一片火辣辣的痛，还有一股粘稠的液体滑出。
　　许子陵精神抖擞的下床，扶着吴媚坐在床沿，道：“姐，今天让我来伺候你。”
　　吴媚笑着点点头。
　　片刻后，许子陵抱着一个大木桶走进来，接着将烧好的热水倾倒进去，撒入药草和玫瑰花瓣，扶着吴媚跨了进去。
　　吴媚靠坐在木桶侧壁上，望着氤氲水气，嗅着淡淡花香，惬意无比。
　　等到吴媚沐浴完毕，许子陵已经烧好了一锅小米稀饭，蒸了一锅花卷，炒了一盘笋干，弄好了一碟咸菜。
　　吴媚穿着洁白的棉质浴袍，坐在许子陵对面，优雅的喝着稀饭，吃着花卷，喃喃自语：“这种日子永远都不会厌！”
　　许子陵抿着嘴道：“明天我就走了，要是愿意，可以到京城找我。”
　　吴媚灿然一笑：“我会的。”
　　饭后，二人来到后院，许子陵躺在躺椅里，吴媚侧身躺在他身上，蒙蒙月辉下，青云瀑吼声隆隆，兰花暗香浮动。
　　吴媚听着许子陵有力的心跳，道：“还记得我们初次相遇的情形吗？”
　　“当然。”
　　吴媚笑道：“今天沐浴，让我想起你当时为我治病的情形。”
　　许子陵叹息一声：“时间过得真快。”
　　吴媚道：“当时你还是个孩子，现在你成熟稳重多了。”
　　许子陵笑道：“在床上呢！”
　　吴媚掐了一下许子陵腰间的软肉，轻声道：“也强了不少。”
　　许子陵深深吸了口气，望着深邃的夜空，望着无尽的星河，道：“想想过去，我自己都觉得好笑，姐，你知道吗？从小到大，我一直对桃树坪的人有刻骨铭心的恨，我恨他们当年没有救我妈妈，我曾经一度想用换种报复他们，而且已经开始付诸实施了。”
　　吴媚瞪大眼睛，看着怀中的这位小兄弟，她简直难以置信，还有这样的复仇方式。
　　许子陵道：“可是，经过这次事后，桃树坪在我心中已经成了家乡，是那么的亲切，我的恨没有了，剩下的只有眷恋。”
　　吴媚笑道：“我看你眷恋的只是那些被你换过种的女人吧！”
　　许子陵哈哈笑道：“爱屋及乌吧！”
　　“明天你真的要走？”吴媚声音中透着不舍，问完她有觉得后悔，自己马上就进入而立之年，还如此不成熟。
　　许子陵犹豫道：“也不是非要走！”
　　吴媚摇摇头：“跟你开玩笑呢！明天我也要回省里。”
　　许子陵很感动，他知道吴媚是在给他台阶下，许子陵抱起吴媚道：“怎么样？还疼吗？”
　　吴媚羞涩的摇摇头。
　　许子陵道：“看来我的药还是很管用的嘛！走，进行我的下种大计！”
　　吴媚道：“你还来？”
　　许子陵道：“你不想要？”
　　吴媚抱着许子陵脖颈在他唇上啄了一口：“为什么不！”


第241章 回家的感觉
　　回家的感觉就是：见了一些人，干了一些人！
　　……
　　一夜缠绵，第二天，许子陵下山的时候，吴媚实在是迈不动步子，她只好留下来休息。吴媚给厂部办公室打了一个电话，新来的办公室主任开着一辆大众朗逸候在村口，她很期待，一直没有见过传说中的厂长。
　　许子陵走到村中，发现李晓倩和黑牡丹一人抱着一个小孩，眼巴巴望着他，他笑了笑走上去，一人给了一个准备好的红包。
　　有些事，过去就让它过去了，她们过得很平静。
　　只是，当两个牙牙学语的小男孩叫许子陵“叔叔”的时候，他的心绪也有了一刻的波动。
　　上了朗逸，主任热情的伸出手，她是一位年轻的女子，黑色的职业装让她显得很干练。
　　“许厂长，我是办公室主任许冰，毕业于龙阳理工学院。我们都是久闻您的大名，只知道您很年轻，没想到您这么年轻，而且很帅气！”
　　许子陵笑着伸出手，握住许冰绵软的小手道：“许主任，幸会，我这个厂长完全是个挂名，从来都不干事，一切功劳都是你们吴总的！”
　　许冰笑了笑：“许厂长，你到哪去，我送你。”
　　“先到我姐姐家去看一下，然后去乡镇府，看看老领导。”
　　许冰有些奇怪的看着他，许子陵笑了笑：“我以前是桃树坪的村长，李乡长和孙书记可不是我的老领导么！”
　　许冰笑了笑：“走，你给我指路。”
　　许子陵道：“还是我来开吧！怎么可以让一个漂亮的女孩子为我服务呢！”
　　许冰皱着眉头，俏脸微红，这位厂长不光年轻英俊，说话也有点怪怪的，也不知道他是不是故意，什么叫服务，难不难听。
　　许子陵坐进驾驶位，看到许冰坐好后，提醒她系好安全带，然后娴熟的倒车，一个甩尾，接着换档前进。
　　许冰被这几下弄得有点花容失色：“那个，厂长，你是当赛车开呢！”
　　许子陵看了看许冰苍白的脸色有点不好意思：“对不起啊，我一直这么开的，这里的路况还是不行啊！”
　　接下来，许子陵开的倒是四平八稳，许子陵随意和许冰攀谈着，眼角的余光不时向侧面扫一扫。
　　这丫头年龄跟李娟丽差不多，不过一看就是城里人，很会打扮。许冰面上略施粉黛，柔顺的长发随意披着，一架黑框眼镜为她平添了几分知性气息，套裙下的是一双包裹着黑丝的修长玉腿。
　　感受到许子陵不经意的目光，许冰脸蛋更红了，车内的气息有些古怪。
　　许子陵道：“小许，你家在哪里？”
　　许冰看了他一眼，看到许子陵在专心致志的开着车，她心里一阵不爽，什么小许，你才是小许呢！你的履历我又不是没看过，还没我大。
　　可是，谁让人家是领导呢！许冰想到这，自然也就想通了，她心直口快道：“市委家属院。”
　　许子陵饱含深意的看了她一眼，许冰马上道：“家属院的旁边。”
　　许子陵道：“家在市里，怎么会到这里山沟沟里来工作？”
　　许冰笑道：“怎么说呢，应该说是跟吴总很有眼缘吧！她很有魅力，也很有魄力，她是我的偶像，对我也很欣赏，士为知己者死，你明白吗
　　许子陵哈哈笑道：“没想到你还是个巾帼奇女子。”
　　许冰道：“你这么说，我是否可以理解为领导对下属的夸奖。其实，这里确实很美，比宣传片上拍的更美，只有身临其境，才能感受到她的美丽。”
　　许子陵叹了口气：“是啊，等将来我老了，一定会回来住。忘了告诉你，青云观就是我的私产。”
　　许冰呵呵笑道：“当然知道，我跟吴总去过几次，那里的卫生还是我们行政部的几个女孩子搞的呢！不过你可真是会选地方，青云观真是占尽灵气，夺尽造化的地方，可以说是青云山最美之处。”
　　许子陵笑了笑：“不是我，是我的师父选的。”
　　走了一段，看到路边有一家超市，许子陵下车进去买了点东西，许冰也跟了进去。
　　许子陵道：“给点建议，给我姐家买点什么？她还有两个孩子。”
　　许冰道：“给孩子买点零食就好了。”
　　许子陵想想也是，于是就买了一个旺旺大礼包，又买了两包蜡笔小新果冻，一包棒棒糖。
　　上车开了十几分钟，就来到亚楠家的村口，过去车只能开到这里，如今，新农村建设如火如荼，村村修路，都是六米宽的水泥路，非常平整光滑。
　　小车驶进村子，发现原来破败土房不见了，多了不少洋气的二层小楼，村民脸上也多了喜色，在路上奔跑的小孩脸色红润了不少，衣服也不再是破衣烂衫。
　　时间不长，变化却是不小。
　　朗逸停在亚楠家气派的前后四间两层楼前，还是引起了不小的轰动，亚楠的两个孩子跑着过来叫着“舅舅”，许子陵下车一手抱起一个，在他们红脸蛋上亲了一口，然后笑着说：“看舅舅给你们带什么来了。”
　　许冰从车里拿出礼物，两个孩子高兴的围着许冰叫道：“谢谢舅妈!”
　　这一下把许冰搞了个大红脸，许子陵笑得弯了腰，许冰瞪了他一眼：“还笑，也不知道是不是你使得坏。”
　　许子陵道：“天地良心，可不是我教的。”
　　此时又有一群村里的小孩围着亮闪闪的朗逸转着，虽然村里人有了些钱，但是这种高级的玩意见得还是不多。
　　许子陵让许冰给小孩们发了些糖果，小孩们高兴的跑开了。
　　这时，亚楠的婆婆颤颤巍巍走了出来，这位老人自从老年丧子后，眼睛已经哭成了半个瞎子，这两年生活渐渐好了些，身体也好了些。
　　婆婆道：“他大兄弟，你来了。”亚楠给婆婆说个这位小兄弟的事，也知道小兄弟给家里帮衬了不少，所以打心底里也是感激许子陵的。
　　许子陵走上去扶着她道：“是啊，我来看看我姐，看看两个外甥。婆婆，你的身体怎么样？”
　　老人瘪着没牙的嘴笑道：“生活好了，还能活几年吧！你看看我，赶紧进屋，我给你们倒水。”
　　许冰上前扶着老人的手道：“大娘，不用忙活了，自己人，不用客气。”
　　老人笑眯眯看着许冰，她根本看不清，但是就觉得许冰人长得不错，说话也很得体，她道：“闺女长得真好看，是子陵对象吧！走咱们进屋唠。”
　　许冰心里颇不是滋味，今天闹得是什么事，她扶着婆婆道：“大娘，你误会了，我们是普通朋友。”
　　老人哈哈笑道：“我懂，女娃脸皮薄，时代不同了，对象不说对象，而说是女朋友，呵呵，我不说就是了！”
　　这时亚楠从外面走进来，抱怨道：“子陵，你来就来了，还买什么东西，我这里还能缺了两个小的吃的喝的，你就会惯他们。”
　　许子陵望了望气派的房子道：“那是，我姐现在可是乡里的女强人了吧！”
　　老人也颇为自豪：“在乡里不敢说，但是在村上，谁提起我媳妇亚楠都得竖起大拇指，她不但自己富了，还带动了一批人！”说到这里，老人忍不住抹起了眼角，“只是我媳妇年纪轻轻的，就得一个人，唉……”
　　亚楠红着眼睛笑了笑：“妈，有外人在，别说了！”
　　老人道：“子陵又不是外人，好了不说了，我给你们做饭去。”
　　许冰自告奋勇道：“哪能让您做，我来吧！”
　　许子陵皱眉望着她道：“你行吗？”
　　许冰摇晃着手指：“任何时候，都不要小看女人。”说着就和亚楠婆婆走进了厨房。
　　亚楠道：“子陵，什么情况？”
　　许子陵笑道：“姐，什么什么情况？这是水厂的办公室主任，城里的姑娘，今天第一次见面。”
　　亚楠道：“不错啊，人漂亮，又大方，还很懂事，出得厅堂入得厨房，你也不要太挑了。”
　　许子陵笑道：“姐，那跟哪呀！好了，你们做饭，时间还早，我到乡里去一趟，去看望一下李文和孙才子。”
　　亚楠道：“好，快去快回，等你吃饭。”
　　许子陵打了个响指，上车走了。
　　许冰一听车响，走出来道：“怎么回事？”
　　亚楠拦住她道：“他出去办点事，一会回来。”
　　许冰道：“我以为他丢下我不管了呢！”
　　亚楠笑道：“你这么漂亮，他舍不得。”
　　许冰嗔道：“亚楠姐，他是我们领导，还没我大呢！”
　　亚楠道：“女大三还抱金砖呢！你觉得我弟弟怎么样？”
　　许冰红着脸道：“姐，你别开我玩笑了，这是哪跟哪呀！”
　　……
　　许子陵开着上了乡里的街道，一年时间，街道都变成了宽阔的柏油路，两边也多了不少楼房，下面是一些商户，确实，比以前繁华了不少。
　　路过青梅酒家，发现这里的规模也比以前大了不少，看来女老板经营的还算不错。
　　许子陵突然想起跟几个兄弟约好了在青梅酒家吃饭来着，看来要找给借口挪到晚上了。
　　开着车来到乡政府大院门口，院子里有一栋三层的建筑，比一年的破供销社气派了好多，门口的墙上，有“莲花乡政府”几个金灿灿的大字，同时，自动门旁边还有一个传达室，里面坐着一个穿着保安制服的年老门卫。
　　许子陵停好车，拿着东西走到门口，老门卫居然拉住了他，问他是干什么的。
　　许子陵笑着给门卫一包烟，然后说道：“我是来找李乡长和孙书记的。”
　　老人居然一推中华烟道：“怎么？想贿赂我，每天来这里的哪个不是找二位领导的，如果就这样让你们进去，领导还要不要工作了？”
　　许子陵笑着对门口竖起大拇指：“老师傅，你果然尽忠职守！这样，你给乡长办公室打个电话，就说许子陵来了，问他见不见。”
　　老门卫皱着眉头，吹了吧，就你这二十出头，乡长能认识你？这样难怪，在老头心目中，在这莲花乡，乡长和书记那绝对是皇帝般的存在，跟面前这位小兄弟哪能是一个档次。
　　老门卫用内线电话拨到了行政办公室，办公室在将电话转到李文那里，正好李文和孙才子在一起商量事情，一听说许子陵来了，两人对望了一眼，齐步走到窗口。
　　那里会有错，果然是哪小子，李文快步走到电话旁边激动的说：“让那小子跑步进来。”
　　许子陵当初是李文和孙才子合力培养的一个人才，自从听到他的噩耗，两位领导伤怀了好一阵子，没想到这小子又活蹦乱跳的回来了。
　　许子陵走进办公室，看到两位领导在一块，正对着他笑，他憨憨一笑：“正好，省的我来回跑。”他掏出四合茶叶道：“这是从京城带回来的，领导们尝尝。”
　　李文道：“你小子这段时间跑哪去了，害得我们还替你伤心。”
　　孙才子也道：“你可是我们莲花乡的人才，党和政府花了那么大的力气培养你，你还没做贡献，就这么走了？”
　　许子陵笑道：“我这不算在继续深造吗？等我学到了真本领再回来报效家乡。”
　　李文道：“这可是你自己说的。”
　　许子陵道：“不过，我发现莲花乡在两位领导的带领下，建设的那是相当不错啊！”
　　孙才子道：“少拍马屁，中午不走了，到我们食堂，咱们三个一起唠唠嗑。”
　　许子陵面露难色：“两位领导，以后再找机会吧！我姐那里已经安排了，中午得过去。”
　　李文道：“这样啊！算了，现在我们不是你领导，管不了你了。”
　　许子陵道：“领导，你说这话就没意思了，没有你，哪有今天的我。”
　　李文哈哈笑道：“算你小子还有点良心，算了这次不跟你计较，等你下次回来，好好宰你一顿。”
　　许子陵走后，李文道：“这小子好像成熟多了。”
　　孙才子道：“当然，谁经历那么大的事，也该有些成熟的。你没听说，他因为跟徐书记的女儿搞对象，招人嫉妒，才惹来杀身之祸。”
　　李文点点头：“这小子真是福大命大，不过这一年不知道这小子在干吗？很神秘呀！”
　　孙才子看着李文笑道：“还没看出来，咱们的李乡长居然也有八卦的时候。”
　　“彼此彼此。”
　　二人对望一眼哈哈大笑。
　　许子陵给何江龙他们打了一个电话，意思说将中午的饭挪到下午，何江龙几个非常不忿，但也无可奈何。
　　在亚楠家吃了一顿团圆饭，许子陵和许冰就离开了。
　　许冰回头望着亚楠一家站在路上，她道：“你姐姐家人真好。”
　　许子陵开玩笑的说：“想不想融入这样的家庭？”
　　“什么意思？”
　　许子陵抽出一张面纸递过去道：“不然你干嘛这么卖力？”
　　许冰对着镜子看了看，撅着嘴道：“好糗，为什么不早提醒人家！”
　　许子陵笑道：“早提醒你，老乡哪里能看出你的贤惠！”
　　许冰红着脸：“我为什么要表现的贤惠？”
　　许子陵饱含深意的笑了笑没有说话。
　　二人分手的时候，许冰主动给许子陵手机上拨了一个电话，然后道：“领导，我会厂里了，如果有什么需要，直接给我打电话。”
　　许子陵总是很操蛋，见了漂亮女孩就喜欢开玩笑，他马上抓住了许冰话里的漏洞：“什么需要都可以吗？”
　　“你……”
　　许子陵笑着推开了车门，大步远去，许冰指着他的背影，自己先笑了。
　　……
　　下午六点，许子陵走进青梅酒家，老板田青梅一看到许子陵，顿时迎了上来，拉着他左看右看，眼眶顿时红了。
　　许子陵笑道：“姐，你的生意越做越大了！”
　　田青梅哽咽道：“我就说好人不会这么短命，我弟弟又回来了！”
　　许子陵道：“那是，大难不死必有后福！我朋友在包间等我，我先过去。”
　　田青梅亲自将许子陵引到包间，何江龙、张耀辉、季永忠、高晓雨几个已经到位，菜式和酒水还是有田青梅做主，不一会，酒菜就上齐了，田青梅招呼大家喝了一杯酒就出去了。
　　高晓雨临时负责倒酒，穿着一件红色连衣裙的她就像一只飞舞的彩蝶，飘来飘去，张耀辉满眼都是快要流淌出来的柔情。
　　季永忠提议大家一起喝一杯，他道：“这次老大是大难不死必有后福，这顿酒不容易，我建议大家先连干三杯，然后再说话。”
　　高晓雨苦着脸道：“不是吧，我怎么喝？”
　　张耀辉马上道：“你是女孩子，随意！”
　　许子陵指着张耀辉笑道：“你丫的重色轻友！”
　　张耀辉满脸通红分辨道：“哪里呀！咱们应该有些绅士风度！”
　　季永忠更不留情：“老大说的很文明，对你客气了，要我说，你根本就是有异性没人性！”
　　张耀辉有些急了，高晓雨看着他的样子也有些不忍心，她以为几个兄弟因为自己真闹开了。
　　许子陵道：“永忠，怎么可以这么说兄弟，一天兄弟，一世都是兄弟。”
　　何江龙点头道：“老大说的是！”
　　许子陵继续道：“不但不能说，我们还要爱屋及乌，我们要包容兄弟的女人。”
　　季永忠嘿嘿笑着：“有道理，我同意！”
　　高晓雨看着几个男人猥琐的笑容气呼呼道：“你们几个大男人合伙欺负我一个小女子！”
　　许子陵道：“谁敢欺负你？张耀辉能同意？”
　　张耀辉满脸通红，高晓雨蹙着黛眉摇头道：“好了，你们几个无聊不无聊，那我们两个人开涮，不就是喝酒吗？来！”
　　说完，高晓雨一仰白皙细长的脖颈，将一两的五粮液灌了进去。
　　四个老爷们只有干瞪眼的份，还有什么好说的，喝吧！


第242章 乡下也不太平
　　酒过三巡，菜过五味，大家落座，高晓雨当然没有实打实喝，不过两杯酒下肚，丫头的俏脸已经变得红扑扑的了，一双妙目也时不时停留在许子陵的身上。
　　每每看到这种情景，张耀辉心头就会涌起一种难言的失落。
　　许子陵恍若未见，他道：“几位兄弟，说说一年来都有哪些进步？”
　　季永忠道：“老大，让我这个乡下的先说，我现在是乡派出所的一把手，所长！”
　　许子陵哈哈笑道：“了不得，这么年轻，就掌握了枪杆子，厉害呀！以后在莲花乡整出点啥事，你都能摆平呗！”
　　季永忠摇头晃脑：“马马虎虎吧！”
　　许子陵道：“还谦虚，兄弟，走一个。”
　　季永忠喝完了道：“老大教我们那些功夫真实用，我这个所长可是靠实力打出来的。”他说着望了望另外两个兄弟叹了口气道：“可惜呀，小地方就是起点低，你看看辉少和龙少，现在那可是没法比。”
　　张耀辉笑道：“哪里呀？人家说宁做鸡头不做凤尾，忠少你现在就不错。”
　　何江龙也点头：“要不咱俩换换，我也想感受一下什么叫一言九鼎。”
　　季永忠道：“可以，我一百个愿意，你们是不知道，我这个所长一年到头都在忙些什么，不是张家鸡被偷，就是李家狗咬人，最严重的就是为了争抢宅基地发生的群体械斗。就是这些鸡毛蒜皮的小事，能出什么成绩！”
　　“平平安安不是很好！”
　　何江龙道：“老大说的对，别说其他地方，就是龙阳市，现在也是鱼龙混杂，有搞色情服务的，有制毒贩毒的，还有贩卖枪支弹药的，就在前两天，我一个兄弟被打了黑枪，死的不明不白。”
　　季永忠笑道：“这么说来还是我这乡下好啊！”
　　张耀辉皱眉道：“看看你们都聊得什么话题，还有小雨这个女孩子在呢！”
　　何江龙看了眼高晓雨，马上吐了一下舌头，道：“小雨，我抱怨归抱怨，你可不能向你爸爸打小报告！”
　　高晓雨呵呵笑道：“那可不一定，那得我高兴。”
　　何江龙求救似的望着张耀辉，张耀辉道：“小雨，我们就是闲聊来着，龙少能到现在的位置也不容易。”
　　许子陵道：“什么出息，多大的官，就这样患得患失，我想小雨妹子知道轻重，不会拿兄弟们的前途开玩笑的。”
　　高晓雨剜了许子陵一眼：“有时候我可能会不知轻重呢！”
　　许子陵没有理他，道：“张耀辉，你怎么样？”
　　张耀辉笑道：“我啊，就是一个小科长，正科而已。”
　　季永忠竖起中指鄙视着他：“正科而已，两年升两级，坐火箭有没有这么快！”
　　许子陵竖起大拇指：“厉害厉害。何江龙，你呢？”
　　何江龙挠挠头：“我现在是市局刑警大队队长，三级警司。”
　　许子陵道：“兄弟们都不错，都有进步，都比我这老大强。”
　　张耀辉道：“老大，说说你呗。”
　　几人目光都盯着许子陵，尤其是高晓雨一双美眸特别明亮。
　　许子陵清了清嗓子：“我在中组部挂职，副科级，同时，在北大上学。”
　　季永忠道：“就这些？中组部是个什么玩意？”
　　张耀辉吸了一口凉气道：“你们是警务系统，体制里的事你们不太懂！这么说吧，每一级政府部门都有组织部，组织部的日常工作的就是考察任用本级及下级单位干部，这样说你们明白了吧？中央组织部，就是考察和任用省级大员的地方。”
　　“啊？”
　　听张耀辉一分析，几个人也不由倒抽一口凉气。
　　许子陵连连摆手：“我一个副科，哪有资格考察省部级高官，我就是混的，现在正在上学。”
　　季永忠竖着大拇指道：“老大就是老大，我看咱们这里面进步最大的还是你！”
　　许子陵看了眼高晓雨笑道：“咱们哥几个也不要相互吹捧了，省的让小雨笑话，喝酒。”
　　几个人你来我往，觥筹交错，到最后，大家都喝的有些高了，就连高晓雨也不例外。
　　走出包间，来到门外，夜空中不知何时又飘起了小雨，冰凉的雨丝打在人的脸上身上，顿时几个人的酒意淡了不少。
　　田青梅也跟了出来，问大家喝的怎么样，许子陵道：“看看大家的状态就知道了！对了，姐，这里有房间吗？我就在你这里凑合一晚。”
　　田青梅道：“什么叫凑合，我这里有客房，住宿条件那绝对是莲花乡一流。”
　　季永忠哈哈笑道：“那是，莲花乡就你这一家酒楼，其它连个旅馆都没有，田姐，你这根本就是垄断吗！”
　　田青梅呵呵笑道：“就你小子能说，现在官大了，说话要注意影响。”
　　许子陵道：“你们几个回家住是吧？”
　　何江龙、张耀辉和季永忠点点头，他们都有车，乡政府家属院也就在跟前，不到一百米。
　　何江龙和季永忠都上车了，张耀辉也扶着高晓雨上车，突然，高晓雨挣脱了张耀辉的怀抱，向许子陵扑了过来。
　　软玉温香满怀，许子陵却极其尴尬，他扎着双手，一脸的郁闷，被这丫头借着酒劲揩揩油倒是无所谓，可是有兄弟要伤心了。
　　何江龙和季永忠又下车来，张耀辉一路小跑过来，拉着高晓雨的胳膊道：“小雨，你喝多了！”
　　高晓雨一摔张耀辉的手道：“你放手，烦不烦，你谁呀？”
　　张耀辉皱眉道：“我是张耀辉呀！”
　　高晓雨斜着眼道：“我们很熟吗？”
　　张耀辉被问得一时无语。
　　许子陵赶紧拍了拍高晓雨的后背道：“小雨，你喝多了，外面下雨了，咱们到店里说话！”
　　“不！”高晓雨紧紧抱着许子陵，将滚烫的小脸贴在许子陵的胸口：“大叔，我喜欢你！”
　　许子陵一时手足无措，这个死丫头，真是酒壮色胆，什么都敢说，真是语不惊人死不休，自己倒是没什么，可是他看到张耀辉听到这句话后，脸色猛然一变。
　　许子陵不停给田青梅使着眼色，田青梅走过来拉着高晓雨道：“小雨，你累了，我带你去休息。”
　　高晓雨倒是倔强的很，她双臂紧紧箍着许子陵道：“不，大叔不走，我也不走。”
　　许子陵望着失魂落魄的张耀辉，无奈之下点了高晓雨的昏睡穴，然后对着张耀辉招招手，张耀辉面无表情走到许子陵面前，甚至目光都不看着他。
　　许子陵有些生气了：“张耀辉，你他妈是不是个爷们？”
　　“我……”张耀辉满脸委屈，自己辛苦了一年多，美梦就在今晚破灭了，初恋哪！让我怎能忘怀！而且，情敌竟然是自己最最敬重的兄弟。
　　许子陵一把将高晓雨推入张耀辉的怀中吼道：“别像个娘们，咱们还是不是兄弟？”
　　“是！”张耀辉跟着吼道。
　　“那就对了，大丈夫何患无妻，三条腿的蛤蟆找不着，两条腿的女人还没有吗！”
　　张耀辉道：“老大教训的是。”
　　许子陵语气稍缓：“耀辉，小雨还是个孩子，哪里懂得什么情啊爱的，你多哄哄她，要不然，就……”许子陵向张耀辉勾勾手，张耀辉疑惑的靠过来，许子陵道：“有个知名女作家说了，通往女人心灵的通道是那啥，反正这丫头被我点了穴道，一时半会也醒不了，你这么喜欢她，不如采用生米熟饭法，等她一觉醒来，木已成舟，她必定会死心塌地的跟着你这第一个男人。”
　　张耀辉被他说得满脸通红道：“去去去，什么馊主意！”说着，指着许子陵笑开了，然后认真的道：“老大，对不起。”
　　许子陵道：“对不起什么？”
　　张耀辉毫不隐瞒：“刚才我心里特恨你。”
　　许子陵哈哈大笑：“现在呢，是不是又爱我了。”
　　张耀辉咬着嘴唇哽咽道：“是，我也爱你，求求你每次能不能不要这么拉风，不要说那些涉世未深的小姑娘，就是我们这些大老爷们都对你有想法。”
　　“不是吧！”许子陵后退了几步，居然看到何江龙和季永忠也在点头。
　　“要死了你们，赶紧给我滚回去，还有，明天我要去龙阳，谁送我？”
　　何江龙道：“老大，我送。”
　　张耀辉道：“我们一起走。”
　　几人就这样分手了，张耀辉载着高晓雨走在最前面，何江龙和季永忠跟着后面，三辆车在黑暗中驶向百米外的乡镇府大院。
　　田青梅和许子陵一起走进酒店大堂，许子陵道：“姐，你的身体还好吧！”
　　田青梅笑了笑：“很好，没什么问题，自从你上次给我针灸后，我就……”想到这里，田青梅俏脸不由红了起来。
　　许子陵淡淡笑了笑：“姐，要不要给你复诊一下。”
　　田青梅眯着眼睛：“嗯……”
　　突然，外面传来一声惊天动地的巨响，紧接着是一片嘈杂，许子陵猛然间脑袋就大了，他二话不说冲了出去，就在酒店门口三十米外，两辆军用卡车打亮顶上的应急灯，顿时将路面照的亮如白昼。
　　张耀辉的丰田凯美瑞和一辆军牌的奥迪撞在了一起，丰田车头完全瘪了进去，张耀辉满头是血，却在那里摇动着昏迷不醒的高晓雨。
　　看到几十个端着机枪的士兵将三辆车围住，何江龙和季永忠也愣住了。
　　这时，从奥迪里走出一个穿着迷彩服的青年，他捂着被磕烂了的脑门，吐出一口血痰，指着丰田车骂道：“麻痹的，你怎么开车的，想死吗！”
　　季永忠第一个反应过来，他要走上前去，却被一个士兵那枪制止了，季永忠踮着脚喊道：“同志，我是莲花乡派出所所长季永忠，这应该是一场正常的交通事故，应该交给我们处理。”
　　迷彩青年一瞪眼睛道：“我看你们就是一伙的，你能秉公处理？”猛然间，他闻到一股浓重的酒气，嘿嘿一笑：“好啊，酒后驾车，还撞上了执行任务的军车，身为公职人员，知法犯法，够你们几个小子喝一壶的了。”
　　此时，张耀辉惊慌失措的抱着额头上起了一个大包的高晓雨下了车，对着季永忠喊道：“快，快叫救护车，小雨她……”说着，张耀辉眼眶一红，已经泣不成声。这次自己回来给兄弟扫墓，只是随口说了一句，高晓雨便要跟来，如果她有什么不测，张耀辉也不想活了。
　　迷彩青年很傲慢，他吼道：“事情没弄清楚前，谁也不许离开。”
　　张耀辉吼道：“先救人，该我承担的责任我不会逃避。”
　　这时，许子陵跑了过来，士兵刚要拦截，许子陵凭空一跃，已经掠过几人头顶，站在了张耀辉的身边。
　　几十个士兵以为自己眼花了，这厮是人吗？
　　迷彩青年看到来者不善，语气冰冷道：“你是谁？”
　　许子陵没有理他，而是一手探上高晓雨的脉门，片刻后道：“耀辉，没事，让她在车里休息一下。”
　　张耀辉一听这话，顿时高悬的心放了下来，他哽咽的叫了一声“老大”。
　　许子陵摇摇头：“就这点出息。”
　　迷彩青年有点沉不住气了，指着许子陵的背影道：“你他妈的，老子问你是谁？”
　　“啪――”
　　一声很是干脆利落。
　　甚至没有人看清许子陵有没有转身，迷彩青年难以置信的捂着自己的肿起的脸颊，暴跳如雷，他也知道今晚遇上高手了，可是，自己有五十几号人，五十多条枪，还能怕着几个小年轻。
　　青年吼道：“麻痹的，全给老子拿下。”
　　许子陵转过身，一股杀气蔓延开来，一众士兵谁也没有真正上过战场，不过这种犹如实质的杀气还是能分辨出来的，有人已经忍不住将子弹上膛。
　　许子陵向前走了一步，迷彩青年居然身不由己退后了一步。
　　许子陵微微一笑：“你们是哪个部分的？”
　　青年道：“你又是谁？”
　　“先回答我！”许子陵不容置否的喝道。
　　终于，旁边一个副官禁不住压力道：“我们是龙阳军分区的，这位是我们特战队的谭路大队长。”
　　许子陵听后微微一笑：“够横的呀，中央三令五申，要搞好军民的关系，你们就是这么搞的？”
　　谭路指着许子陵道：“你又是那根葱，今天你们几个醉驾，还撞了军车，你们倒霉了。”
　　何江龙道：“我是龙阳市公安局刑警大队的何江龙，请问军队的同志，什么时候交通事故归军队管了？”
　　谭路冷笑道：“哈哈，没想到你们当中有两个警察，还都是酒驾，有意思，现在你们应该知道系统内部的规避机制，你们不但不适合说话，而且还要被追究刑事责任。”
　　此时，张耀辉完全镇定下来，他走到谭路对面道：“这件事谁都不愿意发生，现在是我们的人受伤严重，我们就不能私了，你难道非要弄到对簿公堂。”
　　谭路吼道：“是！麻痹的，从小到大，连我爸都没打过我的脸！”
　　张耀辉平静的道：“我能不能打个电话。”
　　谭路道：“不行，下了他们的电话！”顷刻间一群如狼似虎的士兵就将何江龙、张耀辉、季永忠的手机没收了，还用尼龙绳将几个人捆了。
　　许子陵静静的看着谭路冷笑道：“凡事留一线，日后好想见，这个世上你惹不起的人还有很多。”
　　谭路骂道：“放屁，给我把他也捆了。”
　　许子陵道：“我犯了什么罪。”
　　谭路指着许子陵道：“你，你公然殴打军队指挥官。”
　　许子陵望了望被捆成粽子的三个兄弟笑道：“欲加之罪何患无辞，耀辉，要不要给你爷爷打个电话。”
　　张耀辉摇摇头：“不用。”
　　许子陵点点头，望着持枪的一把士兵道：“兄弟们，看你们的样子没上过战场吧！没杀过人吧！没见过子弹射进脑门，掀开脑壳脑浆迸射的样子吧！”
　　谭路打断他道：“你想说什么？”
　　许子陵道：“我想说的是，没用枪杀过人的，最好看好保险，小心枪械走火，最后吃不了兜着走。”
　　“你……”
　　许子陵一把挥开谭路的手道：“说罢，要怎么样才放他们走？”
　　谭路直起腰笑了笑：“简单，只要撞我的那小子赔偿一辆奥迪A6，再跟你一块跪在老子面前认错，这事就算完了，否则，你们全都得跟我回军事基地。”
　　许子陵道：“你还真敢要，一辆破A4，还要A6，还跪下认错，你他妈真敢说！我要是不呢？”
　　“你试试看！”
　　许子陵没有说话，而是一个直踹，将谭路蹬飞了出去。
　　众士兵看到指挥官被打，一个个抛下枪向许子陵围了上来。
　　许子陵站在人群中，活动了一下颈椎和手脚的关节，自言自语道：“妈的，好久没活动了！”
　　何江龙三个看到许子陵被几十个士兵围在中间，齐声喊道：“老大小心。”
　　这时，丰田里的高晓雨也醒了，她睁开朦胧的睡眼，捂着头痛欲裂的脑袋，有些看不懂眼前的一切。
　　张耀辉走到车旁，看到高晓雨醒了高兴的道：“小雨，你怎么样？”
　　高晓雨摇摇头：“有些头痛，怎么回事？”
　　张耀辉道：“我们的车跟一辆军车撞了，没想到这帮人不辨是非，非要收拾我们。”
　　高晓雨一推车门，下车喊道：“你们敢……”
　　而与此同时，许子陵开始动了，平日里训练有素的士兵真正遇到许子陵这种级数的高手，只有被虐的份，许子陵在众人间来回游走，每每后发先至，他力道掌握的很好，不少人只是被扔了出去，还有一些被卸了胳膊或者手腕的关节，不到五分钟，围着许子陵的只剩下十几个人，其余的三十几个全都躺在地上哀嚎，无一例外，都是身上某处的关节被卸，一副痛不欲生的样子。
　　谭路有些胆战心寒了，这他妈的是什么人，可是这一刻他已经失去理智，如果今晚这事要传出去，说他带领的特战队，五十几号人，五十几条枪，被一个人收拾了，只怕要成为全军的笑话。
　　想到这里，谭路决定豁出去，怎么着也要控制住局势再说，于是，他拔出九二式朝全场唯一的女性走去……


第243章 峰回路转
　　张耀辉看到谭路拿着枪红着眼睛走过来，他紧张拦住他：“你干什么？你疯了吗？”
　　谭路冷冷扫了张耀辉道：“滚开！”
　　“不――”张耀辉吼着，倔强的拦在高晓雨面前。
　　谭路一声冷笑，将枪口顶着张耀辉太阳穴道：“我看你还他妈的嘴硬。”
　　张耀辉冷冷看着谭路：“你要倒霉了！”
　　“放屁！”谭路一脚踢在张耀辉的小腿上，张耀辉扑通一声跪倒在结实坚硬的柏油路面上，疼痛让他忍不住吸了一口凉气。
　　高晓雨怒不可遏呵斥道：“你怎么可以这样？”
　　谭路一把拉过高晓雨，用枪指着她冷冰冰道：“让那家伙停下。”
　　高晓雨冷笑着道：“你自己不会说吗？”
　　谭路吼道：“真有胆，住手！”
　　许子陵刚刚放倒最后一名士兵，这才转过身冷冷看着谭路一字一句道：“是个男人就放开她！”
　　谭路嗤之以鼻：“战场上哪有什么匹夫之勇，我没向你开枪就算不错了。”
　　“你可以试试看！”
　　“你……”
　　许子陵傲然看着他：“你这个没胆的东西，到底想怎么样？”
　　谭路道：“战场上有胆顶个屁用，要用脑子，现在你束手就擒，否则，我不敢担保自己的手枪会不会走火。另外善后的事也不妨向你们透露一下，到时候就说你们误闯军事基地，被我方射杀的。”
　　高晓雨真没想到当今社会还有人如此大胆，如此是非不分，想要草菅人命，她倒不是害怕，她望着谭路恶狠狠道：“有种你就开枪啊！”
　　谭路用手枪抵着她脑袋吼道：“闭嘴，你以为我真不敢？”
　　许子陵举起双手道：“来吧，我已经束手就擒，不要伤害她，一个大男人，吓唬一个女孩子，说出去，你爸都会觉得丢人。”
　　许子陵已经被反手绑住，谭路一个窝心脚将许子陵蹬的跌坐在地。
　　谭路余怒危险指着许子陵骂道：“你丫的嘴真贱，信不信我撕烂它。”
　　高晓雨发疯似的从后面撞向谭路，谭路没注意，被这突如其来的一撞，弄了一个踉跄，高晓雨赶紧来到许子陵身边，痛哭流涕道：“大叔，你怎么样？”
　　许子陵笑了笑：“我没事，你没看到，刚才耀辉也很男人，给你挡枪来着。”
　　高晓雨朝张耀辉方向看了看，张耀辉抿了抿嘴唇，心里充满了对老大的感激。
　　谭路吼道：“少他妈婆婆妈妈的，统统带走。”
　　许子陵道：“孙子，去哪呀？”
　　谭路道：“回基地，老子会好好招呼你们！”
　　“要不，让这个女孩子先走，男人的事用男人的方式解决。”
　　谭路还没说话，高晓雨就紧紧抱着许子陵：“不，我要跟你在一起。”
　　许子陵摇摇头在她耳边道：“我是想让你搬救兵呢！”
　　高晓雨脸一红，谭路马上道：“来人，下了那个女的手机，还有这个男的。”
　　片刻后，许子陵叹了口气，道：“这下都成难兄难弟了！”
　　何江龙和季永忠倒是很乐观：“怕什么，看看他们能玩出出什么花样？这件事越来越有趣了！”
　　张耀辉没精打采的，在他看来，经过这件事，在高晓雨心目中，自己的地位会被再次降低。
　　五个人被押在一辆军用卡车里，有五六名拿着枪的士兵押送着他们，另外一辆车上全部都是胳膊腿脱臼的伤员，哀嚎声响彻天地，谭路不胜其烦，要求立刻返回基地。
　　等到三辆军车离开之后，田青梅才从黑暗中走了出来，她拨打了报警电话，当派出所听说所长被一帮军人抓走后，立刻重视起来，据了解，被抓的不光有季永忠，还有何江龙、张耀辉、许子陵、高晓雨。
　　莲花乡体制里谁不知道莲花三少，许子陵那也是家喻户晓，这几个人到底得罪了什么人，居然被军方抓走了，还有一个叫高晓雨的女孩，没人知道她的身份背景。
　　派出所了解这一情况后，知道自己无能为力，只能立刻上报青羊县公安局，公安局接到线报后觉得事关重大，于是第一时间通报给了局长秦剑。
　　秦剑一听这还得了，在自己的地盘上，市长千金，市局刑警队大队长，市局副局长的公子，还有省军区政委的救命恩人，这几个人居然被军方的人抓走了，到底军方有什么来头，没听说辖区有什么军事基地呀！
　　秦剑觉得这件事自己压不住，玩不转，只好继续上报，他也没找别人，一个电话打到了张富强那里。
　　张富强接通电话后用沉稳的声音问道：“秦剑哪！这么晚有事吗？”
　　秦剑道：“领导，有事啊！否则也不敢这么晚打扰你！”
　　“说吧，不要拐弯抹角！”
　　秦剑道：“是这样的，据目前了解的情况，何江龙、张耀辉、季永忠、许子陵、高晓雨五人在莲花乡青梅酒家喝完酒，何江龙、张耀辉、季永忠、高晓雨在回乡政府家属院的路上同军车发生了碰撞，接着五个人就被军方带走了。”
　　张富强一拍桌子道：“乱弹琴，连市长千金都敢抓，连许子陵都敢抓，我倒要看看是哪支部队干的好事！”
　　秦剑道：“领导，您看……”
　　张富强道：“你挂电话，这件事你别管了，但是有一条，控制住舆论，不要让目击者乱说话。”
　　“明白！”
　　张富强直接拨了军分区司令谭为之的电话。
　　谭为之今天很高兴，已经有五六年没回过家的大儿子谭林回来省亲了。大儿子一直是谭为之的骄傲，他可是知道，儿子是中央首长身边的特级警卫，他就亲眼见过，首长在国外出访，儿子就威风凛凛的站在首长旁边。
　　听到铃声，皱着眉头，这么晚一般不会是什么好事，他正在跟儿子对饮，儿子虽然出类拔萃，一身武艺，一直在中央首长身边担当警卫，可是往往几年都见不上一面。谭为之骄傲是骄傲，可是年纪慢慢大了，谁不想儿女承欢膝下。
　　谭为之看了看来电显示接起座机道：“老张，怎么？睡不着，要不要过来喝两杯。”
　　张富强道：“听说你儿子回来了？”
　　谭为之笑了笑：“你消息听灵通。”
　　张富强不苟言笑：“老谭，有个事，你调查一下，今天军分区那支部队在莲花乡拉练？”
　　谭为之心头不免“咯噔”一下，他知道市局副局长，马上就要升任局长的张富强不会无缘无故问这样的问题，八成是出事了！他也知道今天开出去拉练的军分区的特战队，负责人就是自己的小儿子谭路。
　　谭为之清楚归清楚，但是他觉得应该给自己留些余地，于是，他道：“怎么了，我还要调查一下。”
　　张富强冷笑道：“老谭哪！那你赶紧调查，别怪我没提醒你，哪个不长眼的，抓了我儿子和何江龙也就算了，还抓了高市长的女儿高晓雨，还有许子陵！”
　　谭为之突然眼睛一睁，往后退了一步，听到张富强已经挂断电话，他才狠狠扣上了话筒，骂道：“这个畜生，迟早要把我害死！”
　　谭林道：“爸，什么事让你发这么大的火。”
　　谭为之摇头道：“还不是你那个不成器的弟弟，简直是要气死我，这小子成事不足败事有余，今天带部队道青云山拉练，居然抓了市长千金，还抓了许子陵。”
　　谭林惊愕道：“什么，许子陵？”
　　谭为之道：“可不是吗？这个许子陵可不简单，当初市局副局长冯永成就是栽在他手里，军区政委张德功的命可是他救的，还听说张德功的孙女张殷殷跟他很要好。”
　　谭林叹道：“爸，糟了，弟弟真是不知死活，这个许子陵就是我的队长。”
　　“啊？”谭为之短暂的惊讶之后马上道：“赶紧联系，确认他们的确切位置，我们亲自走一趟。”
　　谭林道：“爸，你别着急，我这就去联系。”
　　谭林刚出去，座机再次响了起来，谭为之一看来电，忍不住一声呻吟，他小心翼翼接起电话用平静的声音道：“老首长，这么晚了，您有什么事？”
　　张德功咆哮道：“谭为之，你搞什么飞机，是不是不想干了，你那儿子胆子真大，许子陵也是他能抓的，我可告诉你，许子陵做出什么事都是正当防卫！我不妨透露一点消息给你，在车臣，有数百名丧心病狂的武装分子就死在他手里。”
　　谭为之听到这里，马上开始为自己的儿子担忧起来，他道：“首长，您放心，这件事我亲自处理，一定让各方满意。”
　　张德功“哼”了一声道：“你好之为之吧！我听说明天许子陵就要回京城，要陪着首长和夫人吃团圆饭。”说完了，张德功“啪”的一声挂断电话。
　　程长青和李援朝在一旁笑道：“怎么了？这么大火气？”
　　张德功淡淡道：“看来，是该整顿整顿军队的纪律了。”
　　……
　　在谭路的基地中，一个个伤员被搀扶下来，随军医生一个个检查完毕，眉头紧锁向谭路汇报道：“谭队长，恐怕需要手术复位！”
　　谭路不耐烦道：“下去！”医生走了几步，谭路又道：“给他们减轻一些痛苦吧！”
　　谭路气呼呼走进一个帐篷，看到五个人被五花大绑着，谭路的目光在一个个身上扫过，最后定格在许子陵身上，他的双目中有几欲喷出的怒火，就是这家伙，让自己的这么多战友和兄弟饱受痛苦的折磨。
　　“把他给我叉起来！”
　　立刻有两名身强力壮的士兵将许子陵扶起来，并把住他的身体，让他不能乱动。
　　高晓雨喊道：“你们要干什么？”说着就要爬起来，可是早有一个士兵拿枪指着她。
　　谭路瞪着许子陵道：“说，你到底什么身份，你又对他们做了什么？”
　　许子陵笑道：“想知道？可以！只要你跪下来求我就行。”
　　“放屁！”谭路双手搭在许子陵的肩头，抬起膝盖，一个突如其来的膝撞，许子陵被撞的倒撞在帐篷上，看着动静挺大，可是一点力道都没有。
　　谭路很满意自己的这一记威力，今天晚上太糗了，这么多人，这么多枪，最后居然还要用女人来要挟对方！想到这里，谭路就感到非常憋屈，憋屈的想要在罪魁祸首许子陵身上撒气。
　　高晓雨终于撑不住了，她哭道：“别打了，我爸是市长，张耀辉他爸爸是公安局长，他爷爷是省军区政委，何江龙是市公安局刑警队队长，我们都是有身份的人，你不能这么对我们！”
　　谭路一听心中一惊，如果这丫头说话属实，随便哪一个都够自己喝一壶，该死的，死丫头怎么不早说。
　　就在这时，队副跑进来道：“队长，司令正在前往基地的路上，要求你停止一切行动。”
　　谭路喃喃自语：“什么？我爸来了。”
　　半个小时后，谭为之和谭林一脸严肃的走了基地，当看到很多士兵愁眉苦脸不住哀嚎时，脸色更阴郁了。
　　谭路在营地门口迎接着父亲，谭为之一巴掌将其打懵了，打完一巴掌，谭为之直接向营地帐篷走去，谭林摇摇头跟了过去，谭路捂着脸不明所以地跟在后面。
　　走进帐篷，一看四男一女全部被五花大绑，他吼道：“松绑，马上给我松绑。”
　　士兵一看司令下令，立刻动手松了四个人的绑缚，轮到许子陵时，许子陵站起来笑道：“你是？”
　　谭林上前一步，扶着许子陵的胳膊道：“队长，对不起，这位是我父亲，龙阳军分区司令员谭为之。”
　　许子陵点点头，也不见什么动作，只听见“啪啪”几声，尼龙绳断成了好几段。
　　谭路和几个士兵忍不住吸了一大口凉气，这种军方特制的尼龙绳，就是一只老虎被绑住了，它也无可奈何，这厮到底是不是人！
　　谭为之上前一步握着许子陵的手道：“好，果然是英雄出少年，咱们也算是不打不相识，我……”
　　许子陵笑道：“既然是叔叔您，那就是自己人，不如这件事我们就当没发生过。”
　　谭为之点点头，吼道：“孽畜，过来跪下，给许兄弟赔罪！”
　　谭路咬着嘴唇，红着眼睛却是坚决不跪，谭林摇摇头，朝弟弟膝弯一脚，谭路扑通一声跪在了许子陵的面前，许子陵面无表情，谭路刚要站起，谭林在他肩头一拍，接着自己也跪倒在地。
　　许子陵要去拉他，谭林却摇头道：“队长，我的命都是你救回来的，现在我的弟弟又这样对你，我对不起你！”
　　许子陵握着谭林的手道：“都是兄弟，都是战友，哪有什么救不救的！”
　　谭林道：“我们十人小队，其实另外的九个人加起来都不是你一个人的对手，我弟弟太糊涂了，请你原谅他！”
　　这会谭路总算知道自己得罪了哪一尊瘟神了，谭路从小就特别崇拜自己这位哥哥，自己的一身武艺也是哥哥教的，连哥哥都敬重佩服的人，他也应该敬重佩服。
　　同时，谭路也很有些眼力，知道今晚的是给父亲带来了不小的麻烦，如果处理不当，只怕会影响道父亲的前程。
　　这几个人当中，显然以许子陵为首，只要他态度有所缓和，今晚的事想要大事化小小事化了，也并非没有可能。
　　于是谭路“咚咚咚”磕了三个响头，这才抬起道：“许大哥，对不起，我错了！刚才三个头，第一个是我认错，第二个是感谢你救了我哥，第三，我想请您救救我那些兄弟。今晚的事是我一个人引起的，我愿意一力承担。”
　　许子陵没有说话，看了看何江龙几个，有看了看高晓雨额头的大包，张耀辉显然气不太顺。
　　许子陵想了想道：“谭叔叔，既然都是自己人，那么咱们就私下了结，张耀辉的那辆车你们要赔偿，高晓雨的医药费你们要负责，其它我没问题了！”
　　谭为之有用征询的目光望着其他几个人，很显然，他们都是以许子陵马首是瞻，谭为之一颗心终于放回了肚子。
　　许子陵将谭家兄弟扶起来，谭路倒是有些自来熟，他拽着许子陵的胳膊道：“哥，你也教我两招呗，刚才你那些动作太帅了。”
　　许子陵笑道：“你打我的那些招数也很帅呀！”
　　谭路一听，难为情的笑了笑。
　　此时，张富强一个电话打到张耀辉的手机上，一个士兵赶紧将手机送进来，张耀辉接通手机，张富强道：“耀辉，什么时候回来？”
　　张耀辉看了看周围，平淡的道：“明天吧！”
　　张富强点点头：“没事，随便问问，早点休息。”
　　张耀辉也点点头：“你也是。”说完，挂了电话。
　　谭为之一颗忐忑的心终于放了下来，接着高市长也打来电话询问女儿的情况，高晓雨委屈的想要掉眼泪，可是看到许子陵摇头，她控制住了，简单的跟父亲聊了两句就结束了通话。
　　一行人走到帐篷外面，士兵们看到司令出来，一个个强行忍住疼痛，但是额头的冷汗，脸上痛苦的表情却无法掩盖。
　　谭为之仰天长叹，然后指着儿子谭路的鼻子骂道：“耻辱，耻辱啊！我将最最精英的士兵交给你组成这个特战队，五十几个人，五十几支枪，居然被……”
　　谭路倒是没怎么难为情，他嘿嘿笑着打断父亲的话道：“爸，别说了，不是我们无能，是敌人太勇猛，太强悍！连我哥都说了，子陵哥一个人能打九个中南海保镖，我们虽然不差，可是跟中南海保镖相比还是有点差距吧！”
　　谭为之点着儿子的脑门一副恨铁不成钢道：“人家是知耻而后勇，你却是恬不知耻。”
　　“爸，先让子陵哥解救我兄弟的痛苦，下来要打要罚悉听尊便。”这小子现在一口一个哥倒是叫顺口了，其实，他根本年龄就比许子陵大。
　　许子陵微微点头，身形迅若闪电，在士兵当中穿行而过，但听痛呼声，“嘎巴”声不绝于耳，等许子陵回到原地，士兵们一个个惊愕的站了起来，疼痛消失了，刚才错位的关节也都恢复了功能。
　　一旁的随军医生看得眼珠子差点掉下来，他只给了一句评语：不是人！
　　如果说谭为之和谭路刚才对许子陵还有一丝轻视，这一刻只剩下敬畏了。这样的人，不光有着深厚的背景，还有着深不可测的实力，就是不能成为朋友，也绝对不可以成为敌人。
　　谭路暗自庆幸，自己今晚做得不算太过，一切都有挽回的余地。
　　谭为之更是庆幸，如果不是自己大儿子谭林在场，恐怕这件事凶多吉少，这么说来，老天爷还是眷顾自己的。
　　谭为之心情不错，大手一挥：“走，全体开拔，回军分区，我给大家压惊。”
　　高晓雨冷着俏脸道：“不了，我们都累了，想回去找点休息。”
　　许子陵淡淡笑了笑：“改天吧！”


第244章 老相识
　　当晚，一行人还是决定住青梅酒家，大家都是灰头土脸的，回家难免被家人看出来。田青梅看到几个人完好无损的回来，一颗悬着的心终于放回了肚子。
　　许子陵道：“谢谢田老板搭救之恩。”
　　田青梅笑道：“也没什么，我只是打了个报警电话而已。”
　　听二人这么一说，其他人才知道今晚的事是走了上层路线，可能高层已经震动了，但是处理的还算低调。
　　许子陵道：“姐，给我们安排几间房，要能洗澡的，我们住一晚！”
　　田青梅呵呵笑道：“好！我亲自安排。”
　　很快，服务员就分配好了房间，带着几个人去了客服部。
　　许子陵叫住张耀辉，张耀辉依然一脸沮丧，无精打采，许子陵捣了他胸口一拳道：“有点出息行不行，咱们要屡败屡战，百折不挠。”
　　张耀辉无奈的苦笑一声。
　　许子陵摇摇头道：“别说我没帮你，这个药拿去，小雨不是脑袋磕了个大包吗，女孩子爱美，留下疤痕就不好了，你让她洗澡的时候不要见水，睡前抹上这个药，明天早上就好了。”
　　对于许子陵这位老大，张耀辉还是心存感激的，尤其是在自己感情这件事上，老大不遗余力。可是，张耀辉担心这样一来，反而会弄巧成拙。
　　许子陵一副恨铁不成钢的指着张耀辉道：“赶紧走，窝在我这算什么？我再次提醒你，当今社会狼多肉少，追求女孩子，没有循序渐进一说，你必须要在适当的时机走出跨越性的一步，那啥……”
　　看着许子陵吐沫横飞，张耀辉满脸黑线，无声的离开了。
　　望着张耀辉一副郁郁不得志的模样，许子陵摇摇头，无奈苦笑。
　　离开许子陵的房间，张耀辉终于还是硬着头皮去敲了高晓雨的房门。
　　屋里传出哗哗的水声，高晓雨喊道：“谁呀？等一下，我在洗澡。”
　　张耀辉道：“不着急，你慢慢洗。”
　　等了约莫有五分钟，穿着白色浴袍的高晓雨打开门，一边拿着浴巾擦拭着湿漉漉的头发，表情生硬道：“很晚了，你不困？我要睡了。”
　　张耀辉望着自己心目的女神，心中一阵酸楚，早知道这个结果，根本不应该带她过来，自从见了许子陵之后，小丫头对待自己的态度还不如以前呢。
　　张耀辉道：“我来看看你头上的伤。”
　　“啊！”经过张耀辉的提醒，高晓雨才想起自己头部受过伤，她赶紧跑到妆镜前一看，发现前额上还有一个大包，一片清淤。
　　高晓雨小嘴一撇，眼眶就红了。
　　张耀辉马上安慰道：“小雨，别担心，不会留下疤痕的，我给你把这药膏抹上。”
　　高晓雨哭道：“都怪你，喝了酒还开什么车！我脸上要是留下疤痕你负责啊！”
　　张耀辉道：“我倒是想负责，你愿意吗？”
　　高晓雨气呼呼在张耀辉胸口擂了一拳：“我看你就是成心的！”
　　张耀辉抓着高晓雨的小手道：“不管是不是成心，咱们为了你的花容月貌，以防万一，还是先抹上这药膏，很灵的，一定没事！”
　　高晓雨眯着眼睛望着张耀辉道：“有问题！”
　　张耀辉有些慌乱：“什么问题。”
　　高晓雨坏笑着：“第一，这个药膏哪来的？是大叔给你的吧！第二，你以前没这么贫，也是他教你的吧！”
　　“呃……”
　　高晓雨“噗嗤”一笑：“来，给我上药。”
　　张耀辉一听这话，顿时心里如同吃了二斤蜂蜜一般甘甜，他激动的热泪盈眶在心里呐喊着：“老大，我赞美你！”
　　小心翼翼给高晓雨额头上抹了碧绿色的药膏，高晓雨额头肌肤细腻柔滑的触感从张耀辉的指尖传入他的内心，他几乎要舒服的闭上眼睛。
　　高晓雨呢喃着：“好舒服！”
　　张耀辉脸蛋微红道：“小雨，我先走了，你好好休息，明天早上就会没事。”
　　高晓雨道：“你不许走！”
　　张耀辉猛地停住脚步，心说：难道老大所说跨越性的一步就要发生了？
　　高晓雨拉着张耀辉的胳膊道：“瞧你一脸的淫-贱相，很幸运的告诉你，你想歪了。让你留下来有两个目的，第一，我害怕！第二，如果明天天一亮，我的脸上还有痕迹，你就死定了！所以你就留在这里祈祷吧，顺便给我壮胆。”
　　张耀辉心头一片温暖，登堂入室也算是了不起的一步吧！起码说明小丫头对自己是放心的，是信得过的。
　　“那我睡哪里？”
　　高晓雨嘿嘿一笑：“地上，不是有地毯吗？条件不错了！”
　　说着，高晓雨已经钻进了被子，她只露出一个小脑袋恶狠狠道：“睡吧，我可警告你，要是你色胆包天，半夜敢上我的床，我一定会把你切了！睡觉。”
　　高晓雨关了灯，黑暗中满脸笑容，很快进入了甜美的梦乡。
　　张耀辉在地上辗转反侧，根本就无法入睡，刚开始是胡思乱想，后来就感觉冷，也不知折腾到了几时，才睡着的。
　　许子陵洗完澡，敲了敲张耀辉的门，无人应答，他想了想，暧昧的笑了笑自言自语：“狗东西，假装正经，手段这么高明，还要我教他？对了，这厮一定想着事情败露后将什么推到我头上。算了，为兄弟，我不入地狱谁入地狱。”
　　回到房间，看看时间尚早，拿出手机，翻开通讯录，找到秦子衿的电话打了过去。
　　秦子衿声音很慵懒：“子陵，这么晚了，有事吗？”
　　“没有，就是问问你在干吗？”
　　秦子衿咬着唇媚声道：“一个人，在一个两米的大床上，什么都没穿，怀里抱着一只大熊。”
　　许子陵笑着：“熊啊，公的母的？”
　　秦子衿“咯咯”笑道：“母的。”
　　许子陵砸吧着嘴：“厉害，同性都不放过。”
　　“要死啊！舍得给我打电话了。”
　　许子陵笑道：“你不是在龙阳市吗？明天上午我过去，咱们见个面，深入交流一下呗！”
　　秦子衿道：“你个小流氓，我可是有妇之夫，你不害怕！”
　　“怕什么？”
　　“怕坏了你的名声。”
　　“你都不怕我怕什么？”
　　秦子衿娇笑道：“我有什么好怕的，我反正也不想跟他过了。”
　　许子陵认真道：“我怕人家说闲话，说你占了我的便宜。”
　　“什么便宜？”
　　“老牛吃嫩草！”
　　秦子衿叫道：“你真是折磨人，我现在就想吃你！”
　　许子陵道：“乖了，明天让你吃个饱。”
　　“可是人家现在湿的一塌糊涂怎么办？”
　　许子陵哈哈大笑：“这个问题吗！在手里准备一卷卫生纸，水来纸擦。”
　　“去死！”
　　挂了电话，看看时针已经指向十二点，他也上床睡了。
　　一夜无话。
　　第二天早上，一伙人都在餐厅里吃自助餐，许子陵没想到田青梅的理念很先进，自助餐也很丰富，很有特色。
　　油条、豆浆、牛奶、鸡蛋、面包、稀饭、炒米饭、咸菜、水果，样样俱全，令人随心所欲。
　　通过询问服务员才知道，自助早餐今天是第一次营业，完全是为他们开放的，也想听听他们的意见。
　　田青梅笑着走进来道：“大家吃的怎么样？”
　　许子陵道：“田姐，相当不错，可是就怕没生意。”
　　田青梅笑了笑：“对，所以暂时也算我们职工的食堂，就当是给大家的福利吧！”
　　高晓雨道：“田姐，你的生意肯定会越做越大。”
　　“承你贵言。”
　　许子陵拿了点吃的走到高晓雨对面坐下，看了看她的额头，刚要说话，旁边的张耀辉一连打了几个喷嚏。
　　许子陵皱着眉头，盯着两人看了看，高晓雨心中有鬼，俏脸马上红了。
　　这下，许子陵龌龊的心理误解了，他道：“小雨，伤疤没留下一点痕迹呀！”
　　“嗯。”高晓雨低头扒着稀饭。
　　许子陵又道：“张耀辉，你是身体太差，还是晚上有人跟你抢被子？”
　　高晓雨哈哈笑道：“他根本就没被子……”刚说完，发现几个人的目光全部盯着她，高晓雨俏脸刷的红得要滴出血来，张耀辉马上站起来解释：“不是……阿嚏……不是你们想的那样……阿嚏阿嚏……”
　　许子陵咬着一根油条笑道：“我们想的哪样啊？”
　　高晓雨倒是恢复了过来，一把拉着张耀辉坐下道：“他们根本就是想看笑话，这种事清者自清，没必要解释。”
　　许子陵喝完了牛奶，对着高晓雨竖起大拇指，小丫头思想还是很成熟的。
　　几个人吃完自助早餐，就在青梅酒家门口分手。
　　张耀辉发现，自己那辆丰田被修葺一新，简直跟新车差不错，看来谭家还是很有诚意的。
　　季永忠回派出所上班去了。
　　许子陵上了何江龙的别克凯越，张耀辉则载着高晓雨，两车在一片朝霞中向市里进发。
　　没走多久许子陵就接到龙五的电话，龙五问他什么时候回京，怎么回去，许子陵让龙五帮订了下午的机票。
　　两辆车走了一段，快到青羊县城的时候，看到前面一辆客车走的很慢，是从莲花乡发往市里的。
　　许子陵突然就想起那次同妩媚姐闹翻，冒雨上车返回青羊的情景，没想到阴差阳错，自己还成了英雄，成了典型，也正是因为那一次经历，自己的人生轨迹才发生根本性的变化。
　　这段路比较窄，大客车挡在前面，两辆小车还就过不去。
　　突然，大客车就停了下来，里面发出女人和小孩的哭号声，还有几个男人的怒喝声。
　　许子陵一下来了精神，他道：“何警官，怕是遇到劫匪了吧，你伸张正义的时候到了。”
　　何江龙摇摇头：“这乡下还真够乱的！”说着他无奈的下了车，遇到这种事，他当然是当仁不让。
　　许子陵倒是没有下车，坐在副驾上饶有兴趣的看着。
　　后面的张耀辉和高晓雨也走下车，站在许子陵的旁边道：“怎么回事？”
　　许子陵淡淡都：“路遇劫匪，何大警官除暴安良去了。”
　　张耀辉担心道：“不会有危险吧！”
　　许子陵笑道：“只要他将自己市局刑警大队长的身份一亮，几个小毛贼只怕要吓得尿裤子了！”
　　忽的，许子陵眼睛一睁道：“不对，赶紧上车老实呆着！”
　　张耀辉赶紧拉着高晓雨猫着腰跑回车里。
　　这会，许子陵已经推开了车，他看到何江龙被一个高大的汉子拿枪指着一步步向后退去，许子陵眯着眼睛，一眼就看出匪徒手里拿的是东北货，土法制作的五四，虽然不是什么正儿八经的货，但也能要人命。
　　许子陵急中生智：“兄弟，东北哪旮旯的？货不错！”
　　这时，车上又走向几个人，为首的一个一看到许子陵眉头皱了起来，许子陵这一年多，无论从体型道气质都发生了相当大的变化，但是当年的影子还在。
　　许子陵倒是一眼就认出为首的那个家伙，居然就是当年的蛇老三，不是说这厮罪大恶极吗？怎么这么快就被放出来了。
　　蛇老三还是很有眼力的，他很确定，眼前这小子自己肯定认识，就是一时想不起来。
　　许子陵哈哈大笑，张开怀抱走了过去。
　　蛇老三皱着眉头，一脸疑惑，他的一帮手下看到许子陵的态度，也都认为是老大的旧识，就连那个拿枪的都看了过来。
　　许子陵边走边说：“蛇三哥，总是找到你了，当年只不过小打小闹，现在玩开枪了，了不起啊！”
　　“你是……”蛇老三脑海中灵光一闪，许子陵骈指已经戳了过去，许子陵得手后，直接一个鞭腿砸在持枪歹徒的颈侧，持枪的歹徒顿时晕了过去，何江龙立刻捡起枪对准众匪徒。
　　蛇老三这才痛苦的呻吟道：“你是许子陵！”
　　许子陵哈哈笑道：“咱们可是老相识了，蛇老三！没想到你越来越出息了。”
　　何江龙也心头一惊，随之又是一喜，阴差阳错，今天立功了。蛇老三团伙在省道上连续作案，因为其流动性较大，警方一直没能将他们一网打尽，这次居然是涉枪案件，这几个要倒霉了。
　　何江龙用枪指着那几个匪徒道：“放下武器，举手投降，我是市公安局刑警队的何江龙，你们被捕了！”
　　几个劫匪叫嚣着道：“你当我们是傻瓜，你只有一把枪，我们跟你拼了！”
　　何江龙一阵慌乱，自己单人只枪，要是对方真跟自己拼了，自己可就惨了。可是，当看到许子陵没事人般站在那里，何江龙马上就淡定了。
　　自从见过昨晚的场面，眼前简直就是毛毛雨，根本不够看。
　　许子陵朝刚才说话的劫匪冷冷一眼望过去道：“想死吗？我可以成全你！”
　　数名劫匪被许子陵犹如实质的冰冷目光震慑住了，他们不由的往后退了一步，一屁股跌坐在车上，心道：这厮多半是个江洋大盗，不然不会有这种眼神。
　　许子陵点点头，望着蛇老三道：“你说，今天这事怎么了？你说为什么你作案老是被我遇上呢！”
　　蛇老三道：“许老大，我算怕了你，今天抢的东西都归你，让我走行吗？”
　　许子陵“嘿嘿”一笑：“现在你们好像没有讨价还价的资本吧！”
　　“我……”蛇老三一时语塞。
　　许子陵道：“你们胆子不小，我兄弟是市局刑警队大队长，你们居然拿枪指着他，今天，你们一个都跑不了，蛇老三，不是我危言耸听，你下半辈子就准备再监狱里度过吧！”
　　蛇老三摇头道：“不，兄弟，再给我一次机会。”
　　许子陵没有理他，而是直接拨通了季永忠的手机，他要给兄弟送一份大礼，虽然这里离青羊县城较近，但是谁让季永忠是自己的兄弟。
　　季永忠刚刚回到派出所，手机就响了。
　　许子陵没有跟他废话，直接道：“现在带上你的所有人所有枪立刻过来！”
　　季永忠一听出大事了，马上带人出警，这厮也没考虑到跨界的问题。
　　蛇老三听到许子陵的电话，脸色一变道：“许兄弟，你是逼着我鱼死网破呢！”
　　许子陵冷冷一笑：“还真不是我小看各位，你们今天已经是案板的鱼肉，我想怎么切就怎么切。”
　　蛇老三咬着下唇道：“是吗？”
　　何江龙依然有些慌乱，从警一来，还从来没有一个人面对如此多的匪徒。
　　丰田车里，张耀辉半躺着，只露出半个脑袋，高晓雨一巴掌拍着他后脑勺上，瞪着他道：“瞧你这点出息，跟大叔简直没法比，都是你兄弟，你怎么不出去帮忙。”
　　张耀辉倒是有自知之明，他笑道：“我本来就是手无缚鸡之力，今天还感冒，安安稳稳呆着就是帮他们大忙了。”
　　高晓雨斜了张耀辉一眼，对他只剩下鄙视了。
　　许子陵今天打算给自己兄弟造势，要让他们变成人尽皆知的英雄，于是他又想到了市台当家花旦秦子衿。
　　一帮劫匪就这样眼睁睁看着许子陵打电话，车里也有个别乘客开始蠢蠢欲动。
　　许子陵道：“子陵，有个新闻，你赶紧带人过来呗，好就这样。”
　　何江龙听老大这么一说，心里那个激动啊，看来自己扬名立万就在今天。
　　此时，大客车上一个少妇从小儿子的口袋里摸出手机，悄悄拨通电话：“爸，我们在车上遇到劫匪了！”
　　小儿子突然对着手机喊道：“爷爷，救命！”
　　车上几个劫匪一下冲过去，一个抢了少妇的手机，一个抱起了粉雕玉琢的小男孩，少妇脸色一下白了，她不顾一切道：“求求你，求你们放了我儿子，他爷爷是市委常委，只要放了我儿子，你们要什么都可以答应。”
　　抱着小男孩的劫匪哈哈大笑，对蛇老三道：“老大，不怕，没想到这车上还有市委常委的儿媳妇和孙子，咱们有救了！”
　　何江龙看到少妇和小男孩被当成人质押着，脑袋嗡的一声，这下事情严重了，还市委常委，这个女人有够白痴。
　　何江龙吼道：“你们不要再执迷不悟了，赶紧放了人质，争取宽大处理！”
　　拥着少妇的人质对着何江龙摇摇竖起了一个中指，啐道：“傻逼！”


第245章 将荣誉让给兄弟
　　今天一大早，龙阳市市委宣传部部长戴忠军就感觉眼皮直跳，这不，还没上班，就接到回娘家的儿媳妇电话。
　　本来自己都派车去接她们娘俩了，可是儿媳妇坚持自己坐大巴回来，这下可出事了！
　　戴忠军只有一个儿子，自然就这么一个宝贝孙儿，儿子没在家，要是儿媳和孙子有什么三长两短，他都不知道怎么向儿子交代。
　　再说了，要是宝贝孙儿有什么不测，他死得心都有。
　　老伴正好在旁边，看到戴忠军表情古怪，她问道：“发生了什么事？”
　　戴忠军随口道：“在路上遇到了劫匪。”他说完就后悔，现场情况不明，自己这么一说，老伴一个妇道人家肯定帮不了忙，还会添乱。
　　果然，老伴马上掏出手帕捂着嘴就哭开了：“我可怜的孙子！”
　　戴忠军怒叱道：“嚎，嚎什么嚎？”他不胜其烦，拿起外套就向外走去，叫了司机说：“去市委！”
　　老伴在后面骂道：“凶什么凶？有本事你对劫匪凶去！”
　　……
　　坐在丰田凯美瑞里的高晓雨看到被当做人质的少妇，一下捂住了嘴巴。
　　张耀辉道：“怎么了？”
　　高晓雨道：“不会这么巧吧！那是戴伯伯的儿媳妇和孙子。”
　　张耀辉皱着眉头：“这事复杂了！”
　　许子陵望着蛇老三道：“老哥，咱也算条爷们，拿着女人孩子，可不是爷们做的事！”
　　蛇老三摇摇头：“激将法没用，兄弟，我也是形势所逼，现在又警察拿枪指着我，生存才是第一位，尊严算什么？我不要了！”
　　抱着小男孩的劫匪道：“老大，少他妈跟他废话，你没听他都报警了，咱们的赶紧走。”
　　蛇老三一拍脑袋道：“那啥，兄弟，先给我解穴，你的手段我见识过，厉害，不过今天你最好听我的，不然，小男孩的命我不会要，可是我的兄弟说不得要在他小脸上划上这么一刀。”
　　“畜生!”少妇就要扑向自己的儿子，但是她毕竟是个妇女，被五大三粗的劫匪禁锢着，根本动不了。
　　许子陵摇摇头，感觉形势渐渐脱离自己的控制，都怪自己想让兄弟们立功，现在事情变复杂了。
　　许子陵道：“这个我可以答应你们，还有什么条件，一并说出来。”说着，许子陵在蛇老三胸口捣了一拳，蛇老三顿时感到浑身轻松，他站起来道：“爽快，我有四个兄弟，这样，你给我一辆车，我还要一个人质。”
　　看到许子陵皱着眉头，蛇老三道：“我们只为求财，一旦我们感觉自己安全了，一定会马上释放人质。”
　　许子陵道：“你想让谁做人质？”
　　蛇老三想了想道：“兄弟们，你们说说。”
　　一个劫匪道：“那个常委老东西一定在乎自己的孙子，老大，我认为咱们应该拿着小孩做人质。”
　　蛇老三点点头：“有道理。”
　　少妇道：“不，求你们放了我儿子，我做你们人质！”
　　蛇老三皱着眉头：“拿一个孩子做人质，确实为社会所不齿，这样吧，就依她，让她做咱们人质。”
　　许子陵摇摇头：“正所谓盗亦有道，拿着妇女儿童算什么？我做你们人质！”
　　一车乘客眼睛可是雪亮的，许子陵的光辉形象即刻被人们记在心中。
　　丰田车里的高晓雨道：“不，让我……”下面的话被张耀辉捂了回去，她狠狠的瞪了张耀辉一眼，张耀辉道：“老大能搞定，咱们不要添乱！”
　　蛇老三笑了笑：“老弟，你太厉害，我怕了你，这位何队长身份不低，就他了！”
　　何江龙手一松，手枪垂落下来道：“我愿意。”
　　蛇老三立刻接过手枪指着何江龙道：“上车，兄弟们，走了，逃命要紧！”
　　于是，顷刻间，四个劫匪，还有何江龙全都挤进了别克，一个劫匪负责开车。
　　满车的乘客顿时松了口气，少妇抱着自己的儿子瘫软在地，大家望着大无畏的警察何江龙肃然起敬。
　　……
　　戴忠军在路上就给市局副局长张富强打了电话，他言语很是激动：“张局长，我的儿媳和孙子被劫匪拦住了，你赶紧想办法啊！”
　　张富强眉头一皱，他没想到这两天事还真多，市委常委的亲人被劫，这事可大可小，他道：“戴部长，您放心，我一定将你的家人安全带回来。”
　　戴忠军道：“拜托了！”
　　张富强立刻一个电话打到青羊县公安局局长秦剑的手机上：“秦剑，你是怎么搞的，在你的辖区竟然还出现了劫匪团伙作案，别告诉我你还不知道！”
　　秦剑“呃”了一下，他确实不知道，但是他不敢说，他道：“张局长，我立刻调查。”
　　张富强吼道：“还调查个屁，戴部长的儿媳和孙子还在车上，这会八成已经成为劫匪的人质。”
　　“啊！”秦剑心头“咯噔”一下，他马上表态：“张局长，您发现，不管付出多大代价，我们一定保重人质的安全。”
　　张富强没好声气的说道：“你看着办吧！”
　　和秦剑结束通话后，张富强拨通了何江龙的手机，可惜他现在无法自主通话。
　　蛇老三接通手机笑道：“张局长，久违了！”
　　“你是？”
　　“鄙人蛇老三！”
　　张富强皱着眉头道：“何大队呢？让他跟我说话！”
　　蛇老三笑道：“我真佩服何大队大无畏的精神，主动当我们的人质，人们警察的精神真是可歌可泣啊！”
　　张富强吼道：“蛇老三，你弄清楚，你是全国通缉的逃犯，现在当务之急是放下屠刀，争取宽大处理！”
　　蛇老三哈哈笑道：“张局长，你可真逗，就我这罪行，恐怕枪毙都够了，如果找个好律师，怎么也够无期，你说我是不是应该搏一搏。”
　　张富强咬牙切齿道：“你们把何队长怎么了？”
　　蛇老三道：“暂时没怎么，不过最终结果完全取决于你们警方的态度，如果你放我们走，也许，何队长还能安然无恙的回来。”
　　张富强道：“蛇老三，收手吧，我会向法官求情。”
　　蛇老三阴测测笑道：“你当我是三岁小孩，你们这些当官的又有哪个是讲信用的。”
　　蛇老三说完了又道：“好了，不聊了，张局长，咱们后会有期！”挂完电话，蛇老三吼道：“开车！”
　　别克立刻向莲花方向驶去，蛇老三这帮人也很清楚，只有进入青云山，才有活路。
　　望着别克飞驰而出，许子陵立刻冲上丰田，同时吼道：“下车！”
　　张耀辉和高晓雨立刻跳出车门，许子陵直接挂档一个甩尾向别克冲去。
　　别克的司机道：“老大，那个姓许的开着丰田追来了。”
　　蛇老三笑道：“没事，日本车跟美国车根本比不了，跑不过，撞不过，你怕啥！”
　　司机道：“那是，还怕他不撞！”
　　许子陵驾驶着丰田，油门踩死，心里将丰田的设计者祖宗十八代操了个遍，就这样的水平也好意思卖到全世界。
　　不过，在许子陵娴熟的车技下，丰田车已经越来越接近别克了，蛇老三冷冷的向后看了一眼，摇下窗玻璃，对着丰田车的挡风玻璃开了一枪。
　　“老大！”何江龙吼道，可惜他被左右两个劫匪死死压着。
　　许子陵避开了子弹，但是挡风玻璃在碎裂之后全部崩解，车速在一百二以上，强劲的烈风几乎让许子陵睁不开眼睛。
　　蛇老三冷冷一笑，再次向后方开了一枪。
　　许子陵身子一歪，车慢慢停在了路边。
　　何江龙虎目含泪大吼道：“老大――”
　　蛇老三冷冷啐了一口：“麻痹的，跟我玩，简直不知死活！停车，给许兄弟收尸！”
　　别克也停在了路边，蛇老三带着司机下了车，二人端着枪响丰田车走去。
　　突然，丰田毫无征兆的冲了出去，蛇老三和司机大骇，可惜一切都晚了，丰田车只是加速到了60公里的时速，可是蛇老三和司机就如同断线风筝飞了起来。
　　别克车里的歹徒反应也算够快，立刻用匕首抵住何江龙的脖颈，许子陵不顾一切，用丰田车撞在了别克的屁股上。
　　巨大的惯性使得别克里面三人晕头晃脑，劫匪手中的匕首也失落不见。许子陵利用丰田被别克挡住的一刻，接着惯性，一下越到别克的车顶，一脚踹开天窗，人已经钻了进去，接下来，两个劫匪就被轻松制服了。
　　许子陵走下车，季永忠方才姗姗来迟，秦子矜和电视台的人也到了。
　　何江龙和季永忠接受了媒体的采访，蛇老三一帮人被面无表情的秦剑带走了。
　　在啪啪乱闪的闪光灯前，何江龙和季永忠默默的看着许子陵。
　　秦子矜举着有着市台台标的话筒道：“何队长，请问当时支配你义无反顾作为歹徒人质的是一种什么精神？”
　　何江龙望了望许子陵，看到许子陵向他笑着点头，何江龙道：“作为一名人民警察，我时刻准备着为广大人民的生命财产安全牺牲一切。”
　　秦子矜笑了笑，又将话筒挪向季永忠问道：“季永忠所长，据我所知，案发现场离县城更近一些，你是如果第一时间得到消息，并粉碎这场犯罪的？”
　　季永忠也看了看老大，然后道：“作为一名基层的警察，我从来都不敢松懈，蛇老三团伙一直在逃，我们之前已经掌握一些线索，今天正好收网。”
　　秦子矜望了望那里车头完全变形的丰田凯美瑞道：“季永忠所长，这是你们派出所的车吗？”
　　季永忠点点头：“真是！”
　　秦子矜激动的问道：“我想请问你，当时是一种什么力量支配着你一定要抓获蛇老三团伙犯罪分子？”
　　季永忠也激动地说道：“这帮团伙神出鬼没，如果我不把握这次机会将他们一网打尽，不知道还有多少公民要受到无辜的伤害！”
　　秦子矜举着话筒对着摄像机激动地说道：“各位观众，这里是龙阳电视台，现在向广大市民播报一则新闻，我是主持人秦子矜。就在今天早上七时许，一辆从青羊县城向龙阳市区的大巴被一帮劫匪拦截了，而这帮劫匪正是以蛇老三为首的越狱分子，他们丧心病狂，他们手中有枪，可是，我们两位英勇无畏的人民警察用自己的智慧和勇气战胜了这帮劫匪，他们将受到法律的严惩，让我们想可亲可敬的人民警察致敬。”
　　新闻最后的画面，始终没有让青羊县公安局局长秦剑露面，倒是张富强和戴忠军同时出现，在镜头前同何江龙和季永忠亲切的握着手。
　　张富强表示要为两位同志记功，而戴忠军则要求电视台大力宣传两位警察同志的英勇事迹。
　　其实，现场倒是有几个明白了，何江龙和季永忠自然不会点破，老大用心良苦，就是将自己送上台子。
　　张耀辉和高晓雨也出现在现场，她鄙视的看着何江龙和季永忠道：“张耀辉，你们几个真是一个出息，要是没有咸鱼大叔，你们就死定了。”
　　张耀辉倒是很坦然：“他是老大，能者多劳。”
　　当那位被当成人质的少妇抱着儿子来到现场，戴忠军激动的抱着外甥，再次紧紧握着何江龙的手道：“现在，我以一个普通市民的身份，以一个年迈爷爷的身份感激你，是你的大无畏精神让我们的家庭得以圆满。”
　　说罢，堂堂的市委常委，市宣传部长，给何江龙和季永忠深深一鞠躬，龙阳电视台忠实的记录下这一感人至深的画面。
　　只是那个少妇，市委常委戴忠军的儿媳妇，她一直在人群中搜索一个熟悉的身影，那个一举制服蛇老三的青年，那个主动要代替自己作为人质的青年！很遗憾，她没有找到。
　　……
　　此时，许子陵已经到了秦子衿位于市区的家里，二人正在洗着鸳鸯浴，许子陵计划着在她的大床上同秦记者做一次深入浅出的交流。
　　许子陵坐在马桶盖上，胯下的雄伟之物黝黑闪亮，早已一柱擎天。
　　秦子衿跨坐在许子陵的腿上咬着唇皮道：“子陵，今天这么大的荣誉，你为什么让给别人？”
　　许子陵拍了拍秦子衿雪豆腐似的臀部：“不是别人，是兄弟，而且，他们更需要这样的荣誉。”
　　秦子衿伸出水葱般的兰花指轻轻拂过许子陵坚实的胸膛，慢慢向他小腹滑去，她道：“你好像越来越成熟了！”
　　许子陵挑着秦子衿优雅的下巴：“你是说我老了？”
　　秦子衿娇笑道：“在我面前，你也好意思说老！不过……”秦子衿瞥了眼许子陵的小兄弟，她继续道：“看它的颜色，也有些年纪了，你老实交代，到底进过多少个女人的身体？”
　　许子陵哈哈大笑：“手指头加脚趾头好像还数不过来。”
　　秦子衿一下坐了下来，嘤咛一声，咬着许子陵的耳垂喘息道：“你真是个不折不扣的花心大萝卜。”
　　许子陵认真道：“其实，我一直都很纯情，每次都是情不自禁。”
　　“好一个情不自禁……哦……”
　　秦子衿咬着樱唇，一双柔荑搭在许子陵的肩头上，柔弱的腰肢如同风中的杨柳不住扭动，一头湿漉漉的长发有几根粘在俏脸之上。
　　许子陵双手扶着秦记者的腰胯，配合着她做着前后上下的往复运动，猛然间，秦子衿如同被点了穴般一动不动，数秒后，一声高亢的呻吟逸出花瓣一般的红唇。
　　许子陵静静感受着秦子衿奔腾勃发的激情，他笑道：“怎么这么快就好了？”
　　秦子衿脸色绯红，娇羞不胜，仍然保持着刚才的体位道：“人家旱的太久了吗！哪像你……”
　　许子陵就这样抱着秦子衿站了起来，秦子衿轻呼一声，身体像八爪鱼一般缠绕在许子陵身上，许子陵大步向秦子衿口中所谓的两米大床走去，他道：“今天我的任务就是喂饱你！”
　　和秦子衿一起倒在床上，她一头乌黑的长发自然铺开，和粉色的床单形成强烈的对比。
　　许子陵再次驰骋起来，横刀立马，纵横万里。
　　百富床垫也不断抗议发出痛苦的呻吟。
　　于是，这个房间里飘荡久违的，令人血脉贲张的气息。
　　不知过了多久，秦子衿腰胯猛然向上弓起，肌肤紧绷到了极致，同时胸腹间的红晕迅速转浓，她竭力的向许子陵挤来。
　　许子陵也产生了一种奇妙的感觉，他感到自己整个身心都被什么温热的东西紧紧箍住，这种感觉让他疯狂，让他竭力的想要冲刺。
　　突然间，似乎有一股热流浇向自己的头脸，许子陵也发出身不由己的颤栗，喷洒出无数的生命精华……
　　良久，良久，秦子衿都没有从这种状态中恢复过来，她久久不愿动弹一下，许子陵下床打开了电视，市台正在播放着午间特快，正好是早上那则新闻，画面上，秦子衿意气风发，青春干练，何江龙和季永忠一身正气，满脸忠诚。
　　许子陵看了看电视上，又看了看刚刚在自己胯下婉转承欢，如今身心俱酥，鬓发凌乱，面色绯红，腿间泥泞的秦记者，秦主播，成就感满足感油然而生。
　　直到许子陵登上回京的飞机，这种感觉依然挥之不去。
　　……
　　PS：有关研究表明，男欢女爱到了极致欢娱的地步，男性会有全身心进入的幻觉，各位同仁不妨尝试尝试。


第246章 邂逅
　　回家的感觉，简而言之就是，见了一行人，干了几个人。坐在波音737空客商务舱的许子陵唇角微微翘着，慢慢回味。
　　商务舱也就是地方大一些，服务多一些，跟首长的专机根本无法相比，坐惯了专机的许子陵对商务舱一点感觉都没有。
　　不过想想，龙五也挺奢侈的，自己也没有什么特别的要求，看来军方还是很有钱的嘛！
　　许子陵倒是忘了一点，目前国内很多机场还属于军队管理的，也就是说是军队的产业，区区一张商务舱的机票又算的了什么。
　　看了看那块军工腕表，时间已经是下午三点，两个小时后，自己就会到达首都国际机场，再乘坐快轨进入市区，如果一切顺利，晚上七点之前应该能够回到枫清苑，然后就是等待徐娇娇的电话。
　　许子陵第一次知道徐娇娇居然是今天的生日，自己这个男友当得有些粗心！想想今天晚上将要同徐娇娇共度难忘的春宵，他马上就有了明显的生理反应。
　　许子陵正在想入非非的时候，一个软糯的女声道：“先生，你旁边有人吗？”
　　许子陵眉头一皱，什么时候飞机也不用对号入座了？不过他抬起头后，就没有任何怨言了。面前的女孩约莫双十年华，穿着一袭白裙，脸上卡着黑超墨镜，身材修长略显单薄，给人一种婉约到极致的感觉，她就像一团水凝结而成，有股难言的空灵之气。
　　许子陵站起身点头道：“没有！有人也要经过我的同意。”
　　白裙女孩微微一笑，掀起裙角坐到许子陵的旁边，将墨镜卡在头顶，然后伸出白皙的柔荑道：“谢谢，认识一下，我叫木清韵，您贵姓？”
　　许子陵望着木清韵如同春日湖水的双眸，握着她柔若无骨的小手：“幸会，许子陵！”
　　“先生？许先生？”
　　在被叫道第二声之后，许子陵才如梦初醒。
　　木清韵俏脸微红，终于抽出被许子陵握住的手。她俏脸转寒，一阵腹诽，天下的男人都是一般货色，见了自己就想入非非。
　　本来看到许子陵的模样，以为遇到了一个与众不同的，以为没有那么肤浅，没有那么色，结果还是一样。
　　许子陵倒是很淡定：“木姑娘，不好意思，你的确长得很那个……”
　　木清韵尽管知道许子陵是没话找话说，但是还是被勾起淡淡的好奇，她柳叶一般的细眉微微一拧：“那个是什么意思？”
　　许子陵皱眉道：“不好形容，感觉你就像水，很轻，很柔，透明，空灵！”
　　木清韵淡淡一笑，从新戴回了黑超眼镜，不想再同许子陵说话，这家伙虽然长得不白，但却不失英俊，可是却是个正儿八经的登徒子，好像还有点墨水。
　　飞机还在等待起飞的通知。
　　一个挺着大肚子，头顶英年早谢的中年男人走到许子陵跟前，用颐指气使的语气道：“小伙子，麻烦你让一下。”
　　许子陵眉头一皱，冷笑道：“为什么？”
　　男人倒是很光棍，目露淫光的看着旁边的木清韵道：“我们是一起的。”
　　许子陵看了看木清韵，木清韵面无表情：“只是座位号在一起，现在已经不是了。”
　　许子陵对着男人竖起大拇指，极品，就这卖相，难怪木清韵来到自己旁边找座位。
　　男人看了看许子陵，估计这家伙也不会平白无故的让给自己，一段寂寞的旅程，谁不想有一段美丽的艳遇、动人的邂逅，更何况，邂逅的女主角还是这样如水般婉约的女子。
　　于是，他拿捏出自以为最绅士笑容对许子陵道：“这位小朋友，我是大日本三联猪食会社亚洲区域经理――东条一夫，只要你将着位置让给我，条件你随便提。”
　　许子陵拿着异样的眼光看着男人道：“你明明是个中国人吗！普通话说得比我还标准，怎么起了个日本人名字。”
　　旁边一些同胞都笑了。
　　东条一夫倒是有板有眼道：“干我们这行的，没个日本名字都不好意出来见人。”
　　许子陵哼了一声：“说得好听，不就一汉奸吗？”
　　东条一夫脸蛋有些发热，因为能在商务舱就坐的都是些有身份的人，自己也是有头有脸的，今天的这面子一定要挣回来。
　　东条一夫掏出LV钱包，开始往外掏钱，先是十张，见许子陵看都不看，又加了十张，对方依然无动于衷，东条一夫一咬牙，又数出十张。
　　很快，他发现自己的举动是很英明的，他始终认为这个世界上没有钱办不了的事。果然，当自己掏出三十张新崭崭红艳艳的老人头，那小子坐不住了。
　　在木清韵鄙视的目光中，在众人复杂（鄙视羡慕兼而有之）的目光中，许子陵对着东条一夫点头哈腰站起来，接过一沓钱道：“谢谢。”
　　东条一夫油光发亮的脸蛋笑成了一朵菊花，明显写着“胜利”两个字。
　　许子陵拿钱就走，东条一夫望着木清韵一脸贱笑刚要坐下，就看到许子陵拦住一位空姐，在她耳边说了几句什么，空姐高兴的点点头，然后就接过来许子陵手中的一沓钞票。
　　东条一夫突然有一种不祥的预感，果然，许子陵还没回到座位，飞机上的喇叭就响了起来。
　　“各位乘客你们好，我是这次航班的机长，飞机还没起飞，我们就航班上就出现一位热心公益事业的异国商人，他一次性向我们的公益箱中投放了三千元，请大家记住他的名字――东条一夫。”
　　经济舱的人不明所以，但是商务舱中，众人看向东条一夫的目光就像看着一只被耍了的猴子。
　　木清韵饶有兴趣的看着许子陵，她慢慢发现这个年轻人挺有趣的。
　　东条一夫脸色铁青：“把钱还给我。”
　　许子陵道：“你没听见，你已经成了众所周知的爱心异国商人。”
　　“我不稀罕！”
　　“可是你已经捐了！”
　　“是你捐的。”
　　“你给我钱不是这个意思吗？”
　　东条一夫有种要抓狂的感觉，妈的，竟然遇到一个胡搅蛮缠的主，他很郁闷，他的金元策略向来都是无往而不利的，今天怎么就阴沟里翻船了呢！
　　许子陵一屁股坐回位置，嘴里叨叨着：“不就是一个有钱的汉奸吗？有什么了不起，我还真没见过这么不要脸的人，捐了的钱还想后悔，你拉出去的屎还能吃回来吗！”
　　“我……你……”东条一夫脸色一片青紫，好像一个营养过剩的茄子，那是憋得，憋屈啊！这什么人嘛！东条一夫如果不是顾忌自己的身份，跳起来骂娘的心都有了。
　　这时，飞机上喇叭再次响起：“请各位乘客回到自己座位，系好安全带，关闭电子设备，我们的飞机马上就要起飞了……”
　　东条一夫用粗短的食指点了点许子陵，意思很明显，你丫的有种，给老子等着。然后恨恨的走回了自己座位。
　　一旁的木清韵说了声“谢谢”，然后就“噗嗤”一声笑开了。
　　许子陵再次呆住，这是一种什么感觉？就像冰雪消融，大地回春！
　　木清韵从LV手包里拿出一个镀金的名片夹，捏出一张带着体香的烫金名片道：“认识一下。”
　　许子陵接过名片笑道：“不是已经认识过了。”
　　“哪……”木清韵推上黑超墨镜，让它再次发挥发卡的作用，然后咬着唇皮道：“要不，交个朋友。”
　　许子陵看都不看，将名片放入口袋里，道：“萍水相逢，邂逅而已，如果有缘再见，就是朋友。”
　　木清韵秀眉微蹙，看着眼前这个比自己大不了多少的年轻人，他的目光很清澈，却也深邃、沧桑，他到底有着怎样的人生阅历？
　　飞机进入指定跑道就开始加速助跑，速度不断增加，整个机舱里发出一种令人难耐的蜂鸣声，接着飞机一下拔高，每个人都感到一股强烈的超重状态，全身的血液都向双腿涌去。
　　许子陵侧头看着木清韵紧紧闭着眼睛，咬着樱唇，蹙着眉头，一副痛苦不堪的样子，不由生出一丝怜意。他伸手抓住木清韵软滑冰腻的小手，木清韵猛地睁开眼睛，想要抽出手，可是，她马上感受一股温和的气息涌入体内，她的耳鸣和超重的不适感觉顷刻间消失了。
　　木清韵闪动着明澈的美眸，难以置信的望着他，许子陵松开手，淡淡一笑：“忘了告诉你，我是一个中医。”
　　木清韵点点头：“谢谢。”
　　许子陵道：“你是做什么生意的。”
　　木清韵摇摇头，有些无奈，这个是什么人？自己给他名片他不看，非要问，非要人家亲口说出来。不过，谁让人家刚才帮过自己呢！想到这，木清韵道：“我在一家公司当总经理。”
　　许子陵竖起大拇指：“厉害，你应该没我大吧，都能管理一个公司了！”
　　木清韵刚想谦虚一下，许子陵又道：“是家族企业吧！”
　　“你……”木清韵再次笑了，许子陵赶紧转过头，这女孩完全是个妖孽，她的笑容有一种魔力，只怕见过之后，会终生难忘。
　　木清韵笑道：“拜托，有些事知道就行，不要说得那么直接，很伤人吖。”
　　许子陵笑道：“你是做药材生意的。”
　　这次轮到木清韵惊讶了，自己名片上没写经营的业务范围呀，难道自己名气够大，是了，木氏集团最大的业务本来就是中药材，这个知道的人很多呀！
　　不过，木清韵还是问道：“为什么？猜的？”
　　许子陵摇摇头：“我刚才不是说了，我是一个中医，我的鼻子很灵的，你身上有一股淡淡的药材味道。”
　　木清韵皱眉抬起胳膊嗅了嗅，又拉起胸口的裙子嗅了嗅，道：“没有啊！”
　　猛然间，她发现许子陵一双色迷迷的眼睛居然在偷窥自己的胸前的春光，她感觉本能的捂住胸口。若是以往，她只怕要大发雷霆，可是今天，自己都感觉很奇怪，没有愤怒，只有羞涩的感觉。
　　而当看到许子陵摇头之后，她的内心居然还有些失望，木清韵唯一对自己不满意的就是胸部，她想，许子陵也是对她的胸部尺寸失望吧！
　　许子陵道：“别闻了，除我之外，没人能闻得出，就算是你男朋友也不会。”
　　木清韵俏脸通红，忸怩道：“人家还小，还没有男朋友！”心直口快的说完，木清韵就摸着发烫的俏脸，羞涩的看着窗外，干嘛嘛！跟他又不熟，为什么要跟一个陌生人说自己没有男朋友？她狠狠掐着自己大腿让自己冷静下来。
　　当木清韵再次扭过头，发现许子陵已经靠在椅背上悄然睡去，他发出轻微而绵长的鼾声，木清韵就这样静静的看着他，在心里描摹着他的英俊五官，描着描着自己脸蛋又红了。
　　突然，许子陵诡异的笑了一下，木清韵猛地闭上眼睛，心说：糗了，自己的花痴模样居然被人家逮了个正着，估计要被对方笑死。
　　半晌，没什么动静，木清韵微微睁开眼睛，从细缝里偷偷瞄着，原来许子陵不知做了什么春梦，笑得很是猥琐。
　　小色医确实有些累了，一上午先是勇斗劫匪，上演追车大战，接着又同秦记者多次肉搏，这会睡得香甜，梦里还在同吴媚和秦子衿叉叉着……
　　木清韵抬头看了看头顶的显示屏，上面显示着飞机高度8888米，室外温度-55摄氏度，着落时间将在一小时以后。
　　她幽幽一叹，将椅背放低，侧身躺下，盖上一条薄毯，望着许子陵也慢慢进入了梦乡。


第247章 被人堵了
　　下午六点的时候，田芳母女已经坐在香格里拉酒店的一个小包间里，餐桌上放着一个蛋糕，蛋糕上点着两大两小四根红蜡烛。
　　田芳望着对面，跳动的烛火里女儿俏丽的小脸，心头依然做着最后的斗争。其实她只是自欺欺人，因为，赵宝刚早已经在这家酒店开了房，而且现在就在隔壁的包间里静候着。
　　就连这只蛋糕都是他让人定做的，里面加了足够的料，因为他对田芳这个女人还是没有信心。
　　对于田芳，赵宝刚的定义就是：既想当婊-子，又想立牌坊。
　　田芳搓着手感叹道：“娇娇，我的女儿已经二十二岁了，妈妈对不起你，今天应该是第一次认真的给你过生日。还好我的女儿那么懂事，已经原谅妈妈了！”
　　徐娇娇也被这种浓浓的亲情感染着，她道：“妈妈，你是一个女强人，牺牲家庭是在所难免的，其实你也不容易，现在我长大了，可以独立了，也能够理解你了，你只是选择了一种与众不同的活法，不知有多少女孩羡慕我有您这样身居高位的母亲。”
　　田芳眼眶一红，真想说出一切，哪怕自己成为另一个艳照门的主角，女儿这么懂事，难道自己真的忍心。
　　“谢谢你原谅妈妈，赶紧吹蜡烛，切蛋糕吧！”
　　徐娇娇点点头刚要吹，手机响了起来。
　　她高兴的接通道：“爸爸，我好开心，正跟妈妈一起过生日呢！”
　　徐天南笑了笑：“好，爸爸祝福你永远开心。”
　　“谢谢爸爸！”
　　徐天南道：“等你回来，我给你补过。”
　　“好啊！”
　　田芳一阵黯然，女儿显然跟丈夫亲近得多。
　　徐娇娇道：“爸爸，要不要跟妈妈说话。”
　　徐天南说“好”，徐娇娇将手机递给田芳，田芳接过道：“天南。”
　　徐天南道：“小芳，你说的退休的事自己再好好考虑一下，我们这么多年都过来了，也不差这两年。看到女儿和你冰释前嫌，我非常开心，非常欣慰。对于你，我没有别的要求，只有一个，就是让我们的女儿――娇娇开心！”
　　田芳点点头：“我知道。”可是，她的内心是无比的纠结，知道不代表做到，她不但做不到，还将要把自己的亲生女儿推入万劫不复的境地。
　　结束了通话，田芳望着徐娇娇道：“娇娇，妈妈也祝福你永远开心，吹蜡烛吧！”
　　徐娇娇闭上美眸，默默许了个愿望，然后睁开眼，一口气吹灭了四根蜡烛。
　　田芳拍着手：“什么时候切蛋糕呢？”
　　徐娇娇笑道：“我突然决定先吃饭，甜品应该放到饭后才健康，妈妈如果现在想吃，我可以切给你。”
　　隔壁房间的赵宝刚一下竖起了耳朵，他真担心田芳这个傻逼女人先吃了蛋糕，产生反应后漏了陷，让自己的完美计划出现失败。
　　还好，田芳摇头道：“今天你是小寿星，全依你。”接着，她通知服务员上菜。
　　隔壁窃听的赵宝刚舒了口气，但是随即就咬牙切齿，急得团团转，这个徐娇娇居然将蛋糕放到最后，而田芳又在搞什么？半天也没把东西加到徐娇娇的饮料中。
　　看了看时间，已经是晚上六点半。
　　等待，真他妈的熬人。
　　……
　　首都国际机场，庞大的737空客缓缓降落在跑道上，落地明显比起飞平稳多了，飞机运行到指定位置，等待了约五分钟，就连接好出舱的通道，许子陵这才坐了起来，擦了擦嘴角流下的口涎，意外的发现木清韵没有看他。
　　乘务员已经开始通知顾客下机，许子陵站起来拍拍屁股道：“有缘再见。”
　　木清韵怅然若失地点了点头。
　　许子陵感到东条一夫一双仇恨的目光始终盯着自己的屁股，这让他很不爽！难道想在老子屁股上做文章，想一想都觉得够邪恶。
　　走出通道，许子陵看了看指示牌，找到机场快轨的位置，大步离开。
　　木清韵直接走入贵宾通道，从手包里掏出一个吊牌挂上，一个穿着制服的女地勤迎上来道：“木总，您辛苦了。”
　　木清韵面无表情：“给我调查两个人，是和我同一班飞机的，一个叫许子陵，一个叫东条一夫，我要知道他们的一切，越详细越好。”
　　“是，我马上去办！”
　　……
　　买票上了快轨，票价让许子陵忍不住一阵心疼，贵呀，比高铁贵多了。
　　感叹了一会，许子陵突然发现一个熟悉的身影，一个小老头，头发花白，扎着辫子，手里拿着一本《花花公子》的画报津津有味的翻看着。
　　许子陵一屁股坐在老头旁边道：“年龄大了，少看点，小心身体吃不消。”
　　老头刚要发作，扭头一看笑道：“你！”
　　许子陵也笑指着他：“你！”
　　原来这个老头竟然是四处云游追求武学真谛的柳生十兵卫。
　　看到他，许子陵突然想起一件事，他问道：“老头，你们那个家族公司叫什么名来着。”
　　柳生十兵卫道：“怎么，对我们公司感兴趣？三联猪食会社，怎么了？”
　　许子陵道：“对了，我刚在飞机碰到一个汉奸，自称是你们会社的亚洲区域经理，叫什么东条一夫。什么人嘛！捐了几千块钱还想要回去。”
　　许子陵也不是一个睚眦必报的人，但是他看东条一夫那个卖国求荣臭屁哄哄的汉奸模样就是不爽，既然有这个机会，就将他拿下，也少些祸害。
　　柳生十兵卫一听非常激动：“什么，我们公司员工，居然会有这样的人，简直就是耻辱，公司的耻辱，我知道了，这件事我会跟进。”
　　接下来，柳生十兵卫眉飞色舞的给许子陵描绘自己的经历，最近一段时间，他浪迹天涯经历丰富，在这小半年去了五十几个国家，从地理风貌到风土人情，尤其是各地的女人，柳生十兵卫的见解那是相当独到非常深刻的。
　　半个小时，基本都是东条一夫在说，许子陵在倾听，快轨到了终点站后，二人结伴出了地道，走到了夜晚的大街上。
　　二人忍不住呼吸一口夜晚清冷的空气，感到相当的舒服惬意。
　　可是，很快就有一个熟悉的面孔映入眼帘，将军肚，地中海，不是东条一夫又是何人？这厮真是人才，居然能在出口堵住许子陵，他身边还带着几个人，很明显都是练家子，而且还是不同国籍的，其中有两个日本人。
　　东条一夫大手一挥：“就那黑不拉几的小子，给我往死里弄。”
　　许子陵两手一摊：“老头，我黑吗？没文化真可怕，这是时下最流行的小麦色！还有，这就是你们的员工，你最好离远点，小心殃及池鱼。”话没说完，几个打手模样的人拿着各式武器就围了过来……


第248章 痛打落水狗
　　最先上来的是四个国人，他们手中拿着棒球棍和钢管将许子陵围在中间，东条一夫身边还站着两个穿西装的日本人，一个高瘦，一个矮胖，二人抱着胳膊，一副坐山观虎斗的模样。
　　谁也没有注意，有一架带着夜视功能的摄像机，在黑暗的角落里默默记录着这一切。
　　高个子日本人用生硬的汉语道：“东条先生，我就是喜欢看你们自己人打自己人，支那是一个卑微的劣等民族，为了利益可以自相残杀。”
　　东条一夫被说得脸色红一阵白一阵，显然在日本人眼里，自己是个假洋鬼子，而在国人眼中，自己又是个汉奸，自己可是在夹缝中生存，这年头，混口饭吃容易吗？
　　矮胖日本人道：“哎，东条先生现在已经醒悟，及时加入了我们大和民族！这样的人还是很有希望的。”
　　许子陵望着围着自己的四个同胞，脸色冰冷喝道：“你们是不是中国人，还有没有血性，如果没有，我下手也不会留情！如果有，那个假洋鬼子给你多少钱，我给双倍，咱们一起把这帮真假洋鬼子打成猪头！”
　　柳生十兵卫抱着头蹲在路边：“你们闹，暂时我不参与啊！”
　　许子陵道：“那是要我帮你清理门户啊？”
　　柳生十兵卫道：“随便，只要不弄死就行。”
　　许子陵一握拳，指节嘎巴作响，这是要在气势上压制敌人，如果真是碰到高手，他绝不会这么做。
　　许子陵冷冷扫视着围着自己的四个同胞：“怎么，还真要对你们的同胞下手？就为了点钱！”
　　高个日本人哈哈大笑：“打他，把他打成猪头，一万，我现在就给你们每人一万。”
　　另一个日本人道：“打呀，打完了，每人我给两万。”
　　东条一夫咬着嘴唇，他本来只想泄泄私愤，没想到日本浪人这么多事，要是上升为国家民族矛盾，自己就要成为名符其实的汉奸了。
　　围着许子陵的人有些蠢蠢欲动，一人两万，这钱也太好挣了，在利益的驱使下，一个国人慢慢举起钢管。
　　看着这一切，许子陵的心如同跌入冰谷，变得很凉很凉。
　　突然，另一个国人喝道：“你疯了，为了钱居然对自己的同胞棍棒相向，这样一来，不光同胞看不起你，这帮日本鬼子也看不起咱们，咱们不能当汉奸走狗，大不了工作不干了，这钱也不挣了。”
　　许子陵暗自舒了口气，总算还有个明白人，否则，自己今天可能要连同胞一起揍了。
　　为了坚定几位同胞的信心，许子陵右脚在地上一碾，“咔吧”一声，五公分厚的地砖直接裂成了两半。
　　四人同时吸了一口凉气，幸亏民众大义占了上风，否则现在都不知道怎么死的，而且，死了还要背负汉奸走狗的恶名。
　　倒抽凉气的还有两个日本人，东条一夫更不例外。
　　许子陵道：“有钱为什么不挣，我说的话依然有效，现在咱们一起揍这三个真假洋鬼子，把他们揍成猪头，揍完了，一人三万，现金！”
　　四人猛地转过身，立刻就将两个日本人和东条一夫围在了中间。
　　日本浪人身手不凡，处变不惊。
　　东条一夫却吓坏了，他大喊道：“都是同胞，咱们自己人不打自己人！”
　　啪――
　　东条一夫眼睛一花，就听见一声脆响，肥硕的身子身不由己转了一个圈，他捂着肿的老高的脸颊不明所以。
　　“谁打我，谁他妈打我！”
　　许子陵抱着胳膊冷哼道：“自己人啊！汉奸走狗也能算自己人？为日本人打工可以，但是记住，你还是一个中国人，起码的尊严和血性还是要有的！”
　　“你……”
　　许子陵没有理他，大喊道：“三万哪！同胞们，还等什么？”
　　一个国人吼道：“不要钱，揍狗日的小日本。”
　　另一个比较折中：“揍完了再说，老板高兴了就给点。”
　　高个日本人骂道：“巴格，不讲信用的支那人，看我的厉害。”
　　一个棒球棍向高个子砸去，高个是空手道高手，只见他不闪不避，一拳打来，“咔吧”一声，棒球棍应声而断，那国人不可思议的瞪大眼睛，不过他应变也算迅速，将半截球棍砸向日本人同时，立刻向后撤去。
　　高个子日本浪人嗷嗷大叫：“想跑，没那么容易！”他冲上几步，一脚向那人屁股后面踹去。
　　一名拿着钢管的国人瞅准机会用尽全力一棍向浪人小腿砸去，他甚至幻想着已经听到对方骨折的“嘎巴”声。
　　高个子冷冷一笑，依旧不管不顾，一脚将逃跑的国人踹了个狗啃屎，而对一钢管恍如未见。
　　“噗”的一声，声音有些沉闷，钢管直接弯了，高个浪人跟没事人一样，接着一个劈腿砸向国人。
　　另一个拿着棒球棍的准备围魏救赵，剩下的一名矮胖浪人化掌为刀一掌劈在棒球棍上，球棍顿时断为两截。
　　那名被劈腿砸中脸部的国人，满脸是血，面目全非，而另一个面部着地的也是血流满面，二人相互一望，发现彼此已经成了难兄难弟。
　　剩下的两名国人被镇住了，这根本是找虐吗！他们一步步向后退去。
　　两名浪人哈哈大笑，高个子道：“识时务者为俊杰，这是你们的一句老话，难道忘了吗？”
　　矮胖的道：“你们今天不但丢了工作，而且还得罪我们，今天不死也得脱成皮，以后见一次打一次。”
　　许子陵望了望柳生十兵卫，柳生十兵卫向他无奈的摊摊手，一阵苦笑。
　　许子陵点点头大喝一声：“放屁。”他的声音就像平地惊雷，在几人耳边炸响。
　　高个子日本人道：“别卖嘴，有种快上。”
　　矮胖的道：“是啊，你们民族都是眼高手低。”
　　许子陵哈哈笑道：“当然要上，今天就让你们理解一下‘痛打落水狗’的真正含义。”
　　高个子日本道：“谁是落水狗？”
　　许子陵说：“立刻见分晓！”说罢他身形若电，直接向高个子日本人冲去，高个子慌忙应战。
　　高个子一拳打出去，许子陵轻轻拨开，顺便还了一记清脆响了的耳光，高个子又一拳打来，许子陵再次轻松拨开，又还以一巴掌。
　　两巴掌下去，高个子脑袋已经成了猪头。
　　许子陵没有停手的意思，双拳出击，嘴里喊道：“封眼锤。”高个日本人顿时眼冒金星，长出一副熊猫眼。
　　许子陵一脚踢出，喊道：“窝心脚。”高个捂着胸口退了七八步。
　　许子陵最后一记虎扑，将高个子直接扑飞，许子陵拳头一竖大喊道：“KO！”
　　高个子倒飞出七八米，摸索着墙边站起来后，双目一片模糊，双颊火辣辣痛，胸口一甜，一口逆血喷了出来。
　　许子陵望向矮胖的浪人道：“该你了。”
　　看着武力变态的许子陵，听着如同丧钟般的声音，矮胖浪人一看自己兄弟的惨象，立刻抓过东条一夫扔向许子陵，接着拔腿就跑。
　　空中的东条一夫大骇，许子陵向旁边一让，东条一夫二百多斤的身子哼哧一声落地，隔夜的饭全部出来了。
　　许子陵拾起半根棒球棍向拼命奔跑的矮胖浪人背后扔去，矮个子只感觉自己小腿一麻，然后整个身体在惯性的作用下狠狠掼在路面上。
　　许子陵依旧保持着投掷的姿势，看到对方倒伏，他站直身子道：“搞定，现在是痛打落水狗时间，价格不变，还是那句话，有口气就行。”
　　四名同胞顿时因为家仇国恨，用自己的拳脚向两位日本人狠狠的招呼着，他们的力道有限，日本浪人身体素质过硬，虽然很痛，还死不了！
　　四个国人同胞打累了，有两个没受伤的突然发现刚刚醒来的东条一夫，一个问道：“老板，这个假洋鬼子什么价钱？”
　　许子陵想了想撇着嘴道：“假的就是半价。”
　　于是四人再次围向东条一夫……
　　许子陵走到柳生十兵卫跟前时，柳生刚刚打完一个电话，他笑着指了指许子陵，然后认真道：“任何歧视、诋毁其它民族的人，我都会严惩，因为，每一个民族都有值得尊敬的地方。”
　　许子陵点点头：“正因如此，我们才可能成为朋友。”
　　几个人终于打累了，现场多了三个面目全非的猪头，身上全是脚印，也不知道有没有留下什么暗伤。
　　高个子日本人终于缓过一口气来，他道：“我是外籍人士，我有外交豁免权，我要告你。”
　　矮胖的日本人气喘吁吁道：“你们的宗旨不是善待俘虏吗？”
　　许子陵寒声道：“话真多，时代变了，再多嘴，信不信我毁尸灭迹。”
　　两名面目全非的日本人顿时噤若寒蝉。
　　柳生十兵卫站起来道：“算了，还是我来善后吧！”接着他对日本浪人道：“听清楚，我是柳生十兵卫，你们两个明天给我返回日本，以后再也不要出现在中国，再也不要让我见到你们。”
　　柳生十兵卫闭上眼睛想了想道：“还有东条一夫，现在你已经没有日本国籍，同时，你被解聘了。”
　　“啊！”气若游丝的东条一夫顿时又晕了过去。
　　许子陵笑了笑对柳生十兵卫道：“老头，你说要善后的，钱也是出，我走了。”
　　“放心，再会！”
　　……
　　首都国际机场总经理办公室。
　　木清韵正津津有味的看着视频，他没想到这个叫许子陵的家伙身手这么好，民族情结这么严重，更没想到鼎鼎大名的柳生十兵卫会在中国，而且跟他关系不错的样子。
　　木清韵将画面定格在许子陵扔棍子砸人的那一刻，动作非常华丽，相当拉风。从画面上可以看出许子陵也很享受这个动作。
　　木清韵托着优雅地下巴将画面不断放大，最后“噗嗤”一声笑开了。
　　旁边，一个穿着地勤制服的标志女子拿着一沓文件走来，她道：“木总，这是您要的资料。”
　　“先放着，你出去吧！”
　　看完视频，木清韵拿起文件，许子陵的身份极其神秘，只有近一年的，履历极其简单，在中组部挂职，在北大上学，仅此而已。
　　而那个东条一夫的却非常详细，但是木清韵对他已经不感兴趣了。
　　木清韵在偌大的办公室里转了两圈，然后来到办公桌前按响了呼叫器。很快，一个男性地勤人员走了进来。
　　木清韵扔给他一沓资料道：“派人给我盯住他，我要知道他的一举一动。”
　　“明白。”


第249章 意乱情迷
　　时间已是晚上七点，赵宝刚就如同一只热锅上的蚂蚁，在包间里转来转去。在心里，他已经将田芳上下三代所有女性问候了一遍，即便如此，仍然无法稍减他的怒气。
　　赵宝刚暗暗决定，今天得手后也不会轻易饶了这个势利、现实、前瞻后顾、做事效率低下的女人。
　　隔壁包间里，穿着淡粉色连衣裙的徐娇娇优雅的喝了一口红酒，殷红的酒汁在水晶杯中不住摇曳，她满足的伸了个懒腰：“嗯！吃饱了，真舒服！”
　　田芳自始至终没有怎么动筷子，她只想在看看女儿，也许过了今晚，她们母女会反目成仇，即便女儿大度，日后相见也会形同陌路。
　　“切蛋糕吧！”
　　徐娇娇点点头，将桌面腾开，放上蛋糕，然后拿起餐刀切成八块。
　　徐娇娇用盘子托着一块叫道田芳手中：“妈妈你吃。”
　　隔壁的赵宝刚一听脑袋嗡的一声，不要啊，不要啊，他在心头默默祈祷着。他知道，这个特别加了料的蛋糕，只怕一头大象吃了一小块，也会完全迷失，完全狂乱，狂乱的寻找异性交-配。
　　田芳道：“女儿你先吃。”
　　徐娇娇摇头：“你吃，我吃自己再拿嘛！”
　　田芳拿着蛋糕，眼眶就红了，女儿是这么的青春靓丽，又是如此的温柔可人，自己真是不配做她的母亲。她流着眼泪，心里呐喊着：“苍天哪，大地呀！为什么要折磨我，做错一件事就无法回头了吗！”
　　田芳存在着一个幻想，如果经过此事，女儿还能原谅接纳自己，她愿意用十倍、百倍来偿还。
　　田芳道：“娇娇，我的女儿，妈妈谢谢你！”
　　徐娇娇笑颜如花：“妈妈，你怎么了，今天不开心。”
　　田芳慌忙掩饰：“开心，就是太开心了！”
　　擦了擦眼角，田芳道：“娇娇，我跟你爸爸已经商量过了，我准备退休，在过去这些年，作为一个妻子，作为一个母亲，我欠你们父女的太多太多，我要用余生来补偿你们。”
　　徐娇娇美眸噙泪：“妈妈，不要说了，没事，爸爸和我知道您的心就够了。您这些年也不容易，这是您毕生的追求啊！还有，您不亏欠我什么，您亏欠的是爸爸。”
　　一时间，田芳捶着胸口泣不成声：“你们为什么都这么大度，如果你们骂我一顿，我的心也会好受一点哪！”、
　　“妈！”
　　“娇娇！”
　　母女紧紧拥抱在一起，眼泪和亲情在流淌着……
　　“啊――”
　　赵宝刚也要发狂了，两个小时，自己苦苦经营了两个礼拜，现在又苦苦等待了两个小时，这一对逼女人还给老子玩什么真情流露了，老子就不相信，田芳你这娘们能够对女儿坦白从宽。
　　赵宝刚仰天长叹：“自私的人性啊！”
　　……
　　徐娇娇慢慢和母亲分开，彼此拿着餐纸擦着对方的眼泪，徐娇娇先笑了，田芳的眼影、睫毛膏啥的全都被泪水冲了下来，在脸上留下两道黑印。
　　笑了一会，徐娇娇慌忙拿出妆镜自己一照，立刻捂着嘴巴道：“妈，你先吃，我去一下洗手间。”
　　赵宝刚一听，机会来了，他走到隔壁门口，敲门走了进来，先看了看洗手间的门，估计徐娇娇补妆一时半会出不来。
　　田芳压低声音道：“你怎么来了，出去！”
　　赵宝刚也一样捏着嗓子：“田芳，你搞什么飞机，下药了没？难道你想出名？”
　　“我……”田芳哭着脸望向洗手间，她道：“我不是等机会吗？这不，刚要下，你就来了。”
　　赵宝刚摇头道：“我信不过你，你效率太低，药呢，拿来我自己下！”
　　“我……”
　　这时徐娇娇的声音从洗手间里传出来：“妈，你在跟谁说话呢？”
　　“没有，哦，是服务员，人家问还有什么需要。”田芳朝赵宝刚连使眼色。
　　徐娇娇道：“哦，我吃好了，你呢？”
　　田芳道：“我也吃好了！你还要多长时间，我也需要补一下妆。”
　　“二分钟吧！”
　　赵宝刚瞪着田芳道：“快，拿来。”
　　田芳颤抖着从口袋里拿出小瓶，赵宝刚一把拿去，全部倒入徐娇娇的高脚杯里，走到门口然后提醒道：“蛋糕你不要吃！”
　　说完，赵宝刚就走了。他前脚走，徐娇娇就收拾完出来了，她问道：“妈，我怎么样？”
　　田芳勉强挤出一丝笑容：“我女儿永远都是最美丽的。”
　　徐娇娇笑了笑：“我想每个母亲都有相同的看法吧！自己的子女没有缺点。”
　　田芳道：“该我了，你先吃。”说着拿着包大步走进洗手间。
　　徐娇娇皱着眉头：“急什么，又没有外人。”她耸了耸肩头，坐回位置，拿起一块蛋糕，放到嘴边闻了闻摇头自言自语：“嗯，太甜了，热量太高，还是不要吃了，好身材要保持。”
　　隔壁的赵宝刚听到徐娇娇这样说，失望之余也有一丝庆幸，万一徐娇娇真要是吃了蛋糕，一晚上需索无度，到时候倒霉的还是自己不是！
　　赵宝刚默默的盘算，默默的窃听。
　　徐娇娇又道：“还是红酒好，滋容养颜，软化血管，好处多的没法说，喝酒！”
　　卫生间的田芳也一直听着女儿的自言自语，此刻，她的身体僵住了，她真想不过一切冲出去把红酒打翻，可是理智还是占了上风。
　　赵宝刚兴奋的打了个响指：“喝呀，赶紧喝呀，多喝点，多喝点！”
　　徐娇娇芊芊玉指托着水晶杯，摇晃着杯中的酒浆，望着杯中的漩涡，目光渐渐变得迷离，她猛地吸了一口凉气，暗呼侥幸，刚才自己差点把自己给催眠了。
　　“妈，你还没好！”
　　田芳道：“我肠胃又不舒服了，还要一会。”
　　徐娇娇笑道：“那我不等你了，我又有胃口了，龙虾配红酒，美呀！真是太奢侈了，不知今夕是何年哪！”
　　徐娇娇用叉子叉起一块龙虾，放入口中大嚼，端起红酒刚准备灌一口，许子陵的电话打了过来。
　　徐娇娇妩媚一笑接通电话压低声音道：“喂！你到了！”
　　许子陵道：“是啊，我到咱们家了，刚刚沐浴更衣，晚上要伺候我的女神。”
　　徐娇娇“咯咯”笑道：“说什么呢，弄得你好像是男仆一样，我虐待过你吗？”
　　许子陵道：“我愿意，我愿意做你各方面的奴隶！”
　　徐娇娇娇笑道：“小流氓，我看你只想做我的性-奴隶吧！等着，一会回去收拾你，不聊了，我妈马上就出来了！”
　　许子陵问道：“你们在那里吃饭？”
　　“香格里拉。”
　　许子陵腻声道：“不要让人家等的太久。”
　　“知道啦!”
　　许子陵又道：“给我向准岳母带个好！”
　　徐娇娇心头一阵甜蜜：“好了，知道了，罗嗦，再见！”
　　啪的一声，徐娇娇合上手机，喝了一大口红酒，想着晚上计划中的活动，不觉一阵脸红心跳。
　　脸红心跳，徐娇娇再次确认自己的感觉，怎么会？还不到一杯红酒！
　　很快，徐娇娇感觉自己浑身开始发烫，同时，心脏剧烈的跳动起来，不用说，心率至少在一百次以上。
　　“我喝多了吗？好热！”徐娇娇拉了拉自己连衣裙的领口，感觉到视线也开始模糊，她甩了甩头：“妈，你好了吗？我好想喝多了！”
　　“啊？不会吧！你不要动，我马上出来。”
　　徐娇娇道：“不行了，我在沙发上躺一会，这酒劲这么大啊！”
　　田芳从洗手间里刚出来，赵宝刚就撞门而入，然后在里面将门反锁。
　　徐娇娇一边揉着头发，一边使劲的拉着衣领，望着赵宝刚道：“你是谁？”
　　“呃……”田芳难以置信的看着赵宝刚，马上她就像到了这是迷幻药的作用。
　　接下来的事让田芳更加震惊。
　　赵宝刚对着田芳“嘘”了一下，然后用温柔的声音道：“我是你的子陵啊。”
　　徐娇娇满脸痛苦和幸福交织的神情：“子陵，你怎么会来？我知道了，你等不及了，嘻嘻，你个流氓。”
　　“我就是等不及了。”赵宝刚走近道。
　　徐娇娇急促的呼吸着：“帮我脱衣服，好热！”
　　看着心目中日思夜想的女人在自己面前意乱情迷的模样，赵宝刚顿时感到血脉贲张，真想将其就地正法。
　　不过，他还有一丝理智，赵宝刚柔声道：“娇娇，这里不行啊，我带你回房间。”
　　“不，不要，我好热！”
　　“回房间，马上我就帮你降温。”赵宝刚抱起徐娇娇就要往外走去，徐娇娇拿着手机，无意识的按了一个按键，手机便滑落在沙发上。
　　“嘟――嘟――”手机里传出等待接听的声音，赵宝刚瞥了一眼，呼出的姓名居然是“老公”，他一下将徐娇娇丢在沙发里，拿起手机在地上跺了几脚，然后从窗子扔了出去。
　　当赵宝刚抱着神志不清的徐娇娇走到包间门口时，他停下脚步扭头对田芳道：“滚，等我电话。”
　　“我……”田芳一副楚楚可怜的样子。
　　“滚！”赵宝刚一声怒吼，田芳拿起手包捂着嘴，在服务员异样的目光中冲出了包间。
　　望着怀中不住扭动，娇躯火热的徐娇娇，赵宝刚极度亢奋，向预定好的总统套房奔去……
　　本月最后一次求花，您再舍几朵花，看看能不能保住悠然的金榜名次，辛苦一个月，就看今天，拜托了！


第250章 救人如救火
　　五星酒店――香格里拉。
　　她是奢华、尊贵、神秘的代名词。
　　九层的总统套房内，乌云散乱，衣衫凌乱，目光迷乱的徐娇娇，被一下扔在了红色的席梦思大床上，赵宝刚搓着手，舔着干裂的嘴唇，喉头不住滚动着。
　　为了今晚，所有付出的一切都是值得的！
　　徐娇娇蜷在床上，咬着下唇，看着面前的爱郎，不胜娇羞。
　　连衣裙裙摆被高高掀起，露出白色的丝袜和玫瑰色的三角裤。
　　看到这里，赵宝刚只觉得脑袋里轰得一声，鼻血差点飙射而出。
　　再往上看，盈盈一握的柳腰，凹凸有致的双峰，两条藕臂，腋窝光洁……
　　赵宝刚感到下体热血充盈，斗志昂扬，他伸出颤抖的双手去脱徐娇娇的裤袜。
　　徐娇娇一下坐起来脸色绯红，气息灼热，呵斥道：“流氓！”
　　赵宝刚被吓得一头冷汗，徐娇娇指着他哈哈笑道：“做贼心虚啊，你这个采花贼。”
　　赵宝刚真是被吓得不轻，他还真没听说过被迷幻的人还会开玩笑，这个药太他妈高级了。
　　再看徐娇娇，赵宝刚恨不得扭过头去，画面太刺激，他都没有信心坚守住，他真是担心，如此旖旎的画面会不会让他随时爆浆。
　　徐娇娇双手将头发弄乱，平铺在脑后的床上，她扭动着火热的娇躯，咬着唇皮，看着赵宝刚，慢慢褪下连衣裙的肩带。
　　紫色的文胸，文胸上部的半个硕大的白色肉球，深不见底的诱人沟壑，阵阵乳香……
　　赵宝刚仰起头，感觉有腥热的液体在鼻腔里流动，随时都有可能喷射，与此同时，内裤里也是又黏又湿，分泌了不少东西。
　　赵宝刚大口喘气，双手拉着裙子的下摆，一把将连衣裙扯下。
　　顿时，徐娇娇诱人的玉体只剩下一件紫色文胸、一条有着蝴蝶花的红色三角裤，外带一条肉色裤袜。
　　终于，不争气的鼻血流淌下来，同时，灼热的下体也跳了跳。
　　赵宝刚马上转过身，大口呼吸，调整着心率，妈的，太刺激了。
　　……
　　刚刚洗完澡，穿着大T恤，光着屁股的许子陵一下将自己扔进席梦思，伸了个懒腰后，拿起手机，发现有一个响了一声的未接来电，是徐娇娇打来的。
　　许子陵笑了笑回拨了过去，一个机械女声道：“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　许子陵皱着眉头，坐起身，再次拨了一个，还是同样的回答。他没有紧锁，在房里转了两圈，最后决定给徐娇娇母亲田芳打一个电话。
　　香格里拉酒店的地下停车场，一辆红色的软顶甲壳虫内，田芳正趴在方向盘上伤心无助的哭着，她在悲叹自己和女儿不幸的命运。
　　唯一让她值得安慰的是，自始至终，虽然自己参与了，但是最后不是自己亲自下的药，她的良心稍稍好过一些。
　　想到此刻的女儿正和赵宝刚……而在女儿心中，她还以为面对的是自己最爱的许子陵，如果她一觉醒来，知道了真相，她情何以堪，她会不会寻短见，她……
　　田芳的泪水如同决堤的洪水，泛滥的一发不可收拾。
　　“我在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开……（哪里？凤鸣轩！）”田芳手机铃声响起，她稳定了一下情绪接通了。
　　徐天南道：“小芳，娇娇呢，我给她打手机怎么关机了！”
　　田芳道：“没电了吧！”
　　“你把电话给她，我跟她说声晚安！”
　　田芳道：“她在洗手间，我一会跟她说。”
　　徐天南笑了笑：“女儿开心吧！”
　　田芳鼻子一酸：“开心。”
　　徐天南道：“没事了，你也早点休息，再见。”
　　放下手机，田芳再次放声嚎啕起来。
　　……
　　赵宝刚不停深呼吸，根本就不敢去看徐娇娇，可是那股汹涌不断的浪潮越来越猛，他悲哀的感觉到大堤就要溃塌。
　　赵宝刚脱得只剩下一条白色的子弹牌平底裤衩，并将房间冷气开到最大，企图用环境温度冷却自己的欲-火。
　　赵宝刚知道，以他现在这个状态，只怕没将徐娇娇的衣服脱完，自己就喷发了。
　　这是一个痛苦的抉择，但是赵宝刚不着急，他觉得时间还很多，夜，还长着呢！
　　突然，一个火热的、颤抖的娇躯从后背贴上，不知何时，裤袜已经脱去的徐娇娇半跪在床上，从后面抱住了赵宝刚。
　　赵宝刚闭着眼，咬牙苦忍着，徐娇娇灼热的红唇来到赵宝刚的耳畔，呓语伴随着火热的气息涌入赵宝刚的耳孔，用手，一只柔荑在赵宝刚的胸脯说揉捏起来。
　　“啊――”赵宝刚大吼一声，猛然扭头，红着眼睛就要将徐娇娇压下，突然，他又猛地转身，一把拉下裤衩，闭上眼睛，一只手狠狠捏住下体。
　　可惜一切都是徒劳的，黄白相间的粘稠液体还是“突突突”的喷射而出。
　　整整过了一分钟，赵宝刚才睁开眼睛，脱去内裤擦了擦自己的下身，回头看了眼倒在床上咬着手指的徐娇娇，他赶紧冲进洗手间，洗净双手，然后从包里找到伟哥，麻利吃下一颗，道：“半小时，半小时，只需要半个小时……”
　　许子陵终于打通田芳的手机。
　　许子陵道：“阿姨，娇娇呢？她的手机关了？”
　　“呃……她……”
　　“她怎么了？”
　　田芳没能压抑住自己的哭声：“子陵，我对不起你，更对不起娇娇……”
　　许子陵吼道：“娇娇怎么啦？”
　　田芳哭道：“她被赵宝刚……”
　　许子陵再也听不下去，吼道：“在哪里？是不是在香格里拉？不要离开，等我！”
　　田芳摇头哭道：“来不及了，我对不起你们啊！”
　　许子陵穿着大T恤，大短裤，拿着手机和捷达的钥匙就出门了，来到电梯门口一看，两部电梯竟然全都正在维修，旁边墙上贴着一张通知，日期是前两天的。
　　许子陵只感觉头皮阵阵发麻，他一眼瞥见过道尽头的推拉窗开着，于是开始助跑，猛地窜出窗子，在一连串的吼声中以抛物线状下落。
　　很多住户都看到一个黑影滑过窗口，听到杀猪般的声音，都认为有人跳楼了！
　　许子陵一落地，向前方滚出十几米，正好来到车库的入口，他感到浑身发麻，眼冒金星，一下子居然没爬起来。
　　刚才的动静惊动了物业和底层的住户，他们纷纷拿着手电出来。
　　听到后方的灯光和嘈杂声，许子陵咬着牙跌跌撞撞冲进车库，爬进了捷达。
　　物业和一帮住户跟着感觉走，一直摸到地下车库的入口，连个鬼影子都没有。
　　一位物业的大妈突然道：“你们看，那地面怎么了？”
　　大家齐齐看去，十几米远的水泥路面在半米的宽幅里寸寸龟裂，裂缝就像蛛网一般。
　　众人面面相觑，心头一股寒意升起。
　　“怪兽！”
　　“外星人！”
　　“UFO！”
　　“……”
　　大家争论的不可开交，最后大妈道：“情况大家都看到了，什么都没有，至于地面可能出现了意外，比如说路基塌陷……这个情况我会马上汇报公司！作为一名基层党员，我有维护安定团结的责任，大家都是首都的市民，是有素质的人，我们应该不信谣，不传谣。散了吧！”
　　众人心头都有一抹疑云，但是为了“素质”二字，都默默散去，决定看看再说。
　　……
　　许子陵在捷达里坐了三秒，感觉精神恢复了不少，他发动着车，以六十公里的时速向出口开去。
　　到了出口看到横杆，他才想起自己忘了带卡，没有时间了，他来不及细想，也没降速，直接冲了过去。
　　捷达刚刚冲出车库，警笛“乌拉乌拉”的聒噪起来。
　　晚上八点，首都的路上车水马龙，堵得不是一般的厉害，许子陵不顾一切规则，见缝插针，闯红灯，上路沿。
　　看到许子陵霸气的车牌，无数车主声嘶力竭的控诉，交警恍如未见。
　　终于走过最最拥堵的路段，许子陵看看整整花了十分钟，救人如救火，如果因为这十分钟，徐娇娇受到什么伤害，许子陵决定要砸上一百辆车来泄愤。
　　导航上显示酒店在二十公里以外，不出意外，五分钟可以到达。
　　打开手表的自动追踪定位功能，可惜，超出了极限距离，没有任何显示。
　　许子陵单手开车，另一只手拨打手机，他查到了香格里拉酒店的前台电话，直接拨了过去。
　　“给我查一下赵宝刚的房间号。”
　　前台服务小姐颇不耐烦：“你谁呀！”
　　许子陵吼道：“我是警察。”
　　“神经病！”前台直接扣了电话。
　　许子陵再次拨通哀求道：“求求你帮我查一下，十万火急。”
　　小姐道：“我们是五星酒店，我们有责任保护客人的隐私。你是警察啊！拿着证件来吧，来了再说。”
　　“FUCKYOU！”许子陵第一次用蹩脚的英语爆粗。
　　车速已经提到了极致，每一个路口都被摄像抓拍了，估计违章足够吊销十次驾照。
　　第二个电话打给陆思辰。
　　许子陵哭了：“哥，出事了，你要帮我。”
　　陆思辰一惊，心说还有这小子搞不定的事，不过听到许子陵的哭腔，他知道真的出事了，同时心头也有些温暖，说明自己在那小子心头还是有地位的，他搞不定的是就能想到自己。
　　“说，怎么了！”
　　“娇娇在香格里拉，有人要对她不轨，我已经跟她失去联系。”
　　陆思辰道：“什么，又是我的店，你放心，我现在就去。”
　　许子陵语无伦次：“哥，阻止他，一定要阻止他，我马上就到。”
　　陆思辰在接到电话后第一时间出门，他上车后就打开耳麦，一边驱车，一边打电话。
　　“喂，客房部吗？我是陆思辰！”
　　“陆总好！”
　　“少废话，马上通知所有人给我查一个叫徐娇娇的女孩，查到她在那个房间，如果她有什么不测，你们全都给我滚蛋。”
　　客房部经理噤若寒蝉，唯唯诺诺，陆思辰吼道：“还等什么，去查！”
　　接着，他的电话打到了总台。
　　没等对方说话，陆思辰就大声道：“给我查一个叫徐娇娇的女孩，全酒店范围内给我查，查到她，保护她，如果她有什么三长两短，你们全部滚蛋！”
　　摔了手机，陆思辰将车速提至一百二十码，无视一切红灯，他的车牌，即便是公安部长看到，拦与不拦，也是要好好掂量掂量的。


第251章 千钧一发
　　总统套房内，赵宝刚眼睁睁看着墙上的挂钟，心道：二十分钟了，快了！
　　无数次的经验证明，三十分钟足够了。
　　尽管如此，赵宝刚仍然在暗暗祈祷：经验哪！你可不敢玩老子。
　　徐娇娇玉体横陈，杏眼桃腮，珠圆玉润，凹凸有致，妩媚动人。
　　望着如此活色生香的尤物，居然在关键时刻掉链子，赵宝刚那个郁闷哪！
　　这东西还真急不来，虽然吃了无往而不利的男性圣药――伟哥，该留的的反应时间还是要有的。
　　赵宝刚越是着急，他小兄弟越是不着急，软皮邋遢，无精打采。
　　时间在一分一秒的过去，徐娇娇肌肤绯红，一片火烫，双目无神而迷离，口涎不由自主的流着，她无意识的将双手向自己的下身送去，喉头发出沉闷的喘息。
　　赵宝刚发现，徐娇娇红色的底裤已被湿透，那温暖而湿润的福地估计早已是一片汪洋了吧！
　　赵宝刚急不可耐的看了看时间，刚刚过了二十五分钟，嗯，五分钟，只有五分钟了！
　　只是，这一次为什么到现在还是没有任何反应，一定是太紧张，深呼吸，深呼吸！
　　随着时间的推移，赵宝刚心头的危机感也在一分一秒的增加。
　　他有一种不祥的预感，自己的好事，很有可能会为山九仞，而功亏一篑！
　　……
　　许子陵的捷达一直冲到酒店门口，他急疯了，因为手表终于有了反应，已经追踪到了徐娇娇的准确位置。
　　许子陵车一停，就跳了出去，一个穿着华丽制服的印度阿三跑过来道：“先生，这里不能停车，这里……”
　　看到许子陵不管不顾走了，他屁股一拧，对着许子陵的背影狠狠剜了一眼，冷冷一笑对着对讲机说道：“服务班，来辆拖车。”
　　许子陵不知道，也顾不上捷达车的命运，他辨明了方向，直接向电梯冲去。
　　陆思辰将车停在酒店门口，马上走出了车，阿三立刻客气多了，也不说这里不能停的话，他还有些惶恐，害怕老板因为捷达而迁怒于他。
　　门迎马上道：“陆总，我已经叫拖车了！”
　　陆思辰大步往里走去，走了几步回头道：“胡扯，以后这辆车也可以随便停！”
　　门迎瞪大眼睛，一脸茫然。
　　……
　　许子陵冲到电梯门口，看到两部电梯刚刚起步，已经往上走去，而最高层要五十五层，他想也不想，跑进旁边的楼梯，开始以非人的速度向上蹬去。
　　一位卫生部的大婶正在昏暗的灯光下打扫楼梯卫生，许子陵的身影“嗖”的一下从旁边掠过。
　　大婶举目望去，只见一个人影每次只跨一步，就掠过一段楼梯，两步已经到了上一层楼。她瞪大着双眼，想着想着头一歪晕了过去。
　　许子陵已经将速度提到了极致，这一刻他才发现，自己从枫清苑23层跃下的时已经受了不轻的内伤，此刻已经是强弩之末。
　　看到自己离徐娇娇越来越近，他凭着最后的意志向目光接近着，接近着……
　　九楼，终于来到了九楼，手表显示，徐娇娇就在这一层，许子陵跑出楼道，他发现进入客房还有一道模仿欧洲酒店的门禁系统，需要房客刷卡才能进入。
　　“开门！”
　　一个服务小姐走过来道：“先生，你不是住客？”
　　许子陵吼道：“开门！”
　　服务员表情冰冷：“先生，你弄清楚，这里是香格里拉，九层更是住着我们最最尊贵的客人，你再不走，我要叫保安了！”
　　许子陵吼道：“滚开！”
　　“你……”
　　许子陵刚刚要举起拳头，陆思辰从电梯里走出来：“开门，给他一切便利。”
　　“陆总，是！”
　　“开门！”这次是陆思辰不满的吼声。
　　门禁打开，许子陵跌跌撞撞跑进楼道，陆思辰发现这厮穿着大短裤，凉拖鞋，衣衫不整，原则上根本进不了他的酒店，可是他又发现，两缕鲜血顺着许子陵的双脚在往下滴，他走过的地毯留下两道褐色的轨迹。
　　陆思辰深深吸了口气，大步跟了上去。
　　“娇娇，娇娇……”许子陵一路大喊着向目标冲去，两边不少住客都出来投诉，陆思辰随后跟上：“对不起，今天的住宿全部免费！”然后他回过头对女服务员道：“你也回到岗位，没有我的允许，任何工作人员不得入内。”
　　房内，29分钟59秒已经过去，赵宝刚的兄弟依然没有任何反应，他决定要找点刺激，于是将手伸向徐娇娇文胸的肩带。
　　房间的隔音效果真他妈好，许子陵的喊声赵宝刚愣是没听见。
　　来到导航终点，一脚踹开房门。
　　砰――
　　烟尘弥漫，陆思辰无奈的竖起房卡。
　　许子陵跨入房间，回头道：“哥，你留下。”
　　陆思辰点了点头。
　　赵宝刚那个郁闷哪！这还是五星级酒店吗？自己又是服药，又酝酿了老半天，刚刚有点感觉，这不，被响声吓得，软绵绵的下体居然也流出一股透明的液体。
　　赵宝刚颤抖了一下，扭头望着许子陵方向，刚要骂娘，表情便僵住了，接着是郁闷、痛苦、恐惧到悲愤不断转变着。
　　看到徐娇娇还穿着最后的遮羞布，许子陵长长舒了一口气，他上前一把拉住赵宝刚搭在徐娇娇肩头的手，往自己怀里一带，紧跟着重重一拳打在他的丹田上，随后，他退后几步，抬脚猛踹，在他李小龙式的尖叫声中，赵宝刚赤-裸的身体向后飞起，后背重重撞在一整面落地玻璃上，他的身体停顿了片刻，然后向地上滑去。
　　接着，落地窗玻璃出现龟裂，从点开始向线向面辐射而去，嘎吱嘎吱声中，三米乘两米，20mm厚的钢化玻璃碎成了一地豆豆，而本来靠在玻璃上的赵宝刚顶着一头的玻璃渣向后的空中倒去。
　　“啊――”九层楼，这么倒头下去估计该成一堆肉饼了，赵宝刚胆都吓破，就感觉整个身体向楼下滑去。
　　陆思辰眼疾手快，一把拽住赵宝刚的脚脖子，费尽九牛二虎之力才将他拉上来，他惊讶道：“宝刚。”
　　原来，二人不但相识，还有一部分业务往来，没想到，世界真是小。
　　赵宝刚吓迷糊了，这会体如筛糠，神志不清，屎尿俱下，一股骚-臭气在房间里弥漫开来。
　　许子陵眉头一皱，脱下自己大体恤大短裤给徐娇娇穿上，然后为徐娇娇一把脉，脉搏搏动剧烈，瞳孔放大，口吐白沫。
　　许子陵厌恶的忘了眼赵宝刚，大胆设想徐娇娇误服了大量的迷幻药和春药，如今只有一个办法救她，而且刻不容缓。
　　抱起徐娇娇，许子陵对陆思辰道：“大哥，借个房间用用。”
　　陆思辰毫不犹豫：“我给你开。”
　　许子陵又道：“今晚的监控交给我，另外赵宝刚你先给我看着，到时候我要跟他新帐旧账一起算。”


第252章 救赎一
　　许子陵带着徐娇娇进入另一个房间后，陆思辰回到先前的套房，赵宝刚依旧目光呆滞，一动不动，赤裸着身子，丑陋不堪的样子。
　　陆思辰厌恶的皱着眉头去拉他一把，赵宝刚往后一缩：“不要，救命，救……命……”
　　陆思辰一把拉起他，将他拽进洗手间，拿下花洒，打开凉水冲向赵宝刚。
　　“啊，冰，冰啊！”
　　陆思辰道：“知道冰了，想起我是谁了吗？”
　　赵宝刚躲避着陆思辰有如实质的目光，“你是陆总。”
　　陆思辰哈哈笑道：“没傻吗！你是害羞，嫌丢人，没日到驴，还让驴踢了！”
　　赵宝刚言辞闪烁：“陆总，我……这事能不能给我保密？”
　　陆思辰道：“放心，就你这些破事没人愿意说！以后也不要跟人讲说认识我，我丢不起这人。”
　　“我……”赵宝刚欲言又止。
　　“你不要说，我也不问，你先洗澡，然后穿上衣服，好好睡一觉。”
　　赵宝刚咬着嘴唇：“我想离开。”
　　陆思辰坚决道：“不行，二弟说了，必须有他同意。”
　　“你二弟是？”
　　“许子陵！”
　　赵宝刚道：“我是客人，不是罪犯，想走想留是我的自由，你难道要扣留我，小心我投诉你！”
　　陆思辰摊着手寒声道：“说你是什么，你就是什么！我就是要扣留你，你相告也要等你自由以后。”
　　“你……”赵宝刚心头拔凉拔凉的，对于陆思辰的背景他是了解的，他完全相信，陆思辰有这个实力，不是信口开河。
　　陆思辰走了，他道：“一会我会给你另开一个房间，在离开酒店之前，你的吃喝拉撒睡全部在房间解决。”
　　赵宝刚一拳捣在瓷砖上：“妈的，软禁我。”他说得一点不错，自己确实被软禁了。
　　赵宝刚立刻光腚跑出来，翻找自己的手机，没有！提起座机，没电没信号！他一屁股坐在床头，撕心裂肺的一声大喊：“啊――”
　　听到叫声，陆思辰冷冷一笑，走到门禁处，一个颇有气质的中年妇女扑过来，她大喊着：“娇娇，我的女儿，妈妈对不起你，妈妈来救你了！”
　　陆思辰示意打开门，他道：“你是徐娇娇的母亲田芳田部长。”
　　“你是？”田芳抬起一双水蜜桃般红肿的眼睛问道。这是田芳的一部妙棋，她要通过许子陵之手，从赵宝刚手中要回自己的艳照。
　　看到刚才那么大的动静，田芳知道女儿已经得救，至于有没有被赵宝刚得逞，只有少数几个人知道。
　　陆思辰道：“我是娇娇的朋友，许子陵的大哥。”
　　田芳哭道：“我要见见我的女儿！”
　　陆思辰道：“晚上是怎么回事？”
　　“我……”
　　陆思辰摇摇头：“我不想知道，你女儿被人下药，我二弟许子陵正在救她，现在你见不到，不过，如果想见见罪魁祸首，我倒是可以帮你。”
　　“赵宝刚！”田芳咬牙切齿道。
　　陆思辰眼睛一眯：“你怎么知道？”
　　“呃……”
　　根据餐饮部和客房部相关人员的回报，再加上自己看到的一切，同赵宝刚和田芳的交谈，今晚的事，一个大体的轮廓已经在陆思辰脑海里形成。
　　陆思辰道：“你要见赵宝刚，可以让服务员带你去，我还有事，先走了！”
　　“你好！”
　　陆思辰停住脚步，回过头：“还有事？”
　　田芳道：“我想见见子陵。”
　　陆思辰扭头走了，走了很远才说了一句：“现在不行。”
　　田芳呆了片刻，让人带着她去了赵宝刚的房间。
　　陆思辰进入机房，输入指纹，打开盛放迹象的保险柜，接着拆下了监控存储单元，尽管他也有些好奇心，但是最终被理智战胜。
　　田芳走进赵宝刚的房间，赵宝刚穿着一件棉质浴袍，脸上、手上、都贴着创口贴，显得有些滑稽，不过这厮真正严重的是内伤，许子陵的那一拳不可谓不狠，已经完全废了赵宝刚，这厮今后一生都会不举，自然无法人道。
　　可惜，许子陵手段相当高明，现代的医学水平根本查不出来，赵宝刚也没有什么特别不适的感觉。
　　看到田芳走进了，赵宝刚脸色冰冷：“你还来干什么？”
　　田芳望了望女服务员，服务员转身离开，并带上了门。
　　田芳道：“我来干什么？当然是拿回一些东西，难道你要出尔反尔。”
　　赵宝刚毫不犹豫道：“不行。”
　　田芳道：“你不是已经……”
　　赵宝刚扭过头去：“没成。”
　　田芳难以相信：“什么？我不明白！”
　　赵宝刚道：“被许子陵破坏了，是不是你通知他来的，现在好了，我的事没成，你也休想从我这里拿走照片！”
　　“你无耻！”田芳指着赵宝刚，摇头笑道：“我看你还无能！”
　　“滚！”
　　“你说你是不是无能？”田芳知道自己轻易拿不回照片，尽往赵宝刚伤口上撒盐。
　　赵宝刚一把拉开浴袍：“你要不要试试！”
　　田芳别过脸去：“你不给我照片，信不信我告你。”
　　赵宝刚光棍道：“告我什么？”
　　“强奸未遂！”
　　赵宝刚哈哈笑道：“强奸谁？你吗？”
　　“你，混蛋！”
　　赵宝刚道：“你可以去告，如果你不在乎女儿和自己的名声，我可以告诉你，只要我一接到传票，你的露点照马上就会在网上流传，你马上就会变得家喻户晓。”
　　田芳气得脸色铁青：“你这个变态，你到底想怎么样？”
　　赵宝刚叹道：“不着急，我还没想好，不过希望你以后注意说话的态度，求人就要有哀求的样子。”
　　田芳摇摇头，无奈的走到门口，猛然回头道：“子陵不会放过你的，新仇旧恨，他会找你一起算，如果你害怕了，可以找我！”
　　“滚，GETOUT！”
　　……
　　另一间总统套房里，咖啡色的西伯利亚地毯，淡粉的沙幔四面低垂，宽大松软的席梦思床上，洁白的床单，一对鸳鸯枕头。
　　徐娇娇躺在床上，再次被剥的只剩下一件文胸一件底裤，这是她自己干的。
　　黑色的长发散铺在洁白的床单上，显得华丽而唯美。
　　徐娇娇秀眉紧蹙，面色红得滴血，长而卷曲的睫毛如同蝴蝶翅膀般微微颤动。
　　许子陵咽了口唾沫，平底裤早已支起一个帐篷，他上到床上，温柔的抱着徐娇娇，尽管知道她神志不清，还是在她耳边轻声道：“娇娇，我来救你。”
　　徐娇娇立刻便如水蛇般缠绕上来，许子陵知道时间急迫，也顾不得什么前戏，直接扯掉二人的裤衩，然后便剑及履及，自己的硕大灼热抵在徐娇娇的柔软泥泞处。
　　徐娇娇吸了一口凉气，如水的双眸恢复了片刻的清明，她一双柔臂紧紧拥着许子陵的脖子，送上柔唇香舌。
　　许子陵有些紧张，不出意外，徐娇娇应该是第一个完全属于自己的女人，本来第一次应该是温柔的，是甜蜜的，是充满回忆的，可是，谁也没有想到会在这种情况下发生。
　　徐娇娇迫不及待，柔软的腰肢，火热的娇躯不断向许子陵靠来，许子陵深深吸气，双手扶着徐娇娇的腰胯，腰部一沉。
　　房间里，旖旎的气息愈来愈浓，远远望去，好似两条白色的肉虫正在水乳-交融……


第253章 救赎二
　　“好累！”此刻的她何止是累，简直有虚脱的感觉。
　　“刚才你那么疯狂，当然累了！”
　　徐娇娇半眯着眼，慢慢伸出手摸了一下“狰狞的巨龙”，又如同触电般缩回手。
　　“好大，也好丑，还是个坏蛋，把人家给……”
　　望着雪色床单上几只血色蝴蝶，徐娇娇芳心中涌起无限甜蜜！她知道从这一刻，自己已经迈过青涩的少女岁月，变成一个真真意义上的女人。
　　能够同真正相爱的人做这件事，是多么的幸福啊！
　　许子陵一把抓住徐娇娇的手，徐娇娇如同受惊的小鹿，蜷在一旁，床上不是让人很舒服，到处一片粘腻。
　　“干嘛，还嫌把人家折腾的不够吗？你就是这样给人家过生日的？”
　　许子陵哈哈笑道：“刚才你不是很想。”通过适才的一抓，许子陵发现徐娇娇体内余毒未清，恐怕还要经历个三五次，目前徐娇娇只是短暂的恢复清明，不要看她一副娇羞不胜的模样，药劲一上来，还是不要命。
　　要说，许子陵也不是没有其它办法，但是都没有合体这个办法来得直接、有效、快捷，又如此其乐无穷。
　　徐娇娇望着许子陵跪着的丑陋模样笑道：“杵在那干嘛？不累吗！”
　　许子陵道：“我在守株待兔。”
　　徐娇娇吁了一口气，皱了皱可爱的鼻翼，娇笑道：“难道你还指望我去找你。”
　　许子陵笑道：“这个你不懂，刚过门的小媳妇都是这样，我要我要我还要。”
　　“去死！”徐娇娇抡起修长笔直的一条玉腿，用脚蹬向许子陵，许子陵一把抓住她的脚腕，目光投射进徐娇娇泥泞不堪的双腿之间。
　　徐娇娇皱眉嘶了一口凉气，将水葱般的玉指和几丝凌乱的发丝咬在齿间，以微不可闻的声音道：“好痒。”
　　许子陵就在等这句话，他俯下身，双掌夹着徐娇娇的滚烫的俏脸，在她如火的红唇上亲了一口，然后伏在她耳畔轻声道：“生日快乐！”
　　徐娇娇咬着唇皮，一阵感动，但还是道：“你现在才想起来说吗？”
　　许子陵无辜道：“刚才不是没空。”
　　徐娇娇皱着眉头，感觉身体里有无数只蚂蚁在爬，酥痒难耐，终于，她忍着娇羞道：“我还要。”
　　许子陵下体轻轻往前一送，“噗嗤”一声完全到根，他咬着徐娇娇的耳珠道：“今晚，我会竭诚为您服务。”
　　“动。”
　　“啥？”许子陵明知故问。
　　“动嘛！”徐娇娇扭动娇躯，近乎哀求道。
　　“哦，来了！”
　　席梦思的钢簧再次发出嘎吱嘎吱的呻吟声，久久不绝于耳……
　　专属套房里，陆思辰点着一支雪茄，站在整面落地窗前，眺望着首都繁华的夜景。
　　今晚的事情处理的很低调，真正知道个中原因的更是寥寥无几，以自己的能力，想要盖住这件事实在是毛毛雨。
　　此刻，他心中谋算着，怎样才能利用这件事，让自己，让家族获取更多的利益。
　　一个惹火的娇躯从后面贴上，她的芊芊十指染着鲜艳的紫色甲油，一只柔荑慢慢滑下，经过陆思辰考究的阿玛尼真丝衬衫的胸口，停留在他爱马仕的皮带带扣处。
　　就在她的手准备探入裤腰的一刻，陆思辰叹了口气：“今晚没心情，发生的事绝对不可声张，你明白！”
　　女人顺从的点点头，将火热的俏脸贴在陆思辰坚实的后背上。
　　陆思辰道：“好了，出去安排吧！”
　　看到自己年轻妩媚的餐饮部经理离去，还带着幽怨的眼神，陆思辰摇摇头，拿起电话。
　　“思辰哪！”一个略显苍老却是沉稳有余的声音道。
　　“外公，还没睡吧！”
　　陈老笑道：“当然，我的作息时间雷打不动，你又不是不知道。”
　　陆思辰道：“我的店里今晚发生了一件事。”
　　“说说。”
　　陆思辰将今晚亲眼看到的一切，以及自己的判断全部说了一遍，陈老沉吟半晌道：“你的意思呢？”
　　陆思辰毫不犹豫道：“外公，我觉得这是一个机会。”
　　陈老哈哈笑道：“思辰，当初我就说，你的头脑不从政真是浪费。”
　　陆思辰也笑道：“外公，我更喜欢看到实实在在的东西。”
　　陈老道：“你可以给那个倒霉的老东西打个电话，有时间我们这些人也可以聚一聚。”
　　陆思辰心中一喜道：“我明白了。”
　　陈老忽然道：“思辰，你今年三十五了吧！”
　　陆思辰头有些大：“外公，你怎么突然提起这事？”
　　陈老道：“成家立业，缺一不可，不孝有三，无后为大！跟老韦家那个女娃发展怎么样？”
　　陆思辰笑道：“刚见过两次面，八字还没一撇呢！”
　　陈老叹了口气：“你们这些商人，在外面身不由己要面对风花雪月，人家是不是对你不放心。”
　　陆思辰老脸一红，外公还真给自己面子，好个身不由己！他道：“也许吧，不过我不可能为了一个女人而放弃生意。”
　　陈老道：“凡事不用事无巨细，亲力亲为，一个成功睿智的领导首先要懂得识人，要是一个好的帅才，不能带兵，却能点将。”
　　陆思辰笑道：“外公，每次和你说话，我都会获益匪浅。”
　　陈老道：“臭小子，我看你是嫌我年纪大太罗嗦吧！”
　　陆思辰哈哈笑道：“外公，我怎么敢，有多少人排着队想聆听您的教诲都排不到，我还能身在福中不知福。”
　　陈老道：“好了，说话费劲，再见。”
　　放下电话，陆思辰想了想，才用赵宝刚的电话给他爷爷赵进举打了过去。
　　电话一通，赵进举显然一直在等，他迫不及待兴奋道：“臭小子，感觉怎么样，我都等急死了，快说，徐家那丫头还是个处吧！”
　　陆思辰沉默着，赵进举觉得有些异样，他寒声道：“宝刚？你是哪位？”
　　陆思辰淡淡道：“赵爷爷，我是陆思辰，宝刚累了，正在休息。”
　　赵进举花白的眉毛颤动着：“陆思辰，你是陈老的外孙。”
　　“赵爷爷好记性！”
　　赵进举道：“这么晚了怎么给我这个老头子打电话，有事？宝刚的电话怎么会在你手里？”
　　陆思辰道：“赵爷爷，我和宝刚是朋友，也是商业伙伴，不过这小子有些不地道，居然在我的酒店里干那种事！”
　　“我不明白！”赵进举睁着眼睛说瞎话。
　　陆思辰道：“他也太不小心了，事不但没办成，还被我二弟逮了个正着。”
　　赵进举心里咯噔一下，难怪自己今晚心绪不宁，占卜了几卦又全是凶兆，还隐现血光，难道孙子被许子陵……
　　“你二弟是谁？”
　　“许子陵！”
　　“你们……宝刚怎么样？”赵进举本来想问许子陵又怎么成你的二弟了，可是话道嘴边又变了，以他们的修为，废话都不愿意说。
　　陆思辰道：“他很好，不过我二弟很生气，这件事我会全力站在二弟一方，毕竟，宝刚的行为为人所不齿！”
　　赵进举道：“他和徐家的女娃本来就有婚约。”
　　“口头的吧！”
　　“呃……”赵进举被噎住了。
　　陆思辰又道：“口头有个屁用，就是结婚还能离婚呢！你孙子真是个人才，居然给一个那么年轻漂亮的女孩下药！”
　　赵进举道：“真的？我不知道。”
　　陆思辰道：“已经不重要了，我外公已经知道这件事，他说，你们几个爷爷辈的应该见一面聚聚了！”
　　赵进举沉默良久方才道：“我来安排！”
　　和陆思辰结束了通话，从通透的玻璃淋浴间传出哗哗的水声，一个曼妙的胴体若隐若现，赵进举枯瘦细长的老鸟顷刻间挺立起来，他脱去浴袍，露出尚且紧致的皮肤，大步走进淋浴间。
　　少女嗔怪道：“急什么？人家还没洗好呢！”
　　“啊――痛……啊――”
　　赵进举带着一团邪火直接侵入未经人事的少女身体，他毫无花巧，吼声连连，早已忘记了采补和双修，满脑子都是郁闷和愤懑：赵宝刚你个蠢货，到底是不是我的孙子，花了那么大功夫，一个女孩子都搞不定，浪费呀！早知道老子自己上了！
　　少女纠结着眉头靠在侧面的墙壁上，在默数到五十时，赵进举一声闷吼，靠在少女身上不动了……
　　半晌，赵进举退了出来，伸出略显干枯的手，抚摸着少女娇俏的小脸叹息道：“浪费呀！”
　　……
　　田芳默默坐在甲壳虫里，她不知道自己下一步棋如何走，思虑再三，她终于决定豁出老脸，向许子陵坦白从宽。她认为，现在只有自己的女婿许子陵能够对付赵宝刚，能够拿回自己的照片。
　　不过如此一来，自己这个岳母在女婿眼中还有什么尊严和神秘？
　　不管了，还能怎么办！
　　终于，田芳拨通了许子陵的电话，然而，她无比的失望，电话那头传来已关机的提示音，重拨，依然如故！
　　总统套房里，许子陵也有点吃不住劲，已经记不清这是第几次。此时的体位是女上男下，还有个更广为人知的说法――观音坐莲，徐娇娇就坐在许子陵的身上不知疲倦的风摆杨柳。
　　还好，许子陵用了最笨的办法，用手指在墙纸上画着“正”字，已经有了一个完整的“正”字，旁边又摆着一横。
　　天哪，六次啦，许子陵也有种被掏空的感觉。
　　如此强悍的许子陵都来了六次，何况初尝人道的徐娇娇，她的声音已经沙哑，葵水已经流干，只是在药性的驱使下，压榨着彼此身体最后一滴水分和精华。
　　徐娇娇的意识已经完全恢复，她也知道自己在干什么，也知道自己的状态已经可以用需索无度来形容，可是她不知道为什么？就是控制不住自己！就是想要，还想要。
　　终于，在最后几次狠狠的、无比落力的撞击中，徐娇娇的十个指甲用力掐着许子陵胸口的肌肤，她猛然将湿漉漉的长发甩向脑后，然后颤栗着伏下了身子。
　　许子陵猛然坐起身，抱住徐娇娇娇软无力的身子，快速挺动数记，将最后的子弟兵送进了徐娇娇的身体深处。
　　“啊――”徐娇娇干涸的体内感受到一股热烫的液体，她再次痉挛了！
　　许子陵抱着徐娇娇，“扑通”一声躺回在床上，双目无神，举起无力的右手，在墙上补了最后一竖。
　　七次，七次！一夜七次郎，我骄傲，我骄傲啊！
　　二人保持着这个姿势，久久不愿动一下。
　　……
　　第二天，日上三竿的时候，许子陵才从浑身酸痛的折磨中醒了过来，如此说来，自己的身体素质还是不怎么地，想想韦小宝同志那叫个威猛的呀！
　　一睁开眼睛，看到一双明澈的美眸巧笑倩兮的望着自己，剧烈如此之近，可以清晰感受到彼此气息。
　　看到许子陵醒来，徐娇娇俏脸微红，将螓首埋在许子陵的腋下。
　　感受着软玉温香满怀，看着徐娇娇脸上多出的一种属于女人特有的妩媚，许子陵很满足，很有成就感，他抱着徐娇娇的头，在她额头上轻轻一吻，柔声道：“你累不累？”
　　徐娇娇没有抬头：“还好了！”
　　许子陵深深吸了一口凉气：还好，我的妈呀，果然，在这方面男人比女人付出的要多的多。
　　徐娇娇伸出柔荑逗弄一下许子陵没精打采的小弟弟，她笑道：“怎么了，昨晚你不是很厉害吗？”
　　许子陵叹息道：“还不是被你抽干了！”
　　“去你的，把你可恶的手和腿拿开，人家要起床了！”
　　许子陵身子一侧，床单居然自己干了，他苦着脸揉着腰，这才又发觉大腿内侧腌人的疼痛，抬头一看果然是磨烂了，又红又肿啊！
　　徐娇娇下床时看到床头墙上一个正字，旁边还有一横一竖，奇怪道：“这是什么？”
　　“记录。”
　　“纪录？”
　　“也算吧！”
　　徐娇娇脸红了：“七次，这么多，你不怎么样啊！”
　　“你怕是超过两个七次吧！”
　　“啊，会吗？要不咱们去挑战吉尼斯纪录去。”
　　许子陵摇摇头：“这是要命的玩意，算了！”
　　徐娇娇咯咯笑着走进洗手间准备洗澡，她道：“昨晚我真喝多了吗？怎么会那么疯狂？好夸张，子陵老公，给我准备衣服。”
　　许子陵一下跑到洗手间门口，望着淋浴中的徐娇娇激动的说：“你刚才叫我什么？”
　　徐娇娇低垂下长长的睫毛，低声说：“老――公――”
　　许子陵笑了，笑得热泪盈眶。
　　“笃笃笃”礼貌的敲门声响起。
　　“谁？”许子陵打开门，却是一个俏丽的服务员，她手里捧着叠得整整齐齐的衣服，有徐娇娇的连衣裙，还有一套阿玛尼男装。
　　“这是？”
　　服务员笑道：“连衣裙重新洗熨过，这套男装是我们陆总的，他让你先穿。”
　　大哥想的挺周到，许子陵接过衣服道：“代我谢谢你们陆总。”
　　服务员道：“我们陆总说了，他等你们一起吃饭，不过让你们不用着急，休息够了再说。”
　　许子陵点点头，睿智如陆思辰，多半也能看出自己救人的方法，他说得够直白，知道咱会累的吗！
　　此时，洗手间传出徐娇娇的声音：“老公，过来帮人家搓背！”
　　许子陵脱去大裤衩，咧着腿屁颠屁颠跑过去笑道：“不是荣幸，不过搓背不是我的强项。”
　　彼此已经捅破最后一层窗户纸，腼腆羞涩自然就显得虚伪，徐娇娇呵呵笑道：“你又耍流氓，除了后背，其它地方人家还不用你搓。”
　　“行，那咱们就各搓各的。”说着，许子陵拧干搓澡巾，在徐娇娇柔腻的后背揉搓起来。
　　徐娇娇抱怨道：“你在后面干嘛，用力啊！”
　　“哦！”
　　徐娇娇闭着眼睛道：“好，就这样，舒服！”
　　许子陵道：“咱俩对话怎么有点像在那啥。”
　　徐娇娇笑道：“思想龌龊。”她自己伸手在腿间挠了挠，捋出一捧浑浊的白色液体，“什么吗？你到底喷了多少？”
　　许子陵道：“喷完了，有两公升吧！”
　　徐娇娇道：“你是奶牛吗！”
　　许子陵道：“我是公奶牛。”
　　……
　　二人洗完澡，徐娇娇穿回裙子，收拾一番，居然显得光彩照人。而许子陵如同大熊猫一般戴着两个黑眼圈，幸好，陆思辰考虑周到，还和衣服一起送来一只阿玛尼眼镜。
　　许子陵用干毛巾掖干大腿根部，然后用吹风机吹干，这才小心翼翼穿好裤子。
　　一番打扮后，两个潮人携手走出了房间。
　　人靠衣装马靠鞍，穿着奢侈的阿玛尼衬衫休闲裤的许子陵，顿时成了英俊不凡的白领精英，跟娇俏如花的徐娇娇走在一起，让人们很容易想起“俊男靓女”和“郎才女貌”这两个词语。
　　时间已是上午十点半，陆思辰已经候在餐厅，虽然早已过了早饭饭点，但是五星级的服务本来就很人性化，更何况还有老总在。
　　许子陵向陆思辰摆了摆手，徐娇娇却俏脸微红，但是她很柔顺的挽着许子陵的胳膊，一脸小女人的幸福。
　　陆思辰那个羡慕啊，这位二弟身边女人也太多太精华了些！
　　看着许子陵脸上扣着墨镜，陆思辰明知故问道：“两位休息的还好吧！”
　　许子陵没有说话，开始坐下狼吞虎咽，徐娇娇腼腆的叫了一声“大哥”。
　　陆思辰点头道：“吃饭。”
　　徐娇娇突然叫道：“糟了，我的手机和包包呢？”
　　许子陵道：“可能在你妈那里吧！一会我帮你问问。”
　　徐娇娇直接拿起许子陵的手机，打开后给田芳拨了一个。
　　这一夜，田芳憔悴了好几岁，看到是许子陵的电话，她很激动：“子陵！”
　　“妈，是我，娇娇啊！我的手机和包包呢？”
　　田芳道：“哦，好像在家里，你让子陵单独过来，我有话给他说。”
　　徐娇娇难为情道：“妈，太早了吧！我们还小。”
　　田芳都没反应过来，原来女儿理解错了，以为自己要找许子陵谈他们的婚姻问题，这样也好，她道：“没事，你让他来，我跟他随便聊聊。”
　　徐娇娇挂了电话，忸怩道：“妈让你单独过去。”
　　陆思辰“噗嗤”一笑：“好吗！妈都叫上了。”
　　徐娇娇羞涩道：“大哥，不要取笑人家。子陵，你赶快去吧，我怎么可以没有手机？”
　　许子陵望了望陆思辰，陆思辰的表情高深莫测，他点点头道：“我去，你在这等我啊！”
　　“好！”
　　许子陵望着温柔可人的徐娇娇笑了笑，自从自己将她变成真正的女人之后，她妩媚的女性魅力再也无法阻挡。
　　许子陵发动车之后，响起田芳昨晚所说的话，她有事瞒着自己。许子陵有种预感，田芳今天跟自己见面，绝不是为了谈论自己和娇娇的婚嫁问题。
　　那会是什么呢？田芳为什么说自己对不起女儿，对不起自己？她到底有什么秘密……


第254章 隐情
　　驱车来到望江楼茶苑，泊好车，戴着墨镜的田芳从二楼窗户伸出手招了招。许子陵摸摸自己的墨镜，心头不由邪恶了一番，难道自己的准丈母娘昨晚也……
　　许子陵摇摇头来到包间，田芳已经叫了茶上了几个点心。她招呼许子陵坐下，道：“还没吃早饭吧！随便吃点，这都是娇娇爱吃的。”
　　许子陵道：“阿姨，你吃，我跟娇娇在酒店吃过了，我是来帮娇娇拿手包和手机的。”
　　田芳道：“急什么，你都跟娇娇……咱们娘俩就不能随便聊聊。”田芳这么说，就等于承认了许子陵这个女婿，当然，她这么说也是经过深思熟虑的。
　　许子陵记得，当年面前的女人对自己和娇娇的感情百般阻挠，认为门不当户不对。她认为自己根本就是一个山野里无知狂妄的野小子，她女儿却是堂堂省委书记的女儿，名符其实的名媛，这两种人本该风马牛不相及。
　　本着对女儿幸福，对家族有利的角度，她坚决拆散了他们，甚至，在针对许子陵的行动中，还扮演了举足轻重的一个角色。
　　不过，许子陵想想，无论如何，娇娇已经原谅母亲了，自己一个外人，人家既然已经接受自己，当然应该大度一点，高姿态一点。
　　许子陵道：“阿姨，你说。”
　　田芳笑道：“什么时候能听你叫我一声妈就好了！”她说这样的话是为了进一步拉近同许子陵的心理距离，从而让他在知悉事情的整个经过后能够在心理上偏向自己。
　　许子陵面色一黯：“我的爸妈死的很早。”
　　“我知道！”
　　许子陵淡淡一笑：“过去的事我都快忘记了，还是听阿姨说吧！”
　　田芳望着窗外，沉默了片刻，然后卸掉了墨镜，转过头看向许子陵。
　　许子陵眉头一皱，田芳跟自己不一样，他本来以为田芳墨镜下也是一对深深的眼袋，没想到却是一双红肿的老水蜜桃。
　　许子陵预感到了些什么，他没有说话紧紧听着。
　　田芳吸了吸鼻子，眼眶更红了，“很奇怪吧！我哭了一夜。”
　　“为什么？”
　　田芳道：“还记得昨晚我在电话里说的话吗？”
　　许子陵道：“我觉得有些莫名其妙，你说对不起我和娇娇。”
　　田芳叹了口气，再不拐弯抹角：“我对不起你们，从一开始就是。”
　　拿起餐纸擦了擦眼角，田芳继续道：“当初在明达，你们相爱，我觉得你们根本是两个世界里的人，你配不上我女儿。后来，赵天平的儿子赵宝刚出现了，他对女儿紧追不舍，家世显赫，有学历有事业，我觉得他们很般配！”
　　“所以你就……”许子陵握起拳头说不下去。
　　田芳摇头哭道：“是啊，是我拆散了你们，当时我自认为一切都是为了女儿，将来有一天她会原谅我的，可是现在我才明白，我错了，因为我错误的决定，你受了莫大的痛苦，甚至生命，我也几乎失去了女儿。”
　　许子陵望着田芳寒声道：“当年在青羊那条山路上的发生的事你之前就知道。”
　　田芳没有说话，只是点头哭泣。
　　一只青花茶杯在许子陵右手中变成一地碎瓷片，几颗血珠从他虎口滑下，许子陵吼道：“你害我不要紧，可是那个杀手几乎杀害了娇娇，你知不知道！”
　　这次田芳是痛苦的摇头。
　　许子陵拿着餐纸裹上受伤的右掌，冷然道：“过去事还提它干什么？你今天叫我来不只是为了道歉吧！”
　　田芳道：“子陵，你原谅我了？”
　　许子陵答道：“娇娇原谅你，我就原谅你。”
　　田芳慌乱道：“不能让娇娇知道，我们好不容易才和好的关系，我本来都决定退休了的呀！”
　　“我答应你！把东西给我。”许子陵站起来就要走。
　　“子陵，我的话还没有说完，能不能再耽误你几分钟！”
　　许子陵皱了皱眉头再次坐下，田芳重新卡上眼镜，从自己手包里拿出一个信封，慢慢推到许子陵面前。
　　“什么？”
　　“看看你就明白了！”说完，田芳转过身去，无论如何，她走出这一步都要鼓起莫大的勇气，不出意外，对面的年轻人十有八-九将会成为自己的女婿，一个岳母将自己豪放的裸照让女婿看，这有点太……
　　许子陵一脸狐疑，拿起信封捏了捏，心想不会是准丈母娘给自己的精神补偿吧！想想也不太可能，自己在京城也算小有名气，很多人都知道自己不怎么差钱。
　　拉出一张照片的一半，许子陵马上将它推了回去，望着田芳，满脸的疑问。
　　田芳叹了口气：“还有很多，在赵宝刚手里。”
　　“他？”
　　田芳一脸愤慨：“他请我吃饭，在酒里下了迷药，然后拍了我，这个无此的畜生！”
　　“他为什么？”问完了，许子陵感觉自己这个问题有些白痴，现在整个事情已经一目了然。
　　田芳道：“他以此要挟，让我在娇娇过生日的时候，在她酒水里下药。”
　　“畜生！”许子陵无比激愤的骂了一句，然后望着田芳道：“你答应他了？你为了自己的名誉、地位，宁愿牺牲自己的女儿。”
　　“我……”田芳无声的饮泣着，本来自己认为无数冠冕堂皇、站得住脚的理由，此刻都显得无比苍白。
　　许子陵激动道：“你居然给女儿下药，让那个畜生……你还是不是人，娇娇到底是不是你亲生女儿。”
　　田芳痛苦的抱着头：“我没有，我没有下药，是赵宝刚，那个魔鬼在娇娇上洗手间的功夫，冲进包间，在娇娇红酒里下了迷幻药。”
　　“你呢？当时你在哪里？”
　　“我……”
　　许子陵摇头吼道：“你就在现场是不是，你眼睁睁看着女儿喝下被下了药的红酒，然后又眼睁睁看着女儿被赵宝刚那个畜生带走，是不是！”
　　“是！”田芳说完又赶紧摇头：“不是，不是这样，不是你想的这样啊！”
　　许子陵摇摇头：“算了，万幸娇娇没事，因为你是她妈妈，我不会追究你！你的话说完了吧！我该走了，娇娇还在酒店等我。”
　　扑通一声，田芳跪在了木地板上，哭诉道：“子陵，我求你，我请求你的原谅！”
　　“这不需要！”
　　“不要让娇娇知道。”
　　“我会的。”
　　“子陵，我……”
　　许子陵憎恶的望了田芳一眼：“东西给我，赵宝刚手里的东西我尽力帮你拿回来！”
　　田芳要的就是他这句话，马上抿着嘴千恩万谢。
　　许子陵接过手包看了看问道：“娇娇的手机不见了？”
　　“是不是昨晚丢了。”
　　“算了，你好之为之。”
　　田芳道：“只要这件事一了，我马上辞职回蜀南，我的辞呈已经拟好了。”
　　“再见！”
　　望着许子陵的捷达慢慢驶离，田芳抬头看了看阴郁的天空，天又变了！
　　……
　　回到酒店，将捷达旁若无人的停在门口，上次那个阿三看到他下车，恍如未见，再也没说什么。
　　走到前台，被告知陆思辰已经离开，但是给他留了一封信。
　　许子陵走到无人的角落，展开信纸，首先发现陆思辰的钢笔字还不错，有庞氏的风格。
　　陆思辰说：徐娇娇在泳池游泳，房间还留着，监控的备份在房间里，赵宝刚在四号套房。最后他强调，赵宝刚身份特殊，收拾他注意分寸，至少不能有明伤。
　　许子陵笑了笑，大哥想的真周到，他先回了房间，将昨晚的整个监控记录看了一遍，餐饮部、客房部哪里都有，看完后，事情的脉络更加清楚。
　　田芳说得仍然不尽不实，很显然，赵宝刚提前做好了一切准备，这厮狡猾至极，不但在隔壁窃听，还用下属的名字登记了酒店房间，田芳在整个事件中的沉默，根本就是一个帮凶。
　　想到这里，许子陵相当的气愤，一个母亲竟然能够做出这样的事。不过想想也释然了，影视剧里不是很多，当妈的想将女儿嫁入豪门，那真是无所不用其极。
　　谁让田芳是娇娇的母亲呢，为了娇娇，就顺便帮帮她呗！想到如果田芳的艳照被曝光，做女儿的也会无地自容吧！
　　此刻，许子陵脑海里闪现过照片中的一部分，田芳睡姿豪放，私处纤毫毕现，自己某些部位居然有了反应。
　　徐娘半老，风韵犹存，皮肤还不错！
　　呸呸呸，许子陵猛地刹住这个念头，无耻啊！下流啊！现在老子要去找那个比老子卑鄙下流百倍的小子，跟他新仇旧账一起算。
　　收好备份光盘，他关好门，向四号套房走去。
　　这一层一共十套总统套房，从零号到九号，因为价格过于昂贵，入住率很低，其中零号是陆思辰的专属套房，九号现在许子陵住着。
　　至于四号，很多生意人很讲究，有忌讳，所以四号从装修好到现在基本都是空着的。
　　目前，就暂时充作监禁赵宝刚的地方。
　　……
　　蜀南省，龙阳市，市委常委，市宣传部长戴忠军的家里。
　　今天是周末，老两口带着小孙子出去逛了，数日前的劫匪事件虽然平息，可是老两口确实吓得不轻，如今对孙子更是视如珍宝。
　　儿媳刘盼盼正和自己的表妹冯雨欣在聊天，冯雨欣，就是当初，张德功车祸受伤那个案子中倒下高官――龙阳市公安局副局长冯永成的女儿。
　　自从父亲锒铛入狱，家产全部充公，不过冯永成给女儿还有设法留了些钱。
　　当初冯雨欣万般无奈，为了让父亲在监狱里少受点苦，竟然病急乱投医，找到了只有一面之缘的许子陵。
　　没想到，许子陵竟然办成了，正当自己准备献出身体时，却收到了一封留书。
　　正是那一封信，让冯雨欣相信人间还有真情、真爱，让她重燃生活的勇气。
　　冯雨欣到底出生名门，人又长的青春靓丽，于是她利用父亲留给她的不菲的资本开始下海经商，如今不过两年，她已经是龙阳首屈一指的女富婆，龙阳最大的连锁超市――雨欣连锁，龙阳最大的汽车4S店，龙阳最大的休闲娱乐会所。
　　冯雨欣如此高调，市纪委，市审计局，市商业局、市公安局商业调查科曾经组成联合调查组，对雨欣集团进行彻查，可是终究无果。
　　调查表明，雨欣集团启动资金有限，只有不到五万，整个发展过程中完全符合各种法律规范，唯一的解释是，冯雨欣根本就是一个商业天才。
　　集美貌、智慧、财富于一身的她，在经历短暂的人生低潮后再次出现在龙阳的名流圈中，可是心境已然不同。
　　今年刚刚二十二岁的冯雨欣当然不乏追求者，可是，她对自己的人生大事一点没有兴趣，她的解释是没有眼缘。
　　直到前两天去看父亲，父亲虽然手有残疾，但是精神不错，监狱里还是很照顾他的，说他表现好的话，可以减刑。
　　看了父亲之后，一个英俊而坚毅的面庞出现在冯雨欣的脑海中，她无意中在互联网里发现了一段老新闻视频，居然是许子陵的报道，她将它下到手机里，每当无助和绝望是，那封留书，这段视频都会给她无穷的希望和动力。
　　曾经，冯雨欣在事业小成之后去莲花乡去明达，去桃树坪找过许子陵，知道他死了，冯雨欣在他的衣冠冢前整整哭了一天。
　　之后，冯雨欣将自己的全部精力全部投入到事业中，财富如同滚雪球般越来越庞大。
　　刘盼盼和冯雨欣是表姐妹关系，自从冯永成下台入狱后，冯雨欣和这位市委常委儿媳的表姐就再无联系，直到自己商业走上正轨，才重新来往。
　　刘盼盼比冯雨欣大两岁，可以说是同龄人，而她的儿子已经四岁，在各方面都是名符其实的老大姐。
　　两人女人在一起，吃着零食看着电视闲聊着。
　　冯雨欣作为一个集团的老总，电话不断，刘盼盼一脸嗔怪，冯雨欣无奈道：“算了，一会离线状态，专门陪表姐。”
　　刘盼盼还是很明事理的：“没事，耽误了生意不值得。”
　　冯雨欣道：“钱是赚不完的，亲情才重要。”
　　看着青春靓丽、事业有成，却孑然一身的表妹，刘盼盼眼眶一红，她缺的正是亲情啊！
　　“雨欣，你二十二了吧，有男朋友了没？”
　　冯雨欣笑了笑：“我这个工作狂，怎么会有人看上我！”
　　刘盼盼一副教训的口吻：“女人再强势，再能干，将来也是要找个好归宿的！”
　　冯雨欣摇摇头：“社会在发展，有些事不一定了!”
　　刘盼盼噗嗤一笑：“难道我跟不上时代了，我们有代沟？”
　　冯雨欣闪动着明亮的美眸：“难说啊！”她放下手机，向洗手间走去。
　　刘盼盼好奇的拿起她的手机道：“雨欣，手机真漂亮，是苹果最新款吧！”
　　“是啊，表姐喜欢我送你一款。”
　　“不便宜吧！”
　　“九千九百九十九。”
　　刘盼盼摇头道：“天啊，还没有巴掌大，太贵了，我一个家庭主妇要那东西干嘛！”
　　冯雨欣道：“又不让你掏钱，又不是行贿，改天给带一只。”
　　刘盼盼道：“我能看看吗！”
　　“可以呀！”
　　刘盼盼进入菜单，打开里面唯一的视频，居然是一则新闻，不过刘盼盼很快被里面的画面吸引住了，那个先进典型的面孔太熟悉，太深刻。
　　冯雨欣从洗手间走出来问道：“表姐，看什么呢？那么入神。”
　　刘盼盼道：“雨欣，你在手机里放段新闻视频干嘛？”
　　冯雨欣一阵慌乱，但是掩饰的很好，她道：“系统自带的。”
　　刘盼盼道：“这个人原来叫许子陵，我见过他！”
　　冯雨欣一阵黯然：“他已经不在了！”
　　刘盼盼道：“什么意思？那天劫车现场，我看到过他，就是他力挽狂澜稳住局面……”
　　刘盼盼下面的话冯雨欣一句没听清，她瞪大美眸，泪光晶莹地望着刘盼盼，难以置信的摇着头：“表姐，你说的是真的？他还活着？”
　　“雨欣，你怎么了？”
　　冯雨欣激动的抓住刘盼盼的手：“表姐，你告诉我，你说的是真的吗？他没死？他真的还活着吗？”
　　刘盼盼有点眉目了：“你跟他？”
　　冯雨欣红着眼睛道：“他叫许子陵。”
　　刘盼盼点头：“现场人是这么叫他的。”
　　“真是他，真的是他！”冯雨欣站起来来回走动，脸上浮现着狂喜之色。
　　很快她又停下问刘盼盼道：“表姐，那么新闻报道的英雄中为什么没有他，而是何江龙和季永忠。”
　　刘盼盼还没来得及说自己的分析，冯雨欣道：“我明白了，他们是兄弟，他们两个又是警察，子陵要把这种荣誉留给更需要的兄弟，他总是这样。”说道这里，冯雨欣姣好的面容上荡起一种特有的光辉，有幸福、甜蜜，还有淡淡的羞涩。
　　刘盼盼似乎明白了，又有很多不明白，她要弄清楚。
　　刘盼盼道：“你这么一说，我觉得有道理，当天，我追到案发现场根本找不到他。”
　　冯雨欣笑道：“看来他也成熟了，不像当年那么爱抢风头。”
　　刘盼盼道：“这许子陵什么背景，怎么能够跟何江龙、张耀辉、季永忠称兄道弟，这些在龙阳也称得上是太子爷了。”
　　冯雨欣自豪一笑：“他就是有这个本事！”
　　刘盼盼望着冯雨欣满怀深意的笑了笑：“你很了解他？”
　　冯雨欣长长叹了口气：“我们只见过两面，他帮过我……”


第255章 苦中作乐
　　冯雨欣缅怀着过去，那一幕血腥的画面无数次出现在自己的梦中，然后她被惊醒，在漫漫长夜中体会着孤独寂寥。
　　喝了一口柠檬水，冯雨欣蹙着黛眉开始回忆。
　　“那一天，刚过春节，我们一帮自诩的太子党，以唐成龙、方帅虎为首，在山道飙车，其实也就是唐成龙、方帅虎的事，他们一辆兰博基尼，一辆法拉利，其他人想追都追不上。本来很稀松平常的一件事，可是却直接导致我爸爸受伤入狱！”
　　这个案子刘盼盼知道，时任龙阳市公安局副局长的冯永成为了维护领导的公子，居然想杀人灭口，毁灭罪证，可是他没想到对方的背景和能量，最终连自己也折了进去。
　　这件事早有定论，也正是因为这件事，家人才让自己同这位表妹疏远，到现在，刘盼盼都有深深的愧疚，在表妹最需要亲人安慰的时候，自己却没有勇气站出来。
　　难得的是，表妹很大度，在自己问题明朗后，主动和自己来往了。
　　现在，刘盼盼好奇的是，许子陵在这起案子中扮演了什么样的角色。
　　冯雨欣继续道：“唐成龙、方帅虎丧心病狂，为了胜出，不但死了人，还撞上了一辆军车。当老将军危在旦夕的时候，许子陵出现了，他年纪轻轻却身怀绝技，稳住将军的伤势，等候救援的到来。”
　　“如果老将军伤重不治，我爸爸可能会被拉去陪葬！”
　　刘盼盼道：“这件事当时很轰动，在市医院，省委书记、省军区司令都来了，市领导更是趋之若鹜，可是听说当时医院的专家一个个不敢手术，后来还是省军区医院的罗主任和许子陵联手做的手术。”
　　冯雨欣点点：“这算他第一次帮我！”
　　刘盼盼笑了笑，看来爱一个人也没有道理，这位表妹对一个只见过两面的男人居然情根深种。
　　“然后呢？”刘盼盼问道。
　　冯雨欣道：“后来，父亲入狱，家产充公，我悲痛欲绝，几乎不想活下去。”
　　“对不起！”刘盼盼内疚的抱歉道。
　　冯雨欣摇摇头：“当时，我已经想好了，为父亲做最后一件事，就是让他在看守所不被人欺负。我不知道求谁，我在医院找到了许子陵，我跪下求他，用身体作为回报！”
　　刘盼盼道：“你求他？是了，当时何江龙和张耀辉都跟公安局有关系，尤其是何江龙，这种事，只要他一句话就能搞定。”
　　冯雨欣道：“我是不是很唐突，很可笑，可是他答应我了！很快，我接到父亲从看守所打出来的电话，他说自己过得还行，没人欺负，身体也好了！我……”
　　刘盼盼道：“他要求你兑现诺言了？”
　　冯雨欣摇头道：“没有，只是订了酒店的房间，然后给他打了一个电话，那一晚，我已经自己会成为一个真正的女人，我已经想过了，报恩后就去死。”
　　刘盼盼被勾起了莫大的兴趣，她赶紧道：“后来呢？”
　　冯雨欣笑道：“那一晚我很紧张，为了缓解那份紧张，我自己开了一瓶红酒喝了，喝着喝着居然睡着了。”
　　刘盼盼看着冯雨欣，能够体会到一个少女当时的心情。
　　冯雨欣道：“你不会相信，甚至我都感到自卑了，难道我一点吸引力都没有！当我一觉醒来，居然没穿衣服，床头还放着一张信笺。”
　　“什么，信笺？他来过？”
　　冯雨欣从钱包里小心翼翼拿出那张被折成心形的信笺，交到刘盼盼手中，刘盼盼展开看了。
　　很漂亮，很阳刚的字体写道：你吐了，所以我给你擦了一下，希望不要介意，你已经不欠我的了，这张卡里有五万块，希望你能走出人生的低谷。
　　看完后，刘盼盼杏眼圆睁道：“不是吧！把你这么一个大美女剥光了，看光了，居然没下手，他是无能还是性取向有问题？”
　　“去你的，我知道他是一个真正的男人，只有一个真正的男人才会问心爱的女人去死，他就是这么做的，但不是为了我。”
　　刘盼盼道：“你知道他有女朋友。”
　　冯雨欣淡淡道：“他明达的同学，咱们省委书记徐天南的独生女儿徐娇娇。”
　　“这是什么人哪！交往的层次这么高，他有什么背景吗？”
　　冯雨欣道：“我去桃树坪了解过，他是个孤儿，在道观长大，学了师傅的医术和武功。”
　　“道士啊？”
　　“确切的说，是医生！”冯雨欣道：“表姐，现在你知道他帮了我多少，没有他，我爸爸可能已经被拉上了刑场，没有他，我早就死了，更不会有今天的雨欣集团，可以说，我今天的一切都是他给的。”
　　刘盼盼望着表妹道：“所以你要报恩，不顾一切，不计得失。”
　　冯雨欣坚定的点点头：“曾经一度，我以为他死了，所以我将全部精力投入到工作中，现在有了他的消息，我一定要找到他，做他的女人，给他我的一切。”
　　刘盼盼皱眉道：“表妹，我确定没有听错，你是说做他的女人，而不是妻子！”
　　冯雨欣摇摇头：“我不会和任何人争，这辈子，我也只属于他！”
　　刘盼盼坚决摇头：“这样太委屈你了，报恩的方式有很多种，就算他再好，我也不同意！”
　　冯雨欣笑了笑：“我已经决定了！”
　　既然知道许子陵还活着，以自己的人脉找到他应该不是难事，冯雨欣第一个想到的就是许子陵的好兄弟，现任市公安局刑警大队队长，这次劫车案的英模，何江龙。
　　说起来很好笑，何江龙早就认识自己，还曾经隐晦表白过爱意。
　　冯雨欣迫不及待的想给何江龙打个电话问一问，想了想还是决定将他约出来，好好了解一下。
　　……
　　香格里拉酒店。
　　在许子陵去往四号套房的路上，他的手机响了起来。
　　“我在这儿等着你过来，等着你过来，看看我的书，我在这儿等着你过来，等着你过来，看看我的书……（哪里哩，凤鸣轩！fengmingxuan！）”这些许子陵自己根据《桃花朵朵开》改编自录的铃声。
　　电话是高仁打来的。
　　许子陵接通后，高仁就抱怨道：“老大，回来也不说一声，我们几个等着给你接风呢！”
　　许子陵笑道：“接个屁风，只不过回了趟老家，只不过呆了两三天，要不要这么隆重。”
　　高仁嘿嘿一笑：“其实是我爸让我问你的，老爷子生气了，他说你个小子怎么就那么忙，比他这个公安部长都忙，想请你吃顿饭就那么难！”
　　许子陵一听马上抱歉道：“兄弟，赶紧给叔叔道歉，要不我安排一顿给他赔罪？”
　　高仁笑道：“不用，你是不知道，老爷子一定要安排在家里是有用意的，因为，他要想外人展示一下他大师级的厨艺，你就满足他吧！”
　　“兄弟，我都不知道说什么好，行，这次你看着安排，天塌下来，我都不会爽约。”
　　高仁道：“你说的真是悲壮，这样吧！明天中午你看怎么样。”
　　许子陵毫不犹豫道：“没问题。对了，叔叔阿姨有没有什么特别的爱好，我空手去总是不行吧！”
　　高仁摇头道：“好像还真没有，将你一颗赤诚而而童真的心带来就行了。”
　　“哈哈哈，去你的！”
　　刚刚挂完电话，干妈苏凝的电话又打了过来。
　　许子陵马上问候道：“干妈好！”
　　“嗯，听说你跟李援朝回了一趟蜀南，过去的事你都记起来了？”
　　许子陵道：“是啊，干妈，我都回想起来了，原来我的过去也挺精彩。”
　　苏凝道：“你少乾回来了，晚上到家里一起吃个饭？”
　　“啊，少乾哥他……”许子陵想打退堂鼓。
　　苏凝道：“别推辞，都是一家人，我跟他说了，他也很想见见你。”
　　许子陵道：“那好吧，晚上五点半我过去。”
　　“行，就这样，挂啦！”
　　和干妈通完电话，许子陵有些紧张，少乾哥在古代就是太子啊！同时，他也有点期待，这位干哥哥到底是什么样一个人，听说也就三十多岁，已经掌握一个巨型财团，果然是虎父无犬子啊！
　　终于来到赵宝刚的四号套房门口，看了看腕表，马上十二点，这厮是不是正吃饭着呢！
　　赵宝刚确实吃着东西，但却不是饭，应该可以叫着“雪豆腐”，“雪馒头”。
　　就在赵宝刚极度苦闷的时候，女服务员小红出现了，小红长得娇小玲珑，前挺后翘，也算就几分姿色。本来嘛！作为五星级酒店客房部女服务员当然要有些素质的。
　　以前赵宝刚住着这里时，就同小红有过几次露水情缘，这次，听说赵宝刚陷入困境，小红认为自己飞上枝头变凤凰的日子来了。
　　一个小时前，小红以打扫客房为由走进了赵宝刚的包房。
　　看到小红，赵宝刚毫不意外，她本来就是这里的服务员。
　　可是小红显然是带着目的来的。
　　小红穿着白衬衣，黑裤子，黑色平底布鞋，打着红领结，外罩黑色马甲，只有一米六的身高，在这身衣服下，凹凸有致的身材被勾勒出来。
　　赵宝刚肚子里憋着一股子邪火，看到面容标志的小红，就想要发泄一下。
　　小红被赵宝刚火辣辣的眼神看得脸都红了，她要的正是这种效果，袅袅婷婷走过去，撤去红领结，将白衬衣的扣子一个个解开，嘟囔道：“赵总，你这里这么热！”
　　赵宝刚看着小红白衬衣下两个黑色的凸点，心中骂道：“骚蹄子，每次都来勾引我！”不过这也正和他意，他也能够理解，这个叫小红的小妮子一定在他身上尝到了甜头，哪一次，自己不是给他个三五千的，就是天上人间，都没有这么贵的官价。
　　“热就脱呗！”赵宝刚不咸不淡道。
　　小红果然脱去了马甲，并且将衬衣的扣子又解了两个，胸前34D的两个半球若隐若现。
　　赵宝刚望着她道：“抓紧吧，剩下的自己脱还是我来。”
　　小红忸怩了一下：“赵总好直接，人家还想跟你谈谈心呢！”
　　“边干边谈。”
　　穿着浴袍的赵宝刚掀去浴袍，冲上去将小红顶在墙上，在她脖子上一阵激-吻。
　　小红靠在墙上，闭眼咬着嘴唇，一番销魂蚀骨的样子，不知道有多少表演成分。
　　赵宝刚急不可耐，双手剥去小红的白衬衣，里面果然是真空，一对乳房直接弹了出来，坚挺圆翘，乳晕和乳头都是深色的。
　　赵宝刚一口咬住一个雪白的乳房，右手在另一只上揉搓着，左手已经去解小红的腰带。
　　小红双手抱着赵宝刚的脑袋，死命压在自己胸脯上，眉头纠结着，娇喘吁吁，好像痛苦不堪。
　　赵宝刚脱裤子还是很老练的，尤其是女人的裤子，无他，多练就行，多练你也行。一把拉下小红的裤子，还有里面的紫色丁字裤，顺便扯下几根虬曲的毛发。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　赵宝刚没有理她，直接抬起她一条腿，将坚硬的下身送到了理想的位置。
　　小红一阵惊慌，自己还没什么感觉呢，这样不是光遭疼了。
　　一把抓住赵宝刚的小弟弟，小红道：“赵总，人家还没准备好呢，要不先帮你吹吹，我也酝酿一下。”
　　赵宝刚没有说话，但是却站直了身体，双手背后，抬头挺胸，小弟弟四十五度角向上翘起，他的表情就像一个骄傲的帝王。
　　小红确实是为了酝酿自己的感觉，蹲下赤裸的身子，小手一把捉住赵宝刚的小兄弟，居然没有露头，她松开手，张开红唇，咬住它，然后闭上眼睛，开始套弄。
　　与此同时，小红的另一只手在自己的身体里挖掘着。
　　小红心里觉得赵宝刚什么都还行，就是这家伙太短了，没有一次能让自己高-潮，如果跟了他，将来肯定是不会性福的。
　　此刻，小红心里将赵宝刚同陆思辰比较起来，陆思辰是那样的阳光帅气，温文尔雅，如果能跟陆总来上一回，死也值了。
　　幻想着站在面前的就是陆思辰，小红也慢慢兴奋起来，套弄的啧啧有声，水花乱溅，本想来几个深喉，奈何赵宝刚资本太薄，家具太短，怎么都够不着。
　　小红自己成绩也不小心，下身慢慢湿润，继而有凝露滴下，她娇声连连，红唇不断落在赵宝刚的子孙袋、幸福根上。
　　小红慢慢站了起来，推着赵宝刚的胸膛，让他躺在沙发上，然后吸了口气咬着樱唇跨坐上去……
　　“一、二、三、四、五……啊――”
　　小红数得很清楚，一共五下，赵宝刚就抱着她不动了，一股热泉涌向自己体内，麻痹的，自己还没反应过来，他就好了，没办法，要讨好人家，就要迎合人家的自尊。
　　于是在赵宝刚抱着小红的一刻，小红也紧紧抱着他，努力收缩着肌体，然后一声娇啼，一阵颤抖，最后伏在赵宝刚耳朵旁边有气无力道：“赵总，你好厉害！”
　　赵宝刚脸上难得的显露出一丝笑意，他拍拍小红的屁股示意她下来，小红顺从的下来后，那种没能满足的感觉简直难以言说，更不要说假装高-潮的感受，但是她做的很好，从旁边的茶几上抽出几张堵住自己，又抽出几张细心的替赵宝刚擦拭着。
　　片刻后，赵宝刚满足的呼了口气，自己穿上浴袍。
　　小红去洗手间收拾了一番，其实是自己用手找到了幸福，然后清理一番，也穿上一件浴袍走出来，她给赵宝刚沏了一杯咖啡。
　　赵宝刚接过咖啡杯，伸手一揽，让她坐在自己的腿上，问道：“你觉得我还行？”
　　小红靠在赵宝刚怀中道：“赵总问的是哪一方面？”
　　赵宝刚道：“当然是男女方面。”
　　小红道：“什么还行，简直太强了，弄得人家欲仙欲死呢！”说了违心的话，小红一扭头差点吐了出来。
　　赵宝刚一听来了精神，从包里拿出一颗蓝色的小药丸用咖啡喝下，笑道：“半个小时后，让你见识一下更厉害的。”
　　赵宝刚望着墙上的时钟，半个小时，他是为了证明药效，为什么关键时候失灵？
　　小红软声细语，摸着赵宝刚无-毛的大腿根部道：“那人家等着啊！”
　　赵宝刚叹了口气：“唉！”
　　小红知道马上可以切入正题，她道：“赵总，你这么优秀，还有什么不如意的？”
　　赵宝刚故作深沉：“我的忧愁你不懂。”
　　小红试探道：“是不是我们陆总不想让你走。”
　　赵宝刚目光一凛：“你怎么知道，陆思辰真是够朋友，非要留我做客，在这白吃白喝……”他看了眼怀中的小红继续道：“现在还有白日，也不问问我的意思。”
　　小红内心很激动：“赵总想离开？”
　　“你有办法？”
　　“当然，我在这几年难道白呆了？这里又不是牢房！只是……”小红欲言又止。
　　赵宝刚知道小红要提要求了，他爽快道：“只要你能设法让我离开，我酒店缺一个总经理，以后就是你了。”
　　小红笑颜如花，心想今天赚大发了，然而，她还很清醒，没有被看不见摸不着的胜利果实冲昏头脑，她娇笑道：“赵总，我一个服务员哪有什么管理经验？要是干的不好，你辞了我怎么办！”
　　赵宝刚没想到这小丫头还不傻，居然想到自己心里去了，他道：“那这样，我可以再给你五十万，酒店管理都走上正轨了，你放心，很快就可以上手。”
　　小红一下抱住赵宝刚的脖子在他唇上亲了一口，她道：“放心，今晚我就可以带你出去。”
　　赵宝刚看了看墙上的时钟，刚刚过了二十五分钟，自己胯下的玩意已经开始发硬发烫，经验被再次证实是正确的。
　　赵宝刚一下将小红按在沙发上，右手摸进她尚且湿润的腿间，道：“下来是赠品，来了！”说话之间，已经将他半硬不软的东西挤了进去……
　　许子陵耳力惊人，到来的时候正好将小红要带赵宝刚离开的话听了去，他笑着用陆思辰给的房卡打开了赵宝刚的房门，轻手轻脚走进去，当看见沙发上两个身影蠕动的时候，许子陵笑了，这厮在苦中作乐呢！


第256章 下阴手
　　许子陵耐心还是不错的，她津津有味看着二人的活春宫，不住在心里点评着。根据赵宝刚耸动的节奏，估摸这厮差不多了。
　　就在这时，小红一侧头发现了笑眯眯的许子陵，她张大嘴道：“许先生……”慌忙拉起浴袍就要盖住裸露的酥-胸。
　　小红认识许子陵，知道他同陆总相交莫逆。就拿酒店门口停车这件事，就是京城的高官都没有这个特权，可是许子陵有。
　　许子陵笑道：“二位正忙呢，没打扰你们吧！”这厮话说的，这还叫不打扰！
　　然而，赵宝刚却到了最后关头，箭在弦上不得不发，也不过小红的推搡，不顾许子陵的观看，嗷嗷叫了几声，便趴在小红身上不动了。
　　小红满脸通红，轻轻推开赵宝刚，裹着浴袍，拿起衣服进了卫生间。
　　赵宝刚倒是很淡定，拿起一件浴袍穿上，靠在沙发上道：“来了！”赵宝刚知道许子陵迟早会来兴师问罪，只是没想到会这么晚。
　　许子陵冷笑着：“赵总兴致不错。身陷囹圄还能有这份心境，确实是做大事的人！”
　　赵宝刚鼻中一哼：“过奖了，苦中作乐呗！”
　　这时，小红穿好了衣服走出来，向二人点点头就要离开。
　　许子陵道：“你是这里的员工啊？长得真漂亮！嗯，应该有效利用资源的，不过，上班期间，是不是可以算作脱岗，干私活？”
　　“再见！”
　　小红被羞得满脸通红，心中惴惴不安的跑了出去。
　　许子陵看着小红的背影哈哈大笑，突然，他笑容僵住了，不对，自己看春宫看的太投入，居然没有注意到哪里不对。
　　赵宝刚，不是被自己废了吗？难道自己也有失手的时候？
　　许子陵转过身，眯着眼睛，望着赵宝刚。
　　赵宝刚被他望的很不自在，紧了紧浴袍，又不时向旁边挪一挪，最后实在受不了了道：“有事说事，这样看着，很}人。”
　　许子陵猛然间脸色一变，突如其来一个耳光打去，赵宝刚只感觉脑袋一懵，身体便从沙发翻了过去，接着嘴一张，吐出两颗带血的老牙。
　　半躺在地上，望着肿起的左脸脸颊，痛苦的喊道：“你凭什么打人！”
　　许子陵没有说话，如同凶神附身，左手一下捏住赵宝刚的下巴，竟然将人提了起来，接着快走几步，将赵宝刚的身体抵在墙上，吼道：“就你做的那些事，我杀人的心都有！”
　　赵宝刚很害怕，他知道许子陵中央特级警卫的身份，想弄死自己，就如同捏死一只蚂蚁。
　　“我干什么了我，最多算一强奸未遂，你告我啊！”
　　许子陵一拳打得赵宝刚身体蜷了起来，他道：“你对我，对田芳做过什么？”
　　“我没有！”
　　许子陵一掌印向赵宝刚的小腹，吐出一口冰寒的内息，“还嘴硬，真的不怕死！”
　　赵宝刚觉得一股寒流涌进自己的小腹，简直要将他冻毙，他惊恐地问道：“你对我做了什么？”
　　许子陵道：“还能是什么？刑讯逼供！说不说。”
　　赵宝刚头一拧，颇显骨气。
　　许子陵一声冷笑，左手一松，赵宝刚落在了地毯上，许子陵道：“你信不信，我弄死你，法医只会说你是突然发病死亡。”
　　“你吓唬我！”
　　许子陵没有理他，而是从口袋里摸出一包针，他左手一抹，已经夹住四根针，右手掏出打火机打着了，看了看不明所以的赵宝刚，他笑道：“给你消消毒，防止感染。”
　　“你要干什么？”赵宝刚脸上终于出现了一丝慌乱，他向墙角缩去。从小到大，自己有父亲，有爷爷，一直过着如同皇子少爷一般的优裕生活，何曾想过有一日会到了这种叫天天不应叫地地不灵的境地。
　　“用刑，让你主动说出你做过的所有坏事！”许子陵的声音如同丧钟般响起，与此同时，他的第一根针已经刺入赵宝刚的丹田穴，第二根刺入他膻中穴，第三根刺入头顶百会穴，第四根刺入督脉。
　　赵宝刚本想躲闪，可是许子陵动作太快，快的犹如鬼魅，刚要伸手拔针，只见许子陵左右手各自抓住了自己的一只手，接着掌心相对。
　　他要干什么，这怎么像是在拍戏？赵宝刚心头满是疑问。
　　许子陵诡异一笑，此时此刻，两个大男人相对而坐，四掌相对。
　　许子陵平心静气道：“很快，你就会尝到求生不得求死不能的感觉，再给你一个机会，说不说。”
　　赵宝刚仍然认为许子陵在故弄玄虚，将头撇开了去，他竟然没有发现，自己的双手被对方手掌黏住了。
　　许子陵道：“你真幸运，见证奇迹的时刻到了！”说罢一手红砂掌，一手黑沙掌，一至阳，一至阴，两股完全相反的气流涌入赵宝刚的体内。
　　赵宝刚惊愕的睁大双眼：“你……啊――”起初并没有特别痛苦的感觉，只是感觉到两道气流沿着经脉向体内流动，他第一次有如此清晰的感觉。
　　可是，很快，两道气流轰然相撞，结果是，身体的左右两侧如同撕裂一般，痛不欲生，苦不堪言。
　　赵宝刚痛呼出声，终于知道了许子陵口中所谓的求生不得，求死不能，只是数秒，赵宝刚已经汗出如浆，力气如同被抽干了一般虚弱至极。
　　许子陵脱开手，带着恶魔般的笑：“感觉怎么样，是不是像魔术，要不要再来一次。”
　　赵宝刚双目赤红看着许子陵：“你到底想怎么样？”
　　许子陵笑道：“还是那句话，交代你一切罪行。”
　　“我……”看到许子陵作势又要发功，赵宝刚终于妥协了，他道：“我说，我都说！”
　　许子陵打开手机的录音，赵宝刚道：“当年我请了杀手杀你，这件事是我全权策划的，田芳也有参与，只是没想到，世界级的杀手居然没杀掉你，还赔上了自己的性命，什么他妈的顶级杀手组织，全他妈扯蛋！”
　　“还有呢？”
　　赵宝刚望了望许子陵，继续道：“我用蒙汗药迷倒田芳，拍了她的裸照，我可没有碰她，虽然徐娘半老，可是我真不好那一口。之后用艳照威胁她，让她在娇娇饮料里下药，好让我得逞。我是真的喜欢娇娇，难道爱一个有错吗？”
　　许子陵笑道：“还有么？”
　　“呃……”
　　“说！”
　　赵宝刚牙一咬：“我八岁偷看邻居寡妇洗澡，十岁偷女人内裤，十三岁掀老师裙子，十六岁强奸了一个日本女人。”
　　“没了？”
　　“没了！”
　　许子陵指着赵宝刚道：“你简直就是一个人渣，从小到大干过一件好事吗？哦，多了，最后一件还行，那是报国仇去了！这么说来，你还干了点人事。”
　　赵宝刚一听勉强一笑。
　　许子陵一指头戳在赵宝刚的脑门上：“笑个屁，你笑！现在证据确凿，你打算怎么了结。”
　　赵宝刚沮丧道：“哪一件？”
　　“一件一件来。”许子陵想了想说：“第一件，伤害了娇娇，怎么办？”
　　赵宝刚道：“既然你们不想走法律程序，要不我赔钱？”
　　许子陵道：“我们不差钱！”
　　“那你说。”
　　许子陵想了想道：“你要发誓，以后再也不要出现在我们眼前，不许和徐娇娇的家人有任何瓜葛，否则，一切悲剧将会在你身上上演！”
　　赵宝刚直接打了一个寒战：“好，我发誓，我发毒誓，如果我以后再骚扰你们，就让我变成阳痿，性无能。”
　　许子陵点点头：“够毒！”心里却笑开了，就算你遵守誓言，你也成这样了，欺负了咱们家娇娇，这算轻的了。
　　“第二件，偷拍的照片呢？”
　　赵宝刚赶紧道：“都在我包里！”
　　许子陵拿起赵宝刚的LV挎包，从里面掏东西，先是一瓶印度神游，再是一瓶美国伟哥，下来还有跳蛋、眼罩、皮绳等等，许子陵算是开眼了，笑望着赵宝刚道：“你真是随身携带有备无患哪！啊？”最后拿出一个信封。
　　在包里再翻了翻，打开信封看了一眼，确认是田芳的，他道：“就这些？”
　　“全在这了，我可以用性命担保！”赵宝刚还有自己的小九九，爷爷赵进举那里还有几张，到时候还可以要挟一把。
　　许子陵点点头：“如果市面上出现田芳的照片，你就死定了！”
　　“我……”
　　许子陵打断他道：“我不管，这件事就这样，田芳老大不小了，被你又惊又吓的，你怎么着也要给点精神损失费。”
　　赵宝刚这次很爽快：“等我自由了，立刻给她办一张一百万的卡。”
　　许子陵道：“你还挺上道的，拍照水平也不错，挺专业，要不往这方面发展得了。”
　　赵宝刚尴尬的笑了笑。
　　许子陵又道：“现在说说当初你对我犯下的恶行，你打算怎么个了法，为了对付一个情敌，居然舍得请世界级的杀手，你他妈真是灭绝人性。”
　　赵宝刚很光棍：“做都做了，你划出个道道来，你杀了我也没用。”
　　许子陵点着手指道：“这个不着急，你还有用，就当存着，以后我好收利息！”说完，许子陵上前，手掌在赵宝刚面前一晃，四根针已经回到他手中，他提着装着照片的LV挎包道：“这个包还行，我先用着，走了，不用送！”
　　看着许子陵离开，赵宝刚忍不住叹了口气，看了看自己双手，又摸了摸全身，发现并无异样，只是有一种奇怪的感觉，似乎失去了什么。
　　走在楼道里，许子陵给田芳打了个电话，田芳五分钟后就到了门口，开着徐娇娇的甲壳虫，许子陵将信封交到田芳的手中，田芳激动的接过去，然后朝许子陵重重的点点头。
　　许子陵道：“以后小心点，与虎谋皮的事，并非什么人都能做，就当是一个教训吧！”
　　田芳道：“就这些吗？”
　　许子陵道：“放心，那小子不敢藏。”
　　田芳道：“我打车走，甲壳虫留着。”
　　许子陵道：“行，再见。”
　　田芳拦了一辆出租，走了，靠在后座上，一个星期以来的日子就像做梦一样，许子陵说得对，当初自己鬼迷心窍，想促成一桩政治婚姻，可不是与虎谋皮吗？赵天平和赵进举又有哪个是好对付的，没想到年纪轻轻的赵宝刚也如此出息。
　　田芳这次下定了决心，一上班立刻递上辞呈，她要离开京城这个是非之地，回到家里，回到丈夫的身边。
　　……
　　许子陵挎着LV包，一身顶级奢侈男装，身型挺拔，面容英俊，走在酒店大堂里，引得无数女性的目光。他直接来到后花园的露天泳池，说是什么温泉，根本就是人工加热的。
　　走到池边，看到穿着分体泳装的徐娇娇一头钻出水面，一颗颗晶莹的水珠仿佛也留恋她的身体，久久不愿离去，正午的太阳很温暖，为徐娇娇的身体镀上了一层金色。
　　许子陵想起第一次在明达的游泳课，也是他同徐娇娇定情的地方。
　　徐娇娇披着一件洁白的浴巾，赤足走过来道：“我妈给你说什么？这么长时间！”
　　许子陵撩起徐娇娇湿漉漉的鬓边发丝，拇指爱不释手在她娇嫩白皙的脸蛋上轻轻刮着，“你猜。”
　　徐娇娇低垂下长长的眉毛，俏脸上升腾起两坨红云：“我又不是你肚子里蛔虫，我怎么猜得着？”她明明是猜到了，只是一个女孩子，让她怎么说得出口。
　　许子陵笑道：“你妈妈说了，说咱们还年轻，让咱们不要急着结婚，先试婚，哪天觉得不合适了还来得及。”
　　徐娇娇听了前半句，芳心一阵失落，接着听完许子陵的话，就知道八成是在逗自己开心，她笑道：“那好啊，从今天起，我一定要听妈妈的话，好好考验你。”
　　许子陵看了看手表：“好了，饿了吧，咱们吃饭去。”
　　“好啊，你一说我还真饿了，去哪吃呢？”
　　许子陵笑道：“就大哥这呗，不要钱的东西，不吃白不吃。”
　　徐娇娇换好衣服，二人手拉手走进餐厅，一路上引起无数目光的艳羡和嫉恨。
　　二人惊喜的发现陆思辰在等他们，餐厅有自助餐，陆思辰已经搞了一份自己正吃着，许子陵先过去，徐娇娇帮二人弄饭菜。
　　坐到陆思辰对面，陆思辰看了看许子陵肩头的挎包，笑道：“怎样，搞定了？”
　　许子陵点点头：“他对我没用了，你随便。”
　　看到徐娇娇端了饭菜过来，陆思辰轻轻说了声“好”。
　　徐娇娇坐在许子陵的旁边道：“大哥，你们这里的自助餐档次很高吖！有澳洲龙虾，新西兰大闸蟹，还有甲鱼呢！”
　　陆思辰望着徐娇娇笑了笑：“弟妹真是贤惠，知道我兄弟身体消耗的多，弄个甲鱼让他补补。”
　　徐娇娇一阵娇羞：“大哥，你再取笑我，我就不叫你了！我只是觉得吃自助餐吗！当然要挑最贵的，把本吃回来！”
　　陆思辰笑道：“又不让你掏钱。”
　　徐娇娇吐了一下小舌头：“下次在你这里吃我会注意。”
　　许子陵道：“好了，吃饭，吃完饭还有事呢！”
　　二人都望着许子陵，徐娇娇问：“什么事？”
　　许子陵本来不想说，但是二人都是自己值得信任的人，正好也让他们帮忙参谋一下，他道：“晚上要去首长家吃饭，你们说该准备点什么礼物。”
　　陆思辰道：“你干爸干妈家？”
　　徐娇娇道：“我可不去。”
　　陆思辰道：“丑媳妇也得见公婆，迟早你都要去见见人的。”
　　徐娇娇望着许子陵，挑了挑下巴：“还不一定了，现在在考察期。”
　　许子陵道：“别扯远了，不光是首长和夫人，我没见过的少乾哥也回来了。”
　　陆思辰皱眉道：“陈少乾，他回来了？”
　　许子陵道：“大哥，你了解他吗？他是个什么样的人，好不好相处？”
　　陆思辰闭上眼睛回忆道：“时间过得真快，我们有十七年没见面了，二十岁以前，我们两个是最好的朋友，也是太子党的领军人物。可是，就在少乾二十岁那一年，他得了一种怪病。”
　　“什么？怪病？”许子陵和徐娇娇全都放下来筷子，默默盯着陆思辰的嘴唇，显然被勾起了兴趣。
　　陆思辰端起红酒喝了一口才道：“具体什么病我也不知道，自从那时以后，我们再没有联络过，他很快就出国去了，这些年，听说他在国外干的非常出色，已经拥有了一个可以与索罗斯、巴菲特等人抗衡的金融帝国，叫什么五星基金。”
　　“这么厉害！”徐娇娇感叹道。
　　许子陵皱眉道：“以他的身份和财富，居然治不好自己的病？”
　　陆思辰点点头：“据说他这么多年没回来，就是因为病魔缠身，不想亲人担心。”
　　许子陵叹了口气：“果然是家家有本难念的经，我到想见见这位干哥哥了。”
　　许子陵马上又道：“你们还没说，我要带什么礼物呢？”
　　徐娇娇撅着小嘴摇摇头，陆思辰道：“他们什么也不缺，如果真当你是亲人，你能去，他们就会很开心，所以呢！你只要带着你一个赤诚而童真的心就够了！”
　　许子陵点点头：“哎，你这话咋就这么耳熟呢？”
　　陆思辰吃完了，站起来道：“等你忙完了，叫兄弟们出来聚一下，还有，有时间我外公想见你一面。”
　　“啊？外公？”
　　陆思辰笑道：“对，我们是兄弟，你也应该叫外公的，走了，弟妹再见！”
　　许子陵点了点陆思辰的背影，皱眉自言自语：“大哥的外公，天哪！那是怎么样的存在？他要见我？”
　　徐娇娇伸出手试了试许子陵的脑门：“怎么了，你没发烧吧！”
　　许子陵突袭了一下徐娇娇的腋窝：“你才发骚了呢！”
　　“去死！”


第256章 下阴手
　　许子陵耐心还是不错的，她津津有味看着二人的活春宫，不住在心里点评着。根据赵宝刚耸动的节奏，估摸这厮差不多了。
　　就在这时，小红一侧头发现了笑眯眯的许子陵，她张大嘴道：“许先生……”慌忙拉起浴袍就要盖住裸露的酥-胸。
　　小红认识许子陵，知道他同陆总相交莫逆。就拿酒店门口停车这件事，就是京城的高官都没有这个特权，可是许子陵有。
　　许子陵笑道：“二位正忙呢，没打扰你们吧！”这厮话说的，这还叫不打扰！
　　然而，赵宝刚却到了最后关头，箭在弦上不得不发，也不过小红的推搡，不顾许子陵的观看，嗷嗷叫了几声，便趴在小红身上不动了。
　　小红满脸通红，轻轻推开赵宝刚，裹着浴袍，拿起衣服进了卫生间。
　　赵宝刚倒是很淡定，拿起一件浴袍穿上，靠在沙发上道：“来了！”赵宝刚知道许子陵迟早会来兴师问罪，只是没想到会这么晚。
　　许子陵冷笑着：“赵总兴致不错。身陷囹圄还能有这份心境，确实是做大事的人！”
　　赵宝刚鼻中一哼：“过奖了，苦中作乐呗！”
　　这时，小红穿好了衣服走出来，向二人点点头就要离开。
　　许子陵道：“你是这里的员工啊？长得真漂亮！嗯，应该有效利用资源的，不过，上班期间，是不是可以算作脱岗，干私活？”
　　“再见！”
　　小红被羞得满脸通红，心中惴惴不安的跑了出去。
　　许子陵看着小红的背影哈哈大笑，突然，他笑容僵住了，不对，自己看春宫看的太投入，居然没有注意到哪里不对。
　　赵宝刚，不是被自己废了吗？难道自己也有失手的时候？
　　许子陵转过身，眯着眼睛，望着赵宝刚。
　　赵宝刚被他望的很不自在，紧了紧浴袍，又不时向旁边挪一挪，最后实在受不了了道：“有事说事，这样看着，很}人。”
　　许子陵猛然间脸色一变，突如其来一个耳光打去，赵宝刚只感觉脑袋一懵，身体便从沙发翻了过去，接着嘴一张，吐出两颗带血的老牙。
　　半躺在地上，望着肿起的左脸脸颊，痛苦的喊道：“你凭什么打人！”
　　许子陵没有说话，如同凶神附身，左手一下捏住赵宝刚的下巴，竟然将人提了起来，接着快走几步，将赵宝刚的身体抵在墙上，吼道：“就你做的那些事，我杀人的心都有！”
　　赵宝刚很害怕，他知道许子陵中央特级警卫的身份，想弄死自己，就如同捏死一只蚂蚁。
　　“我干什么了我，最多算一强奸未遂，你告我啊！”
　　许子陵一拳打得赵宝刚身体蜷了起来，他道：“你对我，对田芳做过什么？”
　　“我没有！”
　　许子陵一掌印向赵宝刚的小腹，吐出一口冰寒的内息，“还嘴硬，真的不怕死！”
　　赵宝刚觉得一股寒流涌进自己的小腹，简直要将他冻毙，他惊恐地问道：“你对我做了什么？”
　　许子陵道：“还能是什么？刑讯逼供！说不说。”
　　赵宝刚头一拧，颇显骨气。
　　许子陵一声冷笑，左手一松，赵宝刚落在了地毯上，许子陵道：“你信不信，我弄死你，法医只会说你是突然发病死亡。”
　　“你吓唬我！”
　　许子陵没有理他，而是从口袋里摸出一包针，他左手一抹，已经夹住四根针，右手掏出打火机打着了，看了看不明所以的赵宝刚，他笑道：“给你消消毒，防止感染。”
　　“你要干什么？”赵宝刚脸上终于出现了一丝慌乱，他向墙角缩去。从小到大，自己有父亲，有爷爷，一直过着如同皇子少爷一般的优裕生活，何曾想过有一日会到了这种叫天天不应叫地地不灵的境地。
　　“用刑，让你主动说出你做过的所有坏事！”许子陵的声音如同丧钟般响起，与此同时，他的第一根针已经刺入赵宝刚的丹田穴，第二根刺入他膻中穴，第三根刺入头顶百会穴，第四根刺入督脉。
　　赵宝刚本想躲闪，可是许子陵动作太快，快的犹如鬼魅，刚要伸手拔针，只见许子陵左右手各自抓住了自己的一只手，接着掌心相对。
　　他要干什么，这怎么像是在拍戏？赵宝刚心头满是疑问。
　　许子陵诡异一笑，此时此刻，两个大男人相对而坐，四掌相对。
　　许子陵平心静气道：“很快，你就会尝到求生不得求死不能的感觉，再给你一个机会，说不说。”
　　赵宝刚仍然认为许子陵在故弄玄虚，将头撇开了去，他竟然没有发现，自己的双手被对方手掌黏住了。
　　许子陵道：“你真幸运，见证奇迹的时刻到了！”说罢一手红砂掌，一手黑沙掌，一至阳，一至阴，两股完全相反的气流涌入赵宝刚的体内。
　　赵宝刚惊愕的睁大双眼：“你……啊――”起初并没有特别痛苦的感觉，只是感觉到两道气流沿着经脉向体内流动，他第一次有如此清晰的感觉。
　　可是，很快，两道气流轰然相撞，结果是，身体的左右两侧如同撕裂一般，痛不欲生，苦不堪言。
　　赵宝刚痛呼出声，终于知道了许子陵口中所谓的求生不得，求死不能，只是数秒，赵宝刚已经汗出如浆，力气如同被抽干了一般虚弱至极。
　　许子陵脱开手，带着恶魔般的笑：“感觉怎么样，是不是像魔术，要不要再来一次。”
　　赵宝刚双目赤红看着许子陵：“你到底想怎么样？”
　　许子陵笑道：“还是那句话，交代你一切罪行。”
　　“我……”看到许子陵作势又要发功，赵宝刚终于妥协了，他道：“我说，我都说！”
　　许子陵打开手机的录音，赵宝刚道：“当年我请了杀手杀你，这件事是我全权策划的，田芳也有参与，只是没想到，世界级的杀手居然没杀掉你，还赔上了自己的性命，什么他妈的顶级杀手组织，全他妈扯蛋！”
　　“还有呢？”
　　赵宝刚望了望许子陵，继续道：“我用蒙汗药迷倒田芳，拍了她的裸照，我可没有碰她，虽然徐娘半老，可是我真不好那一口。之后用艳照威胁她，让她在娇娇饮料里下药，好让我得逞。我是真的喜欢娇娇，难道爱一个有错吗？”
　　许子陵笑道：“还有么？”
　　“呃……”
　　“说！”
　　赵宝刚牙一咬：“我八岁偷看邻居寡妇洗澡，十岁偷女人内裤，十三岁掀老师裙子，十六岁强奸了一个日本女人。”
　　“没了？”
　　“没了！”
　　许子陵指着赵宝刚道：“你简直就是一个人渣，从小到大干过一件好事吗？哦，多了，最后一件还行，那是报国仇去了！这么说来，你还干了点人事。”
　　赵宝刚一听勉强一笑。
　　许子陵一指头戳在赵宝刚的脑门上：“笑个屁，你笑！现在证据确凿，你打算怎么了结。”
　　赵宝刚沮丧道：“哪一件？”
　　“一件一件来。”许子陵想了想说：“第一件，伤害了娇娇，怎么办？”
　　赵宝刚道：“既然你们不想走法律程序，要不我赔钱？”
　　许子陵道：“我们不差钱！”
　　“那你说。”
　　许子陵想了想道：“你要发誓，以后再也不要出现在我们眼前，不许和徐娇娇的家人有任何瓜葛，否则，一切悲剧将会在你身上上演！”
　　赵宝刚直接打了一个寒战：“好，我发誓，我发毒誓，如果我以后再骚扰你们，就让我变成阳痿，性无能。”
　　许子陵点点头：“够毒！”心里却笑开了，就算你遵守誓言，你也成这样了，欺负了咱们家娇娇，这算轻的了。
　　“第二件，偷拍的照片呢？”
　　赵宝刚赶紧道：“都在我包里！”
　　许子陵拿起赵宝刚的LV挎包，从里面掏东西，先是一瓶印度神游，再是一瓶美国伟哥，下来还有跳蛋、眼罩、皮绳等等，许子陵算是开眼了，笑望着赵宝刚道：“你真是随身携带有备无患哪！啊？”最后拿出一个信封。
　　在包里再翻了翻，打开信封看了一眼，确认是田芳的，他道：“就这些？”
　　“全在这了，我可以用性命担保！”赵宝刚还有自己的小九九，爷爷赵进举那里还有几张，到时候还可以要挟一把。
　　许子陵点点头：“如果市面上出现田芳的照片，你就死定了！”
　　“我……”
　　许子陵打断他道：“我不管，这件事就这样，田芳老大不小了，被你又惊又吓的，你怎么着也要给点精神损失费。”
　　赵宝刚这次很爽快：“等我自由了，立刻给她办一张一百万的卡。”
　　许子陵道：“你还挺上道的，拍照水平也不错，挺专业，要不往这方面发展得了。”
　　赵宝刚尴尬的笑了笑。
　　许子陵又道：“现在说说当初你对我犯下的恶行，你打算怎么个了法，为了对付一个情敌，居然舍得请世界级的杀手，你他妈真是灭绝人性。”
　　赵宝刚很光棍：“做都做了，你划出个道道来，你杀了我也没用。”
　　许子陵点着手指道：“这个不着急，你还有用，就当存着，以后我好收利息！”说完，许子陵上前，手掌在赵宝刚面前一晃，四根针已经回到他手中，他提着装着照片的LV挎包道：“这个包还行，我先用着，走了，不用送！”
　　看着许子陵离开，赵宝刚忍不住叹了口气，看了看自己双手，又摸了摸全身，发现并无异样，只是有一种奇怪的感觉，似乎失去了什么。
　　走在楼道里，许子陵给田芳打了个电话，田芳五分钟后就到了门口，开着徐娇娇的甲壳虫，许子陵将信封交到田芳的手中，田芳激动的接过去，然后朝许子陵重重的点点头。
　　许子陵道：“以后小心点，与虎谋皮的事，并非什么人都能做，就当是一个教训吧！”
　　田芳道：“就这些吗？”
　　许子陵道：“放心，那小子不敢藏。”
　　田芳道：“我打车走，甲壳虫留着。”
　　许子陵道：“行，再见。”
　　田芳拦了一辆出租，走了，靠在后座上，一个星期以来的日子就像做梦一样，许子陵说得对，当初自己鬼迷心窍，想促成一桩政治婚姻，可不是与虎谋皮吗？赵天平和赵进举又有哪个是好对付的，没想到年纪轻轻的赵宝刚也如此出息。
　　田芳这次下定了决心，一上班立刻递上辞呈，她要离开京城这个是非之地，回到家里，回到丈夫的身边。
　　……
　　许子陵挎着LV包，一身顶级奢侈男装，身型挺拔，面容英俊，走在酒店大堂里，引得无数女性的目光。他直接来到后花园的露天泳池，说是什么温泉，根本就是人工加热的。
　　走到池边，看到穿着分体泳装的徐娇娇一头钻出水面，一颗颗晶莹的水珠仿佛也留恋她的身体，久久不愿离去，正午的太阳很温暖，为徐娇娇的身体镀上了一层金色。
　　许子陵想起第一次在明达的游泳课，也是他同徐娇娇定情的地方。
　　徐娇娇披着一件洁白的浴巾，赤足走过来道：“我妈给你说什么？这么长时间！”
　　许子陵撩起徐娇娇湿漉漉的鬓边发丝，拇指爱不释手在她娇嫩白皙的脸蛋上轻轻刮着，“你猜。”
　　徐娇娇低垂下长长的眉毛，俏脸上升腾起两坨红云：“我又不是你肚子里蛔虫，我怎么猜得着？”她明明是猜到了，只是一个女孩子，让她怎么说得出口。
　　许子陵笑道：“你妈妈说了，说咱们还年轻，让咱们不要急着结婚，先试婚，哪天觉得不合适了还来得及。”
　　徐娇娇听了前半句，芳心一阵失落，接着听完许子陵的话，就知道八成是在逗自己开心，她笑道：“那好啊，从今天起，我一定要听妈妈的话，好好考验你。”
　　许子陵看了看手表：“好了，饿了吧，咱们吃饭去。”
　　“好啊，你一说我还真饿了，去哪吃呢？”
　　许子陵笑道：“就大哥这呗，不要钱的东西，不吃白不吃。”
　　徐娇娇换好衣服，二人手拉手走进餐厅，一路上引起无数目光的艳羡和嫉恨。
　　二人惊喜的发现陆思辰在等他们，餐厅有自助餐，陆思辰已经搞了一份自己正吃着，许子陵先过去，徐娇娇帮二人弄饭菜。
　　坐到陆思辰对面，陆思辰看了看许子陵肩头的挎包，笑道：“怎样，搞定了？”
　　许子陵点点头：“他对我没用了，你随便。”
　　看到徐娇娇端了饭菜过来，陆思辰轻轻说了声“好”。
　　徐娇娇坐在许子陵的旁边道：“大哥，你们这里的自助餐档次很高吖！有澳洲龙虾，新西兰大闸蟹，还有甲鱼呢！”
　　陆思辰望着徐娇娇笑了笑：“弟妹真是贤惠，知道我兄弟身体消耗的多，弄个甲鱼让他补补。”
　　徐娇娇一阵娇羞：“大哥，你再取笑我，我就不叫你了！我只是觉得吃自助餐吗！当然要挑最贵的，把本吃回来！”
　　陆思辰笑道：“又不让你掏钱。”
　　徐娇娇吐了一下小舌头：“下次在你这里吃我会注意。”
　　许子陵道：“好了，吃饭，吃完饭还有事呢！”
　　二人都望着许子陵，徐娇娇问：“什么事？”
　　许子陵本来不想说，但是二人都是自己值得信任的人，正好也让他们帮忙参谋一下，他道：“晚上要去首长家吃饭，你们说该准备点什么礼物。”
　　陆思辰道：“你干爸干妈家？”
　　徐娇娇道：“我可不去。”
　　陆思辰道：“丑媳妇也得见公婆，迟早你都要去见见人的。”
　　徐娇娇望着许子陵，挑了挑下巴：“还不一定了，现在在考察期。”
　　许子陵道：“别扯远了，不光是首长和夫人，我没见过的少乾哥也回来了。”
　　陆思辰皱眉道：“陈少乾，他回来了？”
　　许子陵道：“大哥，你了解他吗？他是个什么样的人，好不好相处？”
　　陆思辰闭上眼睛回忆道：“时间过得真快，我们有十七年没见面了，二十岁以前，我们两个是最好的朋友，也是太子党的领军人物。可是，就在少乾二十岁那一年，他得了一种怪病。”
　　“什么？怪病？”许子陵和徐娇娇全都放下来筷子，默默盯着陆思辰的嘴唇，显然被勾起了兴趣。
　　陆思辰端起红酒喝了一口才道：“具体什么病我也不知道，自从那时以后，我们再没有联络过，他很快就出国去了，这些年，听说他在国外干的非常出色，已经拥有了一个可以与索罗斯、巴菲特等人抗衡的金融帝国，叫什么五星基金。”
　　“这么厉害！”徐娇娇感叹道。
　　许子陵皱眉道：“以他的身份和财富，居然治不好自己的病？”
　　陆思辰点点头：“据说他这么多年没回来，就是因为病魔缠身，不想亲人担心。”
　　许子陵叹了口气：“果然是家家有本难念的经，我到想见见这位干哥哥了。”
　　许子陵马上又道：“你们还没说，我要带什么礼物呢？”
　　徐娇娇撅着小嘴摇摇头，陆思辰道：“他们什么也不缺，如果真当你是亲人，你能去，他们就会很开心，所以呢！你只要带着你一个赤诚而童真的心就够了！”
　　许子陵点点头：“哎，你这话咋就这么耳熟呢？”
　　陆思辰吃完了，站起来道：“等你忙完了，叫兄弟们出来聚一下，还有，有时间我外公想见你一面。”
　　“啊？外公？”
　　陆思辰笑道：“对，我们是兄弟，你也应该叫外公的，走了，弟妹再见！”
　　许子陵点了点陆思辰的背影，皱眉自言自语：“大哥的外公，天哪！那是怎么样的存在？他要见我？”
　　徐娇娇伸出手试了试许子陵的脑门：“怎么了，你没发烧吧！”
　　许子陵突袭了一下徐娇娇的腋窝：“你才发骚了呢！”
　　“去死！”


第258章 他乡遇故知二
　　许子陵如同一阵风般穿过四人，四人顿时保持着各种怪异的姿势，停住不动了，他们感受到对肢体失去了控制，表情惊骇到了极点。
　　火狼看到四人不动了，骂骂咧咧道：“麻痹的，你们这些小子愣着干什么？是不是想留着力气干美少妇，再给老子偷奸耍滑，口水都没你们的份！”
　　一个小痞子用哭腔道：“老大，这人会魔术，我们动不了啦！”
　　“嗯！”火狼这才眯着眼睛看着陌生的青年，只见他闲庭信步，原来人家是有两把刷子。
　　火狼只是一个小混混，手下弟兄也屈指可数，算是在各大势力夹缝中求生存的那种人，专门捡人家吃剩下的，勉强度日。
　　一句话，社会各行各业竞争激烈，大家都不容易。
　　看到年轻人一晃眼制服了自己几乎全部弟兄，现在诡笑着一步步向自己走来，火狼额头冒汗了，这厮一会太极拳，一会八卦掌，一步步向后退去。
　　背部一下子靠在墙上，火狼突然跪下道：“大侠，饶命，饶了我们这帮兄弟，我们也不容易，都一个多月没开锅了！”
　　许子陵啧啧有声：“真是值得同情。”
　　火狼一听许子陵语气缓和，马上道：“大侠，你大人不计小人过，把我们几个小毛贼当个屁放了，这美少妇，还有她的包，他的一切，都归你。”
　　许子陵望了望倒下的少妇点点头：“尤物！”
　　火狼再接再厉：“我叫火狼，是京城地界的小人物，以后用得着的地方，你吭一声。”
　　许子陵再次点点头，看到火狼不由想起当初的时迁，这两人虽然一偷一盗，却还有些相像，就是都挺能说，难道说现在出来混的素质都提高了？
　　“既然让我撞见了，不可能让你们都走，总要有人承担！”
　　火狼一咬牙，看了看几个兄弟，又望着许子陵道：“好，我是他们的老大，你让他们走，我一力承担。”
　　几个动不了的地痞激动不已，齐声道：“老大，我们磕过头发过誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，我们共同进退。”
　　火狼热泪盈眶，颤声道：“我们这些人上午父母，下午妻儿，将来走了连个磕头烧纸的都没有，我先走是我的福气，你们这些王八蛋记着每年多给老子烧些纸钱，别让老子在下面还混的这么没出息。”
　　“老大……”
　　许子陵就纳闷了，这年头不是说什么信任危机么，难道道上混的就这么将义气。他有些不信，一把抓住火狼的领口道：“好，用你一个换他们四个！”说着就提着火狼往拐角走去。
　　四个地痞哭喊道：“大侠，不要，放了我们老大，用我们四个换他一个，求你啦――”
　　走过拐角，放下火狼，许子陵摇摇头：“吵死了！”
　　火狼垂头丧气，神情委顿，“我的好兄弟们哪！”
　　许子陵道：“想怎么死？”
　　火狼扑通一声再次跪倒哭诉道：“大侠，我顶多一个抢劫、强奸未遂，罪不至死吧！”
　　许子陵笑道：“你不想死。”
　　火狼嘴唇颤抖着：“蝼蚁尚且贪生，好死不如赖活着！”
　　许子陵笑了：“你挺有才，不要告诉我是什么高材生！”
　　火狼神情悲怆：“往事不用再提。”
　　许子陵有点受不了了，这厮简直跟时迁就是一对活宝，他道：“不想死，就给我坦白说，你们在干什么？”
　　火狼脸色一变，马上又恢复原先惶恐的神情，他道：“大侠，你不是看到了，我们是劫财劫色，不过都是未遂。”
　　“放屁，我要是再晚来一步，你们不是就得手了！”
　　火狼点头如捣蒜：“这就是天网恢恢疏而不漏！”
　　许子陵准确捕捉到了火狼之前闪烁的神情，他一把抓起火狼的领口，将其抵在墙上，一指点在火狼的左胸上。
　　“现在说实话，不然就没机会了！”
　　火狼突然觉得心脏停顿了，全身的血液不在流动，大脑缺氧，一股窒息的感觉席卷而来，他双手拉着领口，大张着口鼻，想要吸进更多的空气，可是一直都是徒劳的。
　　火狼瞪大着血红的双眼，眼中却满是恐惧，没想到自己最后竟然是这样无声无息、不明不白的死去。
　　就在火狼意识濒临消失的一刹那，他感觉自己领口一松，然后大量新鲜的空气涌进口鼻，心脏再次搏动起来。
　　火狼贪婪的呼吸着新鲜的空气，足足过了半分钟，才用惊恐的目光望向许子陵。
　　许子陵如同没事人一般：“说出你知道的一切，否则，这会是你最后一次品尝道空气的味道。”
　　火狼瘫软如泥：“大侠，我说，我都说，有一个男人给我打电话，说给我二十万，让我们拍这个女人的裸照交给他。”
　　许子陵眉头一皱，没想到有这么大的发现，他寒声道：“还有什么？”
　　“没了，真没了？”火狼一把鼻涕一把泪哭诉道。
　　许子陵道：“那个男人是谁，跟这个女人什么关系，有没有联系方式？”
　　火狼道：“没有，每次他都用公用电话，我都不知道他怎么有我的手机号。”
　　许子陵沉吟片刻，一把拉起火狼，掏出面纸给火狼擦了擦眼泪鼻涕，火狼有些受宠若惊，也有点丈二和尚摸不着头脑。
　　许子陵道：“你这人不错，很讲义气，我最敬重讲义气的人，所以，今天我决定放了你！”
　　“啊？”火狼又要下跪，被许子陵一把拉住，火狼摇头道：“大侠大恩大德，火狼我只有来世结草衔环来报答了！”
　　许子陵突如其来一巴掌拍着火狼的后脑勺：“你不酸能死啊！”
　　火狼道：“老大教训的是。”刚才大侠，现在已成老大了，关系一跃千里。
　　许子陵知道要让这种人甘心办事必须要恩威并施，于是他当面给黑熊打了一个电话，黑熊接到许子陵电话很高兴：“兄弟，听说你荣归故里了，怎么，又回来了？也不给兄弟我说一声，我好给你接风。”
　　许子陵道：“熊哥，那事先不着急，我有个事跟你说一下，今天我碰到一个叫火狼的兄弟，我想让他帮我办点事，不知道你认不认识！”
　　火狼在一旁听到熊哥两个字，心尖尖一颤，黑熊是何许人也，在京城黑道可是占着半壁江山的人物，这样的人，在火狼眼中，简直就是巅峰般的存在。
　　黑熊一听道：“那小子，他在哪？你把电话给他。”
　　许子陵笑了笑，将手机递给火狼，火狼颤抖着一下没接住，许子陵眼疾手快抓住手机放在火狼耳边。
　　火狼拿着手机抖抖霍霍道：“熊……熊老大，您好！”
　　黑熊道：“火狼，你给我听着，你旁边那位是我兄弟，哦不，是我老大，你们可以称呼他许先生，他让你办事，是你的荣幸，你给我好好办，办好了好处不断，办不好不得好死。”
　　黑熊说完又道：“好了，手机给老大。”
　　火狼的目光从惊愕转为敬仰，他将手机双手送到许子陵手上，激动的望着他。
　　乖乖！黑熊的老大，那是什么样的存在！火狼热泪盈眶，同道中人啊！
　　许子陵跟黑熊又聊了两句，挂断了电话，看着火狼炙热的目光，他忍不住退了一步，“喂，干嘛！”
　　火狼马上站直身体，整了整衣冠，方才道：“许老大，您有什么吩咐？”
　　许子陵道：“坦白告诉你，外面那位是我姐，你们真是吃了雄心豹子胆，敢对他下手！”
　　火狼冷汗涔涔，也无心去想许子陵说得是真是假。
　　许子陵咬牙切齿道：“我要抓住这个混蛋！你知道怎么做了？”
　　火狼道：“我知道，他再通知我之后，我告诉他明晚交易，到时候咱们来个螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　许子陵拍拍火狼的肩膀道：“孺子可教也！”
　　火狼谦虚道：“感谢老大栽培。”
　　二人勾肩搭背走出去，四个地痞依然泪涕四流，顿时愕然的看着二人。
　　许子陵上前在几人胸口一一拍过，四人顿时活动自如，火狼吼道：“放下武器，叫老大！”
　　四人有些转不过劲来，真是城头变幻大王旗啊，又有老大了！
　　“老大！”在火狼的带领下，五个人鞠躬，朗声喊道。
　　许子陵点点头：“走吧，火狼，别忘了给我打电话。”
　　火狼带人刚走了几步，许子陵突然道：“慢着！”
　　火狼等人头皮一紧，难道老大又改变主意了？
　　许子陵朝火狼招招手，火狼硬着头皮走过来，许子陵从包里摸了摸，捏出赵宝刚留下的十张百元大钞，他笑着递到火狼手上道：“不要意思啊，挡了兄弟们的财路，这点钱拿去，先给兄弟们压压惊，等事成之后，另有重谢！”
　　火狼嘴唇颤抖着，眼眶一红就要跪倒，许子陵脚尖一抬挡住他，火狼动情道：“兄弟们，看见没，这才是真正的王者，将才，恩威并施，赏罚分明，今后，我们就跟着许老大混了。老大赏赐，我不受是我矫情，多谢老大！”
　　后面四个痞子也跟着鞠躬：“多谢老大！”
　　“走吧！走吧！”许子陵无奈的笑着摆手。
　　望着一帮地痞走后，许子陵哑然失笑，自己也成半个道上人了，他走到少妇面前蹲下，伸出有些发颤的手，抚摸着少妇的俏脸。
　　“姐！”许子陵心头很酸，上官卿云如此事业有成，又才貌俱佳，到底谁如此狠心，要对她下手，许子陵暗暗下定决心，一定要挖出背后这个杀千刀的，为上官姐姐讨还公道。
　　左手大拇指在上官卿云人中上一掐，上官卿云悠悠醒转，看到许子陵一如往昔清澈的眼神，她猛然坐起，紧紧拥抱着他。
　　“子陵，我们终于见面了，这是另一个世界吧……”


第259章 他乡遇故知三
　　首都国际机场，总经理办公室内。
　　木清韵看着照片和视频，用芊芊素手描摹着许子陵英挺的五官，用近乎梦幻般的声音道：“你有女朋友？有几个？你是我的！你逃不掉！”
　　拿起手边的手机，拨了一个号码，打开了可视模式。
　　很快，5英寸的屏幕上出现了一个英气逼人的女子，年龄三十左右，眉梢眼角同木清韵有诸多相似之处。
　　看到图像，木清韵娇声道：“姐，我恋爱了！”
　　木青萍，就是木氏集团的董事长兼行政总裁，她笑道：“丫头，我在开会。”
　　“不行。姐，你不关心我吗？”
　　木青萍哑然失笑：“你不要挂电话，等我半分钟，我结束会议，好好关心你，我的俊俏妹子。”
　　木清韵俏皮的吐了吐舌头：“还是姐姐最好！”
　　半分钟后，木青萍回到办公室，道：“现在，说说吧！”
　　木清韵柔声道：“姐，这次是真的，他叫许子陵，我们在飞机上邂逅，你不知道，型男吖，他身手超一流，关系网超庞大，帅呆了，酷毙了！”
　　木青萍笑道：“每次都这样，你说，这个月已经是第几次了？你一个月做十几次飞机，每次都给我说有邂逅，丫头，你不累，我的耳朵都听出茧子来了！”
　　木清韵道：“哪有那么多，我发誓，这一次我是认真的。”
　　木青萍举手投降：“好，你了解他吗？他有没有结婚？有没有女朋友？”
　　“有，有女朋友!”
　　木青萍摇摇头：“你疯了，相当小三吗？”
　　木清韵嘻嘻一笑：“他还没结婚，凭我的姿色难道还抢不过其它女人？”
　　木青萍道：“丫头，你还小，我告诉你，千万不要拿感情当儿戏，最后伤己伤人！”
　　木清韵小心翼翼道：“姐姐，你想起那个人了！”
　　木青萍摇头：“算了，给我传点资料，我用我手里的资源帮你查查他的底细。”
　　木清韵笑道：“谢谢姐姐。”
　　“好了，挂了，尽快传过来，我给你查！”
　　木青萍挂了电话，走到整片落地窗前，望着美丽如画的丽江，时光一下子倒流到十五年前。
　　那时，自己也只有清韵一般大的年纪，少女怀春，情窦初开。
　　一个充满书卷气的年轻男子闯入了自己少女的心扉，还记得丽江江畔，每一寸地方都留下他们年轻的足迹，还记得，面对着苍山洱海，男子说：苍山为凭、洱海为证，海枯石烂，此情不渝……
　　不知不觉，两行清泪滑过木青萍精致的脸庞，岁月并没有在她容颜上留下多少痕迹。
　　……
　　许子陵抱着上官卿云，彷如回到一年之前，二人在青云观初识，然而，心境却不相同。
　　许子陵在上官卿云傲挺的酥-胸上捏了捏，上官卿云一声嘤咛，满脸娇羞，许子陵无奈摇头，手上用力。
　　“哎呦，疼！”
　　许子陵笑道：“那就没死，也不是梦，欢迎来到地球，姐，起来吧！”
　　上官卿云拉着许子陵的手站起来，这才想起自己被人打劫了，是许子陵救了自己，她一直以为许子陵已经不在人世，刚才惊怒交加，突然看到许子陵出现，直接晕了过去。
　　许子陵拾起手包给上官卿云递过去道：“检查一下，看少什么没有！”
　　上官卿云一下回到现实，打开LV包数了数，拍了拍胸口道：“还好，这可是旅游团的经费，要是被抢了，都得我自己垫上。子陵，你说我怎么谢你哩？”
　　许子陵一阵恍惚，上官卿云这一刻的神情语气，同当初自己救了吴媚姐的几乎一模一样，他笑道：“凭咱们的关系，还说什么谢不谢的，只是你一个女人，带着重金，为什么不带个司机，还要挑这么偏僻的路走。”
　　上官卿云摇摇头：“我还真没想过有人敢劫我，他们肯定不认识我！还有我不是向抄近路吗？要不是遇到你，就该出大事了！”
　　“走，我请你喝咖啡。”
　　上官卿云笑道：“还是我请吧！聊表寸心。”
　　……
　　木青萍对妹妹的事非常重视，第一时间打通了国安总局局长朱华东的手机。
　　国安总局曾经因为经费紧张，受到过木青萍的资助，天下哪有不要钱的午餐。
　　朱华东接到木青萍的电话还是很开心的，跟一个有钱的美女聊天，没法不开心。不过，他很快就不开心了，因为木青萍提到的人是他深恶痛绝的许子陵。
　　木青萍道“朱局长，我也不拐弯抹角，麻烦你帮我查一个人？”
　　“谁？”
　　“许子陵！”
　　“他？”
　　“就是他，你也知道，我要他的一切资料，越详细越好！”
　　朱华东道：“木总，你怎么忽然对这个小子感兴趣？”
　　木青萍声音很冷淡：“对不起，无可奉告！”
　　朱华东噎了一下说：“他的资料没问题，我很全面，我可以毫不夸张的说一句，这小子狂妄自大，目中无人……”
　　木青萍打断他道：“好了，我不想听主观的判断，我只要客观的资料，谢谢，什么时候能给我？”
　　朱华东叹了口气：“很快，两个小时后发到你的邮箱。”
　　“谢谢。”
　　“客气！”
　　挂了木青萍的电话，朱华东两道刀眉几乎竖了起来，木青萍，她想干什么？
　　……
　　二人在沃尔玛附近找了一家咖啡馆，进门的时候还有一点小闹剧。
　　许子陵提着两盒脑白金，服务生礼貌的说：“先生，我们这里不允许自带饮料。”
　　许子陵当时就笑了，他说：“你说这是饮料，你在我面前把它喝了，我不收你一分钱！”
　　服务生被噎得满脸通红，坚持道：“你不可以打开。”
　　上官卿云冷着脸道：“忙你的去，两杯蓝山。”
　　二人坐在靠窗子的位子，服务生送上两杯咖啡后，心情有些忐忑，上官卿云给了一百块的小费。帅气的服务生如释重负，笑着点点头说了句：“祝先生小姐愉快。”就走开了。
　　“你……”
　　“你……”
　　二人都“噗嗤”一笑，许子陵道：“你先说。”
　　上官卿云忽的泪眼迷蒙：“子陵，我以为你……”
　　许子陵笑道：“以为我死了？我命硬的很，有你这么温柔漂亮的姐姐记挂我，我有怎么舍得死！”
　　“你的嘴还是这么油腔滑调！”
　　“那要看对谁。”
　　上官卿云笑靥如花，她因为自己不幸的婚姻，很久没有如此畅快的笑过了。
　　“现在你说！”
　　许子陵点头道：“你怎么样？”
　　上官卿云惨然一笑：“还是老样子。”
　　许子陵喝了一口咖啡，皱着眉头道：“姐，你有没有得罪什么人？”
　　上官卿云疑惑的望着许子陵：“为什么这么问？干我们这行竞争是有的，但是还不至于结仇。”
　　许子陵道：“没事，只是顺便问问，以后一个人出门小心点。”
　　上官卿云道：“说说你的近况。”
　　许子陵简单道：“北大学生。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　上官卿云道：“太好了，以后我们可以经常见面。”
　　许子陵试探道：“不怕姐夫知道？”
　　上官卿云眉头凝结起一朵愁云：“他巴不得抓住我的把柄跟我离婚呢！”
　　许子陵心中一动，难道背后的男人是姐夫，如果这样的话，岂不是让上官姐姐太寒心了，枕畔人竟然能做出这样的事，叫人情何以堪！
　　上官卿云勉强挤出一丝笑容：“不说不开心的事，难得我们在京城重逢，今晚我请你吃饭！”
　　许子陵指了指两盒脑白金道：“今天不行，我有事，改天我给你电话。”
　　上官卿云八卦道：“怎么？去拜访老丈人？”
　　许子陵笑道：“不是，只是一个长辈！”
　　“那好吧，改天再约。”
　　上官卿云端起白色的咖啡杯，优雅的喝了一口，杯沿留下一只紫色的唇印。
　　许子陵慌忙侧过头，皱着眉又牛饮了一大口，他暗自感叹：熟女的魅力真不是盖的呀！
　　上官卿云看着他笑道：“看你，喝得那么痛苦，真是浪费。”
　　许子陵道：“就是，这东西有什么好，你还不如给我来一瓶二锅头。”
　　上官卿云笑道：“其实，这是一种文化，也可以说一种情结，小资的情结。”
　　许子陵道：“浪漫等于浪费。”
　　上官卿云摇摇头道：“咱能走吧，今天我公司也有事！”
　　二人来到停车场，上官卿云上了一辆亮橙色的沃尔沃S60，她开出来，才发现许子陵的捷达，当看到许子陵的车牌后，她惊得合不拢嘴：“你哪弄的？”
　　许子陵笑了笑：“朋友给弄的，你要不要，改天给你弄一个。”
　　上官卿云摇摇头：“算了，太招摇！再见。”
　　许子陵看看时间还不到五点，就开回枫清苑，叫了门，让徐娇娇下楼取手机。
　　不一会，门打开了，出来两个女孩。
　　许子陵一下瞪大眼睛，走在后面，穿着印有北大标志的白体恤的清丽女孩眼眶红着，定定望着许子陵。
　　许子陵张开怀抱道：“雪晴，你怎么来了，过来，让哥哥抱抱！”
　　姜雪晴真的小跑几步，扑进许子陵的怀中，嘤嘤哭泣着。
　　许子陵拍了拍姜雪晴后背，软玉温香满怀，那不是一般的舒爽，一年不见，小丫头的胸部那是茁壮成长，现如今抵在许子陵的胸口，感觉非常实在。
　　“不哭了，发育的不错。”
　　姜雪晴猛地推开她，俏脸一红，破涕为笑：“流氓！”
　　徐娇娇笑道：“被跟他一般见识，他就这德行，咱妹子可出息了，被学校保送，现在已经是京城外国语大学的学生了！”
　　许子陵正色道：“了不得，来，再抱一个！”
　　姜雪晴笑着逃到徐娇娇背后，许子陵道：“以后我可要在京外常驻，大学里狼太多了！”
　　徐娇娇道：“凭什么呀？你这么霸道？看到好的就要自己霸着！”
　　许子陵道：“那是对你们负责，你们能找到比我更好、更有责任心、更英武、更博爱的了吗？”
　　徐娇娇扭头道：“我吐！也就是我上了贼船而已，你可别再害其它的阶级同胞，雪晴可是咱妹子，你更不能打她主意。”
　　姜雪晴听徐娇娇如此说，芳心不免一阵失落，看来在感情面前，每个人都是自私的，娇娇姐看似维护自己，实则是维护她的感情。
　　许子陵捕捉到姜雪晴俏脸上黯淡的神情，心头一阵疼惜，马上暗骂自己：“真是博爱，花心大萝卜，兔子还不吃窝边草呢！况且你还不够烦吗！”
　　想到这里，许子陵交出手机，道：“时间差不多了，我还有事先走，那啥，雪晴，过两天请你吃饭。”
　　姜雪晴小嘴咧了咧，目送着捷达车慢慢开出。
　　徐娇娇看到姜雪晴的模样，不由为许子陵开始发愁，徐娇娇当然是以正室自居，目前，她接受的有墨雪，考察的有东方雨菲、张殷殷，还有莎莉瓦和库娃，还有……
　　天哪！不算不知道，一算徐娇娇自己都吓一跳，许子陵的感情世界真是色彩缤纷，这个杀千刀的到底要惹下多少风流情债！
　　正在开车的许子陵感觉耳垂有些发烫，他无奈苦笑，肯定是自己正宫徐娇娇在背后骂自己呢！
　　……
　　木青萍看着邮箱里的资料和照片，傲挺的胸脯不断起伏着，显示她激动的心情。
　　“冤孽，难道一切都是注定的！”
　　木青萍望着窗外，残阳如血，一声喟叹。
　　这时，有人敲门。
　　“进来！”
　　进来的是木家这一代唯一的男丁，木青萍的堂弟木清楠，他今年三十岁，取得了麻省理工学院经济学硕士学位。
　　木清楠拿着一沓文件，亲热的叫了一声“姐”，他道：“公司从缅甸进了一批货，有药材和玉石，你要不要亲自过目？”
　　木青萍笑了笑，她的家族有着古老的传承，几百年来一直是女人掌权，男人却得不到重要。
　　支撑如此庞大的财团，木青萍感觉很累，她实在希望有一个人能帮她分担。目前，妹妹清韵已经成为公司总经理，木清楠拿了如此高的学历却还只是一个部门经理，并非木青萍霸着权力和位置，并非不想重用他，而是，家族长老们已经习惯了女人掌权，只要有的选择，男人一律靠边站。
　　木青萍对于现状非常无奈，家族的传承并非一朝一夕，想要改变现状也并非一朝一夕。
　　可惜，木清楠并不知道木青萍的想法，他认为自己如今迟迟不得上位，完全是因为木青萍这个老女人和木清韵那个小丫头霸着位置，为了成为木家的掌门人，他不惜任何手段。
　　木青萍笑了笑：“你是高材生，下面还有那么多质监部门，我很放心，拿来，我签字。”
　　当一个人对另外一个人有敌意时，对他说的每一句话都会曲解，比如现在，木清楠对于木青萍口中的“高材生”就感觉很不顺耳，他甚至感到这位堂姐是在奚落自己，你是高材生怎么了？还不是乖乖干一个小部门经理。
　　所以，当木青萍拿着派克笔在文件上签上一个花体签名后，他的嘴角弯起一个诡异的弧度。
　　望着堂弟帅气的近乎妖异的面庞，木青萍没来由的心头一寒，当堂弟走出办公室，并带上房门后，木青萍才恍若梦醒，她想了想，拨通了妹妹的电话。
　　“姐姐，是不是有消息了，快说！”木清韵迫不及待问道。
　　木清萍道：“小韵，这个男人不靠谱，他不止一个女人！”
　　“什么？”木清韵小嘴微张，圈得能塞进一个小鸡蛋。
　　木清萍道：“墨雪是他的一个女人，目前怀里他的孩子，只身在瑞士；徐娇娇算是第二个，是正牌女友；东方雨菲，军方泰斗东方云唯一的孙女，视之如掌上明珠；张殷殷算一个，目前任国安四局局长，其爷爷是蜀南省军区政委张德功；俄罗斯总统女儿和阿联酋王国公主莎莉瓦对他也芳心暗许，还有几个小的，比如一个叫文清的，是文总理的女儿，比如一个叫姜雪晴的，是山民的女儿……”
　　“哇――好厉害！”
　　“什么？丫头，你有没有听我在说什么？他根本就是处处留情的花心男人。”
　　木清韵道：“姐，你说他有这么多女朋友，这是不是能说明他很有魅力，这也说明了我的眼光独到啊！茫茫人海中，让我木清韵发现了这样的奇葩，我决定征服他！”
　　木清萍差点晕过去：“小韵，我没听错，你要出手？我看你根本就是情人眼里出西施。”
　　木清韵呵呵点头：“好像是吧，在我眼中他太完美了！”
　　木清萍道：“他是陈总书记的干儿子，陈少乾的干弟弟！”
　　“什么？”木清韵一下怔住了！
　　木清萍摇着头，脸色阴冷：“本来我不想说，可是你执迷不悟，你难道看不到我这些年的痛苦！”
　　“我……姐姐，我不知道，我真的不知道，你别伤心，我离他远一些，我不招惹他们，还不行吗！”
　　木清萍的眼泪如断线的珍珠颗颗落下：“也许这就是冤孽，你好之为之吧！”
　　木清韵坚定的点点头：“姐，我答应你，我不会主动去招惹他。”
　　木清萍脸色稍缓：“小韵，你快点长大，我真的好累，我想退休！”
　　木清韵道：“姐姐，你还年轻，有这么能够，家族怎么会同意你退休，这样吧！以后我和楠哥会多多为你分担。”
　　“好了，就这样吧！还有最重要的一条，不要想任何人透露你苗人的真实身份！”
　　木清韵天真的问道：“为什么？”
　　“祖训！”
　　“哦！”
　　结束通话，木清韵望着满房子的照片，烦躁的揉着秀发：“怎么会这样，怎么会这样，难道我又再次失恋了？MYGOD！”


第260章 太子怪病
　　当许子陵的捷达开进中南海时，看到车牌，警卫愣是没敢拦。他非常纳闷，哪位领导人还配这么滥葬的车。
　　许子陵不是第一次来，直接驱车停在了首长小楼门口，夫人苏凝系着围裙走出来笑道：“咦，你是怎么进来的？我刚准备让孟雪去接你。”
　　许子陵望了望面无表情的孟雪，道：“我直接就进来了，没人拦我。”
　　苏凝拍拍脑袋道：“我倒是忘了，你有一个很霸气的车牌。”
　　许子陵谦虚一笑：“哪有您的霸气。”
　　许子陵从车里提出两瓶脑白金，跟在苏凝的身后走进屋子。
　　今天，夫人将保姆佣人全部放假了，由首长和她两个人亲自下厨，许子陵知道这事后简直是受宠若惊。
　　走进客厅，围着围裙的首长笑嘻嘻走了出来，许子陵赶紧叫了声“首长好”，首长道：“哎，在家里，就叫干爸！”
　　许子陵腼腆的叫了一声“干爸”。
　　首长道：“你胆子不小，竟然给我送礼。”
　　许子陵道：“我这是孝敬长辈，谁敢说什么？您什么都不缺，我还真不知道带什么好！”
　　“好好！”首长接过脑白金道：“你有这份心就行。”
　　“子陵来了！”一个男性的声音，口音不太纯正，中气也不是很足。
　　许子陵转过身，看到一个挺拔帅气的男人，脸上、身上都有着首长、夫人的影子。他留着背头，像赌神那样打着蜡，梳得一丝不苟，白色的阿玛尼真丝衬衫，打着领结，黑色的西裤，裤缝熨的很直，黑色的皮鞋也擦得铮亮。
　　给人的感觉是，他就是个凡事追求完美，一丝不苟的男人。
　　首长道：“少乾，你们兄弟聊，让我给你们露一手。”
　　许子陵道：“干爸，在这个世界上，能吃到你亲手做的菜，这样的人不寥寥无几吧！”
　　首长笑道：“反之亦然，我做菜的机会也是极少，所以，谢谢你们给我这个表现的机会。”
　　首长返回厨房，陈少乾眯着眼睛用审视的目光看着许子陵，许子陵就感觉自己在他的目光里好像没穿衣服。
　　片刻后，陈少乾眼睛一闭，掏出一块白色的手帕面朝墙壁剧烈的咳嗽起来。苏凝远远望着儿子抽动的脊背，眼眶不由红了。
　　陈少乾咳了足足有三分钟，方才结束这一段阵咳，然后用手帕擦了擦嘴角，转过头，用一双微微发红的眼睛看着许子陵。
　　许子陵道：“这就是你的怪病？”
　　“让你见笑了！”
　　“能不能让我替你看看。”
　　陈少乾疑惑的望着他，显然不明白他的用意。
　　许子陵解释道：“我在乡下的时候是个赤脚医生，主攻中医。”
　　陈少乾摇头叹道：“我这病遍访世界名医，用药以斗记，未曾见有任何好转。”
　　许子陵坚持道：“我想，看看你也没有损失不是！”
　　陈少乾笑了笑：“也对，走，咱们上楼聊。”
　　苏凝看到他们兄弟俩自来熟，也很开心。只是，儿子因为这病，到如今虽然富可敌国，可是终身大事一直没有着落，作为母亲，如何不心焦。
　　首长端着清蒸的中华鲟出来道：“怎么回事，就要吃饭了，还往上跑？”
　　苏凝道：“让他们兄弟聊聊。”
　　首长望着儿子房间的方向道：“但愿他们能成为朋友，但愿那小子再给我带来奇迹。”
　　苏凝望着丈夫：“什么意思？”
　　首长淡淡一笑：“随便说说。糟了，我的大闸蟹蒸过时间了！”说着就跑向厨房。
　　苏凝笑了笑，这个家里，笑容越来越奢侈了。
　　陈少乾的房间，他给许子陵拿了一瓶苏打水，道：“谢谢你。”
　　许子陵道：“谢我？谢我什么？”
　　陈少乾道：“谢谢你替我尽孝心。我的身体状况，留在他们身边，只是让他们替我担心，最后大家都痛苦。”
　　许子陵摇摇头：“自己的事情自己做，我也要谢谢你，没有说我掠夺了你的父爱母爱，没有说我死皮赖脸闯入你们的生活。”
　　陈少乾笑道：“你倒是挺直接。”
　　许子陵道：“我是很忐忑！把手给我。”
　　陈少乾顺从的把手伸过去，许子陵先是看见了左腕上一块百达翡丽，然后伸出右手三根手指，按顺序分别按压在陈少乾寸、关、尺三处，许子陵三指频繁起伏，看似杂乱无章，实则暗合韵律。
　　陈少乾起初以为这个江湖郎中故弄玄虚，不过随即感到一股温和的气息透体而入，熨得自己的肺部很舒服，他疑惑的看着许子陵，许子陵慢慢松开手，两道浓眉紧紧皱着一起。
　　看到许子陵的表情，陈少乾刚刚升起的一丝希望又冷却下来。
　　许子陵道：“我高攀一下，叫你少乾哥吧！”
　　陈少乾道：“我们本就是兄弟。”
　　许子陵道：“既然你认了我这兄弟，你的病我一定会尽力而为。”
　　陈少乾道：“我已经看的很淡了，好与不好，我也会这样苟延残喘活下去，我绝不能因为我的懦弱，而让父母承受丧子之痛。”
　　“没那么严重！”
　　陈少乾以为自己听错了，这个病跟了自己整整十七年，不知怎么就染上了，可就是治不好。
　　“你怎么看？”陈少乾问道。
　　许子陵道：“你的各项器官都很正常，特别是肺，很健康，很强壮，所以我不懂，只能认为你的呼吸道比较敏感。”
　　陈少乾感叹道：“中医如此神奇，同我在欧美诊断的结果是一样的。可是，我确实有病啊！你没看到，我一旦咳嗽起来，那有多痛苦，几乎将五脏六腑全都咳出来。”
　　“所以呢！”
　　“所以，我自己痛苦也就罢了，我不想亲人因为我的病也痛苦不堪，所以我选择了离开，选择了一个人过。”
　　许子陵道：“少乾哥，这些年你吃了不少苦吧！”
　　陈少乾叹道：“苦还在其次，最要命的是孤独，孤独的就要死去。”
　　许子陵笑道：“所以说，有句话叫‘做男人老大不小不能没老婆。’”
　　陈少乾笑道：“明明是个很严肃的话题，你却开玩笑。”
　　许子陵道：“人生何其短暂，哭也是一天，笑也是一天，何不苦中作乐。”
　　陈少乾道：“我的病有救吗？”
　　许子陵摇头道：“我再强调一遍，你很健康，你没病，初步诊断是过敏性咳嗽。”
　　陈少乾哭笑不得：“我都这样了，还不算有病，你都不知道我对空气有多么挑剔，全世界只有在加州还能好一些。”
　　许子陵眉头微皱：“你说，这个病得了多少年？”
　　“十七年。”
　　“你今年多大？”
　　“三十七。”
　　许子陵掐指一算：“这么说你这怪病是在二十岁那一年得上的！”
　　陈少乾点点头，忽然脸色凝重起来。
　　许子陵知道陈少乾想到了些什么，他继续问道：“那一年，有没有什么特别的事情发生？”
　　陈少乾脸色很快恢复如常，他走到窗口，望着窗外的湖水，双眼慢慢湿润了，在一片迷离之中，有一抹刻骨铭心的倩影，她满眼泪水的扭头跑去……
　　不知不觉，陈少乾的眼角滑落两颗泪珠，他笑了笑，用梦幻般的声音道：“那一年夏天，我去了丽江，我遇到了她，我们相爱了，可是，因为家庭的阻止，我不得不放弃，回来之后，我就……”
　　许子陵点点头：“丽江？她不是汉人？”
　　“苗人！”
　　许子陵又道：“你们发展到了哪一步？”
　　陈少乾苍白的脸上难得浮现出一朵红晕：“我们两情相悦，已经私定终身。”
　　许子陵想了想道：“是你负了她！”
　　陈少乾眼现泪光：“是，我好后悔，是我负了她，如果是现在，我绝不会那般懦弱。”
　　“她恨你？”
　　“也许吧！”
　　许子陵道：“少乾哥，你有没有听过苗家的蛊术？”
　　陈少乾皱眉道：“蛊术？”
　　许子陵道：“苗家的蛊术很神奇，绝非子午须有，要以蛊虫为引，施展各种奇术，可杀人，可救人！”
　　“你是说清萍恨我，要报复我？”
　　许子陵摇头道：“还不确定。你知不知道她的家世。”
　　陈少乾道：“她很神秘，我只知道她的家族很庞大，姓木。”
　　许子陵道：“有没有照片？”
　　陈少乾珍而重之从钱包里取出一张微微泛黄的照片，照片上的女子极其秀美，婉约中透着一股逼人的英气。
　　许子陵总感觉她有些面熟，“她叫什么？”
　　“木清萍！”
　　“对了，木清萍，木清韵，她是不是有个妹妹叫木清韵。”
　　陈少乾一把抓住许子陵的胳膊，还没说话，就忍不住一阵咳嗽，许子陵赶紧拍他的后背：“别激动。”
　　陈少乾道：“这次是呛住了，你说，你怎么知道她妹妹。”
　　许子陵笑了笑：“世界真是小，她妹妹应该在北京，我跟她在飞机上见过。”
　　陈少乾想了想道：“我知道了，首都机场是木氏集团参股建设的，她们还是大股东！”
　　许子陵张大了嘴巴：“什么，你说木家有那么多钱！”
　　“富可敌国。”
　　许子陵笑道：“哥，想不想去见见嫂子？”
　　“这么多年，也许……”
　　许子陵道：“如果我猜的不错，你八成是中了蛊术，当年你抛弃她，她却不忍心杀你，她只是想让你尝尽一世孤独。”
　　“我对不起她，我罪有应得！”陈少乾揉着胸口，痛不欲生。
　　许子陵道：“你们还年轻，一切还来得及，如果你想挽回，我陪你去一趟丽江，我想，解铃还须系铃人。”
　　陈少乾望着许子陵笃定的目光，他点点头：“给我一个礼拜的时间，我去美国方面交代一下公司的事，一个星期后，我们一起去丽江。”
　　“好！”
　　这时，苏凝敲了敲门：“你们两个大男人聊什么，还关着房门，快下来吃饭，你爸爸难得露一回手，别辜负他一番心意。”
　　陈少乾同许子陵相视一笑，二人向楼下走去，陈少乾在许子陵的肩头拍了拍小声道：“去丽江的事你要保密。”
　　许子陵做了一个“OK”的手势。
　　首长做的饭菜很清淡，以清蒸和清炒为主。
　　清蒸鲟鱼，清蒸大闸蟹，清炒竹笋，清炒苦瓜，中间一盘东坡肘子，还有一个西红柿鸡蛋汤。
　　四个人围着餐桌坐下，首长搓着手，似乎有些紧张：“很久没有下厨了，如果有失水准，就讲究吃点。”
　　许子陵笑道：“干爸，就算难吃，我也会吃得一滴不剩，这可是够我炫耀很多年哪！”
　　首长骂道：“臭小子，还没动筷子，就知道我做的不好吃吗？”
　　陈少乾夹起一块东坡肘子，闻了闻，似乎在缅怀一种久违的香味，然后睁开眼道：“爸爸，你的手艺没有落下，这个肘子还有当年的味道！”说完了，陈少乾将一块肘子放到了父亲的碗里，自己又夹了一小块。
　　首长想了想，眼眶有些红：“当年？时间过得真快呀！”
　　苏凝道：“今天这个日子很有意义，我提议大家喝一点。”
　　首长道：“我同意。”
　　陈少乾有些为难，但是害怕扫了父母的兴致，看到母亲已经起身去拿酒，他淡淡笑了笑。
　　许子陵靠在他耳边道：“你放心，我虽然治不好你，但是我有办法暂缓你的咳嗽！”
　　陈少乾瞪大眼睛望着他，自己这位干弟弟真是奇人，如果自己的咳嗽能够缓解，那么就可以过正常人的生活，生活质量提高何止一层。
　　可是许子陵马上又道：“必须跟我形影不离。”
　　陈少乾差点一口茶水喷出去。
　　苏凝拿来一瓶半斤装的茅台特供，许子陵笑了笑：“干妈，你好小气，这点还不够我垫底的呢！”
　　苏凝笑道：“我倒是不了解你的酒量，没关系，酒嘛！管够！这样，我们用小杯，你用大杯，咱们一杯顶一杯。”
　　许子陵笑道：“这样啊，我岂不是――占便宜了，这种酒外面可喝不到。”
　　陈少乾望着侃侃而谈的许子陵，又望了望笑容可掬的父母，他心头一痛，虽然是没得选择，这些年也真的是冷落了父母，父母的鬓角已经微染霜花。
　　苏凝也红着眼睛笑了，她心说：“这才像家的样子，孩子承欢膝下，其乐融融，这就是天伦之乐吧！”
　　许子陵拿着酒瓶给干爸干妈倒了三钱的一小杯，给陈少乾也倒满了一杯，自己则很老实的倒满了二两五的一玻璃杯。
　　许子陵端起酒：“那啥，我提议让干爸先说两句。”
　　首长笑了笑：“弄得这么官方多不好，等一圈话讲下来，我辛辛苦苦做的菜都该凉透了！不过，既然子陵说了，我就说两句，第一，少乾，你难道回来，就多陪陪你妈妈；第二，子陵以后就是你的兄弟，希望你们能够好好相处。”
　　陈少乾望着母亲殷切的双眼道：“明天，我就要回美国！”
　　“这么急！”苏凝忍不住脱口而出。
　　陈少乾笑了笑：“我管着那么大的公司，想要休息也要叫交代一下呀！等我安排好了，我就会回来多陪陪你们，对不起！”
　　首长道：“好！”
　　陈少乾又道：“至于子陵，我跟他有些相见恨晚的样子，我想我们会成为好兄弟的。”
　　首长端着酒道：“好，咱能一家人干一杯！”
　　除许子陵以外，陈少乾一家三口这杯酒是和着泪喝下去的。
　　许子陵麻利的给大家倒满酒，然后道：“为了照顾干爸的情绪，咱们先吃菜，垫垫底。”
　　苏凝笑道：“话都被你一个人说完了！”
　　首长的厨艺还真不是盖的，跟景福宫的大厨有一拼，东坡肘子烧的肥而不腻，鲟鱼和大闸蟹蒸的鲜香无比，两个清炒的绿色素菜正好解解油腻。
　　大家吃得赞不绝口，首长笑道：“希望大家都没有说违心的话！”
　　许子陵端起酒杯道：“现在，让干妈说两句。”
　　苏凝温婉的笑了笑：“今天我非常开心，我觉得家就应该是这样，热热闹闹，和和美美，为了家，大家干杯！”
　　许子陵酒最多，却喝的最快，大家酒杯一落地，他有麻利的倒满酒。
　　首长感叹道：“我有十几年没喝过一滴酒了，今天不会喝多了吧！”
　　苏凝红着脸道：“这么一点怎么会多，记不记得你当年可是出了名的海量，就是你那酒量把我骗到手的。”
　　许子陵拍着手笑道：“没想到，还有意外发现。”
　　陈少乾也笑道：“我也不知道，爸，是不是真的！”
　　首长脸上一片温柔：“老夫老妻了，扯这些干嘛，也不怕孩子笑话。”
　　苏凝道“怕什么，谁没有年轻过！”
　　许子陵道：“干妈年轻时肯定很美。”
　　苏凝盯着许子陵道：“你是说我现在不美了？”
　　许子陵笑道：“干妈现在仍然是风韵犹存。”
　　苏凝笑道：“你个臭小子，拐着弯骂你干妈老了是不是？”
　　许子陵抽了一下脸蛋：“我说错话了，我该掌嘴！”
　　首长哈哈大笑：“瞧你什么样子，跟孩子较什么真！”
　　苏凝望着首长道：“那我跟你较真，你说，我美吗？”
　　首长无奈道：“美，还是当初我们相识的模样，十八岁，行了吧！”
　　苏凝也笑了：“你就敷衍我。”
　　陈少乾端起酒道：“爸妈，我敬你们一杯，感谢你们的养育之恩，这些年我没有进过一份孝心，我很惭愧，如果有机会，我会弥补。在我心目中，我的爸爸永远都是那么英武挺拔，我的妈妈永远都是那么的美丽温柔。”
　　苏凝红着眼眶朝丈夫看了一眼道：“你呀，当年也是向儿子这么会说话，现在连哄哄我都懒得做了！”
　　许子陵道：“干爸忙着哄全国人民，那是先大家后小家！”
　　大家都没来及说话，突然门外传来一个爽朗的声音：“说得好！先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这是我们党优良的工作作风！书记，听说少乾回来了，我们父女不请自来，你不要见怪呀！”
　　一桌人都站了起来，首长道：“子陵，赶紧拿两张椅子，加两副碗筷，快请坐，请都请不来的稀客呀！”
　　文清屁颠屁颠跟在许子陵身后想厨房跑去：“我去帮忙！”


第261章 哪壶不开提哪壶
　　文清跟着许子陵走进厨房，许子陵找了半天，也没能找到碗筷，文清笑道：“我来吧！”因为对装修格局的了解，她很快找着了，然后拉了拉许子陵的衣袖道：“喂！”
　　“嗯？”
　　文清道：“我好多女同学想要你的手机号！”
　　“漂亮吗？”
　　“什么叫漂亮？”
　　“跟你差不多就行！”
　　“什么意思？”
　　许子陵道：“你不是有我的手机号吗？长得太磕碜的不能给，跟你差不多的也就马马虎虎凑合了，你给她们吧！”
　　文清盯着许子陵柳眉倒竖，杏眼圆睁：“你真是个不折不扣的花心大萝卜！”
　　文清端着碗筷一路小跑出来，俏脸上还带着些许怒气，她也知道许子陵在跟她开玩笑，怎么自己就这么容易生气了呢!
　　许子陵搬了两个凳子加到旁边，文清就坐在许子陵左手。
　　文国强道：“小清，你说什么萝卜？”
　　文清疑惑道：“什么萝卜，我说了吗？”
　　许子陵马上解释道：“小清说要吃什么心的大萝卜，是红心还是紫心来着？”
　　文清满脸通红，一脚狠狠踩在许子陵脚面上，许子陵“嘶”得吸了一口冷气，“这个天气萝卜不好，人家说冬吃萝卜夏吃姜，不用大夫开药方。”
　　首长道：“子陵，你这是哪跟哪呀！文总理来了，你也敬他两杯。”
　　看到许子陵犹豫，文国强觉得自己还欠这小子一个不大不小的人情，他道：“多少年来，我都是滴酒不沾的，但是今天，我破例一次，许子陵，你划出道道来。”
　　许子陵惊呼道：“总理，好强的草莽气息！我哪敢跟您画什么道道，我干杯，你随意呗！”
　　文国强爽朗地笑道：“好，干杯！”
　　陈少乾也敬了文国强一杯，文国强点点头：“少乾，这次回来能呆多长时间？抽空多陪陪爸爸妈妈！”
　　陈少乾笑道：“我会的，只怕我爸不给我这个机会。”
　　首长听完哈哈一笑：“我争取啊！”
　　然后，文国强敬了书记和夫人一杯，就要拉着文清告辞。
　　文清不依道：“爸，人家还没动筷子呢！机会难得，让我吃饱了再回去。”
　　苏凝也挽留道：“国强，都是自己人，一起吃，没事！”
　　文国强摇摇头：“冒昧造访已经是打扰了，你们今天是难得的家宴，我就不影响你们了！小清，跟爸爸回去。”
　　文清小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不行，爸，等你能把中华鲟和大闸蟹做这么好吃的时候，我就会回去了！”
　　“你个死丫头！”
　　“阿姨救命！”文清一下子闪到苏凝的背后。
　　苏凝道：“国强，你先回去，我挺喜欢这个小丫头，多可人哪！人家都说女儿是父母的小棉袄，我真是羡慕你们。”
　　文国强正色道：“小棉袄？目前没觉得。淘气包倒有一个。”
　　许子陵道：“文总理，你先回去，我晚一些送小清回去。”
　　文国强无奈笑道：“那只有麻烦你了！”
　　文国强刚走，文清偏头看着许子陵：“小清？这也是你能叫的？大叔，跟你很熟吗？”
　　许子陵一口酒差点喷出去，他伸手摸了摸文清柔滑的小脑门道：“丫头，你是不是发烧把脑子烧坏了，连我都不认识！”
　　“你谁呀？”
　　许子陵望着苏凝道：“干妈，我……”
　　苏凝笑嘻嘻看着许子陵道：“子陵，你老实交代，是不是惹着我们小清了？”
　　许子陵摇摇头：“她一个小丫头片子，一口一个大叔的叫我，就好像是我侄女，差辈呢！我怎么会惹着她！”
　　“你……”文清美眸一红，就要委屈的掉眼泪。
　　苏凝一巴掌扇在许子陵的后脑勺上：“欠揍，女孩子是要哄的，不是用来气的，赶紧给小清道歉。”
　　许子陵道：“干嘛，我又没做错什么，再说了长幼有别，哪有长辈向晚辈道歉的！”
　　苏凝扬起手，许子陵赶紧向后躲去，文清马上破涕为笑：“有阿姨帮我，看你以后还敢不敢欺负我。”
　　首长道：“子陵，要记住一句古训，别自己找不自在！”说完了，还抬了抬浓浓的眉毛，让许子陵发现，首长居然也有可爱的一面。
　　许子陵刚要念出来气气文清，陈少乾笑道：“我建议这件事押后再议，文清妹子不是说我爸菜做得很好，抓紧吃，一会凉了。”
　　文清点点头：“不错，让我先吃，让我化气愤为食量，吃饱了再战争。”
　　首长和夫人对望了一眼都笑了，如果每一天每一餐都像这样，那该多好啊！
　　许子陵喝了一口酒，看似随意脱口道：“我哥不小了吧！这么好的条件，没有找个嫂子？”
　　陈少乾猛然看了许子陵一眼，以为他无意说出口，心中不免一阵责怪。这分明是哪壶不开提哪壶，爸妈肯定要不高兴了！
　　许子陵说话时，密切观察着首长和夫人的表情，首长倒是依然淡定，夫人却是脸色一变，表情一阵泣然。
　　陈少乾马上道：“都是我身体不好，谁跟了我还不是活受罪，好了，今天大家开心，不提这个沉重的话题。”
　　夫人苏凝望了望首长，然后说：“少乾，如果当年不是我和你爸爸反对，也许你……”
　　陈少乾一阵动容，勉强挤出一丝笑容，然后突然一阵猛烈的咳嗽，停下后方才道：“都过去了，你们也是为了我好！”
　　苏凝道：“你真的不怪爸妈，真的没在心里埋怨过爸爸妈妈？”
　　“我……”
　　首长道：“好了，每个人都会因为眼界的不同，或多或少做了一些不合时宜的事，后悔没用，补救才是关键！少乾，以后你的路，爸妈不会干涉，自己走去吧！”
　　陈少乾深深吸了口气，难掩激动情绪：“爸、妈，谢谢你们！”他说完才望向许子陵，看到许子陵的嘴角浮着一丝淡淡的笑意。
　　文清有些懵了，这一家人在干嘛！演戏吗？跟打哑语猜哑谜似的。
　　许子陵拿手指弹了一下文清的脑门：“吃饭，就等你了！”
　　“啊！”文清俏脸一红，抱着碗扒完最后几口道：“我，我吃饱了！”
　　许子陵给文清盛了一小碗西红柿鸡蛋汤，那勺子喂了文清一口道：“来，慢慢吃，看把我侄女噎住了吧！”
　　文清笑着捶了许子陵大腿一下，也许落下的位置不对，小丫头脸儿更红了。
　　吃完饭，苏凝和文清负责收拾碗筷，陈少乾去泡了一壶茶，许子陵和首长却坐在客厅里聊天。
　　首长道：“子陵，听说你字写得不错，很受文老先生推崇，什么时候帮我也写一幅。”
　　许子陵道：“干妈不是字写得很好！”
　　首长道：“她呀，也就是糊弄糊弄外行，还不如我呢！”
　　许子陵道：“那我也不敢班门弄斧了。”
　　首长道：“我是以你干爸的身份向你求字，你还推三阻四。”
　　首长话都说到这份上了，许子陵哪里还能推脱，他道：“父命难违。”
　　于是乎，一家人带一个文清，全部转移到首长的书房。
　　首长的书房足有一百平米，木地板地面，墙壁上也是老式的装修，四面都是书架，摆满了古往今来中外的典籍，就好像一个图书馆。
　　书籍包罗万象，可以用汗牛充栋来形容。从天文地理到历史哲学，从古代四书五经到现在的西方的经济学巨著，完全是一个书的海洋。
　　许子陵和文清是第一次进入首长的书房，非常震撼。
　　许子陵道：“干爸，原来您的治国治世之才都是来自这里，您这是才高八斗啊！”
　　首长笑道：“古往今来，除了曹子建，谁敢说是才高八斗。”
　　许子陵不忘调笑文清：“小丫头，考考你，才高八斗这个成语的由来。”
　　文清笑道：“这个我知道，才高八斗，才高八斗，就是才……嘻嘻，本来是知道的，但是看到这副丑陋的嘴脸，我就忘了。”
　　许子陵道：“丑陋的嘴脸，我长这么大，还是第一次听到异性这么评价我，你是不是吃不到葡萄，就说葡萄酸。”
　　“谁要吃你了？”文清一说完马上就感觉不对劲，小脸绯红道：“流氓，流氓啊！”
　　陈少乾笑道：“好了，我怎么看你们像一对欢喜冤家，小清，别闹了，先让子陵写字，我也想亲眼见识一下大家的风范。”
　　许子陵道：“少乾哥，你可不能笑我。”
　　夫人苏凝道：“子陵，没人会笑你，因为没人有这个资格。我来帮你磨墨。”
　　许子陵摇摇头：“丫头，你过来。”
　　此时陈少乾已经在书案上展开一张上好的宣纸，文清也乖巧了许多，在古色古香砚台里磨起了墨来。
　　许子陵望着首长道：“干爸，你想写什么字？”
　　首长沉吟半晌道：“天下为公！”
　　许子陵从笔架上拈起一支大狼毫，在砚台里饱蘸墨汁，深吸一口气，便从容下笔。
　　只见他铁钩银划，大笔如椽，四个龙飞凤舞的大字一气呵成。
　　灰白色的宣纸上，四个大字鸾漂凤泊，酣畅淋漓，令人止不住叫好，却又说不出好在何处。
　　首长点点头笑道：“子陵，我将这幅字裱起来挂在书房里，不算受贿吧！”
　　许子陵道：“当然不能算。第一，您是我干爸，这里也算我半个家，哪有给自己家人行贿一说；第二，我的字现在没有知名度，形不成商业价值，只能所作涂鸦而已，真要论起来，还有点浪费笔墨纸张，污人耳目。”
　　首长哈哈笑道：“你这么一说我就放心了，你要不要在上面盖个戳。”
　　许子陵一阵局促，首长道：“没关系，等你出名了，我也该退休了，那时，这幅字就该升值了，到时候我和你干妈的下半辈子不是就有着落了吗！”
　　首长当然是开了一句玩笑，文清可真当真了，她说：“许子陵，你感觉盖上你的私章呗！你在我的书画展不是卖出一幅字吗？近千万呢！我爷爷也说了，你的字跟他不分伯仲，如果真要拿出去卖，不一定比他的便宜。”
　　陈少乾也道：“我在国外也参加过一些拍卖会，我国的字画现在在海外那是大行其道，在日本，文老先生的一幅字就被拍出二百万美元的天价。我虽然是个外行，但是我也觉得子陵的字并不比他们差。”
　　许子陵从怀里掏出一块石刻印章，在字的右下角盖了，然后道：“你们别再夸我了，弄到我好像是个买字的一样。”
　　文清嗤之以鼻：“你让大家不要夸你，其实你心里美得很吧，巴不得大家再夸夸你，再夸夸你！”
　　许子陵摇头笑了笑，他也不能总跟一个小丫头片子较劲，那也太不成熟了。
　　大家走出书房，许子陵提出告辞，苏凝不高兴道：“这里也是你的家，弄得跟旅馆饭店似的，吃完了嘴一抹就要走啊！”
　　首长道：“年轻人事多，让他去吧！再说人家也没有白吃你的，留下一副上千万的字呢！你就偷着乐吧！子陵，有空常来，让我多多表现。”
　　许子陵笑道：“干爸，要是我真常来，你真忙着给我做饭，只怕全国人民就不高兴了。好了，再见了！”
　　陈少乾望着许子陵点点头，许子陵报以一笑。
　　文清也跟着告辞，她上了捷达，许子陵点着火就向中南海的另一边驶去。
　　文清在车里这看看那摸摸道：“第二次坐你的车，这车也太普通了，要是有人将捷达开进中南海这件事爆料出去，肯定也算是一大新闻吧！”
　　许子陵道：“到时候领导人都得感谢我，是我给他们树立了廉政自律的形象。”
　　文清道：“那要不要我给陈书记说一下，就是有人要帮他树立形象呢？”
　　许子陵猛地将车停在路边，望着拿着手机煞有介事的文清，他竖起双手道：“信不信我掐死你。”
　　文清咯咯笑道：“大叔，这是中南海，你以为我出了事，你还能安然离开。再说了，像我这样的青春美少女，你舍得下手吗？”
　　许子陵一把抓住小丫头的手腕，一股炙热的内息输入进去，文清顿时感到面红耳赤，娇声道：“你……你要干嘛？”
　　许子陵道：“我从来都不怕威胁，不过你说的不错，这样的青春美少女我还真没尝过，要不……”
　　“你敢？”
　　“我不敢！”许子陵一松手，指尖还残留着那一丝滑如凝脂的触感。
　　许子陵手一离开，文清感到异样顿消，突然有种怅然若失的感觉。
　　许子陵道：“以后对我要尊敬一点，不要跟我老闹腾，我是你大叔！”
　　看着许子陵英俊五官的侧面，文清咬了咬樱唇：“人家跟你开玩笑呢！你还很年轻啊，最多做人家哥哥。”
　　可是，许子陵紧接着说了一句操蛋的话。他说：“何况，我也不喜欢小笼包，我喜欢大肉包。”
　　刚刚想跟他修复关系的文清也不顾许子陵在开车，直接扑了过来……
　　当许子陵将文清送到家门口的小院时，夫人方淑君迎了出来，她看到女儿衣衫不整面色不豫的从车里出来，一声不吭向家里走去。同时，她也看到了衣衫不整面容尴尬的许子陵。
　　方淑君笑道：“子陵，首先谢谢你送小清回来，然后，请问，能告诉我你们到底发生了什么吗？”
　　许子陵道：“夫人，也没什么，先生发生了点口角，然后一言不合，就大打出手。那啥，我可没怎么还手啊！”
　　方淑君道：“我相信你的人品，都是我疏于管教，给你添麻烦了！”
　　许子陵有些脸红：“夫人，没什么事我先走了。”
　　看着许子陵驱车离开，方淑君叹了口气，一缕忧愁袭上心头，她抬头一看，二楼，女儿的窗帘还在抖动。
　　方淑君走到女儿房间门口，敲了敲，文清道：“妈，我困了，要睡觉。”
　　方淑君道：“你睡你的，我来看看自己的女儿。”
　　文清有些无奈：“进来吧！”
　　方淑君走进房间，带上门，看到穿着睡衣的女儿正在电脑前忙活着，她走过去双手按在女儿的肩膀上柔声道：“忙什么呢？不是要睡觉？”
　　文清头也不回：“睡不着。”
　　“你在查什么？”
　　文清道：“女性问题。”
　　方淑君失笑道：“你还是个孩子，还叫女性。”
　　文清道：“在旧社会，恐怕我这年龄都是几个孩子的妈了吧！”
　　方淑君揉着女儿的头发笑道：“可是，现在是新社会，你的小脑袋瓜子里到底都装的什么？”
　　文清靠在母亲的怀抱中，娇声道：“妈妈，你说我也不小了，为什么胸部还不发育！”
　　方淑君“嗯”了一声。
　　文清道：“你不知道，在我们班的女生当中，就数我是胸小，你说这是为什么呀？”
　　方淑君笑道：“真是人小鬼大，你才几岁，要那么大干嘛？没听说过那句‘胸大无脑’的话吗？”
　　文清摸了摸母亲的饱胀的胸部道：“妈妈的不是也很大，你很聪明睿智呀！”
　　方淑君轻轻拍了一下文清的小脑袋：“你个死丫头，拿妈妈开涮。咱们不讨论这个话题行吗？协调匀称，自然才是最好的！”
　　文清咬牙切齿：“有人居然敢笑我。”
　　方淑君眉头一皱：“谁？笑你什么？”
　　文清俏脸一红：“没，没什么，好了妈妈，你看也看了，出去吧！我马上就想睡了。”
　　“好好好！”方淑君有些无奈，走出女儿的房间……


第262章 和谁睡
　　来到客厅，正好丈夫文国强从外面回来。
　　文国强道：“小清回来了吧，我刚才在门口看到子陵了！”
　　方淑君一脸担忧：“国强，要不咱们让小清到国外读书吧！”
　　文国强道：“怎么了？为什么突然有这样的决定？”
　　方淑君道：“你这个当爸爸的真粗心，女儿现在是少女怀春的年纪，我真担心她早恋。”
　　文国强笑道：“难道她看上谁了？这个丫头不是一向眼高于顶吗？”
　　方淑君皱眉道：“你是真不知道还是装糊涂，难道你没看出来，女儿看子陵的眼神怪怪的，而且动不动跟他吵架斗嘴，年轻人的交往往往从这里开始的。”
　　文国强拍拍脑袋：“你这么一说，好像还真有那么一点。”
　　方淑君叹了一口气：“也不是许子陵不好，这孩子在当今年轻人当中也算是出类拔萃，而且沉稳干练，能文能武，唯一的缺点就是女朋友太多，感情世界太丰富。你可能不知道，就我目前所知，他的女朋友一只手就数不过来。”
　　文国强笑着感叹道：“这么厉害。”
　　方淑君生气道：“这还叫厉害，分明就是花心嘛！不过我就奇怪了，他的那些女朋友就能相安无事！这也算是本事吧！可是，他也不想想，满足了自己的占有欲，对这么多优秀的女孩子公平吗？他以为还是在古代，在旧社会？他是大老爷，可以三妻四妾？”
　　文国强笑道：“你这么激动干嘛！人家又没有碍着你什么，你不要忘了，人家还是咱们家恩人，这份大恩咱还没报呢！人家的感情生活跟你这个夫人无关，要管也只需要管好你的宝贝女儿。”
　　方淑君道：“我才懒得管他，我不是在跟你商量咱们女儿的事吗？我说送她出国，你到底同意不同意。”
　　文国强叹了一口气道：“任何事都可以通过正确的引导，让事情朝着你预想的方向发展，如果一有事就选择逃避，往往会适得其反！小清正处在一个叛逆的年龄，就算将她送出去，如果她心里有子陵，恐怕也不会忘了他。”
　　方淑君坚持道：“可是，我不能眼睁睁看着她早恋，她才多大，如果这么早就想着情情爱爱的，而忽略了学业，这辈子就毁了！”
　　文国强道：“哪个少女不怀春，你像她这个年龄难道就没有过倾慕的对象，这很正常，也不用大惊小怪。子陵这个孩子我信得过，大是大非绝不含糊，小清不会吃亏的。”
　　方淑君道：“你是说放任自流。”
　　文国强继续道：“未尝不可。还有一点我不想说，害怕说了，你又说我自私。我国的教育条件现在已经不比发达国家差，要想成才未必就要出国！领导人的子女出国学习，这种事情好说不好听，有很多人看着，尤其是老百姓，我不想让他们多想，让他们失望。”
　　方淑君看了看丈夫叹了口气道：“我怎么会说你自私，自从我嫁给你，自从你进入仕途，我就没有想过你的全部身心再只是属于我们娘俩，我虽然没有那么大度，但是我这点觉悟还是有的。我听你的，我和女儿永远支持你，我们为你骄傲！”
　　文国强向妻子走了几步，笑道：“谢谢，你这么一说，我突然想……”
　　方淑君掀动着柔情似水的美眸：“想什么……”
　　文国强道：“和谐！”
　　方淑君俏脸微红，靠在丈夫宽阔的胸膛上，扭头望了望女儿的房门，咬着唇皮低声道：“其实，和谐挺重要的。”
　　……
　　许子陵离开之后，陈少乾一家人坐在书房里闲谈着。
　　陈少乾的情绪明显高了不少，睿智如陈书记和夫人，当然发现了，他们感到深深的内疚，都什么时代了，还因为自己的门户之见，让儿子承受了这么多年的痛苦。
　　还有一件令他们奇怪的事情，似乎今天儿子咳嗽少了很多。
　　苏凝就在闲谈中提出了自己的疑问。
　　陈少乾道：“子陵真是医道高手，没想到他只是摸摸脉，就诊断出我的病情，跟西方世界顶尖医院，顶级设备的诊断毫无出入。”
　　首长一副意料之中的表情，他望着妻子道：“果然，这小子又给我们带来了惊喜。”
　　苏凝瞪大眼睛道：“真的吗？子陵既然能诊断出来，那他有没有办法。”
　　陈少乾摇摇头：“暂时没有，但是他有办法缓解我的痛苦，虽然只是暂时的，但是我也心满意足了，如果不是他，我也无法这样自在的坐在这里跟爸妈聊天。”说道这里，陈少乾不免有些哽咽。
　　只有被病痛折磨的人，才会知道健康是多么的珍贵。
　　可惜，人都是好了伤疤忘了疼的，人类是一种健忘的动物。
　　苏凝道：“子陵这孩子真是……”
　　首长道：“我们是五千年的文化古国，源远流长，很多国术、国粹都是博大精深的，就比如中医和内功，其中有许多是目前科学无法解释的。子陵，他拥有一身奇术，能够碰到他是我们的福气！”
　　苏凝道：“既然子陵能够缓解你的病情，你急着回去干什么！那里除了公司还有什么！”
　　陈少乾道：“我回去交代一下，然后立刻回来，子陵说要带我去寻找治病的良方。”
　　苏凝道：“到哪里去？”
　　陈少乾道：“云疆。”
　　首长和夫人对望一样，似有所悟，再也没问什么。
　　苏凝叹了口气道：“少乾，爸妈现在对你没有任何别的要求，只希望你能够过上正常人的生活！”
　　“我会的，谢谢爸妈。”
　　“早点休息吧！明天还要坐飞机。”
　　……
　　许子陵到了枫清苑已经是晚上九点，其实他一直在考虑，晚上去哪里？至少有两个选择，除了枫清苑，就是学校。
　　想想最近，自己还真没怎么在宿舍住过，还好，那几个兄弟也没有什么怨言。
　　既然来了枫清苑，那么证明他已经考虑好了。
　　在地下停车场停好了车，他输了密码进了电梯，正盘算着晚上一男二女怎么睡，一个越洋电话就打了过来。
　　电话是墨雪打来的，这会，在瑞士就是上午。
　　许子陵接通电话，语气立刻变得温柔起来。
　　“丫头，怎么想孩子他爹了！”
　　墨雪柔声道：“是啊，他闹腾着要他爹呢！”
　　许子陵哈哈笑道：“他才多大，你真逗！怎么样，反应严重吗？”
　　墨雪撅着嘴道：“我有点后悔了，应该赖在你身边，现在我一个人在这么受苦，你却是左拥右抱偎红倚翠的，怕是早就忘了我们孤儿寡母了吧！”
　　许子陵一时间有些内疚，确实，自从墨雪去了瑞士，虽然时间不长，可是自己却没有主动打过一个电话。人家毕竟怀了孩子，一个女孩独自背井离乡，就是为了让你没有后顾之忧，你却……
　　想到这里，许子陵决定以后要例行问候她们母子了。
　　“对不起，我对你们关心不够，要不你回来，让我伺候你。”
　　墨雪道：“想要伺候我，你过来呀，这里的空气不知道有多好！”
　　许子陵笑道：“丫头，离开祖国没几天，就崇洋媚外了？”
　　墨雪黯然道：“祖国于我没有任何意义！”
　　许子陵知道墨雪想起了自己不幸的生世遭遇，他道：“好了，你开心，孩子才能健康快乐的成长，想点开心的事。”
　　墨雪道：“有什么值得穷开心的？”
　　许子陵道：“我听说女人怀孕后，身体各部位都会发生一些变化，比如说屁股会变圆翘，胸部也会变大，脸部身材也会变得丰腴，身体也会更加敏感……”
　　墨雪笑道：“你到底想说什么？”
　　许子陵道：“我想过去印证一下，看看人家说的对不对。”
　　“你来呀，我等你！”
　　许子陵想了想：“你老是勾引我，受不了了，等我从云疆省回来，我就过去。”
　　墨雪道：“云疆，你去干什么？”
　　许子陵道：“你也知道云疆。”
　　墨雪有点急了：“你去那里干什么？”
　　许子陵有些奇怪，他道：“我干哥哥，就是首长的儿子陈少乾，他得了一种怪病，根据我的诊断和分析，他极有可能中了一种蛊毒。”
　　“你怎么知道？”
　　许子陵道：“因为他自己说了，十七年前他辜负了一个叫做木清萍的苗女。”
　　墨雪突然拔高声音道：“云疆木家？哥，我求求你，你不要去，木家有着数千年传承，古老、神秘、恐怖，我们组织中最优秀的几个伙伴全部折损在木家手中，他们的蛊术恐怖到了极致，变态到了极致。”
　　许子陵赶紧安抚：“小雪，你不要紧张，木家真的有这么恐怖？”
　　墨雪急道：“我骗你干什么？哪个组织不知道云疆木家！”
　　许子陵道：“我还真不知道，不过小雪你放心，我们又不是去打架，我们是去讲道理，再说了，我干哥哥的老相好说不定现在在木家还是一个人物，我们被待为上宾也说不定。”
　　墨雪叹了口气道：“你决定的事，我也劝不了你，我只是想告诉你，做任何事之前想想我肚子里你的儿子。”
　　许子陵笑道：“我怎么会先想到那个小王八蛋，要想也是先想起如花似玉、风情万种的你。”
　　墨雪呵呵笑道：“你是说自己是王八吗？”
　　许子陵道：“王八不是，王八脑袋倒有一个，你知道的！”
　　墨雪气呼呼道：“胡说什么，教坏了小孩子。对了，娇娇姐现在跟你住在一起了吧！”
　　许子陵被问得愣住了，小丫头真是直接，也不懂得迂回一下，委婉一些，不知道人家脸皮薄吗？
　　“那啥，她住你的房间，仅此而已。”
　　墨雪道：“谁信呢！孤男寡女独处一室，还不是干柴烈火，一点就着。你就骗我吧！娇娇姐都给我说了！”
　　许子陵惊道：“说什么？”
　　墨雪嘻嘻笑道：“说你们一晚上几次呗！”
　　“啊？”许子陵苦笑道：“不是吧！一晚七次她都告诉你了！”
　　墨雪道：“娇娇姐真是厉害，好，下次我们再见面时，我要挑战她。”
　　许子陵道：“你根本是挑战我吗！”
　　墨雪沉默了片刻道：“你到了，娇娇姐在等你，再见。”
　　“我……”
　　墨雪道：“别说，我懂，只要你心里有我们就行了！”
　　许子陵感动万分：“我许子陵何德何能，能拥有你这样的红颜知己。”
　　“好了，留着这样肉麻的话对娇娇姐说罢！她才是真正的大度，居然能够接受我！”
　　许子陵道：“你这么可爱，谁会不接受。”
　　墨雪道：“好了，挂了，国际长途，下次你打过来，给我省点话费。”
　　“好。”
　　“挂了。”
　　“好。”
　　“真挂了。”
　　“保重。”
　　许子陵走出电梯，被一种淡淡的感伤包围着。他在想是不是应该注意一点，不要像杨大侠那样欠下无数的情债。
　　许子陵用钥匙打开门，发现房间里没有人，皱着眉头往进走了走，听到了哗哗的水声从厕所里传出来。
　　原来两个丫头在洗澡，这也不是鸳鸯浴啊，难道娇娇和雪晴是又爱红妆又爱武装。
　　许子陵的内心不是一般的邪恶，就像打开厕所门一窥无边春色，可是，终于还是理智战胜了一切。
　　他坐到沙发打开电视悠闲自得的看了起来，突然，厕所门打开，围着浴巾、盘着秀发的的姜雪晴袅袅婷婷、哼着小曲走了出来。
　　猛然间看到许子陵，小丫头一声歇斯底里的尖叫，以百米速度冲回厕所。
　　许子陵拧着眉头，噗嗤一声笑开了，小丫头身材挺火爆啊，黑发如云，芙蓉含露，梨花带雨，浴袍下的两座玉峰有大半暴露在外，腰下两条洁白修长的玉腿也令人心旌动荡。
　　许子陵刚刚回味完毕，徐娇娇就走了出来，她倒是毫不掩饰，依然是一件雪白的浴袍裹住了丰乳肥臀。她挑衅般的眼神看着许子陵道：“你，是不是故意来的，为什么不提前通知一声。”
　　许子陵道：“通知什么？这里不是我的家吗？”
　　徐娇娇被他问住了，她道：“可是，可是家里不是有外人，有雪晴在吗？”
　　许子陵笑道：“我也没干什么呀！”
　　徐娇娇一脸不信：“我看你就是居心不良，你是不是也想将雪晴妹子拉进你的后宫？”
　　许子陵睁大眼睛瞪着她：“我就算有这个想法，也要你这个正宫娘娘同意呀！”
　　徐娇娇笑道：“好啊，你等着吧！”她走进房中给姜雪晴拿出一套家居服，给她送了过去。
　　不一会，两个女人走了出来，坐在旁边单人沙发上。
　　姜雪晴的脸蛋还是红扑扑的，不知道是刚刚出浴的原因，还是害羞中。
　　许子陵打破沉默道：“你们吃了么？”
　　徐娇娇道：“等你呀，等你还要把人饿死。”
　　姜雪晴低声道：“我们吃了，自己做的西红柿鸡蛋面，你吃不吃？”
　　徐娇娇道：“他呀，跟人家吃了大餐，哪里吃得下咱们穷苦人家饭呢！”
　　许子陵摇头笑道：“这话怎么说的，搞得我好像脱离群众似的，哦不，是脱离家庭。再说了，要看谁做的，要是你做的，我可不敢吃。”
　　“你欠揍啊！”徐娇娇爆笑着扔来一只抱枕。
　　许子陵扭过头眯着眼睛盯着姜雪晴的胸口和大腿，姜雪晴拉了拉衣领，又扯了扯裤腿，小脸蛋更红了。
　　姜雪晴低下头，低声道：“面是我做的。”
　　许子陵的目光很有侵略性，姜雪晴感觉自己就如同赤-裸-裸暴露在他的目光中，她逃跑似的奔向厨房道：“我给你盛一碗。”
　　许子陵在背后喊道：“明天早上再吃。”
　　一会，姜雪晴再次回到沙发旁，她的表情已经恢复如常。
　　许子陵看了看徐娇娇，又看了看姜雪晴笑问：“晚上，谁跟我睡呀？”
　　徐娇娇皱着可爱的小鼻子道：“你以为你是什么官人、老爷吗？想睡谁就睡谁？”说完，徐娇娇感觉自己说的有些粗鲁，她有些脸红的望了望姜雪晴，谁知道姜雪晴根本没有注意她说什么，而是含情脉脉的看着许子陵。
　　许子陵笑了笑又道：“那么，这么说吧！晚上，我跟谁谁？”
　　徐娇娇噗嗤笑道：“你仅仅是想睡觉？你这么大了，难道还是个孩子？谁还不知道你心里的龌龊想法。”
　　许子陵笑望着她，不怀好意的笑容让徐娇娇感到一阵慌乱，许子陵道：“你说我有什么想法，我不想睡觉，还想干嘛？”
　　“我……”徐娇娇道：“流氓话我可说不出口。”
　　许子陵又望向姜雪晴道：“妹子，你说我有那么流氓，那么阴暗吗？”
　　姜雪晴扭过头低声说：“我不知道。”那种欲语还休的模样让许子陵忍不住想要抱住他，啄上一口。
　　最终的结果是，许子陵睡在小卧室里，而徐娇娇和姜雪晴霸占了大床，不仅如此，为了阻止许子陵的兽行，还将房门反锁了起来。
　　望着徐娇娇煞有介事模样，许子陵笑了，他躺在一米三的小床上翻来翻去，唇角弯起淡淡的弧度：区区一个门锁也能挡住我？我只是在想，晚上和谁睡。
　　很快，许子陵脑海出浮现出一个大胆却又异常刺激的想法……


第263章 窃玉偷香
　　睡下没多久，许子陵就蹑手蹑脚，怀着紧张激动的心情来到主卧的房门前，敲了敲道：“那啥……需要暖床的吗？”
　　徐娇娇咯咯笑道：“这都几月了，马上都该开空调了，你要是睡不着可以先打开，降降火啊！”
　　许子陵笑道：“你怎么知道我有火？不用暖床，需不需要陪床的，两个女孩子害不害怕。”
　　徐娇娇道：“别说那么多废话了，在雪晴没有看轻你之前，洗洗睡吧！”
　　徐娇娇说完，听到外面没了动静，她朝姜雪晴笑了笑，姜雪晴道：“娇娇姐，你说他能睡着吗？”
　　徐娇娇摇摇头：“不好说，估计难！要不你去陪他。”
　　姜雪晴满脸通红的摇头道：“娇娇姐，你说什么呢！”
　　徐娇娇道：“我看你对他印象不错。”
　　姜雪晴轻声道：“人对人的第一印象很难改变，他在我心目中的印象不错。”
　　徐娇娇挠了挠姜雪晴的胳肢窝，惹得她左躲右闪，格格发笑，徐娇娇道：“这个躁动的季节呀，我看你是思春了吧！”
　　“咦――娇娇姐，你好粗――俗――”
　　“是吗，还有更粗俗的，要不要？”
　　两个女人笑作了一团，她们的闺房话，一句不落传入许子陵的耳中，这厮只要愿意，听力可以很变态。
　　辗转反侧，无法入睡，想着大卧室中两个迷人的女子，他的邪火就一股子串了起来。许子陵穿着一件大裤衩走进了厕所，打开凉水冲了一下，然后光着屁股回到了房间。
　　体表温度是下降了一些，但是，体内的火气没有压下多少，许子陵毫无睡意，于是他下床，打开电脑，胡乱浏览者，看到法治在线上一段视频。
　　视频的内容的是这样的，丈夫是一个公司的老板，因为有了外遇，相同妻子离婚，正常走法律程序，他的财产会失去一半，于是，这厮想出一个点子，花钱雇了一个小白脸去勾引他老婆，只要让他捉奸在床，小白脸就算完成任务了……
　　这个案子结果如何许子陵不再关心，他怀疑上官卿云已经成为这样一个可怜的女人，将要被抛弃的糟糠之妻。
　　许子陵不敢想世上真有这样的男人，他甚至怀疑某台为了做节目，为了收视率，而胡编乱造出来的东西。
　　……
　　初夏时节，京城的夜空晴朗不少，可以看到清朗的明月，还有几颗稀疏的星星。
　　午夜时分，木清韵依然没有入睡。脑海里回想着与许子陵相识的点点滴滴，其实只有飞机上的一面，不过两个小时而已。
　　为什么难以忘怀，木清韵给了一个能够说服自己理由，吃不到葡萄说葡萄酸。
　　从小到大，自己总是众星捧月般，被一堆优秀的异性包围着，正是如此，她的眼光却是更外的挑剔，随着年龄和阅历的增长，她也慢慢发现，世上的男人还真没几个好东西。
　　男人围着她，无非是垂涎于她的财色。
　　许子陵却是这样一个异类，当无数男人面对惊为天人的木清韵时，无不苍蝇逐臭般扑过去，他却不假辞色。
　　正是因为如此，许子陵成功的给木清韵留下了难以磨灭的印象，而且，在这个躁动的季节，躁动的夜晚，呆在密云别墅中，躺在大床上，望着琉璃顶外深邃夜空的木清韵有一种感觉――百抓挠心。
　　木清韵恨不得直接给许子陵打个电话，甚至将他抓过来，如果不听话，直接用蛊，让他成为自己的男奴。
　　想到这里，木清韵竟然在暗夜里笑出了声。
　　可是很快，她情绪又低落下来。
　　从小到大，木清韵一直很听姐姐的话，姐姐不光是家族集团的负责人，也是家族的领导人，对她更是亦母亦姐。
　　对于姐姐那一段痛彻心扉的感情经历木清韵也略有所知，她以为这十几年来姐姐已经对那个人慢慢淡忘，可是她发现，她是错的。
　　为了不让姐姐想起痛苦的往事，她必须远离许子陵，远离曾经伤害姐姐的那个家庭。
　　想到这，木清韵烦躁不安的在大床上翻滚起来……
　　同样翻滚的还有许子陵，隔壁两个房客太能谝，徐娇娇和姜雪晴似乎有说不完的私房话，诸如初恋、月事之类，有些听得许子陵都会面热心跳。
　　一直到五分钟前，二人才发出轻微而均匀的呼吸声，也只有耳力变态如许子陵才能听得出来。
　　许子陵麻利的从衣柜里找出一只肉色丝袜，开始了他窃玉偷香之旅。
　　走出房间，轻轻推了推主卧的房门，果然被反锁了，他笑了笑，打开进户门，走进过道，看了看尽头有一个窗户开着。
　　这就是上一次他救徐娇娇跃出的那个窗户，许子陵再次跃出，脚尖在窗台上一勾，身体便向一侧荡去，接着双手一搭，身子飞快的向一旁平移开去。
　　远处，一个偷窥爱好者，从长筒望远镜发现了一个物体，它横移的速度超过一切生物，但却有着人的外表，五官并不清晰，走路的方式像螃蟹，粘着墙壁的本领又像蜘蛛。
　　外星人！偷窥者心头一阵激动，没想到还有意外发现，他感觉连按快门，却只能记录下一个个残像。
　　这厮一看照片，顿时晕了过去。
　　许子陵终于挪移到了徐娇娇她们房间阳台的窗口，看看推拉门居然没扣，他嘿嘿一笑，挪开窗户，如同猿猴一般轻盈的落入房中。
　　隐隐约约看到两具横陈的玉体，徐娇娇睡姿很淑女，姜雪晴却很豪放，他深深吸了口气，压抑着无比激动的心情，蹑手蹑脚，向二人走去。
　　突然，姜雪晴翻了个身，许子陵顿时一僵，以为自己被二人发现了。万幸，姜雪晴小丫头仅仅只是翻了个身，雪白的肉球从单薄的睡袍里露出来大半，真是非一般的诱-惑。
　　等了几秒，发现再无动静，许子陵长长舒了口气。他决定再不耽误，直接上前，一指头戳在姜雪晴柔嫩的腋下，接着，许子陵便露出了大灰狼一般坚实的牙齿。
　　当徐娇娇被许子陵抱在怀中，她一睁眼，发出一声歇斯底里的尖叫，紧接着她的樱唇就被许子陵吻住，从熟悉的味道，徐娇娇马上判断出对方是谁，她狠狠咬了一口，一脸嗔怪道：“你一天到晚光想这事，也不看看旁边有人，雪晴在呢！”
　　许子陵道：“这不是更刺激。”
　　因为许子陵不老实的双手已经开始攻城掠地，徐娇娇立刻变得媚眼如丝，气喘吁吁，道：“你到底要怎么样？不能在这里。”
　　许子陵咬着徐娇娇的耳朵：“你看看她睡得很死呢！”
　　徐娇娇艰难的扭过头看了看姜雪晴，奇怪的问道：“你对她做了什么？”
　　许子陵笑了笑，边走边说：“我点了她的昏睡穴。”
　　徐娇娇叹了口气：“你真是无所不用其极。”
　　许子陵道：“大家好才是真的好！”
　　……
　　几度风雨之后，暗室之中，徐娇娇被汗水浸透的娇躯瘫软在许子陵的胸膛上，她慵懒的喘息着，娇声道：“你还是人吗？”
　　许子陵拍了拍徐娇娇柔腻的翘臀：“在这方面，我一直很男人。”
　　徐娇娇娇笑道：“真受不了你，上辈子你是头驴吧！”
　　许子陵道：“这就受不了了？我那一夜七次郎的名头是怎么得来的！那一次我可是在一直求饶的吧！”
　　徐娇娇紧紧抓住许子陵的尚未完全软下去小兄弟，令许子陵忍不住抽了一口凉气，徐娇娇道：“说，你到底对我做了什么？我怎么会那么……”
　　许子陵问道：“那么什么？”
　　徐娇娇咬着下唇，一下翻身而上，许子陵眼睛一翻，“干嘛？”
　　徐娇娇道：“挑战极限。”
　　许子陵腰部一挺，已经同徐娇娇再次完成完美的契合，他笑道：“也对，极限是需要不断挑战的。”
　　……
　　第二天，八点半的时候，姜雪晴方才起床，她揉着脑袋道：“怎么回事？一觉睡得好沉！”
　　徐娇娇笑得有些不太自然：“我也是。”
　　姜雪晴敏感的皱了皱可爱的小鼻子，摇摇头道：“什么味道？还有，你的脸好红。”
　　原来昨夜同许子陵折腾到了五点多，最后连洗澡也懒得，就这样带着两人混合的汗液和体液被送了回来，起初自己太过疲累，没有感觉，现在经姜雪晴这么一说，徐娇娇还真能吻到一股很特别的味道。
　　至于自己脸红，一半是激情未-退，一半是难为情吧！
　　徐娇娇赶紧穿着睡衣，裹着浴袍，走进了厕所，片刻后，厕所就响起了哗哗的水声。
　　姜雪晴疑惑的看着徐娇娇的背影，有些弄不明白，难道城里人这么爱洗澡。
　　洗漱完毕，二人面貌一新来到阳台，看到许子陵一袭象牙白色长袍，在小区的活动场地上迎着清风朝阳而立，显得那么飘逸脱尘。
　　两个女子很快就被许子陵的风采所迷，尤其是徐娇娇，实在无法将眼前超尘脱俗的许子陵同床上那头驴子相比，想到这里，她又感到自己腿间在隐隐作痛，不由自主夹了夹双腿。
　　许子陵肩头打着一条毛巾，提着早餐走进来，看到两人都起床了，他道：“都过来吃饭吧！你们两个女人也是的，居然要我一个大男人伺候你们，要是将来哪个男人取了你们，可要倒霉了。”
　　徐娇娇一脸幽怨：“还不是你……”
　　姜雪晴进厨房拿出盘碟碗筷，将豆浆油条等放下，三人坐着吃了起来。
　　许子陵道：“中午不能陪你们吃饭了，今天，我要去赴公安部长大人的邀约，我已经放了人家好几回鸽子了。”
　　姜雪晴道：“恐怕也只有你敢放人家的鸽子。”
　　徐娇娇道：“就是，没信誉。”
　　许子陵道：“不说了，这件事确实我不对，所以今天必须去，不说他是有数的高官，就他是高仁的父亲，我是高仁的兄弟，这一层关系，我不能再爽约了。”
　　姜雪晴道：“你去吧，我们自己活动。”
　　许子陵看着姜雪晴道：“我怎么听着怪怪的，妹子是打算在这里常住？”
　　姜雪晴脸色一变：“你是不欢迎我，还是要赶我走？我可是娇娇姐邀请来的。”
　　许子陵道：“你这样清理可人的美女，谁舍得赶，我是巴不得你留下来住，哪怕每天看看，也能增加食欲，有句话不是叫做秀色可餐吗！”
　　姜雪晴被他说得俏脸绯红，徐娇娇道：“你果然是吃着碗里的，望着锅里的。”
　　姜雪晴看了看许子陵，微不可查的一叹，她自然明白娇娇姐的意思。
　　九点前后，许子陵走了。
　　他一走，姜雪晴默默的收拾了行李，也向徐娇娇告辞。
　　徐娇娇问道：“怎么回事，雪晴妹子，不是让你留下来吗？在青羊咱们就是最好的闺蜜。”
　　姜雪晴勉强挤出一丝笑容：“我还是回学校住吧，在这里大家都不方面。”
　　徐娇娇道：“有什么不方便的，我们又没什么。”
　　看到徐娇娇一脸幸福的模样，姜雪晴摇了摇头：“我走了，有空会来看你。”
　　徐娇娇看到姜雪晴执意要走，道：“好，我送你。”
　　……
　　许子陵驾驶着黑色的捷达，找了附近一家超市，依旧提了两瓶脑白金，刚要出来，接到了火狼的电话。
　　“许先生，我是火狼，那人跟我联系过了，我们晚上十二点在南站门口的麦当劳交易。”
　　许子陵道：“好，到时候一起，我倒要看看谁这么害我姐。对了，他给你付钱了没有？”
　　火狼道：“没有，他说要看到东西，才会付钱。”
　　许子陵道：“这样不是太没诚意了，等他跟你联系，你可以要求，怎么着也要付个定金什么的。”
　　火狼恍然大悟道：“对呀，到底是老大，你说这个定金得占百分之几。”
　　“百分之五十。”许子陵毫不犹豫道。
　　“好！”
　　……
　　许子陵在中午十一点的时候走进了市委大院，刘学、高仁、效长三家都在这座大院里，他已经跟高仁联系过，高仁在门口候着。
　　许子陵的车牌能进中南海，区区京城市委大院自然不在话下，不过他没发现，在的车后跟着一辆车，挂着京城市委一号牌，他看到一辆挂着牛叉车牌的捷达开进大院，颇为好奇，问警卫道：“那是哪位领导的车？”
　　警卫看到东方白，马上敬礼问好，然后摇头：“不知道！”
　　东方白笑了笑，对司机道：“跟过去。”
　　许子陵将车远远停在路边，提着两瓶脑白金走了出来，分辨了一下方向，就向前走去，一辆奥迪A6慢慢跟着自己看着，然后停了下来。
　　许子陵感到有些奇怪，扭头望去，车窗慢慢打开，一个英武的中年面孔露出来。
　　许子陵笑了笑：“你是？”
　　司机道：“不得无礼，这位是我们东方市长。”
　　许子陵皱眉道：“东方市长？哦，您是新上任的东方市长。”
　　东方白依旧笑道：“你是？这个大院里很少人我不认识。”
　　许子陵道：“我是许子陵，今天来拜访一位叔叔。”
　　东方白眯着眼睛看了看许子陵，目光犹如实质，一股自然而然的威压散发出来，许子陵淡然一笑，怡然自得，犹如清风过岗，丝毫不受影响。
　　东方白点点头爽朗一笑：“哈哈，没想到在这碰到你，我经常听雨菲说起你。”
　　许子陵道：“您是雨菲的？”
　　东方白道：“我是他叔叔，今天不打扰你了，有空一起聊聊。”
　　车窗慢慢关上，留下东方白一抹笑容，许子陵感叹道：“雨菲的叔叔是市长，大官哪！”
　　走了没多远，就看到高仁迎了过来。
　　高仁接过许子陵的脑白金笑道：“老大，让你破费了。”
　　许子陵和高仁并肩往回走着，他道：“应该的，第一次登门，怎好空手。”
　　高仁道：“刚才，我看到东方市长跟你说话，你们认识？”
　　许子陵道：“我怎么会认识他，只不过认识他的侄女东方雨菲，对了，这么一说，我还认识他父亲东方云。”
　　高仁叹了口气：“老大，让我说你什么好，你到底是走得是裙带路线，还是……你的人脉简直让我高山仰止啊！”
　　许子陵哈哈笑道：“你还能整几句成语，也不过是四肢发达嘛！”
　　高仁笑道：“做你的兄弟，虽然不如你，也不能差的太远不是。”
　　二人有说有笑走进高仁家的小院，看到高部长正围着条围裙忙活着，高部长看到许子陵走进了，又看到两瓶脑白金，他笑道：“你小子，到我这里还带东西，也不害怕我的隔壁邻居，纪委的通知找我谈话。”
　　许子陵道：“高叔叔，就这一点东西，他们至于吗？再说了，我一没有作奸犯科，二不求功名利禄，他们能查到什么？看望长辈，这只是一点点心意而已。”
　　高仲点头道：“说得好，高仁，向子陵学着点，你先给他倒水，陪着他说会话，我跟你妈马上就能把饭做好。”
　　高仁道：“爸，我可是你亲儿子，你再看不上我，也改变不来这个事实，要不让老大也给你当个干儿子。”
　　高仲笑道：“我哪有那个福气，子陵是书记的干儿子。”
　　许子陵道：“高叔叔，你这么说，我都不好意思了，就咱们几个人，少弄两菜啊！”
　　高仲边笑边往厨房方向走：“要怪只能怪我拿手菜太多，不急等着啊！”


第264章 螳螂捕蝉
　　刚刚开席不久，也就是酒过三巡的样子，许子陵逐一品尝了高部长的手艺，给出了宾主皆欢的评价。
　　就在这时，东方白提着两瓶军方特供的飞天茅台走了过来，他远远便爽朗的笑道：“冒昧造访，希望没有打扰到高部长待客啊！”
　　高仲赶忙站起迎出来道：“东方市长，怎会冒犯，你可是请都请不来的贵客，来来来，快去做，高仁，添一副碗筷。”
　　东方白坐在许子陵的旁边，他伸出手同许子陵握了握笑道：“小同志，我们很有缘吗！这么快又见面了。”
　　许子陵点头道：“东方市长好！”东方白的手掌宽大、微热、有力，握过之后，许子陵的眉头微不可查的皱了皱。
　　东方白打开一瓶茅台，让高仁给几个人都满上，然后道：“我可是有口福了，这满桌的菜都是谁的杰作啊？”
　　高仲和高仁笑笑没有说话，许子陵道：“当然是只有高叔叔才会有这样高超的手艺。我发现一个问题，官位越高，菜做的越好。”
　　东方白摇摇头：“也不尽然吧！”
　　有了东方白的加入，气氛稍显沉闷，不过酒却没有少喝，东方白酒量如海，两瓶茅台有一瓶进了他自己的肚子，还有七八两被许子陵解决了。
　　大家吃喝的差不多，东方白也发现了这个问题，他笑道：“看来我有些喧宾夺主了。”
　　高仲道：“哪里哪里！要不是东方市长，我们父子两个酒量加起来也赔不了许子陵。”
　　许子陵笑道：“高叔叔是说我贪杯了吧！”
　　东方白道：“哪里是说你，分明是说我太能喝。不过，要是真个较劲，咱们三个加起来恐怕也不是子陵的对手啊！”
　　许子陵道：“东方市长说得，我是酒桶吗！我也差不多了。”
　　东方白道：“高部长，能不能借一步说话。”
　　高仲已经猜到东方白的来意，他点头道：“当然！请。”说着，率先向书房走去。
　　保姆赶紧过来收拾碗筷，高仁则泡了一壶碧螺春，同许子陵在客厅喝着。
　　许子陵看着高仁道：“怎么没有看到阿姨？”
　　高仁神情一黯：“你说我妈？她在我十岁的时候就去世了，这些年我一直是保姆带的。”
　　许子陵低声道：“对不起，我都不知道。”
　　高仁勉强笑道：“没事，现在不是知道了。”
　　二人默默喝着茶，漫不经心的看着电视。
　　二楼书房中。
　　东方白抱着茶杯，开门见山道：“高部长，您应该知道我的来意吧！”
　　高仲道：“知道一点，你直说。”
　　东方白道：“您是市局代局长，在京畿重地，这个位置非常关键，非常重要，我想请教一下，您有没有合适的人选。”
　　高仲还没有说话，东方白又道：“不要跟我说副局长王宝平，我没考虑他。”
　　高仲笑道：“如果考虑从内部提拔，确实没有比他更合适的人选，可是，我的观点跟你一样，做一把手，他不够这个资格。”
　　东方白朝高仲笑了笑：“那就好，我也没考虑从内部提拔，我有一个人选，您帮着参考参考。”
　　“谁？”高仲好奇的问道。
　　东方白道：“聂老的孙子聂抗天，中央特级警卫，已经退役，陈老跟我提过的人。”
　　高仲笑道：“陈老提过的，那基本算是定了吧！不过，据我所知，这个聂抗天还不到三十岁吧！”
　　东方白道：“有志不在年高！子陵应该比我们更了解这个聂抗天，要不我们问问他的意见。”
　　高仲苦笑道：“什么？他一个连体制内部人员都算不上的年轻人，我们问他关于首都直辖市市局局长人选的意见？我没有听错？”
　　东方白笑道：“只是问问他对这个人的看法而已，没别的。”
　　高仲点点头，走了几步，打开书房的门喊道：“子陵，你上来一下。”
　　许子陵看了眼高仁，高仁摊了摊手，许子陵带着疑问向楼上走去。
　　东方白和高仲坐在仅有的两张椅子上，朝许子陵道：“坐！”
　　许子陵看了看左右，笑着摊了摊手：“长辈面前，哪有我的座位，子陵站着回话。”
　　东方白和高仲对望一眼，他再次惊叹许子陵的心理素质，他道：“聂抗天，这个人你认识吗？”
　　许子陵道：“当然，我们共事一年多，对他算是有一些了解，他身手不错，为人很有正义感，嫉恶如仇……”
　　东方白道：“他思路怎么样？”
　　许子陵道：“他领导过特卫队，思路怎样，不用我说了吧！”
　　东方白点点头：“我知道了，你下去吧！”
　　许子陵莫名其妙的走了，东方白道：“周一的常委会上我会提议讨论。”
　　高仲笑道：“好吧，到时候我会参加这个会议。”
　　……
　　晚上十二点的时候，火狼打来电话，他按照许子陵的要求，让对方付百分之五十的定金――十万块，对方虽然很不高兴，但还是应允了。
　　半个小时候，火狼电话再次打过来，交易地点还是老地方。
　　许子陵驱车接了火狼，车还没到，对方电话再次打了过来，要求火狼将东西放到指定地点，他确认后会将余款入账。
　　一辆捷达，一辆昌河面包停在了麦当劳五十米以外，火狼提着一只包，看了看前后左右，然后将黑包送到麦当劳门口旁边的垃圾桶中，就离开了。
　　十分钟后，一个身材魁梧的男人鬼鬼祟祟的前后左右看看，没发现什么异常，走到垃圾桶，摸出黑包，拉出几张照片一看，顿时怒不可遏，他摸出电话就给火狼打了过去。
　　“火狼，怎么回事，我可是付过定金的，你就这么糊弄我！”
　　火狼道：“老板，我们是盗亦有道，昧着良心的事我们可不做。”
　　男人道：“可是我已经你收了我的定金，在道上不是最讲信用的吗！”
　　火狼嘿嘿笑道：“所以，我要当面还钱给你。”
　　“你说什么？”男人猛然间发现四周冒出几个人将他围住，他惊恐道：“火狼，你要干什么？”
　　火狼道：“我只是很好奇，什么样的人做这种无聊的事。”
　　“你……”男人感到脑后遭到一记重击，人便晕了过去。
　　城郊一栋民房的二层，男人悠悠醒转，发现自己被绑在一张木质靠背椅上。
　　男人一阵剧烈的晃动，然后道：“你们胆子不要，居然敢抓我？”
　　火狼托起男人的下巴：“你是谁？”
　　男人摇头道：“火狼，你也算道上混的，就这样对待你的金主？我们只是交易，有必要知道彼此的底细吗？”
　　火狼反手给了男人一个耳光：“妈了个巴子，说，你是谁？为什么要对付那个女人，到底你跟那个女人有什么仇？”他看了看一旁大咧咧坐着的许子陵，咬牙切齿道：“实话告诉你，我们是盗亦有道，你的行径我们道上这些人都觉得不耻。”
　　许子陵微微一笑，你他妈说的好听，要不是老子及时阻止，你不是什么都干了。
　　男人头一撇，对火狼不理不睬。
　　火狼那个气愤哪！麻痹的，什么玩意，也敢不鸟我火狼。
　　火狼一声吼道：“搜！”
　　很快，手下便在男人身上抽出各种证件和一些卡片、现金。
　　火狼拿着身份证看了看皱着眉头对手下道：“好好看着他，我去百度一下。”
　　火狼来到电脑跟前，在百度里输入“效政”两字搜了一下，立刻就出现一个词条，还附带照片。
　　火狼一看，原来自己还抓了一个名人，再往下看了看，效政，国家政法大学校长，中央党校副校长，父亲效空军现任中央纪委书记，少将军衔……
　　看到这，火狼一屁股坐在地上，他扭头求救似的看着许子陵道：“老……大，救命。”
　　许子陵皱眉走到跟前，看了看说明，马上估计这是一件豪门恩怨，他深深吸了口气，拉起火狼道：“下来的事交给我，你在旁边看着。”
　　火狼唯唯诺诺跟着许子陵身后，许子陵用怜悯的目光看着效政，他摇了摇头，这个人是自己兄弟的大哥，可是，上官卿云姐姐跟自己更亲一些。再说了，自己一向是帮理不帮亲的。
　　效政笑道：“怎么样？百度出来了吧！没吓一跳。”效政在军界、政界混的不是一两年，修为不是一般的高，火狼前倨后恭的态度效政看在眼里，心里安定多了。
　　许子陵冷冷看着效政，“说什么废话，谁愿意百度你，说，你对方那个叫上官卿云的女人为了什么？”
　　效政疑惑的望着火狼道：“怎么回事？火狼，你不是老大吗？”
　　火狼笑得有些不自然：“老大上面还有老大呀，这位许先生，京城道上数一数二的老大。”说到这里，火狼继续道：“老板，你也够狠的，二十万就想买中青旅副总的艳照，这算盘打得够响！”
　　效政道：“嫌钱少，你可以说吗！为什么绑着我，你们难道想绑票？”
　　许子陵挡在火狼面前道：“效将军，从现在开始，这件事由我接手，我想知道，你对方上官卿云是出于何种目的？”
　　效政道：“谁是上官卿云，我都不认识她，我只是给人家帮一个忙。”
　　许子陵摇摇头：“效将军，以您的身份用这种下三滥的招数对付自己的妻子，要是这种事传出去，恐怕你要身败名裂了吧！”
　　效政吼道：“谁，谁说她是我妻子，我……”
　　许子陵摆摆手，一指头点在效政身上，他寒声道：“现在说说，到底因为什么，你居然能对自己的糟糠之妻下得了手。”
　　“我……你到底是什么人？”
　　许子陵冷笑道：“算了，我是道上混的，火狼，效将军的东西还给他，这只是一个误会，如果这单业务将军还想继续，你们就继续处理吧！”
　　火狼一听不明所以，但还是麻利的解开了效政的束缚，给他穿戴好了，道歉道：“效将军，实在对不住了，我让你送你回去。”
　　“哼！不讲信誉，我自己会走！”效政一甩衣袖，下楼走去。
　　看着效政气呼呼离去，火狼心中实在没底，他道：“许先生，他可是一个将军，他要是想收拾我，还不是像捏死一只蚂蚁一般简单。”
　　许子陵摇摇头：“你放心，他不敢，他害怕自己的丑陋行径暴露在光天化日之下。”
　　火狼点点头：“我这心里还是没底呀！”
　　许子陵道：“好了，我走了，没事不要联系我！”
　　许子陵开着捷达车，打开手表的自动追踪功能，很快就发现了效政的行踪，许子陵默默跟着出租车，来到北三环一处别墅区。
　　别墅属于军事化管理，本来许子陵的车牌也能进去，但是他想将事情做得神不知鬼不晓，于是将车停在小区对面，摸出一条无往不利的丝袜往头上一套，几步助跑，就翻了进去。
　　尾随着效政，看到他将车驶入一栋别墅的院门，院门在身后自动关闭。
　　黑暗中，许子陵脚尖在墙头轻轻一点，身子便轻盈的翻入院墙，眼看着效政已经下车，走进大门，一个三十左右的时髦女人迎上来挽着他的胳膊，两人直接上了楼。
　　许子陵按了一下手表，切换到窃听录音功能，很快，就传来二人沉重的喘息，不过许子陵还没数到十，就听到男人一声闷吼，随后就没了动静。
　　过了半分钟，一个女人慵懒的声音响起：“校长，事情办得怎么样？”
　　效政道：“菊花，事情有变，他娘的，这年头谁都靠不住。”
　　张菊花嗲声道：“校长，那你让人家等到什么时候？”
　　效政道：“菊花，不着急，反正咱们是两情相悦，又岂在朝朝暮暮。”
　　张菊花翻身趴在效政的身上柔声道：“人家要跟你日日夜夜。”
　　效政道：“你的心情我明白，反正我的心里只有你，大不了，我就跟她挑明了，咱俩一块过。”
　　张菊花反对道：“那可不行，那会对你的前途有影响。”
　　效政冷冷盯着张菊花道：“你老实说，你到底是喜欢我这个人，还是喜欢我的地位。”
　　张菊花笑道：“我当然，当然是喜欢你这个人。”
　　效政道：“好，我会给你一个满意的交代。”
　　黑暗中，许子陵拳头一握，随即又神色一黯，开始为上官卿云的未来担忧。
　　刚刚站起身，一不小心，脚下碰到一片瓦砾，许子陵摇了摇头，自己还是太不小心了，如果这是在战场上，恐怕自己的小命早就不在了。
　　许子陵决定再不停留，就在这是，一个黑影扑向他的后背，他一扭头，看到一身尽墨的一头黑贝吐着猩红舌头，迅若闪电的飞扑而来。
　　许子陵已经感觉到了一股腥风，他临危不惧，双目中放射出慑人的光辉，果断的伸出右手抓住了它的脖子，而此时，黑贝的铁蹄徒劳的挥动着，双眼中露出一抹恐惧的光芒。
　　许子陵手上微微用力，将黑贝的呜呜哀鸣封在了断喉之中。
　　……
　　第二天一大早，许子陵伸了个懒腰从床上下来，昨晚，他居然没有去骚扰徐娇娇，就连他自己都有些奇怪。
　　许子陵正在谋划着，怎样同上官卿云解释这一件事，怎么了解这一件事。
　　不过，有一点他是确定的，效政现在必定如坐针毡。
　　确实，效政现在就是这副光景，因为今天一大早，张菊花刚刚走到院子，就发出了一声歇斯底里尖叫。
　　效政第一时间冲出去，看到张菊花抱着德国黑贝呜呜而泣，他也大惊失色，查看黑贝的伤口，发现黑贝脖颈竟然被人用重手捏断。
　　效政心头一阵发寒，这是什么样的手段，如果要对付自己……他不敢想，自己应该没有这样的仇人！
　　……
　　许子陵给上官卿云拨了一个电话。
　　上官卿云接到电话很高兴：“子陵，这么早给我打电话，有事吗？”
　　许子陵道：“姐，原来你的丈夫是那么大的官啊！”
　　上官卿云道：“原来你都知道了，只不过是个校长，跟我有什么关系！”
　　许子陵问道：“姐，你们夫妻感情还好吧！”
　　上官卿云嗔怪道：“今天你的问题怎么怪怪的，还好啦！老夫老妻，就这样呗！你应该知道，人家都跟你那样了，还能好成什么样！”
　　许子陵打电话的目的已经达到，他说：“好吧，晚上有空见个面，我有事给你说。”
　　“什么事，这么神秘。”
　　许子陵道：“见面你就知道了。”
　　……
　　早上十点。
　　市委办公大楼会议室。
　　常委会如期举行。
　　当所有常委都说完话，市委书记汪则成刚刚准备宣布散会，市长东方云道：“各位好，熟悉了一个星期业务，也该发发言了。自我介绍就不用了，大家我也都认识，今天，我提一个任命，大家举手表决一下。”
　　一众常委的目光全部投向东方云，除了公安部副部长高仲，还有眉头紧皱的汪则成。
　　东方云不紧不慢喝了口茶道：“市公安局局长一职长期空着，不利于工作部署和安定团结，我提议由聂抗天担任市局代局长、局党委书记一职。”
　　他的话太过突兀，基本上没人认识市长口中这个人，市委秘书长第一个反对道：“东方市长，市局局长一职至关重要，他势必要成为常委中的一员，可是我们几乎都不认识，以后居然要搭班子，这……”
　　秘书长一说完，其他常委纷纷点头，只有高仲和汪则成没有表示。
　　东方云笑了笑：“秘书长，你是第一天入仕吗？”
　　秘书长脸色一变：“东方市长，我不明白你的意思。”


第265章 豪门恩怨一
　　东方白道：“如果入仕时间长了，又怎么会对这种事情感到不适应，那一次空投的干部又是大家熟悉的。”
　　秘书长一下子被噎住了，他知道这位市长是出了名的强势，但是也没想到他会强势到这种地步。
　　汪则成笑道：“东方市长说得有道理。不过，你总得给大家介绍一下聂抗天这个人啊！”
　　汪则成心里隐隐有些不舒服，他没想到，东方白强势到连提名这么重要的干部，居然都不用跟自己这个管帽子的书记通个气！不过看到高仲稳稳坐着，他也就释然了。
　　东方白道：“聂抗天是聂老的孙子，今年二十七岁，刚刚从中央特卫队退役下来，他思路清晰，身手不凡，就这些。”
　　汪则成笑了笑，到底是东方白年轻，还是他自负，就这样的解释，就想让众人接受一个局长，一个常委，他是否太天真了。
　　“东方市长，你这么说，我们跟不知道差不多，你看这事是不是……”他的“押后再议”几个字还没说出来，东方白便道：“那就举手表决吧！”
　　汪则成“呃”了一下，然后冷笑道：“小子，这是你自找难堪，可怪不得我。”
　　可是，事情很快发生意想不到的变化。
　　高仲，公安部副部长，市局兼任局长，他第一个举起手：“我同意。”
　　汪则成心头一阵呻吟，知道自己同东方白的第一场战役已经失败，如今，他只希望自己的人脉和积威下，败得不要太难看。
　　可惜，看到高仲和东方白举手后，常委们一个个举起了手，片刻后，只剩下秘书长毛立仲和市委书记汪则成。
　　汪则成脸上挂着笑，心里却抽搐着，这真是惨败呀，难道自己多年的苦心经营竟然如此不堪一击。
　　只有毛立仲秘书长的态度让他稍感安慰，可惜，他咋心中对自己的秘书长说了一句对不起，随后自己也慢慢举起了手。
　　毛立仲心头那个恨哪！他是善于揣摩上意的，知道坚决自己的顶头上司，可是关键时候，自己被出卖了。
　　十三个常委，只有自己一个异类，毛立仲顿时汗如雨下，如坐针毡。
　　东方白笑道：“好，基本全部通过，组织部安排人员跟他谈话吧，通知他早日上任，没什么事，散会后！”
　　“呃……”汪则成再也无法保持淡定从容，东方白太过于喧宾夺主了，自己这个书记还在呢，什么时候轮到他这个市长来主持常委会了！
　　汪则成真是被气得够呛，可是上级领导高仲在，他也不能表现的过于明显。
　　不过，有一点不同，往常，大书记都是第一个走出会议室，今天却是最后一个。
　　如果细心观察，还会发现，书记的神情如同斗败了的公鸡，有些委顿、有些沮丧。
　　高仲第一时间将这个消息通知给了许子陵，高仲当然知道许子陵和聂抗天的交情。
　　许子陵感到有些意外，市局一把手的位置一直空着，许子陵是知道的，可是这一次，空降一个这么年轻的强硬人物，却是许子陵不曾想到的。
　　知道兄弟荣升，当然要祝贺一下，他一个电话给聂抗天打了过去。
　　聂抗天接到电话很高兴：“老大，你还记得我？”
　　许子陵道：“小子，退役了，也不跟我说一声！怎么，打算从政，混仕途？”
　　聂抗天自然不知道许子陵已经听到消息，他道：“老大，刚刚退下来，还想休息一阵。”想了想，他又说：“爷爷也跟我说过，我说只要能拿枪就行，这么多年没离开过那玩意，恐怕是放不下了。”
　　许子陵明知故问道：“你这是想当公安吧！”
　　聂抗天道：“还不知道呢，等我爷爷安排。”
　　许子陵道：“你小子，真是有个好爷爷，他已经给你安排好了，市公安局代局长，这个位置还马马虎虎吧！”
　　聂抗天道：“什么？我怎么一点消息也没有！”
　　许子陵摇头道：“妈的，朝中有人就是不一样，你的高度已经够我追赶一辈子了。”
　　聂抗天还处在震惊之中：“老大，你是哪来的消息？”
　　许子陵笑道：“看样子，你还真不是装的，告诉你吧！我这个消息是从公安部来的。”
　　聂抗天有些激动了：“老大，负责首都的治安，我怕我干不来。”
　　许子陵骂道：“少给我得了便宜便卖乖，这个位置的重要性你是知道的，我想，上层是看到了你的身手，你的背景，要在首都首先推行法制。”
　　聂抗天道：“老大，你到底是离高层近一些，对上意的领悟比我透彻的多。”
　　许子陵道：“好了，提前告诉你，让你有个思想准备。等你走马上任之后，第一件事就是请客了。还有，如果哪一天我作奸犯科落在你手里，大局长一定要高抬贵手啊！”
　　聂抗天哈哈大笑：“好说好说。”
　　……
　　田芳在十点半的时候拿着辞呈走进部长的办公室。
　　部长姓贾，脑门有些谢顶，油光发亮的，看着有些滑稽，尤其是迎面走来是，看到他低着头看文件，只能看到一个油光闪闪的脑袋。
　　贾部长一眼看到了田芳手中的辞呈，一丝疑云表现在脸上。
　　“小田，有什么事？”
　　田芳笑着坐在贾部长对面：“贾部长，这么多年，我才发现原来现在拥有并非我最想要的，我决定辞职，将自己的余生奉献给家庭。”
　　贾部长严肃道：“你考虑清楚了？党和国家培养一个干部容易吗？”
　　田芳道：“谢谢领导，不过这次我心意已决，随着年龄的增长，我发现自己的思路也有些僵化，不符合国家提倡的干部年轻化，所以我决定离开。”
　　贾部长叹了口气：“既然如此，我接受，让办公室安排一桌饭，大家送送你。”
　　田芳眼眶一红：“贾部长，算了，我怕受不了那种场面，再见！”
　　抱着一个不大不小的纸箱子，田芳一身轻松的走出中组部大楼，门口，一辆耀眼的红色甲壳虫打开车门，徐娇娇走了车，红着眼睛上来接住纸箱。
　　田芳摸了摸女儿的俏脸，道：“你不高兴吗？以后，我会用心做一个妈妈，一个妻子。”
　　徐娇娇点点头：“我高兴，非常高兴。”
　　……
　　下午，许子陵到学校带了一节大课，他的影响力现在可不是盖得，五百个座位的阶梯教室座无虚席，除了本专业的学生，还有无数外专业的女生，她们都是为了一睹许子陵的风采，长得太磕碜的当然不要意思出现，当然，无自知之明的除外，比如凤姐，比如芙蓉姐姐。
　　许子陵也是故意卖弄，将一众女生迷得是神魂颠倒。
　　晚上七点，许子陵同上官卿云在望江楼茶社会面。
　　许子陵要了一壶碧螺春，然后直接问道：“姐，这么晚出来，姐夫没意见吗？”
　　上官卿云惨然一笑：“他哪里有功夫管我，已经有半个月没回来过了。”
　　许子陵道：“姐夫眼头过高的，舍得放下这么漂亮的姐姐。”
　　上官卿云一脸幽怨：“我的好，只有你知道。”
　　许子陵突然深吸一口气，方才定下心神，感叹道：“熟女的诱-惑简直是无法阻挡的。”他决定直奔主题，于是道：“姐姐，你一定要淡定，懂吗，淡定。”
　　上官卿云笑道：“淡定？为什么？”
　　许子陵拿出一个优盘，将一张TF卡插了进去，然后接在一个随身音响上。
　　上官卿云奇怪的看着他，可是，等听到里面男人熟悉的声音，上官卿云一下咬住了手，秀气的眉头紧紧纠结在了一起，浑身不住颤抖着，豆大的泪珠滚了下来，她却愣是没有发出一声。
　　许子陵疼惜的伸出手，一股温和的内息输入上官卿云体内，她终于哭出声来：“为什么？他怎么可以这么对我！”
　　许子陵摇摇头：“姐，为这种人伤心不值得。”
　　上官卿云心情平复了许多，她望着许子陵道：“你怎么会？”
　　许子陵点点头：“姐，你还记得那天你被劫的事吗？”
　　上官卿云点点头，示意许子陵继续说。
　　许子陵道：“姐，你要淡定，淡定。”
　　上官卿云道：“你说，我承受的住。”
　　许子陵道：“那天我随便审了一下那个匪首，居然得悉他们是有预谋的。他们是受人指使，要拍你的裸-照。”
　　上官卿云瞪大了一双杏目，显然无法接受这个事实。
　　许子陵道：“我顺藤摸瓜，抓到了幕后主使，那个男人叫――”他望着上官卿云，上官卿云也望着他，许子陵道：“他叫效政。”
　　上官卿云听到这个名字，最后一丝希望破灭了，她无力的靠在了椅背上，委屈的泪水倾泻而下：“为什么，为什么……”
　　许子陵继续道：“我放了那个男人，不过却在他身上安装了追踪器、窃听器，我跟踪他到了一栋别墅，这段录音就是在那里录制的。”
　　上官卿云点点头，任凭泪水无声落下：“我知道，这个女的叫张菊花，是党校的教导主任。”
　　许子陵心说原来兔子吃了窝边草，他看着上官卿云道：“姐，他这样对你，你打算怎么办！”
　　上官卿云摇摇头：“我不知道，就算他对我没有感情，可是毕竟是数十年的夫妻，他怎么做得出来。”
　　许子陵道：“本来我不想告诉你，但是又怕你吃亏，这种事，长痛不如短痛，既然他想跟你离婚，又不想让你得到应有的，干脆你主动提出来。”
　　上官卿云道：“爸爸对我一直像亲生女儿，如果我主动提出来，他会伤心的。”
　　许子陵奇怪的问道：“我看那个张菊花还不如你漂亮，姐夫怎么就那么死心眼呢！”
　　上官卿云低声道：“结婚这么多年，我们一直没有孩子。”
　　许子陵心直口快道：“是你的问题，还是他的？”
　　上官卿云俏脸一红：“我不知道。”
　　许子陵摸了摸上官卿云的脉相，觉得她不应该有太大的问题。
　　上官卿云摇摇头：“听说，那个姓张的怀了他的孩子。”
　　许子陵点头道：“他们用这种卑鄙的手段对付你，我绝不会袖手旁观。”
　　上官卿云摇头道：“这件事我自己处理，我不想搞的满城风雨，让爸爸伤心，你不知道，我从小是爸爸带大的，他们家对我恩重如山。”
　　许子陵道：“姐，报恩有报恩的方式，你不用……”
　　上官卿云摇头道：“我累了，想回去休息，这张卡能给我吗？”
　　许子陵将卡递给上官卿云，道：“我送你。”
　　“不用。”
　　……
　　天高气爽，密云一处秘密的露天会所。
　　军界、政界几大巨臂齐聚一堂，进行一次非正式会晤。
　　老人有陈老、赵老、东方云、聂抗日、李援朝等，年轻人只有陆思辰和赵宝刚，其余的都是一些警卫和服务人员。
　　几个老者都是各具风姿，各有异象，绝非普通人物。
　　陆思辰亲热的揽着赵宝刚，赵宝刚却蔫里吧唧的，赵进举却想得很开，穿着一条泳裤，在一个靓丽的泳装服务员搀扶下爬出泳池。
　　陈老哈哈笑道：“小赵，你是雄风不减当年哪！看看你这身板，要不是头发胡子白了，做我的儿子都差不多了。”
　　赵进举笑了笑：“陈老，你又取笑我，我是信道的，相信采补之术了，所以能够青春永驻，如果几位首长有想法，我可以免费教你们哪！”
　　东方云道：“算了吧!你个为老不尊的东西，也只有你才能做出这种禽兽不如的事情来。”
　　赵进举笑道：“合乎人伦自然的大道，怎么会是禽兽之举呢！”
　　东方云、聂抗日、李援朝走到一旁讨论国际国内的军事形势去了。
　　陈老、赵进举、陆思辰、赵宝刚围在一桌，自助烧烤着一头梅花鹿。
　　陈老道：“小赵，你呀，应该整点鹿血、鹿肉生吃。”
　　赵进举道：“我也是这么想的，可是跟你们几个老东西在一起，我也不能为所欲为，如果火气得不到排泄，岂不是要了我的老命，所以，还是随大流的好啊！”
　　陆思辰负责刷上各种调料，赵宝刚则翻动着鹿身。
　　陈老沉声道：“小赵，这件事你做的不地道啊！”
　　赵进举和赵宝刚同时抬起头来，陈老呵呵笑道：“这叫什么，做贼心虚。”
　　赵进举谈笑自若，赵宝刚却脸蛋红得像一只猴子的屁股。
　　陈老道：“进举啊！”
　　赵进举道：“陈老，您说。”
　　陈老道：“对徐天南那个女娃儿，你们做的有些过了，偏偏又让许子陵那小子掌握了确凿的线索，你们是知道的，你们家跟他可是旧恨未去又添新仇。当年废了那么的力气，也没能灭了那小子，如今，他羽翼已丰，如果你们这件事处理不当，只怕那小子要捅破天去。”
　　赵宝刚道：“我已经跟许子陵谈妥了！”
　　赵进举破天荒的对孙子呵斥道：“住口，这里哪有你说话的份！”
　　赵宝刚立刻噤若寒蝉，赵进举道：“陈老，你不要见怪，小孩子不懂事！”
　　陈老人畜无害的笑了笑：“是啊，小孩子做错事，责任在家长。”
　　赵进举心中咯噔一下，看来这个老东西终于要切入正题，说到重点了。
　　果然，陈老道：“小赵，你觉得江东省常务副省长张元奎合适吗？”
　　赵进举心头一抽，麻痹的，老奸巨猾，终于将触角伸到江东来了，张元奎是赵天平的嫡系，也可算是一对梦幻组合，他们这对组合将省委书记牛俊杰牢牢压制住，将江东的政局完全控制在省长赵天平手中，省委书记牛俊杰却成了一个笼子的耳朵――摆设。
　　如果去掉张元奎这一重量级的砝码，赵天平一方会失去极大的助力，到时候，省委书记就会慢慢扳回颓势，找到平衡。
　　这么说来，高层对江东的政局显然不太满意，终于要插手了。
　　赵进举叹了口气，他觉得有些可惜，政治居然可以如此儿戏，竟然自己孙子这件事成了一场政治变动的导火索。
　　赵进举道：“陈老，你是不是有什么合适的人选了？”
　　陈老想了想道：“副省长章建明。”
　　赵进举摇摇头：“我知道了，让中组部下调令吧！那张元奎……”
　　陈老道：“他呀，你们看着办吧！”
　　……
　　周二的晚上，许子陵刚刚同徐娇娇吃完晚饭，正准备做一做有益于身体健康的运动，突然接到了上官卿云的电话。
　　上官卿云声音非常惊慌：“子陵，你快来，爸爸他中风了！”
　　“什么地方？”
　　“市委家属院。”
　　许子陵说了声“马上到”，就冲出了家门，将刚刚进入气氛的徐娇娇晾在了家中。
　　原来，上官卿云终于忍不住，跑到了自己的公公效空军面前哭诉，并且将那段音频放给效空军听，效空军丝毫不怀疑上官卿云的为人和动机，心中只有对儿子的愤怒，对儿媳的怜惜，一顿急火攻心，就中风了。
　　上官卿云在立刻打了120，同时又给许子陵和效政、效长打了手机。
　　在上官卿云心目中，这个世上，除了效空军，唯一值得信赖的只有许子陵了！


第266章 豪门恩怨二
　　原来上官卿云痛苦万分，找到了公公，时任中纪委书记的效空军诉苦。
　　效空军对上官卿云视如己出，容不得她受半点委屈，当看到上官卿云红着眼眶，面容憔悴的出现在自己面前，他就知道一项要强的儿媳遇到大事了。
　　“爸，我……”上官卿云欲语还休，她倒不是因为丈夫效政对他不忠，而是她无法接受效政对待他的卑鄙手段，他是一个少将，一个高级知识分子，居然能用这样卑陋龌龊的手段，对付自己的枕畔人。
　　每每想到这里，上官卿云不光感到心寒，更感到无尽的愤怒和不甘。
　　正是这种不甘、不忿，上官卿云找到了她心目中的至亲――效空军。
　　效空军目光充满怜惜，他早已后悔，当初不应该将这位干女儿同自己的儿子撮合在一块，上官卿云的性情柔弱，习惯了逆来顺受，更对自己言听计从，自己说出的话他从不违逆。
　　可是这些年，效空军虽然不主动过问，但是他也能看出来，他们夫妻感情不怎么样，甚至在这几年，因为孩子的问题，两人不知一次的红脸。
　　效空军也对儿子出轨的事有所耳闻，当时，效政还恬不知耻的说要给他生个孙子，效空军大骂一通后，效果甚微。
　　看来，这次媳妇终于怒不可遏了。
　　“卿云，怎么了？给爸爸说说。”
　　上官卿云摇摇头，泪如雨下，直接打开了那段音频。
　　效空军性情刚烈，听了那段音频，又听到上官卿云说了事情的前因后果，顿时暴跳如雷，大骂孽畜，没骂几句，便抽搐起来。
　　上官卿云当时就吓傻了，先让保姆打了急救电话，然后她打给了许子陵和效政、效长。
　　打给效政的时候，效政旁边还传来女人的娇喘，他颇不耐烦：“干什么，我们不是说好了，我不管你，你不管我。”
　　上官卿云吼道：“我也不想给你打这个电话，可是你爸病重，你自己看着办。”
　　“啊？我爸？怎么回事？你说清楚！”
　　上官卿云道：“自己回来看。”说完就挂了电话。
　　……
　　许子陵第一个赶到了效长家，他没想到，第一次来这位兄弟家居然是以这样的方式，在路上，他已经猜到七七八八，八成是自己那个姐姐将事实真相告诉了老爷子，老爷子怒火攻心，就抽了。
　　许子陵直接冲进效家，连保姆的拦阻都视而不见，他对惊慌失措的上官卿云也恍如未见，直接冲到抽搐中的效空军身边，连点他胸前几处要穴，效空军喘了一口粗气，有气无力道：“你是谁！”
　　许子陵一股温和醇厚的内息输入效空军的经脉，他道：“效伯伯，我是效长的兄弟，我可以救你。”
　　从许子陵的点滴手段，效空军已经知道他不是普通人，也许自己的中风想要尽复旧观，就只能靠眼睛这位年轻人了！
　　效空军虚弱一笑：“好！”
　　“子陵！”上官卿云被许子陵惊人的手法震惊了，她从来都不知道，许子陵还懂得医术。
　　许子陵道：“别让人打扰我。”他将效空军身体扶正，擦去他嘴边的口涎秽物，然后将一包针掏出来，平铺在茶几上。
　　此时，效政刚刚走进家门，他看到许子陵手里捏着一根银针就要向父亲的头顶扎去，他大吼道：“你是谁？你干什么？”
　　许子陵听到声音就知道是谁，他懒得，也没有时间理他，继续一针向效空军头顶刺去。
　　效政上前一把抓住许子陵的手臂，道：“是你！”
　　许子陵左臂内息一阵鼓荡，震开效政，他吼道：“让开，别妨碍我救人！”
　　效政捂着发痛的胸口，站起来道：“哦，我知道了，你根本就她请的私家侦探。”
　　许子陵依旧没有理他，在效空军头顶和身体周围已经刺入数十根银针，与此同时，如同涓涓细流般的内息源源不断输入效空军的体内。
　　可是，效政已经在身后聒噪着：“我看你不仅是私家侦探，还是她的姘头。”
　　上官卿云再也忍不住了，她大声道：“效政，你根本就是恶人先告状，你给爸爸说说，你到底对我做了什么！”
　　效长从外面走进来，看到这奇怪的一幕，他先是大喊一声：“爸爸都成这样了，你们别吵了！”接着看到许子陵的背影，奇怪道：“老大，你怎么……”
　　此时，许子陵已经收了针，立在了一旁，拿出一块雪白的手帕擦拭着一尘不染的手。
　　许子陵笑道：“效长，你回来了，这救护车真是够慢的。哦，对了，你一定很奇怪我为什么会在这里，是这样的，上官卿云是我姐姐，他第一时间给了我电话。”
　　效政这下来了精神，他围着许子陵转了转，指着上官卿云道：“哼哼，我就说是姘头，还不承认！上官卿云，不错嘛！嫩草的滋味很好吧！”
　　“住口！”效空军豹眉倒立，环眼圆睁，长长呼出一口浊气，指着效空军骂道：“畜生，你知道错了吗？”
　　效政道：“爸，我有什么错，分明是这个不守妇道的女人勾结外人陷害我。”
　　效空军摇头道：“你以为我不过问，你的所作所为我就不知道，我是干什么工作的？你是我的儿子，我不光希望你仕途一帆风顺，还期望你家庭和和美美，可是你做了什么？”
　　“我……”
　　效政的话被效空军打住，他继续道：“卿云本来是我的干女儿，她性格温柔，善解人意，甚至可以说是逆来顺受，我认为她会是难得的好媳妇，可是你是怎么的对她的，结婚这么多年，她有哪一点对不起你。”
　　效政终于找到了说话的机会：“爸，我们结婚十年，她的肚子始终毫无动静，不孝有三无后为大，爸，我必须给你添个孙子啊！”
　　效空军道：“放屁，别为你的出轨和花心找理由，你能证明就是卿云的问题，就算有问题，现在医学这么发达，有很多的方法可以让你们有孩子。”
　　效政道：“我当然没有问题，菊花已经怀上了你的孙子。”
　　效空军寒声道：“效政，退一万步讲，你的出轨情有可原，可是你对待卿云的手段简直禽兽不如，你……”老头子喘了一口气道：“你这样做，同一个流氓地痞有什么两样。”
　　效政道：“爸，她也不是什么省油的灯，我为了家族的荣誉，才出此下策的啊！难道，您要为了一个外姓女人，而毁了你儿子的前程，家族的清誉。”
　　效空军点点头：“效政！”这是他第二次全名全姓称呼自己的亲生儿子，他道：“你说的对，家族的声誉不能毁，所以，我决定同你断绝父子关系。”
　　“啊？爸，你说什么？”上官卿云、效政、效长三人同时惊呼。
　　效空军撇过头去：“效政，你凭良心说，你年纪轻轻就取得如此成就，真的就是你天资聪颖，还是你付出的比别人多的多？我看不一定吧！效长，立刻给登报澄清，从这一刻开始，效政再不是我的儿子，从今以后，我只有一个儿子，就是你，效长。”
　　效政一屁股坐在了地板上，家人都知道，老头子一旦决定了什么事，那么八头牛也拉不回。
　　效长还想努力一下，效空军直接没哟给他说话的机会。
　　直到这时，救护车才过来。
　　效空军望着许子陵，许子陵道：“效伯伯，你放心，没什么大碍，去医院观察几天就好。”
　　看着效空军被送上救护车，上官卿云收拾了几件东西跟了过去，效政依旧没能爬起来。
　　效长和许子陵走到门口，用审视的目光看着许子陵道：“老大，你跟我嫂子是什么关系？”
　　许子陵愣了一下，老脸有些发红道：“是这样的……”他将自己如何同上官卿云相识相交的事情给效长说了一遍。
　　效长道：“老大，你太过魅力四射了，对各种年龄段的女人都有一定的诱-惑力，所以你必须坚守原则和底细，我再次强调，她是我嫂子，如果你们不清不楚，小心兄弟没得做。”
　　许子陵一揽效长的肩膀道：“哪能啊！你的嫂子，也是我的嫂子。”
　　效长脸色缓和道：“老大，谢谢。”
　　许子陵摇摇头：“兄弟间不用说这个字。”
　　二人刚刚走出大门，效政从后面扑了过来。
　　“许子陵，你说，别墅的那只黑贝是不是你捏死的？”
　　“是又怎么样？”
　　效政癫狂道：“为什么，我跟你无冤无仇，你为什么要害我。”
　　许子陵冷笑：“举头三尺有神明，人在做天在看。”
　　“我跟你拼了――”
　　许子陵一脚侧踹，脚尖停在效政下巴前三公分处，效政又气又怕，脸色煞白。
　　许子陵道：“看在你是效长的大哥、上官姐姐丈夫的份上，我不动手，但是希望你像个男人，要离婚，就干干脆脆的，不要在暗地里整那些没名堂的东西。”
　　“啊――”效政跪在地上一声嘶吼，就连效长都有些看不起他。
　　……
　　当晚，效空军被送入医院，由院长赵亚军、副院长于红雷亲自陪同，诚惶诚恐的做了各项检查，最后下了个留观的结论。
　　效空军感到很奇怪，在自己抽搐的一刹那，他知道自己完蛋了，仕途完了，正常人的生活完了，下半生多半要在轮椅上度过，害人害己，还不如死了算了。
　　可是，许子陵，一个陌生年轻人的出现，却如同力挽狂澜般的救了他，给了他重生。
　　所以，效空军在感叹儿媳不幸的同时，又暗自庆幸自己的好运气。
　　看到上官卿云仔细的给他擦洗着双手和面颊，效空军相当感动，他道：“你和许子陵真是姐弟关系？”
　　上官卿云脸蛋微微一红，她道：“爸，是的，当时我们旅游团到青云山旅游，结识了他这个小村长，当时相处的不错，就以姐弟称呼了。”
　　效空军点点头：“一个小村长，能走到今天这一步，相当不简单哪！”
　　上官卿云道：“爸，你什么意思，我不懂！”
　　效空军道：“你是真不知道吧！如今，他已经是总书记和夫人的干儿子，跟很多太子党称兄道弟，真不知道他年纪轻轻，有什么样的手段？”
　　上官卿云道：“啊？他这么厉害！唉！”
　　效空军拍拍上官卿云的肩头：“乖女儿，从今天起你就是我的女儿，那小子不是要跟你离婚吗？咱就跟他离，我就不相信，你这么好的条件还找不到一个好婆家，到时候，爸爸一定像嫁女儿一样把嫁出去。”
　　“爸……”上官卿云痛哭流涕，满腹的委屈终于找到了宣泄点。
　　许子陵提着一个果篮，同效长一起走进病房。
　　效空军看到救命恩人，马上打招呼，高兴道：“子陵，过来坐。”
　　许子陵走过来，握了握效空军的手道：“应该没有大碍了，修养几天吧！”
　　效空军点点头：“子陵，这次真的是多亏你了，否则，后果不堪设想！”
　　许子陵笑道：“效伯伯，你不要太客气了！你不但是我兄弟的父亲，还是我姐姐的公公，我哪里能袖手旁观哪！”
　　效空军道：“卿云，放心，这一次我一定为讨回一个公道。子陵，你说他有一套别墅，如今他已经不是我的儿子，很快，纪委就会有人找他谈话。”
　　许子陵竖起大拇指：“效伯伯真的是大义灭亲，叫人敬佩！”
　　效空军摇摇头：“家门不幸，家门不幸哪！”
　　此时，于红雷过来查房，他不认识效长，却认识许子陵，他没想到，在这里都能碰到许子陵。
　　效空军问道：“于院长，详细的报告出来没有，我有什么问题。”
　　于红雷道：“效书记，你的身体很好，非常健康，比很多年轻人都健康。”
　　效空军哈哈大笑：“这次真的多亏了子陵救我啊！”
　　于红雷握着许子陵的手道：“许兄弟手段总是出人意表，在下佩服。”
　　“好说好说。”
　　……
　　第二天，咋人民日报的扉页上印着一则消息：效空军和儿子效政脱离父子关系，同时，将其逐出家门。
　　紧接着，就有中组部和中纪委的人前赴后继找效政谈话。
　　当他再次回到张菊花的别墅时，张菊花对其不理不睬。
　　效政不耐烦道：“怎么回事？”
　　张菊花不咸不淡道：“什么怎么回事？还要我伺候你不成，难道还以为你自己是个大爷？”
　　“我……”
　　张菊花道：“我什么我，你以为你谁呀？我告诉你，你一旦离开了效家，你什么都不是！我听说中组部和中纪委的人已经找你谈话，你的官位是保不住了，巨额不明财产要是说不清，说不定还要锒铛入狱。”
　　效政道：“你吓唬我！”
　　张菊花笑道：“你就当我是危言耸听吧!你当初问我是喜欢你的官位背景还是你这个人，我现在可以清清楚楚明明白白告诉你，我喜欢的是你的位置。”
　　效政咬牙道：“可是，你不是一件怀了我的孩子！”
　　张菊花哈哈大笑：“你傻呀，孩子，还记得那次你去体检，我给你取的报告，校长大人，原来，你的精子活力低下，你根本就无法让女人怀孕，你就是个活生生的太监哪！”
　　效政一把推倒张菊花，吼道：“你撒谎，你骗我，不可能，这不可能！”
　　效政突然从手包里摸出一把九二式，指着张菊花冷笑道：“你们这些女人，一个个背叛我，给我戴绿帽子，我恨你们，恨你们！”
　　“啊――”在张菊花一声歇斯底里的尖叫声中，数声枪声随之响起。
　　……
　　第二天，各大媒体发出布告，原国家政法学院院长，中央党校副校长效政因为巨额不明财产的问题被免职，接受审查。
　　媒体纷纷评论，这是建国以来因为贪腐落马的有数高官，说明我党在反腐倡廉方面不可动摇的决心。
　　与此同时，在江东，一场特殊的省委常委会正在进行着。
　　特殊的原因在于，在没有任何前兆的情况下，中组部贾部长突然莅临，在座的常委都知道，这位钦差前来必定有着重要的人事任命。于是，一时间人心惶惶。
　　省委书记牛俊杰，省长赵天平，常务副省长张元奎，副省长章建明等一个个心中惴惴不安，因为中组部的任命，只能涉及到他们这一小部分。
　　也正因为如此，会场的气氛显得异常沉闷。
　　书记牛俊杰在主持完例行的常委会后，他道：“下面，我们以热烈的掌声还以贾部长讲话。”
　　贾部长笑了笑：“各位好，江东很久没有来了，这里的发展令人惊讶，可谓日新月异，可见你们领导班子是合格的，是个为人民服务的班子。”
　　牛俊杰笑了笑：“感谢上级领导对我们班子的肯定。”其实牛俊杰说这话，是有些脸红的，他这个书记根本就是一个摆设，江东的常委会就是他赵天平的一言堂，刚开始他还发表发表言论，可是在一次次无情的打击之后，他成了一个真正意义上的主持人，仅仅是主持会议而已。
　　再说，自从他来到江东之后，市政等门面工程是做了不少，表面是光鲜多了，可是城市农村间的矛盾不断加剧，失业人口不断增加，人均收入不断减少，GDP也在急剧下降。
　　说得严重一点，江东就是一辆装完了炸药的客车，随时都有可能爆炸。
　　难道高层终于对江东的政局，对自己不满意了，作为一把手，牛俊杰的惴惴是最甚的，他的目光一刻不离贾部长小胡子下厚厚的双唇，只见贾部长又开声了……


第267章 秘书的人选
　　贾部长道：“所以，对于干部的正常调整，大家都不要有任何心理负担。”
　　常务副省长张元奎接话道：“贾部长请放心，作为一名久经考验的无产阶级战士，这点心理承受能力还是有的，大家说是不是啊！”
　　张元奎说得如此洒脱，正是因为他的考虑跟书记牛俊杰是一样的，高层对江东的政局不满意，那么首先要动的是书记和省长，他这个排名第三位的显然靠后一些，即使有飓风和地震，离他应该还远。
　　贾部长点点头：“我相信大家。”说着他拿出一个文件夹道：“现在宣布，经研究决定，调整章建明同志出任常务副省长一职，张元奎同志另有任用。”
　　张元奎的表情一下僵在那里，常委中有人同情，有人嘲笑，不过大家都表现在神情上，甚至隐晦的表现在心里。
　　赵天平的牙齿都要咬碎了，对于这个决定，他甚至比当事人张元奎还无法接受，张元奎是他控制江东政局举足轻重的一个棋子，可是如今这个棋子没人敲掉了，上来的这位章建明，人称黑面太岁，他是无条件倒向书记那边的。
　　上层一个小小的调整，便将自己苦心经营多年的局面打破，在不久的将来，在常委会上，牛俊杰就可以同自己分庭抗礼。
　　于是，赵天平还是忍不住站起来道：“贾部长，那么，张元奎同志的任命……”
　　贾部长泛起小眼睛不满的瞪了他一眼，轻飘飘的道：“你看着办吧！”
　　“呃……”赵天平顿时被噎住了。
　　看到赵天平吃瘪，牛俊杰心头乐开了花，正好此时贾部长伸出手来，牛俊杰马上站起来双手握住领导的手。
　　贾部长摇晃着手道：“牛书记，希望江东这艘巨型航母在你的带领下，能够乘风破浪，扬帆远航，让国家放心，让人民满意。”
　　牛书记激动的说：“感谢领导的信任，领导如此关心，我们领导班子更有信心了！我们以一个党员的荣誉发誓，绝不辜负党和人民的期望。”
　　贾部长笑笑婉拒了江东领导班子吃饭的挽留，带着司机走了。
　　赵天平咬牙切齿，他认为牛俊杰分明是小人得势，落井下石。他决定尽快找父亲问一问，高层这么大的变动，他不可能不知道，为什么不提前知会自己一声。
　　……
　　周一的下午，总书记亲自召见了新上任的市长东方白，这让他有些受宠若惊。
　　在东方白接到任命的时候，父亲的一席话言犹在耳，父亲口中的“士为知己者死”他极为认同。
　　在这个换届的特殊时候，他被调到首都，担任市长，临危受命的感觉谁都能看得出来。
　　眼看着还有两个多月，换届的大会就要召开，首都，必须保证和谐、稳定，必须保护这次大会胜利召开。
　　东方白在中南海书记的办公室见到了陈总书记，书记笑得很和蔼，一如在各大媒体上表现出的亲民面相。
　　书记握着东方白的手请他坐下，东方白激动地有些不知所措。
　　书记笑了笑：“我叫你东方呢？还叫你小白呢？”
　　一句玩笑话，让气氛变得轻松了许多。
　　东方白道：“总书记，你随便叫，反正这里只有我们两个人，我也不会以为你是在说别人。”
　　陈总书记点点头：“你知道我找你来的用意吗？”
　　东方白点头道：“知道。”
　　“说说看。”
　　东方白点头道：“您让我担任这么重要的岗位，是对我的信任和考验，也是对目前首都这座直辖市市委领导班子的不满意。在这个特殊的时刻，您要我让首都处在一个安定、和谐的局面下，甚至在特殊的时候，要保卫换届大会的胜利召开。”
　　东方白认为自己说的很到位，却见总书记在微微摇头笑着。
　　“你这样想也不能说错，绝大部分人也跟你有同样的想法，在津滨市，你很强势，你有军方的背景，我用你，就等于得到了军界毫无保留的支持。”
　　总书记喝了一口水道：“其实不然，你只说对了一半，我是对市委领导班子不满意，调整是迟早的事，但是，我没想过会这么早，赵志海病退我没想到，让我有些措手不及。在这个时候，陈老向我推荐了你，我也觉得你比较合适。”
　　东方白点点头，他当然知道，在接到任命之前，陈老就问过他的意见。
　　总书记继续道：“我用你，就是让你帮我管好首都这座城市，让当官的知道自己的应该干些甚么，让老百姓满意！一个政党，如果对自己一丁点信心也没有，那还不如不要干了！所以，以后再也不要提“保卫大会”之类的口号，这是心虚的表现，是可悲的！”
　　东方白额头冒出一层细细汗珠，总书记的话无疑是当头棒喝，自己真是很大程度上曲解了领导的意图啊！
　　同时，他也非常激动，因为，他从总书记身上看到一个自信、务实的领导形象，他相信自己的感觉，相信父亲的判断，总书记和总理组成的领导班子是祖国的希望，民族的未来。
　　能够在民族振兴的伟大事业中，贡献自己一份微薄的力量，是多么荣耀的事情啊！
　　东方白几乎忘了自己是怎样离开中南海的，但是他被一种情绪鼓舞着、包围着，浑身上下如同打了鸡血一般有着使不完的劲。
　　坐进自己的车后，司机发现了他的状态，笑问：“市长，你这么高兴，去哪里？”
　　这一问还把东方白问住了，他笑道：“现在不是上班时间么，当然是去市委。”
　　司机“哦”了一声，就发动了车子。
　　东方白依旧觉得自己心脏跳得很快，他想了想道：“回家一趟，你在楼下等我，大概要十分钟，哦不，半个小时吧！”
　　“好嘞！”司机直接调转车头向市委家属院驶去。
　　东方白年近不惑，膝下却无一男半女，不是他偷懒，不知耕耘，这十几天，也不知道了挥洒了多少汗水，喷射了多少亿精虫，可就如石沉大海般，老婆的肚皮始终没有任何动静。
　　东方白今天突然有些激动，正好老婆在家，而且是排卵期，他决定回去试试，说不定就可以一矢中的。
　　……
　　赵天平来到父亲赵进举的温泉别墅，老爷子腰间围着一件雪白的浴巾，在躺椅上晒着日光浴，眼睛上扣着宽大的墨镜，旁边一个穿着三点的三线女明星，正在给老爷子一颗一颗喂着圣女果。
　　赵进举不是一般的惬意，嘴里哼着天仙配，一只干瘪的大手时不时在女明星身上揉捏一下，引起她一阵娇笑和抱怨：“干爹，你要讨厌，弄疼人家了！”
　　大家都知道，这是一个拼爹的时代，没有亲爹，就得找个干爹。眼下那些女明星，女大腕，哪个没有个把财雄势大的干爹。
　　赵进举道：“疼什么疼，又不是第一次。”
　　女明星道：“哎呦，你说什么，人家害羞。”
　　赵天平差点一口吐出来，他用眼睛瞪了瞪女明星，女明星马上知趣的走了。
　　赵进举动也没动，只是淡淡道：“天平，你来了。”
　　赵天平激动的说：“爸……”
　　赵进举摇摇手掌，阻止他继续说下去，他道：“天平，我知道你想说什么？这件事已经过去了，为了你的儿子，我的孙子，我们必须让步。”
　　赵天平疑惑道：“什么？还跟宝刚有关？”
　　赵进举摇摇头：“算了，都过去了，这件事对你的政治前途势必会产生莫大的影响！我们赵家的声势眼看着是每况愈下啊！”
　　赵天平心中不无怨气，他道：“爹，你以后离那些不三不四的人远一些，有哪个是对你真心的。”
　　赵进举哈哈笑道：“我也没求真心啊！你老子我就这么一点嗜好，也没花你的钱，也不会给你添麻烦！”
　　赵天平急道：“爸，我不是这个意思？”
　　“算了，我明白，可是，我离他们的圈子越来越远。天平，以后再仕途上，只能靠你自己了！”
　　赵天平道：“爸，有一点我不明白，谁都知道，江东是咱们赵家的一言堂，牛俊杰根本就是聋子的耳朵――摆设，如果高层对江东政局不满意，为什么不动我，我才是其中的关键哪！”
　　赵进举笑了笑：“你想的真多，这一问还真把我问住了，也许是碍于我的面子，也许是要将你留在江东慢慢蹂躏，也许……”
　　赵天平意兴阑珊：“爸，我走了，你注意身体。”
　　赵进举道：“你怕我精尽人亡吗？你不懂，我修炼的道家武功可以炼化精气，我在某些方面完全超过那些年轻人。”
　　看到儿子离开，他从手边拿起田芳的几张造型豪放的裸照，慢慢摩挲着，心头就好像有一百只蚂蚁在爬，于是他按响了手边的呼叫器，刚才那个女明星袅袅婷婷的走了过来，还没走到赵进举身边，身上系带式泳装已经尽去。
　　不可否认，她的身材还是可圈可点的，看来平时保养不错，因为泳装下和其它地方都是一个颜色。
　　她终于有机会扑入干爹的怀中，有机会同干爹进行深入浅出的交流，这是她梦寐以求的，这必定会成为自己一夜成名的敲门砖。
　　于是乎，这位女明星异常投入，异常卖力，一时间，别墅的温泉泳池旁春光无限。
　　……
　　十分钟后，东方白迈着坚定却略显虚浮的步伐走出小楼，妻子陈淑芬云鬓微乱，靠在门畔，柔情似水的看着离去的丈夫的背影。
　　丈夫三十九岁，自己三十六岁，结婚十年，夫妻生活难以计数，他们从来都没有采取过任何保险措施，可是居然安全的一塌糊涂。
　　眼看着年龄慢慢变大，不光自己，家人也份外着急，可是二人到过多家医院，检查来检查去都没能发现什么问题。
　　于是，各种补药，甚至的催情类的药物，二人都是当饭吃了不少，可是结果付出无数的精力和汗水，依旧如同石沉大海一般，没有丝毫动静。
　　这两年，二人都有些死心了，陈淑芬决定，在四十岁之前，如果自己仍然无法怀孕，就去做试管婴儿。
　　丈夫无疑是成功的，是出类拔萃的，就是有裙带关系，他的成绩，他的官声，都是有目共睹的。
　　不到四十岁，已经出任首都这座祖国心脏城市的市长，她为自己的丈夫感到骄傲。
　　可是，在家庭方面，真的是有不足。每一次看到丈夫兴致勃勃，信心满满，最后被失望的结果打击的垂头丧气，她都无比的心疼，甚至，她曾经都提出过离婚，可是东方白如何能够同意。
　　不可否认，二人情比金坚，感情生活好的没法说，夫妻生活也相当和谐。二人坚持运动，虽然人到中年，可是体型和精力同年轻时相差不大。
　　如此一来，夫妻生活的频度，也同新婚燕尔差不多，很勤滴。
　　东方白坐进汽车，司机向他笑了笑，递过一张湿巾，东方白皱了皱眉头，从倒后镜里看到自己耳后的一朵红色唇印，他老脸一红：“走吧！”然后赶紧擦了口红，又高高竖起白衬衣的衣领，因为脖子上还残留着被妻子忘情中啄出的红印。
　　回到市政府办公室，秘书长毛立仲跟了进来。
　　东方白笑容有些不自然，他道：“毛秘书长，有事？”
　　毛立仲道：“是这样的，东方市长，你上班已经有一个星期了，本来我想着你会将以前的秘书带过来，可是看到你没这么做，那么，你就需要一个秘书，目前，只有前市长赵志海的秘书高飞没有跟人，你看？”
　　东方白点点头：“让他进来，我跟他聊聊。”
　　毛立仲道：“好嘞，我这就通知他！”
　　看到毛立仲走后，东方白眉头皱了起来，从总书记跟自己的谈话来看，没有时间让自己好好适应，好好调整，必须要立刻进入工作状态，而自己显然对首都不是十分熟悉，那么这个秘书就至关重要。
　　还有更重要的一点，就是信得过、靠得住。
　　想到这里，东方白叹了口气：“难啊！千金易得，一将难求！”
　　正感叹间，高飞敲了敲门，东方白等他敲到第三遍，才不耐烦道：“进来。”
　　高飞显然被搞的有些被动，站在东方白面前，目光没有焦点，汗出如浆，双手也没有放处。
　　东方白笑得倒是很和蔼可亲，他道：“你就小高，来，过来坐。”
　　高飞笑得很不自然：“不，不坐，您座着，我站着，有什么吩咐，您说！”
　　看到高飞谄媚的神情，东方白有种说不出的厌恶，他淡淡道：“听说你以前是赵市长的秘书，相信你的业务非常纯熟，这样吧！暂时先做我的秘书，好了，出去工作吧！”
　　高飞感觉自己像是在做梦，这样就过关了，他有些激动，就向门口走去，刚刚要在身后将门带起，想起一个问题，又推开门问道：“市长，我负责什么事？”
　　东方白摇摇头：“负责我管辖的一切。”
　　看到高飞的背影消失，东方白叹了口气，这个高飞可能也不错，但是并不适合自己，暂时，他都没有信心，暂时会有多长时间。
　　不知为何，东方白的脑海里突然出现一个年轻的身影，虽然只有一面之缘，但是他的气度不凡，谈吐不俗，如果让他做自己的秘书？
　　这个念头一旦出现，便如同种子发芽一般，变得越来越强烈。
　　……
　　华灯初上，龙阳的夜景也有着不输于一线城市的繁华，但是繁华的仅仅是局部，藏污纳垢的也不在少数。
　　何江龙对于冯雨欣的约见是异常激动的，如今的冯雨欣早已今非昔比，退却的青涩与铅华，财貌双全，是多少男人梦寐以求的良配。
　　在一家充满着罗曼蒂克气息的咖啡馆内，二人面对面坐着，穿着白色短袖衬衣，碎花百褶短裙，冯雨欣的淑女气质无法掩饰。
　　冰凉的拿铁也无法平复何江龙激动的心情，他的目光温柔而多情，一刻都没有离开过冯雨欣没有一丝瑕疵的俏脸。
　　冯雨欣俏脸微微一红嗔道：“怎么这么看人家，没见过还是不认识？”
　　何江龙忍不住倒吸一口凉气，天哪，薄怒轻嗔的样子都叫人色魂授首，他哑着嗓子道：“见过，也认识，但是每一次见面，感觉都不同！”
　　冯雨欣浅浅一笑：“哪里不同？”
　　何江龙摇摇头：“说不出的感觉！”他赶忙打开公文包，从里面拿出一支还带着露珠的玫瑰花。
　　冯雨欣笑了笑接过花：“谢谢。说说是什么感觉？”
　　何江龙闭上眼睛道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”
　　冯雨欣轻掩朱唇，微微一笑：“何警官，对不起。”
　　“什么？”
　　“我想你打听一个人！”
　　“谁？”
　　“许子陵！”
　　何江龙皱眉道：“我老大，你找他有事？”
　　冯雨欣道：“对不起。”
　　“为什么对不起。”
　　冯雨欣摇头：“我不想你对我有任何幻想。”
　　何江龙静静望着冯雨欣，等待她给自己答案。不过他已隐隐觉得，这其中，多少跟自己老大又有点关系。
　　何江龙突然想起，当初冯永成锒铛入狱，许子陵曾经让何江龙打点过，难道这个女人对于那点滴之恩要涌泉相报……


第268章 安慰女人的最好方式
　　冯雨欣一脸笃定：“我已经是许子陵的人！”
　　何江龙听到这样的话语，不啻一声惊雷，一时间，他面色煞白，不由在心中埋怨气许子陵来：老大，你也忒不地道，兄弟我好不容易动了真情，你竟然……
　　看到何江龙的表情，冯雨欣知道他是误会了，冯雨欣道：“何警官，你不要误解，到目前为止，我和许子陵还没有任何关系，但是，在我心中，已经将自己的身心交给了他！”
　　何江龙皱起眉头，他有些迷糊了，难道老大的魅力就这么大，自己几个就要在各方面活在他的阴影之下？
　　冯雨欣继续道：“也许你会认为我是一个不知廉耻的女人，可是很多事你不知道。”
　　何江龙接口道：“我知道，当初你父亲入狱，你找过他，可是，你知道吗？他又找了我。”
　　冯雨欣睁大美眸望着何江龙摇头笑了笑：“我倒是不知道还有这一节，可是也没什么意义了。你可能不相信，我第一次见到他就有一见钟情的感觉，可惜，只是单方面的，他好像对我没什么。”
　　何江龙着急道：“那你还……”
　　冯雨欣摇摇头：“没有他就没有我，是他让我父亲在监狱里不受欺负，而当时我的唯一拥有的只是这具身体，可是，他没有趁人之危，还在我最困难的时候给我鼓励，给我经济上的资助，是他让我走出了人生的低谷，拥有了今天的成就。”
　　何江龙道：“那又怎么样？你不用这么死心眼，老大不需要你的回报，你难道不知道，他有女朋友。”
　　冯雨欣笑了笑：“我知道，我都知道，本来以为他死了，以为这份情只有等到来世再还，没想到上天又给了我一个机会，我没想过做他的妻子，甚至女朋友都没有想过，我只是想用我的全部还他一副人情。”
　　何江龙吼道：“不，不行，我不同意，我老大不需要，不然你施舍给我，我真的很需要，能不能不要对我那么残忍。”
　　冯雨欣伸手抚平何江龙因为痛苦而纠结的眉头，她的眼眶也红了：“易求无价宝，难得有情郎！对不起，你会得到幸福的，是我没有这个福分，如果你觉得我亏欠了你，等我报答完他的恩情，如果你不嫌弃我，我会答应你的一切。”
　　“不，为什么？为什么是这样，这不是我要的，我要的不是这样――”何江龙揉着头发，痛哭流涕。
　　冯雨欣咬着下唇，默默的品着苦涩的拿铁。
　　何江龙心情平复之后，给他递过一张纸条。
　　“谢谢！”冯雨欣咬着唇皮道。
　　“再见。”何江龙留下两张红版，潇洒的离去，任眼泪随风而逝。
　　……
　　兄弟伤心欲绝的时候，许子陵却在同另外几个兄弟喝着酒。
　　陆思辰知道许子陵从老家回来，提议搞一个接风宴。
　　于是，陆思辰、黑熊、高仁、效长、刘学、许子陵等几个老爷们齐聚一堂，喝酒打屁。
　　陆思辰举杯祝酒道：“来，大家一起端杯，我们欢迎许子陵兄弟归来。”
　　许子陵差点笑出来：“大哥，太隆重了吧！我才回去几天。”
　　陆思辰笑道：“你还好意思说！我算知道了，请你吃饭有多难，人家高部长就等了一个多星期。”
　　许子陵老脸一红：“大哥，这事咱不说行吗，我有那么大胆子吗？真的是有事耽误了。”
　　高仁笑道：“嗯，老大没有撒谎，这件事我可以作证，这个，女人多了就是麻烦啊！”
　　许子陵拈起一颗油炸花生米弹了过去，砸中了高仁的脑门，高仁一声惨叫，大家都笑了。
　　大伙一起干了一杯。
　　许子陵问效长道：“伯父的病情还稳定吧！”
　　效长脸上笑意很淡，可能是家事令他很闹心，他道：“还算稳定，就是探病的人络绎不绝，老爷子不胜其烦！”
　　许子陵道：“他那么大的官，想讨好的人当然是排着队的。”
　　效长摇摇头：“唉，这次老爷子是动了真怒，我大哥恐怕真是进不了家门了。”
　　陆思辰沉吟道：“逐出家门，对效政可谓是灭顶之灾，他呀，为了一个女人值得吗？”
　　效长叹了口气：“据说那个女人怀了我哥的孩子！”
　　许子陵追问道：“事实呢？”
　　效长摇了摇头。
　　黑熊对这些太子党讨论的事情不清楚也不感兴趣，本来这个聚会没有他的份儿，可是许子陵突发奇想，居然将他召了过来。
　　黑熊道：“今天为许兄弟接风，大家不要说不开心的事，常言道酒过三巡，菜过五味，这才喝了一杯啊！”
　　许子陵道：“熊哥说得有道理，来喝酒，咱们先将前三杯喝完，然后说话！”
　　在场都是年轻人，喝酒自然无人落后，两杯酒很快就喝完了，刘学忙着给大家倒酒。
　　许子陵看着刘学乖巧的模样，有些发笑，他看了看陆思辰，突然想起了韦婷婷，于是问道：“大哥，你跟那个韦主持发展的怎么样？”
　　韦婷婷曾经警告过许子陵，要他不要那么叫她，可是许子陵却偏偏要这么叫，叫的还挺顺口。
　　陆思辰摇头笑了笑：“毫无进展！”
　　许子陵笑道：“她真是没有眼光，大哥这种家世人品，打着灯笼都找不到，得空我得提醒她一下，过了这村，就没那店了！”
　　陆思辰哈哈大笑：“说什么话呢，弄得好像我是个待嫁的小媳妇，算了，不谈女人，男子汉大丈夫何患无妻，三条腿的蛤蟆找不着，两条腿的女人总能找到吧！”
　　黑熊大声说好，叫唤着喝酒，众人又干了一杯。
　　接下来是自由活动，也可以称之为自残时间，许子陵走了一圈之后，轮到另外三个向陆思辰敬酒。
　　黑熊端着个杯子晃道许子陵跟前道：“兄弟，我对你的景仰之情犹如滔滔江水绵绵不绝，犹如……”
　　许子陵竖掌打住笑道：“熊哥，你是不是想说黄河泛滥一发不可收拾？这是老词了！”
　　黑熊竖起大拇指道：“我在京城混了这么些年，黑道、白道，当官的，经商的，贩夫驺卒，也算是阅人无数，可是从来就没见到过兄弟这般人物。”
　　许子陵和他碰了一下酒杯，干了杯中酒道：“你说，我是哪般人呢？”
　　黑熊摇头晃脑：“我没什么文化，不过，你给我一种感觉，就像是当年上海滩的许文强。”
　　许子陵差点一口酒喷出来，黑熊赶忙道：“这可不是我说的，火狼说的，道上现在也传开了，你以后就是京城道上的许先生，说一句比我黑熊好使。”
　　“呃……”许子陵拿起餐巾纸假装擦了擦脑门的汗水道：“我可是个学生，是党员，还是国家公务员，我有正当职业，我可不是混的。”
　　黑熊眼睛一瞪：“真要混，还未必能混得这么响的名头，不说了，喝酒！只要你看得起黑熊，以后就像比亲兄弟还亲的兄弟。”
　　许子陵突然间博爱大义的思想泛滥了，他接着酒劲道：“熊哥，既然你拿我当兄弟，那么我也说两句，你们道上混得讲义气不假，但是也不能恃强凌弱，欺男霸女。劫富济贫我不管，但是如果让我听到你的马仔干了令人不齿的勾当，咱们兄弟就没得做了！”
　　黑熊马上道：“回去我立刻召集所有中层开会，严肃纪律，尽可能自主创业，自力更生。”
　　许子陵不依不饶道：“熊哥，林子大了，什么鸟都有，难免良莠不齐，但是，我不希望成为你日后的借口。我可不是危言耸听，马上走马上任的公安局长也是我的兄弟，他可是个一身正气、嫉恶如仇的人！”
　　黑熊听得一头冷汗：“局长？不是王宝平吗？”
　　许子陵笑道：“他那熊样，副局长已经干到头了。”
　　黑熊再次竖起大拇指，他是对许子陵彻底服了，人家结交的都是什么样的人啊，真的是手眼通天。
　　一帮人本来还要安排余兴节目，黑熊口口声声要为三位公子哥破-处，可是许子陵说了过去的糗事，三人被羞得面红耳赤，也不想去了。
　　其实也并非不想，而是人多不好意思。
　　大家分手后，许子陵跟上了黑熊，他向黑熊打听一个人。
　　“熊哥，你知道一个叫何易的人吗？”
　　黑熊道：“知道，那小子很年轻，不过听说有台湾信义社的背景，开了一家大型休闲娱乐会所，说白了就是高档妓院，跟当地的达官显贵关系不错。怎么，兄弟跟他有梁子？”
　　许子陵笑道：“没有，只是随便问问，不早了，早些回去休息吧！”
　　同黑熊刚分手，徐娇娇电话就打了过来，她抱怨道：“你什么时候回来？看你一天到晚比总理还忙，简直是日理万机，我告诉你，明天我就跟妈妈回蜀南了，反正你忙得也没空陪我。”
　　许子陵道：“你真舍得走？日理万机不敢当了，没那么多！”
　　徐娇娇骂道：“你的嘴巴够贱。”
　　许子陵笑道：“天地良心，我哪天晚上不陪你，难道要全天候，二十四小时？”
　　徐娇娇咯咯笑道：“流氓，流氓啊！快点回来，让你看看我新买的内衣。”
　　许子陵一听脚下油门就轰到了底，马上感到一股血液向某处汇流，他急不可耐道：“好，十分钟，哦不，五分钟，五分钟后就到。”
　　挂完电话，许子陵开始提速，在市区将速度提到一百码，再次上演了一幕幕特技般的镜头。
　　市交警大队的同志目不转睛盯着大屏幕，看着这辆车在监控下以朝过一百公里的时速穿过一个又一个街口，他马上对该路段的巡警下达命令说：“这位领导一定遇到了什么突发情况，你们去为他开道。”
　　于是，许子陵就看到了匪夷所思的一幕，两辆骑警，一辆丰田霸道，打开双闪的警灯，为他开道。
　　许子陵当时就感动的热泪盈眶：“人民警察真是好啊！想人民之所想，急人民之所急。”
　　终于，三辆警车将他送到了枫清苑小区门口，许子陵降下车窗，发现三位交通警车向他敬了一个礼，然后就走了。
　　许子陵抿着嘴唇也回了一个不太标准的军礼。
　　就在这时，手机响了起来，他以为徐娇娇等不及了，心里热乎乎的，一看来电显示，居然是上官卿云。
　　许子陵心头很矛盾，想来想去，还是接通了电话，可以说，上官卿云和他是相识于微，那时候许子陵不光年轻，而且只是个小村长，但是人家上官卿云，堂堂的中青旅副总，居然对他另眼相看，青睐有加。
　　如今，上官卿云在发生人生重大变故的时候，在最需要人安慰的时候，想到了自己，许子陵觉得自己应该出现，应该陪在她身边，帮她走出人生的低谷。
　　“喂，子陵！”电话中传出上官卿云疲惫的声音。
　　许子陵道：“姐，你在哪里？”
　　“我在公司！”
　　“为什么？这么晚了还不休息？”
　　“睡不着，不如将精力用来工作。”
　　“你……”
　　上官卿云低声道：“我跟他已经离婚了，有时间吗？过来陪我聊聊。”
　　“我……行！”
　　“有事就不要勉强。”
　　许子陵答的干脆：“没事！”
　　挂了电话，许子陵发愁了，肯定是要撒谎，撒一个谎，要用多少谎话来圆呢！他想了想，才给徐娇娇拨了手机。
　　徐娇娇梦幻般的声音从听筒中传来，让意志不够坚定的许子陵差点冲上楼去。
　　“到了吗？人家已经准备好了！”
　　许子陵咬着嘴唇道：“娇娇，对不起，我已经到楼下了，可是陆思辰那个家伙好像喝多了，我必须去一趟，将他安顿好！”
　　“嗯――”徐娇娇撒娇道：“那人家怎么办，他不是有司机吗？你要是现在不上来，半夜回来可不许骚扰我！”
　　许子陵感觉自己想下身在发硬发热，他终于动摇了，道：“要不我先上去，不过最多十分钟。”
　　徐娇娇魅惑的声音再度响起：“多长时间还不是你说了算，来吧！人家等不及了。”
　　许子陵咽了口吐沫，直接向电梯奔去……
　　房中，两米见方的大床上，徐娇娇一套紫色的内衣，说是内衣，用料省到了极致。
　　上面的文胸，除了一个肉色的细带，另外就是两块鸭掌大的布片，仅仅能挡住乳峰，当然，这种文胸，必须要那种对自己胸型有极度自信的女人才敢穿。
　　徐娇娇就是那种有资本，有自信的女人，她昂首挺胸，向自己的情郎展示着自己傲然的资本。
　　下面是一件叫做丁字裤的玩意儿，两个细带，一块冬青叶大的布片便构成了一件裤衩，它的存在使得徐娇娇的私处若隐若现，又扑朔迷离，极大程度的勾起许子陵的欲-望。
　　“老公，我漂亮吗！”
　　许子陵直接扑过来，将徐娇娇压在身下，然后道：“还有九分钟。”
　　“有异性没人性。”
　　许子陵一边上下其手，在徐娇娇娇笑声中，将她剥了个精光，然后毫不耽误的直捣黄龙，当徐娇娇发出一记满足的“嘘”声之后，许子陵才一边动作一边道：“真漂亮，没看到我用行动表示吗？对不起，我赶时间！至于你说的‘有异性没人性’我部分苟同。”
　　说着，许子陵又看了看时间，双手紧紧握住徐娇娇的双胯：“还有三分钟，进入最后冲刺阶段，一、二、三……”
　　在许子陵死命研磨之下，刚刚数完三，徐娇娇便一把抱住许子陵的后背，体如筛糠般颤抖起来，与此同时，她的嘴唇也不由自主哆嗦着，呻吟道：“太爽了，讨厌，弄得人家死也忘不掉你。”
　　许子陵在这方面还是很有自信的，他笑道：“这就叫欲仙欲死，还有两分钟，我不会偷懒，我会履行承诺。”
　　徐娇娇有气无力道：“我不行了，你自己来吧！爽完了就是好累。”
　　许子陵自顾自的忙着业务，徐娇娇也无力迎合他，他不断冲刺着，终于在最后一秒钟，同徐娇娇一起再次登上了极乐之境。
　　徐娇娇的一声婉转动听的娇啼为这场肉搏划上了休止符。
　　许子陵抱着徐娇娇走进卫生间，为两人冲了干净，然后将娇软无力的徐娇娇抱回床上，自己换了一套衣服，匆匆离开了，全程耗时十五分钟。
　　打开导航，驱车向中青旅总部驶去，时间已经进入午夜，首都的路上依旧是灯火辉煌，不过车和人都少了很多，此时，还在街上游荡的，除了无家可归者，就是过夜生活的人。
　　许子陵叹了口气，不知道自己应该归于哪一类，自己的未来又应该如何规划，身边这些优秀的女人该如何安置。
　　有时候，许子陵真想拜托莎莉瓦的父亲，给自己弄一个阿联酋的户口，这样一来，自己就可以像韦小宝一样，取上七-八个老婆。
　　想想，许子陵自己也觉得好笑，那个还很远，眼前还有很多事等着自己去做，上官姐姐，少乾哥，墨雪，还有……
　　还是先顾着眼前吧！上官姐姐无疑是一个伤心失意的女人，而安慰女人最好的方式又是什么呢？
　　许子陵想了想，自己都觉得有些龌龊下流，远远看到那栋写字楼上，上官卿云打开一扇窗户在向他招手。他叹了口气：一切顺其自然吧！


第269章 义助酒水推广女
　　江东省，省委大院。
　　二号小楼，二层的灯光依然亮着。赵宝刚跪在父亲，江东省省长赵天平的面前已经有了半个小时，腿部已经麻木，可是父亲依旧没有让他起来的意思。
　　连续抽了五根特供中华，赵天平才将目光挪向儿子，同时，响起低沉的声音：“说说吧！你都干了什么？”
　　赵宝刚也知道，因为自己的错误，导致父亲的政治地位受到了不小的影响，这次真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！
　　“对不起！”赵宝刚看了眼父亲，再次低下头，从小到大，他从来不曾受到过这种待遇。不过，这一次他也是心服口服。
　　晚上，看到张元奎垂头丧气的离去，赵宝刚的心头也很不好受，这位张叔叔一直对他不错，比亲叔叔还亲。
　　可是，张元奎又哪里知道，自己政治生涯的滑铁卢，竟然是赵宝刚这个小子造成的。
　　赵宝刚决定坦白从宽，反正这个馊主意是爷爷出的，他不相信父亲敢去质问爷爷。可是，这件事说出来也真他妈的丢人，自己费尽周折，居然都没有成功，说出去，还不被人笑死。
　　赵进举何尝不在心里大骂孙子没用，恨不得亲自出手，这次的哑巴亏吃的太冤枉了。
　　赵宝刚低头道：“爸，我说，你不要骂我。”
　　赵天平扬起手：“我恨不得抽死你，你爷爷说了，都是因为你，你说说吧，到底是怎么一回事。”
　　赵宝刚道：“是这样的，我苦苦追求娇娇，可是总是不成功，没想到徐娇娇回到北大交流，还同失忆的许子陵相认，时机变得异常急迫。”
　　“你真没用！然后呢？”
　　“我……我去请教爷爷，爷爷给我想了一个办法，他给了我两瓶药，一瓶蒙汗药，一瓶迷幻药，田芳那个贱女人不仁，就不能怪我不义，我们的方案是这样的，先用蒙汗药蒙倒田芳，拍下她的裸照，然后以此要挟田芳，让她迷倒徐娇娇，让我来个霸王硬上弓……”说到激动处，赵宝刚不仅面红耳赤，心跳加速，可是他却没有发现，自己的小兄弟已经很久没有抬头的迹象了。
　　赵天平骂道：“脱裤子放屁，推到一个女人需要那么麻烦吗？最后结果怎么样？”
　　赵宝刚道：“前面一切都很顺利，可是在迷倒徐娇娇之后，我还没上手，许子陵及时赶到，被他赚了便宜！”
　　赵天平狠狠戳了一下儿子的脑袋：“你他妈到底是不是我儿子，还什么双料硕士，有个屁用！”
　　赵宝刚一时间噤若寒蝉，任凭父亲数落。
　　赵天平突然道：“不对呀，这最多算是一起强奸未遂，怎么会产生这么大的影响。”
　　赵宝刚抬头看了父亲一眼，慌忙低下头：“我住的酒店是陆思辰开的，他们掌握了一些证据。”
　　赵天平终于人不组合一巴掌甩在儿子的脸上：“你怎么那么混！陆思辰是什么人？他是陈老的外孙，比亲孙子还亲！陈老是什么人，跟你爷爷早已面和心不合，你爷爷在他们老一辈中本来就势力最弱，如今被人家逮着了机会，能不好好利用一下。”
　　赵宝刚委屈道：“我也没想到，你们搞政治的真是无所不用其极！”
　　赵天平狠狠瞪了他一眼，随后长长叹了口气：“算了，你公司的生意已经步入正轨，这样吧！我看你还是适合做学问，出去多学点东西吧！”
　　赵宝刚抬起头望着父亲：“你是要放逐我。”
　　“你可以这么认为！”
　　“不，我不甘心，我要报仇，我要找爷爷帮我想办法！”
　　赵天平神情冰冷的望着儿子：“凡事要靠自己，君子报仇，十年不晚。”
　　“我……”
　　赵天平点起一支烟走向窗口：“这件事就这么定了，还有，我会让你妈尽快给你物色一个老婆，早点结婚，给我添个孙子，希望某些方面你不要遗传给他！”
　　赵宝刚都：“不，我不结婚，要结你自己结，要生你自己生！”说完摔门走了出去。
　　赵天平怒极而笑：“这小子，真是孝顺，我倒是想结又想生呢！”
　　……
　　蜀南省，龙阳市。
　　雨欣集团总部。
　　冯雨欣穿着合体的深蓝色套裙，裸露的白腿上套着肉色丝袜，脚上蹬着一双十公分的高跟鞋。
　　此时，冯雨欣左手端着一杯咖啡，眉头蹙着，站在一整片落地窗前，貌似看着外面繁华的夜景，实际上，她的目光迷离，没有焦点。
　　右手中，最新款的苹果定制手机一次次被拨出一串号码，可是到了最后，她依旧没有勇气按下拨出键。
　　她就如同一个情窦初开的少女，让她主动向自己钟情的男孩表白，这需要多大的勇气，她更害怕被拒绝，虽然已经做好了飞蛾扑火的打算。
　　咬着紫色的唇，犹豫了半天，最终还是没有拨出去，她长长的叹了口气，自嘲的笑了笑，然后关灯离开了办公室。
　　……
　　同一时间，许子陵终于走进了上官卿云的办公室。
　　午夜时分，整栋楼，除了值班保安室，其它地方几乎空无一人。
　　一层楼上，也只有上官卿云的办公室灯亮着。
　　到底是大公司，副总的办公室相当奢华，足有近百平米，地面上铺着咖啡色地毯，一大片圆弧形的落地玻璃，让首都繁华的夜景清晰可见。
　　大班台，高靠背椅，一台电脑，一个文件柜，一张椅子，一件真皮四人沙发。
　　许子陵走进办公室，上官卿云则站在落地窗前，一动不动，也不知道是否在欣赏窗外的夜景。
　　“姐……”
　　“来了！”
　　“你不开心？”
　　“我跟他已经离婚了，经营了十年的婚姻，最终还是走到了这一步，我不惋惜，我只是不想让爸爸伤心！”
　　许子陵道：“天下无不散之筵席，看开点，人来到这个世上就是受罪来的。”
　　上官卿云扭过头，看了看许子陵道：“怎么会说这样的话，我看你活得就挺滋润，你是站着说话不腰疼吧！”
　　“哪有！好了，你知道开玩笑我就放心了！本来我以为还需要我好好安慰安慰你。”
　　上官卿云明眸流转：“你打算怎么安慰我？”
　　“呃……”
　　“看来你没什么诚意？我真的好累，我不知道今后的人生怎么走？”
　　许子陵道：“你是职场精英，美女强人，我相信你不会被打倒的，如果你不想干了，我也可以养你。”
　　“养我？凭什么？”
　　“你是我姐嘛！”
　　上官卿云扑哧一笑：“我可以养活自己，只是眼下，我需要安慰，说，你怎么安慰我。”
　　许子陵望着上官卿云：“要不，像在青云观那样……”
　　上官卿云没有说话，笑嘻嘻看着许子陵，一步一步袅袅婷婷走来，与此同时，身上的套裙在逐步剥离，来到许子陵面前一尺的距离，方才停下脚步，她的身上只剩下一套淡粉色的内衣。
　　一对白鸽振翅欲飞，三角地带勾勒的特征鲜明。
　　许子陵嗅着上官卿云身上淡淡的体香，望着她姣好的身姿，妩媚的容颜，忍不住吞了一口唾液，下面的小兄弟也自然而然的抬起头来。
　　正如许子陵所想，一切顺其自然吧！
　　……
　　唯一的长条沙发成了第一战场，却非唯一的战场，上官卿云显得异常兴奋，同许子陵做出了一个个伟哥指数极高的动作，也利用了办公室里能够用来的一切道具，比如说大班台，比如说地毯，比如说靠背转椅等等。
　　上官卿云不知到达过几次高峰，她只依稀记得，许子陵激情的怒潮决堤时，她的整个上身压在落地玻璃上，迷离的目光倒映着窗外梦幻般的夜景。
　　良久良久，二人才分开，许子陵搀扶着娇软无力的上官卿云走向沙发，走着走着，上官卿云立刻夹紧双腿，因为，她感觉道一股热流涌向腿间。
　　上官卿云皱着秀气的眉头：“哎呀，你到底射-进去多少？”
　　许子陵嘻嘻一笑：“这个我哪里知道，你应该清楚啊！”
　　上官卿云停下脚步，夹着腿道：“不行了，你赶紧给我拿纸去。”
　　“不胜荣幸！”
　　许子陵拿来抽纸，二人努力擦拭着，上官卿云有找来湿巾，她一边擦，一般抱怨许子陵流量过大。
　　许子陵恬不知耻道：“就这么一点优点，还被你发现了。”
　　上官卿云呵呵笑道：“你的脸皮比城墙的拐角还厚！不过，我的心情好了很多，谢谢你！”
　　许子陵道：“你还跟我客气，以后我可以随传随到。”
　　上官卿云神情一黯：“我可没那个福分。”随即，她又道：“我也没那么大的瘾！”
　　许子陵笑道：“请你相信，我会让很多异性上瘾。好了，体力消耗了不少，怎么样？累了吧？我送你回去休息？”
　　“不要！”赤身裸-体的上官卿云用一双长臂猿般的皓腕，抱着许子陵的脖子，胸口一对雪白硕大的馒头挤压在许子陵的胸肌上，她娇声道：“今晚陪我，我们去夜店happy！”
　　“夜店？”
　　“就是酒吧啦！”
　　许子陵摇头道：“你饶了我吧，我每次去酒吧，都会遇到事，还是不去了。”
　　上官卿云一副泫然欲泣的模样：“这么一个小小的要求你都不能满足我？”
　　“好，走了！”许子陵拾起上官卿云的内衣给她穿上，自己有麻利的套上衣服。
　　上官卿云画了一个浓妆，戴上了假睫毛和美瞳，还扣上一副超大的墨镜，一头长发自然的披着，身上散发着顶级迪奥香水的味道。
　　如此装扮，即使最亲密的人走在对面，也未必能认出来。
　　不过二人下电梯的时候，许子陵还是不忘提醒道：“姐，咱们的关系不能让你的小叔子――效长知道。”
　　“为什么？”上官卿云问得很天真。
　　许子陵脸色微红：“我们是兄弟，他警告过我，我觉得朋友妻不可欺，兄弟的嫂子更是不可欺。”
　　上官卿云咯咯笑道：“何止是欺，你根本就是骑了……”说完，上官卿云也惊讶自己居然在许子陵面前说出这样的话来，难道自己有成为荡妇淫娃的潜质？
　　许子陵道：“所以呀！为了我们的兄弟情谊，一定要对他保密。”
　　上官卿云笑道：“放心吧！你以为我会满大街去乱说咱们的关系。”
　　“去哪里？”
　　许子陵发动着了车，看着右侧副驾上的闭目养神的上官卿云。
　　上官卿云想了想点头道：“要不，咱们先吃宵夜！”
　　许子陵摸了摸干瘪瘪的肚皮，晚上连番征战，确实需要补充一些能量。
　　“行，去刘一手涮牛肚怎么样？听说很有特色。”
　　“随便你！”
　　上官卿云继续闭目养神，许子陵挂档将车驶入车道，哀叹道：“明明是我付出的多，做男人真命苦啊！”
　　上官卿云没有扭头，也没睁眼，只是硬邦邦说了一句：“得了便宜还卖乖！”
　　虽然已是十二点以后，严格来讲，已经算是凌晨，可是城里人的夜生活还早着呢！
　　这也是一种趋势，一种生活态度，称之为“慢生活”，晚睡晚起！
　　二人到了刘一手门口，看到偌大的两层店面里灯火辉煌，人头攒动。而门口的广场，也停着各式各样的车辆。
　　无论怎么看，许子陵的黑色捷达档次是最低的，唯一值得称道的就算他这副牛叉的车牌。
　　将车停好，看了看前后左右的高档小车，许子陵叹了口气，自己的车牌太扎眼，以后应该再搞一块，不然想干点“坏事”都难了。
　　二人走进店里，在一层找了一个靠窗子的位置坐下，很快就有服务员拿着菜单过来。
　　这里，有自助烧烤，还有涮菜。许子陵要了一份本店特色――涮牛肚，然后又点了两份金枪鱼，一份牛舌、一份鹅肝，一份大蛏子，还有两份豆干。
　　很快，服务员就送上菜，并打开了电磁炉和烤炉。
　　二人将需要烤的烤上，需要涮的准备好，先吃开了涮牛肚。
　　这时，一次穿着嘉士伯广告裙的少女提着一篮子啤酒走了过来，她道：“先生，女士，来点啤酒好吗？”
　　许子陵扭头一看，觉得少女给他一种似曾相识的感觉：“你是……”
　　少女有些羞涩，俏脸微红道：“你是许子陵哥哥，没想到会在这里遇见你，我叫董佳怡，是文清的同学，我们在书画展上见过面的。”
　　许子陵一拍脑袋：“没想到你脱掉校服这么……”他记得那次吃饭，桌上坐着一个文静的少女，原来就是她，董佳怡。
　　董佳怡勇敢的抬起头：“这么什么？”
　　许子陵呵呵笑道：“萝莉！”
　　董佳怡脸蛋更红了，上官卿云拿起筷子敲了一下许子陵的脑袋骂道：“见了漂亮女孩就两眼放光，亏人家还叫你哥哥，小心吓跑了妹子。”
　　许子陵理直气壮道：“我是赞美她！”他突然眉毛一拧，看了看腕表道：“现在都几点了，你不是中学生吗？明天不用上学？”
　　“我……”董佳怡低着头，右手抓着广告群的下摆，抓了又放，抓了又放。
　　许子陵马上感觉自己多话了，人家一定是有什么难言之隐，可是一个花季少女，又要上学，又要打工，也太苦了点。
　　许子陵就是有这样的毛病，见不得美女受苦，同情心经常泛滥。
　　睿智如上官卿云更是早已看出端倪，她瞪了许子陵一眼，对董佳怡道：“小妹妹，先来一打。”
　　董佳怡抬起俏脸，掀起如水的美眸道：“谢谢。”
　　刚刚放下酒，本想跟许子陵再聊两句，大堂经理的公鸭嗓子响了起来：“董佳怡，给七号桌送两打啤酒，你磨磨蹭蹭，是不是不想干了！”
　　董佳怡立刻回道：“来了。”她向许子陵微微一笑，如彩蝶般蹁跹而去。
　　许子陵默默望着她的背影，觉得她就像滚滚浊世中一株含苞待放的清荷，他不应该属于这片喧嚣凡尘。
　　上官卿云拿手在许子陵眼前晃了晃，又晃了晃，见许子陵依然没有反应，她大声道：“喂，走远了，能不能收起你花痴的模样，恶心！”
　　许子陵哈哈笑道：“我怎么闻到一股老陈醋的味道。”
　　“什么？”
　　“酸！”
　　上官卿云又笑骂了一句，将涮好的大蛏子捞出来放到许子陵的盘子里，许子陵用手比划比划，感叹道：“真长！”
　　上官卿云呵呵笑道：“你不耍流氓能死，快吃吧！让你好好补补。”
　　许子陵认真道：“咱们中医也讲究以形补形，这是有一定道理的，要不到时候让你检验一下效果。”
　　上官卿云告饶道：“算了，你找你的正牌女友检验去吧！你就是一头驴，都被你搞出血来了，我得好好休息。”
　　许子陵摇头道：“遗憾，真遗憾！”他开始津津有味的吃了起来。
　　两人吃着喝着，一打啤酒很快就见了底。
　　上官卿云突然想起来什么，她道：“哎呀，我怎么忘了，吃海鲜，喝冰啤，容易得痛风！”
　　许子陵摇摇头：“没事，我是医生，我有数！”
　　“还是要注意，要不给你拿一瓶白酒。”
　　许子陵想了想：“也罢，你等着，我去车里拿酒，好像有半瓶五粮液在后备箱里。”
　　许子陵迈着四方步刚刚拿着半瓶酒走进店门，就听见一个不和谐的声音。
　　一个破锣般的声音道：“小贱人，你以为你是镶了金边的？我们买你的酒，还不能让我们老大摸一下。”
　　许子陵循声望去，一时间怒从心头起，恶向胆边生！麻痹的，居然有人欺负董佳怡，而这个人他还认识，就是那个开高档会所的，据说有着台湾黑社会背景，跟自己有过节的何易。
　　看着一帮留着五颜六色鸡窝头的年轻人围着董佳怡，而董佳怡一副畏畏缩缩、楚楚可怜的样子，他再不停留，大步朝人群走去……


第270章 以势压人
　　今晚，何易带着一帮兄弟刚刚HAPPY完，出来吃宵夜，没想到在刘一手看到这么清纯的酒水推广妹，何易简直是惊为天人。
　　一行人本来就喝了不少，在这吃了一些烧烤、涮菜，每人又喝了几瓶，何易的雄性荷尔蒙被酒精完全激发出来。他一双淫邪的目光始终不离董佳怡的身影。
　　小弟很快就明白老大的心意，频频让董佳怡送酒，起初，何易拍一下屁股，拽一拽裙角，董佳怡红着脸也就走开了，可是最后一次，挺着大肚腩的何易居然一把抱住娇小的董佳怡，咸猪手企图伸进广告裙的下摆。
　　董佳怡一个耳光甩了过去，顿时捅了马蜂窝。
　　一帮地痞将董佳怡团团围在中间，目露凶光。
　　何易抚着胖嘟嘟、火辣辣的脸蛋，朝旁边啐了一口，骂道：“骚蹄子，小辣椒啊！我喜欢！”说完便是“嘿嘿嘿”一阵淫笑。
　　一众顾客的注意力都被吸引了过来，国人不乏喜欢看热闹的，经此一闹，男同胞还真发现这位酒水推广的妹子那是相当清纯。
　　有人已经掏出手机啪啪拍了起来，然后麻利的发上微博，主题就是“啤酒西施”，这年头卖奶茶的，卖冰棍的都能火起来，说不定眼前这位啤酒西施也能火。
　　还有一些男同胞开始羡慕嫉妒，自己咋就不是流氓，这年头，大白菜都被猪拱了。
　　这么多的同胞，居然一个伸张正义的都没有。
　　长相彪悍、浓妆艳抹的大堂经理还不痛不痒的说：“哎呦喂，这位不是何总吗？佳怡啊！现在是什么社会？女人吃得都是青春饭，你卖酒也是卖，不如跟了何总，以后不就是吃穿不愁了！”
　　董佳怡恨恨瞪了经理一眼，可是很快，她的眼中只剩下恐惧。
　　何易一声吼：“兄弟们，给我拿下，这小丫头敬酒不吃吃罚酒！”
　　董佳怡猛然低头，一个急冲，却没能冲出包围圈，他看到膀大腰圆的何易一步步逼近，看到周围一圈虎视眈眈社会青年，看到无数看客或是冷漠或是炙热的目光，她摇着头，眼含热泪，向后退缩着。
　　看到这一切，上官卿云隐隐有些不忍，她刚要出言阻止，却看到门口处，许子陵已经大步向人群走去。
　　上官卿云不了解许子陵的真实战斗力，对方有十几二十号人呢！此刻，他又开始为许子陵的处境担心。
　　于是，上官卿云摸出手机，随时准备拨出报警电话。
　　就在何易一只胖手就要搭在董佳怡的肩头时，突然，他的肚子被人顶了一下，等他反应过来，却发现眼前多了一个瘦高个，已经被自己的小弟们擒住，并且承受一顿好打。
　　原来，这小子趁人不注意，从圈外冲了进来，一脑袋撞在何易的肚皮上，他也知道擒贼先擒王的道理，可是，救人心切，却忽略了敌我力量的巨大悬殊。
　　本来准备出手的许子陵看到这个变故，停下脚步，他要看看那里冒出一个泥菩萨过江――自身难保的倒霉鬼。
　　瘦高个青年留着短发，带着近视眼镜，看上去一副营养不良的样子，似乎一阵风就能吹倒。他也穿着一件广告衫，很明显也是一个酒水推广员。
　　看到他这幅模样，许子陵突然想起了一个词，可是到了嘴边，却说不出来。
　　董佳怡看着鼻青脸肿，身上布满肮脏脚印的青年哭道：“小菲，你来干什么，你救不了我！”
　　来人是董佳怡的同学，也是青梅竹马的伙伴，叫王小菲。
　　王小菲抿着嘴，眼镜斜挂着，剩余的一个镜片也布满了裂纹，他摇头道：“救不了，就陪你一起，我不会丢下你！”
　　何易哈哈大笑：“DIAO丝啊！大家看看，这就是现实版的DIAO丝，就这样的也敢英雄救美。还一起？你能跟她一起吗？我的兄弟们对DIAO丝可不感兴趣。”
　　说着，何易揉了揉肚皮：“麻痹的，劲头还不小，顶的老子肚皮挺疼，小子，今天不死，老子也让你脱层皮，兄弟们，给我揍！”
　　董佳怡突然一声大吼：“不要，你们放了他，我留下！”
　　王小菲喊道：“不行，光天化日，难道就没有天理了吗？”
　　何易道：“有啊，天理就是识时务者为俊杰，就是在强势面前低头，反正兄弟们对你这个DIAO丝没啥兴趣，识相的快滚。”
　　王小菲被人推倒在地，踢了一脚，他拼死抱住一个地痞的腿，死也不走。
　　董佳怡撇过脸去，猛然间拿起一个空酒瓶在桌边一颗，磕掉了瓶底，留下一圈不规则的锯口，她将瓶底抵在自己的脖颈处咬牙切齿，道：“放了他，否则我就……”
　　看到一滴血珠从她白皙的脖颈渗出，何易连忙摆手：“小美女，别激动，我依你，住手，全都给我住手，放了那个DIAO丝。”
　　王小菲红着眼睛吼道：“我不走，佳怡，你别做傻事。”
　　董佳怡望着何易呵呵冷笑着：“如果我在自己的脸上这么一划，你还会这么做吗？”
　　“呃……”
　　董佳怡道：“王小菲，你走，你是不是想看到我死在你的面前。”
　　“我……”王小菲凄然望了董佳怡一眼，然后又怨毒的看了看何易，最终选择了垂头丧气的离开。
　　看着王小菲走出门口，董佳怡俏丽的脸蛋滚下一颗颗珍珠般的泪滴，手一松，啤酒瓶跌碎在坚硬冰冷的地板砖上。
　　破碎的是啤酒瓶，同时，董佳怡的芳心也碎了！
　　每一个女孩心中都有梦想，希望在自己遭遇苦难时，有一个白马王子英雄救美，虽然她逼着王小菲离去，可是潜意识中，她更希望王小菲不顾一切的留下，那么两人死在这里，也在所不惜。
　　何易没心没肺的笑道：“好了，妹子，跟哥哥走吧！跟着DIAO丝有个狗屁前途。”说罢就要伸手来搂抱董佳怡的瘦削的肩膀。
　　董佳怡美眸含泪，如同一个受惊的小鹿，慌忙从地上捡起一块碎玻璃片，先是对准何易，马上又发觉对对方没有任何威胁，她有选择对准自己的脖颈。
　　“别过来，否则我就……我就……”
　　何易摇摇头：“也许你不知道我是什么人，你就算自杀，这些兄弟也不会浪费你这么好的身子。”
　　何易自信董佳怡这样年纪的丫头对自己下不了手，于是进一步逼了过去。
　　“畜生！”董佳怡一声尖叫，碎玻璃就向自己细嫩的脖颈扎去。
　　围观的人顿时发出一声惊呼，甚至有人已经开始惋惜，眼看着一朵含苞待放的小花就要香消玉殒。
　　还有不少是冷眼旁观，抱着事不关己高高挂起的态度。
　　上官卿云则用手机默默拍下了这一切。
　　董佳怡怀着必死之心，也要保全自己的清白之身，在最后一刻，她幽怨凄苦的眼神掠过一个温暖坚毅的面庞，这个面庞以闪电般的速度来到跟前，插-在她和何易之间，与此同时，他一把握住碎玻璃，再松开手时，已是一地玻璃碎屑。
　　董佳怡瞪大美眸，难以置信的看着这一切，何易也异常郁闷，哪里又杀出一个程咬金？
　　许子陵轻轻打开董佳怡的手，拿下剩余的玻璃片，然后抽出一张餐纸包裹住她被割破的掌心，接着用手拍拍她的俏脸笑道：“不怕，有哥哥在，看我怎样给你出气？”
　　董佳怡心中一暖，顿时扑入许子陵的怀中，失声痛哭。
　　上官卿云远远看着，鄙视许子陵的同时，也不得不佩服他，选择时机方面真是无可挑剔，小姑娘只怕心中再也忘不了他。
　　众看客看到峰回路转，不由兴致大增。
　　何易不耐烦了：“哪里来的杂碎，想死吗？”
　　许子陵头也不回，拍了拍董佳怡的肩膀，轻声道：“好了，哭鼻子很丑，到姐姐那边去，看戏。”
　　董佳怡抬起俏脸，梨花带雨一般，一副我见犹怜的模样，许子陵不仅心头一叹：“你不要这也看着我，我怕我会再犯错。”
　　董佳怡顺从地走到上官卿云旁边坐下，许子陵这才转过头，淡淡一笑：“何总，好久不见哪！”
　　何易一时没想起来：“小子，挺面熟，你是？”
　　许子陵道：“给你提个醒，上次在全聚德……”
　　何易心里咯噔一下：“是你？”
　　许子陵点点头：“是我？今天你大庭广众欺负我妹子，这笔账你说怎么算？”
　　“算你妈个比！”何易还没回话，一个红毛小子骂了一句，冲了过来，上来就是一个直拳，要攻击许子陵的侧腰。
　　许子陵一个直踹，正中对方心口，红毛被踹得高高飞起，做了一个标准的抛物线动作，在空中飞行的同时，当天饭、隔夜饭也飙射而出，沿途的观众是雨露均沾。、
　　飞出十几米后，扑通一声砸在一张圆形餐桌上，将桌面直接砸穿，食客一片惨叫，杯盘一片狼藉。
　　无数人的目光跟随者红毛身体飞行的轨迹，先是抬头，继而低头，等到红毛落地，齐齐呼出一声“哦”。
　　何易那些刚刚准备突袭的手下忍不住倒吸一口凉气，暗自庆幸自己没有出手，事实再次证明一个真理――枪打出头鸟。
　　何易也禁不住退后一步，害怕许子陵暴起，自己遭殃。
　　然而，许子陵一击成功之后，依然保持了侧踹的潇洒姿势，一直等到对方落力，他才慢慢放下脚，冷眼扫视一遍何易的手下。
　　一众地痞在许子陵犹如实质的冰冷目光下不由自主的向后退去，许子陵慢一点笑了笑，看向何易道：“我再重复一遍，今天这件事你打算公了还是私了。”
　　就在这时，王小菲不知从哪里抱来一截树桩，吼叫着冲进店门，一直冲到离何易几米之外，才发现战斗早已结束。
　　他发现大家的目光就像看一只猴子，一个小丑，于是扔下木桩，看了眼安然无恙的董佳怡，摇头跑了出去。
　　“小菲！”董佳怡想要追出去，却被上官卿云一把拉住。
　　董佳怡奇怪的看着上官卿云，她认为这个时候应该去安慰王小菲的。
　　上官卿云摇摇头：“男人要对自己狠一点，就算受伤，也应该像狼一样，找个黑暗的角落，默默舔舐伤口。你这个时候去，效果会适得其反。”
　　董佳怡将信将疑的坐下，目光再次回到许子陵身上。
　　何易的思路被王小菲打断了一下，他问道：“你刚才说什么？”
　　许子陵双拳一握，嘎巴嘎巴声此起彼伏，何易马上向后退了几步，道：“我想起来了，你问公了还是私了？”
　　“给我一个满意的答复！”
　　何易刚要说话，彪悍的大堂经理扭着水桶般的粗腰，偏偏还要搔首弄姿地走了过来，许子陵和何易不约而同扭过头去，忍不住一阵干呕。
　　经理向着许子陵戗指道：“你是什么人？在我们店里无故打人，还破坏我们的财物，识相的赶紧赔钱，不然我就报警啦……”
　　没等经理说完，许子陵已经一手捂着脸，一拳向经理腹部打去，当然，他的出拳是很有分寸的，只是要将这一只絮絮叨叨的苍蝇赶走，不可能怎么伤她。
　　大堂经理噔噔噔向后退出七八步，一屁股坐在了地上，捂着腹部，不住吐着酸水。
　　许子陵“啊”了一声道：“我不想打你女人，可是，第一，你作为雇主，不能有效保护自己的员工；第二，长得丑不是你的错，但是出来恶心人就是你的不对。”
　　“哇――”大堂经理坐在地上一声嚎啕，两条又粗又短的腿不住蹬踏着，开始了泼妇骂街：“杀人啦！赶紧报警啊，杀人啦，呜呜――”
　　许子陵被吵得不胜其烦，几步冲到经理跟前，出指如风，点住了对方的哑穴。经理突然发现自己失声了，一时间大惊失色，捂着脖子不停的想要发出声音。
　　许子陵掏出电话：“你不是要报警吗？是给王宝平副局长打电话，还是给东方市长打电话，要不直接找公安部高部长……”
　　大堂经理听到对方对警方高层人员如数家珍，自己今天自己惹了高人，看了亏是白吃了，妈的，今天干吗要出头，完全是判断错误。第一，以为对方还有起码的绅士风度，不会对女人下手；第二，认为对方身手有两下子，但是应该没啥背景。
　　此时，大堂经理心头那个后悔呀！自己完全是想讨好何易来着，却没想到，连何易都退避三舍的人，自己又有什么能耐去招惹。
　　许子陵冷冷一笑：“你保证不再撒泼，我就饶了你！”
　　大堂经理慌忙点头，许子陵一脚踢在她的腰间，经理“啊”的一声叫了出来，她惊奇的瞪大眼睛，恐惧的看了许子陵一眼，马上连滚带爬的逃向后厨。
　　看热闹的此刻看得是津津有味，议论纷纷。
　　“这是什么人，动作太帅了！简直龙哥转世。”
　　“不对，我看他更像是陈真重生。”
　　“天哪，你们有没有发现，他居然会点穴，难道世上真有这样的绝技？”
　　个别女顾客更是频频拍照，准备回去好好人肉一下，看看这个英俊神武的小子到底什么来头、姓甚名谁？
　　许子陵觉得事情闹得有点大，自己现在在京城也算半个名人了，要是今晚的事被几个红颜知己知道，少不得又是一番闹腾，他走到何易面前道：“何总，咱们到包间里说话。”
　　何易看了看左右，咬了咬牙道：“好。”
　　许子陵向董佳怡招了招手，何易带了两个人壮胆，五个人进了一个包间。
　　许子陵打算迅速解决眼下的问题，他直截了当道：“何总，今天你们一帮大男人欺负一个女孩子，说出去也不怕人笑话！佳怡是我妹子，今天她的身心都受到了莫大的伤害，我不管那么多，第一，你要当着我的面给她道歉，第二，赔偿精神损失费两万块。”
　　董佳怡面无表情：“我不要钱，也不要他们道歉，但是，他们必须负责小菲的医药费。”
　　许子陵一拍脑袋：“还有王小菲，你负责找到他，治好好！”
　　何易气鼓鼓看着许子陵，在他眼中，对方就是一尊瘟神，自己必须对他退避三舍。一来打不过人家，二来背景也不如人家，何易审时度势，最终决定息事宁人。
　　何易的阿Q精神还是可嘉的，他自我安慰道：“君子报仇，十年不晚。”同时，他又暗自庆幸，今天只带了两个小弟进来，不然在一帮子手下面前向一个小姑娘道歉，以后也不用混了。
　　“何总――”许子陵不耐烦道。
　　何易叹了口气：“我都答应你，董佳怡小姐，对不起，多有冒犯，我会赔偿你的精神损失！王小菲先生的医药费我们也会负责，请放心。”
　　董佳怡自然不接受何易的道歉，许子陵倒是很欣赏这厮的识时务，他揽着何易的肩头，让对方一阵心惊肉跳。
　　“钱呢？”
　　何易忙不迭道：“不急，我马上让人去取！”他咬咬牙道：“为了表示我的诚意，为了能跟许先生交个朋友，我觉得赔偿十万！”说完他便让人去取钱了。
　　许子陵拍着何易的肩膀，笑嘻嘻道：“孺子可教，听说何总开了一间高档会所，有空去观摩一下。”
　　何易勉强笑道：“不胜荣幸。”
　　不到五分钟，一个小弟走了进来，从提包里取出十捆崭新的钞票，在桌上码得整整齐齐，然后又识趣地向外走去。
　　许子陵喊了一声：“小兄弟，借你的包用用。”
　　何易无奈笑了：“给许先生装起来！”
　　十捆钱装入提包，根本看不出来，许子陵一手拎起包，一手拉起董佳怡的冰腻的小手，董佳怡明显抗拒了一下，俏脸一红，微嗔的看了眼许子陵，不过看到他应该并非故意轻薄，也就由他去了。
　　许子陵说了句“后会有期”，就牵着董佳怡的小手向门口走去，到了门口，他又回头道：“何总，我们成不了朋友，不过，我也不希望成为敌人，你好自为之。”
　　看到门在许子陵身后慢慢合上，何易死命咬住后槽牙，旁边一个小弟道：“易哥，这厮太嚣张了，要不咱们找个人做掉他！”
　　何易神情冰冷：“这厮身手奇高，背景奇深，要动手，必须要有十足的把握，我们必须从长计议。”
　　何易沉吟片刻双眼一瞪道：“今晚的事，如果我在外面听到什么风声，你们知道后果了！”
　　两个小弟立刻面色铁青，他们开始后悔今晚的幸运，下次有什么行动，一定要往后站一点。


第271章 佳怡的身世
　　许子陵拉着董佳怡走出包间，惹来无数异样的目光，许子陵恍若未见，董佳怡则低着头，二人来到上官卿云处。
　　上官卿云摇摇头：“好好一顿饭被闹得……”
　　许子陵道：“咱们换个地方继续吃。”
　　上官卿云说了一声“好”，董佳怡却道：“我恐怕不行，我要去看看小菲。”
　　上官卿云拉着她道：“子陵救了你，难道你不好好谢谢他？我不是跟你说了，你现在去看王小菲，可是效果会适得其反。他会认为你在同情他，甚至是怜悯他。”
　　“我……”
　　上官卿云道：“别想了，走吧！让他自己好好冷静一下。”
　　董佳怡看了看许子陵，终于点点头：“好，等我换下衣服。”
　　董佳怡走进后厨，何易带人威风凛凛的走了出来，看到有人看他，他骂骂咧咧：“麻痹的，想死吗？再看，再看小心老子挖了你们的眼睛。”
　　看到他凶神恶煞的模样，不少食客顿时噤若寒蝉，有些胆小怕事的更是立刻买单走人。
　　何易望了望许子陵方向，然后拿手点了点众人，带着一帮小弟走了。
　　董佳怡换衣服的时候，大堂经理在外面敲门道：“佳怡，以后还来吗？”、
　　此时，她有些后悔，自从董佳怡这位清纯可人的酒水推广妹子入驻以来，他们的顾客上座率提高了很不少。
　　而且，如今又知道董佳怡跟那个身手不凡，背景不凡的年轻人关系不错，留她在这，就等于留住了一层保护伞，连何易这种霸王都吃瘪的人物，真是想找也找不到。
　　听到里面OO@@的声音，却没见董佳怡说话，经理急了：“佳怡，只要你不走，除了酒水提成，我再给你发一份工资……”
　　开门的声音打断了经理的说话，换回校服的董佳怡冷冷看着经理，猛地竖起一个中指。
　　……
　　来到一个路边的烧烤摊，看到一个中年人带着孩子，许子陵一阵恍惚，以为是冯唐和小钟那个孩子，仔细一看，却是陌生人。
　　时间过得挺快，大半年过去了，小钟早已经跟着病愈母亲回到乡下读书，再不用为学费和生计而奔波，冯唐也进入特卫团，跟龙五成了莫逆。
　　而曾经的战友聂抗日、东方雨菲则相继辞职。
　　想起往事，许子陵微微一笑，有一种沧海桑田之感。
　　上官卿云点了一些烤肉、烤翅、脆骨，又要了一份素拼盘，三瓶啤酒。她看到许子陵入神的样子，问道：“怎么了？”
　　许子陵笑道：“没事！”
　　上官卿云道：“没事就赶紧吃，吃完让佳怡早点回家休息，她不是明天还要上学呢吗？”
　　董佳怡腼腆一笑：“没事，我已经习惯了晚睡早起。”
　　三人围着一个圆桌坐下，这么晚了，他们估计是最后一桌客人。中年人乐呵呵端着烤好的东西送上来。
　　许子陵道：“老哥，你们一般几点收摊？”
　　中年人憨厚笑了笑：“也不一定，有人就晚一些，没人就早点，今天没什么生意，等你们吃完，我就收摊。”
　　上官卿云道：“我们耽误你收摊了。”
　　摊主连忙摆手：“哪里哪里，你们顾客就是上帝吗！是我的衣食父母，你们来消费，还怕你们耽误？”
　　董佳怡望着在烧烤炉子旁串肉的孩子，那孩子一脸黑灰，穿着过时的的确良衬衫，已经看不出原色，看到有人看他，腼腆的低下头。
　　董佳怡心头一阵不忍：“大叔，那是你的儿子吗？”
　　中年人点点头：“小宝，出来叫人。”
　　被称作小宝的孩子没出来，而是将头垂的更低了。
　　中年人憨憨笑了笑：“乡下孩子面皮薄，不懂事，几位不要见怪。”
　　董佳怡道：“大叔，他才几岁啊！正是长身体的时候，你要让他吃好睡好啊！”
　　中年人扭头看了看小宝，一脸慈爱：“你说的我懂，我也不是养不活他，可是这孩子懂事，不忍心看他老子没黑没夜的操劳，硬要跟出来帮忙！”
　　许子陵点点头：“家寒出孝子。”
　　中年人道：“是啊，咱们穷人家的孩子早当家，你们放心，虽然吃的不好，睡得不好，但是让这小子吃饱穿暖我还是能办到的。”
　　“对了，不打扰几位吃饭，你们吃着，有什么需要，叫一声。”说着，摊主走回烧烤炉子旁。
　　董佳怡微微叹了口气，然后拿起桌上的两瓶啤酒相互一磕，就熟练的打开了酒，她给许子陵和上官卿云倒上，又给自己倒满一杯，举起杯子道：“这一杯，感谢子陵哥哥出手救我。”
　　许子陵招呼上官卿云一起，他道：“小事一桩，但凡有点正义感的人都会这么做，何况你这么……”
　　上官卿云道：“正义感，现在这种东西不好找，我倒是发现现在民众对于身边的人和事是越来越冷漠，全都是事不关己，高高挂起。”
　　许子陵干了啤酒道：“好了，这件事到此为止！”说着他将提包推过去：“佳怡，这是你的精神损失费，拿好了！”
　　董佳怡赶忙摇头：“不，这个我不能要！”
　　许子陵以为她担心对方报复，笑道：“放心，何易那小子我能降住，是你的你就拿着，我看你一个中学生，这么晚出来打工肯定需要钱，有什么难处，跟哥哥说。”
　　董佳怡望着许子陵，鼻子一酸，美眸中泪光晶莹：“哥，我……”
　　喝了一杯啤酒，董佳怡方才道：“我和小菲都是孤儿，从小被袁阿姨收养，袁阿姨只是一个下岗女工，却一直收养孤儿和弃婴，在她三环的小院中，靠自己微薄的退休工资，和捡破烂卖的钱养活一帮孤儿。”
　　上官卿云听了低声道：“这位袁阿姨真是伟大。”
　　董佳怡红着眼睛道：“春节的时候，阿姨病重去世了，她在弥留之际，还放心不下自己收养的这些孩子，她将孩子们托付给了我，可是面对一帮嗷嗷待哺的孩子，没有一点积蓄的我怎么办？”
　　上官卿云道：“真是难为你了。”
　　许子陵点点头：“所以你就利用课余时间出来打工。”
　　董佳怡点头道：“是，我要打工挣钱养活他们，我要让他们像我一样长大读书。”
　　许子陵道：“王小菲呢？”
　　董佳怡道：“他一直在帮我，可是我们的收入早已是杯水车薪，孤儿院早已入不敷出。”
　　上官卿云道：“你为什么不找一找民政局，难道没人管吗？”
　　董佳怡摇摇头：“管？他们指挥踢皮球，民政局让我找社会福利院，福利院又让我找民政局，我连市委都找了，可是结果呢？一个字――等！”
　　董佳怡一脸的激愤：“我可以等，可是这帮孩子呢？他们都是五六岁或者更小的，每天吃糠咽菜，怎么能够满足他们的身体所需，所以我就打工，从一份到两份，到三份……”
　　许子陵喝干了杯中的啤酒，道：“这些钱你先拿着，应该能维持一段时日，这件事交给我，我找东方市长反应一下。”
　　董佳怡含泪喜道：“哥哥认识市长？”
　　许子陵不答反问：“你还认识总理的女儿呢？你怎么不向她反应一下。”
　　董佳怡神情一黯：“总理怎么会管这些小事。”
　　许子陵摇头道：“总理如果知道，一定会管的。”
　　几个人吃完，正准备结账离去，看到一帮子五六个年轻人走了过来，为首一个剃着光头，远远就喊道：“老丁，生意不错嘛！这个月的保护费该交了吧！”
　　中年人马上走上前去道：“土狼老大，哪里有什么生意？能不能再缓缓，要不我请大家吃烧烤。”
　　叫土狼的秃瓢怪眼一翻：“这么说就是没有了，你也不看看，不交保护费，谁能在这条路上摆小摊，我再问最后一句，到底有没有？”
　　中年人老丁一脸为难，他抖抖霍霍从兜里摸出两张皱巴巴被汗水浸透的红版：“老大，就这么多，这还是我们父子少吃俭用……”
　　土狼一把抢过钱，厌恶的捏着抖了抖：“什么，你当是打发要饭的呢？兄弟们，给我砸！”
　　后面几个小痞子立刻向烧烤摊涌去。
　　老丁急了慌忙去拦，不知哪个下了暗手，一脚将老丁踹了个屁股墩，丁小宝一看父亲被欺负，急了，一个埋头急冲，用小脑袋撞在一个小痞子肚皮上。
　　可惜人小力弱，非但没能撞倒人，自己反被弹的坐在了地上。
　　那个小痞子揉着肚子骂骂咧咧：“哪里来的小兔崽子，找死！”说着一脚就要向丁小宝踏去。
　　许子陵早已是一肚子气，看到这里再也忍不住，身形如同鬼魅，一闪身便出现在痞子面前，右脚后发先至，一脚蹬在他的胸口。
　　许子陵也不去看他的战果，弯腰扶起丁小宝，这才听到“扑通”一声身体落地的声音。
　　土狼摸着光溜溜的后脑勺，奇怪的看着许子陵，一双眉毛竖了起来：“你是？”
　　“路人。”许子陵淡淡的说道：“连小孩子都欺负，不怕为人所不齿吗？”
　　土狼看了眼上官卿云和董佳怡，和几个小弟交换了一下眼神，土狼哈哈大笑：“兄弟是哪条道上混的，难道不知道我土狼的大名？识相的留下两个美人赶紧滚蛋，不然后果自负。”
　　许子陵微微一笑，望着颇有些可爱的土狼道：“你叫土狼？混黑社会的？咱们是同行啊！”
　　土狼怪眼一翻：“兄弟是哪条道上的？跟谁混的？”
　　许子陵道：“想让我说，只怕你们还没有那个资格！欺负老弱妇孺，我一概不会轻饶！”说罢，许子陵脚下微错，已经欺身到几个小痞子中间，出手如电，等他掠到土狼的眼前，四个痞子还站在那里一动不动。
　　土狼望着近在咫尺的许子陵，看着他冰冷的目光，他心头一颤，喊道：“你们这些王八蛋，干嘛站着不动？上啊！”
　　往后退了几步，土狼无助喊道：“老大，我错了！”
　　许子陵冷声道：“认错是必须的，但远远不够！”
　　“啪”的一巴掌抽在土狼的大饼脸上，顿时脸上留下五个紫色的手指印，土狼鼻血恣意长流，眼泪滚滚而下。
　　上官卿云和董佳怡看到许子陵的行为，无不大呼痛快。
　　许子陵抓住土狼的领口，将他拖到老丁面前，道：“还钱，道歉，土狼是吧，以后再敢收一份保护费，我见你一次揍你一次。”
　　老丁显然对许子陵没有信心，他害怕许子陵一走，土狼会加倍报复自己，他连忙摇手道：“土狼老大，道歉不用，钱也不用还，以后我还会交保护费，只要你让我们父子在这里做生意，已经感激不尽了！”
　　看到土狼在老丁面前慢慢挺直了腰板，许子陵给他屁股上狠狠来了一脚，土狼只感觉一股钻心的疼痛，声泪俱下：“不，我要道歉，我要还钱，你在拒绝，我跟你急啊！”
　　说罢土狼一边鞠躬说着“对不起”，一边从身上各个兜里掏出所有的钱。
　　老丁看到土狼鞠躬，他也不停的还礼，看到土狼给钱，他不住说“够了够了”。
　　许子陵摇摇头：“老丁大哥，放心，土狼嘛！我一次就能治改！”说着，他抓着土狼的领口，将他提了起来，土狼在空中无助的挥舞着粗短的四肢，感觉马上就要透不过起来。
　　“饶命，老大饶命。”
　　“说，你是跟谁混的？”
　　土狼结结巴巴道：“我就在这一带混，大哥叫火狼，我是老二。”
　　许子陵哈哈大笑，放下土狼道：“现在火狼打个电话，让他立刻给我滚过来！”
　　土狼道：“你认识老大？”
　　“我姓许！”
　　土狼倒退一步惊呼：“你是许先生！”
　　许子陵扭过身去，留给土狼一个伟岸的背影。他走到上官卿云旁边道：“姐，你先送佳怡回去，我还有些事要处理。”
　　上官卿云点点头，接过钥匙，提起提包，拉着不太情愿的董佳怡向车子走去。
　　董佳怡一把挣脱了上官卿云的手，跑到许子陵跟前，用纸笔写了一个地址，递给许子陵道：“子陵哥哥，有时间过来做客！”
　　许子陵点点头，附在她耳边道：“那些现金你存入银行，办一张卡，以后没有必要就不要出来打工了！”
　　董佳怡俏脸微红，感受着许子陵呼出的灼热气息，她低声道：“我听你的。”
　　上官卿云载着董佳怡立刻，小丫头一直趴在车窗上，目光始终没有离开许子陵的身影。
　　上官卿云淡淡一笑：“佳怡，是不是被那小子吸引住了？”
　　“哪有？”董佳怡闻声俏脸绯红，低下头去。
　　上官卿云道：“这有什么不好意思承认的，莫说你这样的怀春少女，就算是我也……”
　　董佳怡扭头向上官卿云望去，神情一黯，柔声道：“姐姐跟哥哥很般配。”
　　上官卿云落寞的摇摇头：“我比他大多了，而且，他也有女朋友，不过不是我！”
　　……
　　土狼忍着火辣辣的疼痛，给火狼拨了电话。
　　火狼自从阴差阳错结识许子陵，在道上的地位与日俱增，目前，在黑熊面前偶尔也能露个小脸。
　　今晚，京城的社团聚会，火狼正在给黑熊敬酒的当口，腰间的手机震动起来。
　　火狼心里骂了一句：“谁他妈不识时务，这时候给老子打电话。”黑熊摆摆手道：“有事？你先接电话，顺便提醒你一句，手机别在腰上，伤肾，小心肾亏！”
　　火狼谄媚地笑道：“感谢老大提醒，我先接个电话，去去就来。”
　　火狼一路小跑走开，打开手机回拨过去，土狼还没来得及说话，火狼就破口大骂道：“麻痹的，你是天生不想让老子素净，老子正在给黑熊老大敬酒，你打个神马电话？”
　　土狼道：“大……大哥，事情是这样……这样的。”
　　火狼不耐烦道：“有话快说，有屁快放。”
　　土狼道：“今晚，我们兄弟几个出来收保护费，来到老丁着，就是那个带着小儿子在路边卖烧烤的那个，他拒交，我们就要执法……”
　　“说重点！”
　　“呃……明白，旁边有位许先生让你立刻滚过来！”
　　“什么？滚过来？他算老几？”火狼也喝了几杯，此刻有些晕乎，一听有人这样说他，自然没什么好脾气。
　　土狼道：“他姓许，是不是你常说的那个许先生？”
　　火狼一听心中一惊，酒劲散了不少，他道：“是许先生，把手机给他。”
　　土狼恭恭敬敬将手机递给许子陵，许子陵道：“火狼！”
　　火狼一听声音已经确定对方是谁，他道：“许老大，是您啊！您怎么会碰到土狼他们，他们没冒犯您吧！”
　　许子陵淡然道：“冒没冒犯，你自己来看看不就知道了？”
　　火狼听到对方语气不善，额头已经开始冒汗。
　　许子陵又道：“不是不想过来吧！也成，要不我给熊哥打个电话，让他来看看。”
　　火狼朝黑熊方向看了看，马上压低声音道：“我去，我马上去，您等着！”
　　许子陵啪的一声合上手机，扔给土狼，然后走到四个小痞子跟前，每人屁股上一脚，他们就都可以活动自如了。
　　四人面面相觑，望着许子陵的背影充满了恐惧，道上混的，自然讲究的就是实力。
　　许子陵走到老丁父子跟前，老丁依旧一脸惶恐，丁小宝却崇拜的望着许子陵道：“叔叔，你可以教我武功吗？我想成为你这样的人！”
　　许子陵呵呵笑道：“我是怎么样的人呢？”
　　丁小宝竖起大拇指铿锵有声道：“行侠仗义，除暴安良，大英雄！”
　　许子陵摩挲着小宝的头顶以饱满的感情道：“小宝，不要被个别现象蒙蔽了双眼，这个社会还是好人多，不要妄图以暴制暴，要有希望！”
　　丁小宝皱着眉头，撅着小嘴，颇有些不以为然！


第272章 晨练
　　其实莫说小孩子不以为然，就是许子陵也对首都的治安有些失望，他安慰自己说，这是个别现象，是自己碰巧撞见了！
　　不过，他已经决定，等此间事了，他要同即将走马上任的市公安局长聂抗天好好唠唠。
　　另外，自己的车牌太过招摇，也应该找找这位兄弟，弄一块民用牌照用用。
　　半个小时后，火狼带着几个人，开着一辆丰田霸道风风火火到来。
　　车还没停稳，火狼便跳下车，向许子陵大步走来，爽朗的声音道：“许先生，真的是您哪！哪个不长眼睛的，居然敢冒犯您，我绝不轻饶！”
　　许子陵对火狼伸出的手直接无视，他淡淡道：“火狼，咱们相识一场，但是还说不上朋友，我跟黑熊说过，如果他手下的人作奸犯科被我撞见，我一定会追究他的责任！对你，也适用，虽然成不了朋友，但是，我不希望成为敌人。”
　　“是是是！”火狼一叠声唯唯诺诺，跟黑熊老大称兄道弟的人，岂是自己能招惹的，他狠狠瞪了眼土狼，恨不得扒了他的皮。
　　许子陵继续道：“混黑的也要与时俱进，也要讲究个盗亦有道，劫富济贫我不管，欺负向老丁大哥这样的老实巴交的老乡，我见一次管一次！”
　　火狼点点头，眼睛一瞪道：“都听见许先生说得了没有，他说的就是金科玉律，谁敢违背，我就收拾谁，像老丁大哥这样的，做小本生意还带着孩子，多不容易啊！你们也能下得去手，这样的人我们不但不能往他们收保护费，还有义务保护照顾他们！今天我的话就撂在这里，如果以后还有人找老丁大哥的麻烦，就是跟我火狼过不去。”
　　火狼说得慷慨激昂：“黑熊老大说了，时代在进步，咱们也要与时俱进，老大提出自主创业、自力更生，不能光靠着收的保护费什么的度日，我听了很受启发，回去咱们好好研究一下……”
　　许子陵看到火狼吐沫横飞，长篇大论不知道什么时候能够说完，他赶紧打住道：“好了，你要上课我不妨碍你，希望你说到做到！”说着给老丁和小宝交代两句，留下联系方式，就要离开。
　　火狼乖巧地追上去道：“许先生，您去哪？我送您！”
　　许子陵看了看时间，马上凌晨两点，他叹了口气道：“也罢，送我去枫清苑。”
　　火狼将司机赶下来，亲自驾车，许子陵坐在副驾，他将头伸出窗外，看到老丁父子已经开始准备收摊，喊道：“土狼，你让人把他们父子送回去。”
　　土狼看到大哥对许子陵的态度，知道今天冒犯了一个高人，他滑稽的敬了一个军礼，大声道：“保证完成任务！”
　　……
　　第二天一大早，徐娇娇披着一件丝质睡衣，睡眼惺忪的推开厕所门，看到里面一个白花花人影，本能发出一声尖叫。
　　正在搓澡的许子陵皱眉道：“大呼小叫干嘛！”
　　徐娇娇拍着心口，洁白的睡袍下春光荡漾，她道：“人家以为你晚上没回来，不声不响的吓死人了！”
　　许子陵将手中搓澡巾往前一递：“你来的正好，来，帮我搓背！”
　　“想得美，人家好累，你让我上个厕所，我还要睡个回笼觉。”
　　许子陵笑道：“你想当回笼觉主吗？”
　　徐娇娇揉着头发喊道：“出去，人家要上厕所！”
　　许子陵道：“干什么？什么没见过，还遮遮掩掩，麻不麻烦！”
　　徐娇娇急道：“不是遮遮掩掩，是你在这里，我尿不出来，求求你，赶紧出来行不？”
　　许子陵笑道：“我偏不出去，我就不信了，我在这里，你还能被尿憋死！”
　　徐娇娇咬牙切齿，迈着赤脚走进厕所：“我这一刻才发现，你是多么的讨厌！”还没说完，脚下一滑，再次发出一声歇斯底里的尖叫。
　　许子陵眼疾手快，拦腰抱住徐娇娇，松散的浴袍再也裹不住徐娇娇的娇躯，当真的温香软玉满怀。
　　徐娇娇苦着脸，撅着嘴，擂起粉拳不断锤在许子陵健硕的胸口：“都怪你，人家都尿出来了！”
　　许子陵向徐娇娇睡袍下摆看了眼，果然湿了一大片，还有水滴不断滴下，他哈哈大笑：“羞不羞，这么大了，还尿裤子！”
　　“你还说……呜――”徐娇娇眼眶一红，委屈的哭了。
　　许子陵一把抱起她道：“不哭啊，我们娇娇什么都是香的，连那啥也是，在自己家里怕什么，咱们一块洗洗！”
　　徐娇娇破涕为笑说了句“恶心”。
　　许子陵不由分说，将她连人带衣服抱进淋浴间，打开花洒，一瞬间，徐娇娇的秀发已经变得一片濡湿，丝质睡袍也贴在了她峰峦起伏的身躯上。
　　许子陵只看了一眼，便忍不住吞了一口吐沫，下身便毫不犹豫的凸现出来。
　　徐娇娇看到他旗杆乍起的模样，惊呼道：“你要干嘛！”
　　许子陵嘿嘿一笑：“还装蒜！”他一手搂腰，一手按肩，将徐娇娇拉入怀中，吻住她的樱唇。
　　徐娇娇一阵挣扎，含混不清道：“干嘛？”
　　许子陵已经开始攻城略地，忙里偷闲说了句：“晨练！”
　　……
　　风雨过后，徐娇娇靠在许子陵的胸口，动都懒得动一下。
　　“说说，你是不是人，哪来这么大的瘾？”
　　许子陵爱不释手抚摸着徐娇娇柔滑的肩头：“不是瘾，是实力。”
　　徐娇娇叹了口气：“单是这方面，你确实应该多找几个女人。”
　　许子陵得寸进尺道：“夫人真是深明大义呀！”
　　徐娇娇也不跟他计较，她柔声道：“子陵，今天我就跟妈妈会蜀南了，人家会想你的。”
　　许子陵撅着嘴道：“我也会。”
　　徐娇娇一脸的不信：“我不在，应该是让你更加称心如意吧！你可以跟小二、小三、小四等等肆无忌惮的鬼混了！”
　　许子陵摇摇头：“放心，你永远都是正室。”
　　“谁稀罕！”
　　“怎么回去？什么时候走？”
　　徐娇娇道：“开车，我要将甲壳虫开回去，跟妈妈轮流开。我们约好早上九点半，估计妈妈一会就来了。”
　　“一路小心！”许子陵有些没精打采。
　　徐娇娇笑道：“怎么？舍不得我？”
　　许子陵道：“当然，咱们配合的这么好，你走了，我找谁相互慰藉啊？”
　　徐娇娇皱眉拧着许子陵的一只耳朵：“我说你年纪轻轻，怎么一天就想着这点事，我爸说了，想娶我，必须要是副厅级，你现在还是副科吧！不是要等我人老珠黄了你才来娶我吧！”
　　许子陵哈哈笑道：“真要到那时候，还不知道娶谁了呢！”
　　徐娇娇手上用力：“你敢对我始乱终弃，信不信我切了你。”
　　许子陵道：“果然是最毒妇人心！”
　　徐娇娇道：“你好歹也算一个玉树临风的大好青年，现在又是北大学生，还是个什么助教，你要积极进取啊！”
　　许子陵拱手道：“夫人教训极是，放心，我一定努力进取，在你人老珠黄之前将你娶进门。”
　　徐娇娇一脸幸福：“我相信。”
　　许子陵想了想道：“副厅吗？要说其实也不是很难，你看我的一个战友，聂抗天，他不到三十岁，马上就是首都直辖市的公安局长，怎么着也算个厅级吧！”
　　徐娇娇道：“人家是什么背景！”
　　许子陵点点头：“那倒是。”
　　……
　　九点的时候，田芳来了，拉着一个新秀丽的行李箱，东西不多。徐娇娇也收拾好了东西，许子陵将她送到楼下。
　　田芳见到许子陵，还是有些脸红发烫的，毕竟，又有哪个女婿见过丈母娘的艳照呢！
　　许子陵倒是很坦然，依依不舍的拉着徐娇娇。
　　看到两个小辈你侬我侬的样子，田芳马上进入了长辈的角色，她道：“子陵，我回去跟老徐说说，选个好日子，把你们的事办了吧！”
　　徐娇娇一脸羞涩：“妈！我们还年轻！”
　　许子陵跟着道：“是啊，我们还年轻，应该以学业和事业为重！娇娇也给我提出很高的要求，只有升到副厅，才有娶她资格。”
　　田芳呵呵笑道：“成家立业一样重要，不分先后，好了，你也没有什么家长，我回去跟娇娇她爸爸商量商量再说。”
　　甲壳虫慢慢开出，徐娇娇趴在后窗，恋恋不舍看着许子陵的身影越来越小，直到看不见，才扭过头。
　　田芳笑了笑：“娇娇，舍不得了！”
　　“哪有？”徐娇娇有些害羞的说道。
　　田芳叹了口气道：“哪个少女不怀春，妈妈也年轻过！”
　　……
　　望着甲壳虫消失在视野尽头，许子陵也有一种怅然若失的感觉。
　　两个人在一起时间长了，就会成为一种习惯，正是这种习惯，可以将人与人之间的关系维系的越来越久。
　　许子陵仰首看了看瓦蓝瓦蓝的天空，天气很不错，马上到仲夏了，眼看着又要到周末了，是不是应该到学校去看看？
　　还有，少乾哥说一周，不知道什么时候回来？
　　神秘的南疆又会发生什么，许子陵有种淡淡的期待。
　　回家换了一件白色短袖V字领T恤，磨砂蓝牛仔裤，就开着自己的捷达直奔校园。
　　在路上就接到聂抗天的电话，许子陵本来还想主动联系他呢！
　　打开蓝牙耳机，聂抗天爽朗的声音便传了出来。
　　“老大，今天我到组织部报到，就准备投入工作了，在这之前，先向老大汇报一声，怎么样？我做得正确吧！”
　　许子陵笑道：“聂大局长，您太抬举我了，我一定要认清自己的位置，现在，我只是个副科，而你，一个直辖市的局长，应该是正厅吧！”
　　聂抗天笑道：“只是副厅而已，要是你来了，怎么也是个正厅。”
　　许子陵啐道：“去去去，得了便宜便卖乖，我又不是红二代，哪有你那么厉害的爷爷！”
　　聂抗天道：“你也不差，你有更厉害的干爹，还有一个相当厉害的大哥。”
　　许子陵笑道：“你小子，对我了解挺仔细，查我呢！”
　　聂抗天道：“我哪敢啊？老大，告诉你一个好消息，雨菲也退役了，现在是我们市局的刑侦大队长。”
　　许子陵皱眉道：“有这事？我还真不知道。这样一来，你们以后在一个系统，她又是你的下级，你们可以多多亲近亲近了！”
　　聂抗天声音一变严肃道：“老大，做男人要负责人，我对雨菲早已没有非分之想，现在只将他当做自己的妹妹，她对你的感情瞎子都能看出来，我警告你，你敢对不起她，我们兄弟都没得做。”
　　“呃……好大的官威，小子，什么叫对不起？”
　　“始乱终弃！”
　　“我还没乱呢！”
　　聂抗天道：“我一向认为，欺骗女人的感情，比玩弄她的肉体更可恨！”
　　许子陵笑道：“兄弟，你的思维很激进。不说那些伤害兄弟感情的话了，你高升，是不是要找时间，把兄弟姐妹们拉出来做做，庆祝一下。”
　　聂抗天笑道：“好啊！择日不如撞日，今晚怎么样？”
　　许子陵想了想，自己刚刚变成一个快乐的单身汉，他道：“好啊，到时候通知我时间、地点。”
　　……
　　进入校门，许子陵就感到自己的车被来往的同学们指指点点。他很不舒服，马上决定了两件事：第一，换车牌；第二，贴膜。
　　在停车场将车停好，戴上陆思辰送的阿玛尼黑超墨镜，看看左右无人，才鬼鬼祟祟的下了车。
　　此时的许子陵才明白，作为一个公众人物，是多么的辛苦，才理解，众多明星的苦楚。
　　回到宿舍，三个兄弟都用一种怪异的眼神看着他，刘学道：“老大？稀客啊！”
　　许子陵上去就给他们一拳：“稀客个屁，这里也有我的窝。”
　　高仁笑道：“你的窝？这里哪里比得上你那温馨燕巢。”
　　许子陵望着高仁道：“几天不见，学问见长啊！真是士别三日当刮目相看，你说说，燕巢是什么意思？”
　　高仁道：“燕巢就是燕子窝呗！”
　　许子陵拍拍高仁的肩膀道：“三位兄弟，最近学业怎样？感情方面怎么样？”
　　效长冷冷道：“谁能跟你比，学业有成，感情更是处处开花。”
　　许子陵道：“怎么我听着酸酸的！效长，是不是家里的事有些闹心。”
　　效长望着许子陵，上前几步道：“我有话要单独跟你说！”
　　许子陵马上知道这小子要问什么，他道：“大家都是兄弟，有什么事不能在这里说的。”
　　效长道：“好，在这里说也行，刘学、高仁，你们出去一下！”
　　许子陵无语道：“到底是什么秘密呀？”
　　效长看到高仁和刘学走出去，并带上了宿舍门，他这才紧紧盯着许子陵，一把抓住他的衣领口道：“老大，我是那么敬重你，你就这么对我！”
　　许子陵拍拍效长的手：“别激动，别上了兄弟感情！”
　　效长一场激动，眼睛都红了，他吼道：“你还知道我们是兄弟，你怎么可以那样对我嫂子，你……”
　　许子陵拍开效长的手道：“我怎么对她了？”
　　效长道：“三更半夜，孤男寡女，我都看见了？”
　　许子陵深深吸了口气，心道：难怪人家说举头三尺有神明，人在做天在看，若要人不知除非己莫为！可是这事打死也不能承认，这小子多半是靠猜测来的。
　　“你看见了什么？”许子陵反问道。
　　效长道：“我……我看见你进了中青旅总部，看到嫂子的办公室灯亮着，看到……”
　　许子陵打断他：“还看到什么？你根本就是推测。你嫂子多大年龄了？有三十吧！我对大龄妇女不感兴趣！她跟我在桃树坪认识的，心情不好，让我过来安慰安慰她，就这样！你不要把男女关系总是想得那么肮脏。”
　　“我……”效长无语，他开始怀疑自己的判断，难道老大对大嫂仅仅是语言上的安慰，大嫂虽然进入而立之年，可是从外表上看，却是万中无一的美丽少妇，要说哪个男人见了不动心，还真是不多。
　　可是，效长更愿意相信许子陵同嫂子之间是清白的。
　　过了许久，效长声音转为低沉，他道：“其实，我一直希望嫂子能够幸福，虽然，我知道他跟大哥并不幸福。嫂子从小就在我们家养着，在我心目中，她一直就是我的姐姐，从小，我就在心中发誓，长大要让她幸福。”
　　许子陵望着效长，静静地听着，他没想到，其中还有这份隐情。
　　“后来，嫂子嫁给了大哥，爸爸想着能个亲上加亲，我也慢慢习惯了她角色的转变，从姐姐变成了嫂子！可是爸爸错了，嫂子的不幸是爸爸造成了！”
　　效长抱着头：“我没有办法，一边是我亲哥哥，一边是我最爱的姐姐，我只能眼睁睁看着嫂子痛苦。大哥有外遇我早就知道，对于他今天的结局我一点都不同情！可是，我希望嫂子能够幸福。”
　　许子陵捧起效长的脸，看到对方发红的眼睛，他道：“没想到兄弟还有这种情结。”
　　效长头一扭：“我对姐姐的感情一清二白。”
　　许子陵拍拍他的肩膀：“那就让我们共同努力，让姐姐幸福。”
　　效长居然没有听出许子陵的话外之音，他重重的点了点头。


第273章 做客“私立”孤儿院
　　高仁和刘学进来后，看到二人一副讳莫如深的样子，也识趣的没有追问。大家都知道，效长最近家里出了一些事。
　　下午，许子陵破天荒的上了一堂课，下完课，看看时间才四点多，于是，无聊的他去董佳怡处。
　　按照地址，来到一片工地。
　　许子陵有些奇怪，难道地址有错，远远望去，都是瓦砾场，很显然，这一片正在拆迁。
　　不过有一栋孤零零，低矮的小院矗立在那里，让人不由自主想到了“钉子户”这个词。
　　难道董佳怡所说的“私立”孤儿院就是这里？许子陵驱车走在颠簸不堪的窄路上，再次考校了他自学的车技。
　　终于来到那一座孤零零的小院前，再次确认地址，许子陵才将车停在一旁，下了车。
　　夕阳西下，将小院的身影拉的很长，越发显得孤独和突兀，许子陵皱着眉头，这里分明已经被切断了水电，难道真是董佳怡口中的“私立”孤儿院！
　　上前敲了敲门，吱呀一声，铁门被打开，门旁边站着一个不到一米高的小男孩，眼神充满恐惧和戒备：“你找谁？”
　　许子陵摸了摸小孩的头顶，又看了看院子里十几个孩子，有的坐在凳子上看书，有的在追逐嬉戏，他鼻子微微有些发酸，道：“我找你们的佳怡姐姐。”
　　此时，从厨房里传出一股饭香，系着围裙的董佳怡走了出来，问道：“谁？”当一眼看到许子陵，她脸上一喜：“子陵哥哥，你来了，小明，这位是子陵哥哥，赶紧给他搬个凳子坐，我们马上开饭。”
　　刚才看门的小男孩就叫小明，是这帮孩子的老大，他乖巧的关上门，然后搬来一个小凳子，道：“大哥哥，请坐。”
　　董佳怡拍着手道：“各位同学，大家静一下，今晚，我们的晚饭很丰盛，有红烧肉和大米饭！”
　　小孩们顿时一阵欢呼。
　　董佳怡用手压了压道：“这些都要感谢这位大哥哥，让我们用热烈的掌声向他表示谢意。”
　　小孩们激动的将小手都拍红了，董佳怡小手一挥，摆桌子，洗手，吃饭。
　　孩子们都很乖巧，很听话，麻利的摆好桌子和凳子，还有去帮董佳怡拿碗筷的。
　　许子陵趁机看了看小孩们的住宿条件，走进房间，有几排高低床，被褥陈旧，发出淡淡的霉味。
　　许子陵吸了吸鼻子，走到外边，看到桌子已经摆开，小明和一个小女孩过来拉许子陵过去坐。
　　在长条桌上，放着一盆红烧肉，一盆烧莲花白，一盆馒头，每人一小碗白米饭。
　　许子陵坐下后，摸了摸两边小孩的脑袋，看到小孩的目光全都直溜溜的看着那盆红烧肉，他心里面一阵难以名状的酸涩。
　　坐在许子陵对面的董佳怡俏脸微红，她道：“子陵哥哥，没想到你今天回来，咱们边吃边说，孩子们好几个月没见过荤腥了。”
　　说完，董佳怡站起来给孩子们饭碗里分肉，无论是男孩还是小女生，目光全都跟着董佳怡手中的勺子移动着，有些更是忍不住舔着嘴唇。
　　一旦饭碗里被放上肉，孩子们便开始狼吞虎咽的对付起红烧肉来。
　　董佳怡眼眶一红笑道：“慢慢吃，还有……”说着，已经捂着嘴扭过头去。
　　许子陵接过勺子，给孩子们又添了添，发现小明和另一个叫小惠的女孩碗里红烧肉没动。
　　许子陵问道：“你们不喜欢吃肉是吗?”
　　两个孩子摇摇头奶声奶气道：“我们是班长，姐姐说了，我们要担负起照顾同学的责任，等他们吃饱了，我们在吃。”
　　许子陵一阵动容：“乖孩子，吃吧！管够！”他又给董佳怡盛了点，自己却夹了一筷子莲花白，大口扒了一口米饭。
　　“嗯！佳怡，你菜做的不错。”
　　小明道：“姐姐做的饭是天底下最好吃的。”
　　许子陵笑了笑：“是啊，姐姐对你们这么好，将来长大了，可要好好报答她。”
　　孩子们嘴角挂着饭粒，似懂非懂的点着头。
　　许子陵麻利的吃完一碗饭，董佳怡要给他再盛，许子陵摇头道：“不要了，晚上还有个饭局。”
　　董佳怡一脸失落，许子陵道：“有空我会再来，跟孩子们在一起的感觉真舒服。”
　　董佳怡也吃完了，来到院子一旁的秋千上坐下，单薄的身子被夕阳的余晖下镀上了一片金色。
　　这一刻，她显得那么圣洁！
　　“王小菲没来吗？”许子陵问道。
　　董佳怡摇摇头：“还没出现，不知道跑哪去了，课也没上。”
　　许子陵道：“要不要我帮你找找？”
　　董佳怡摇头道：“不用，他都是大人了，我们这些孤儿心理承受能力比普通人都强很多，过几天，他就会出现的。”
　　许子陵看了看还在吃饭的孩子，道：“孩子们正在长身体，营养搭配要均衡些。你也是！”
　　董佳怡抬起如水的双眸，看了看许子陵道：“我知道。”
　　许子陵道：“钱你不用担心，我想办法，还有我会尽快给市长说一声，看看怎么安置这些孩子。”
　　董佳怡低声道：“哥哥，你帮我们已经够多了！”
　　许子陵摇头：“跟你相比，我做的远远不够，孩子们都很乖巧懂事，谁看了都会心疼。你现在学业也很紧张，要不请一位阿姨。”
　　董佳怡道：“不用，我可以兼顾好！”
　　许子陵道：“佳怡，答应我，不要再打工了，好好学习，需要钱你就找我。”
　　董佳怡望着许子陵，美眸如同烟波浩渺秋湖，她想了想，终于点了点头。
　　许子陵皱眉道：“我刚进来的时候，看到外面前后左右的房子都被拆了，怎么回事？”
　　董佳怡无奈道：“拆迁呗，我就很荣幸的当上了钉子户！开发商跟我没谈拢，他们说等小区建成后，可以等面积挑房，但是没有现金补贴，我要是让他们拆了，孩子们怎么办！”
　　许子陵道：“这不符合规定啊！应该有安置费用的。”
　　董佳怡摇头道：“应该的事情多了，哪有讲理的地方！开发商看我不让拆，已经切断了水电。”
　　“那你们……”
　　“没电，就点蜡烛，没水，就从一公里外的公厕提水，这点困难难不倒我。”
　　许子陵道：“要不找开发商再谈谈。”
　　董佳怡笑着摇了摇头。
　　孩子们吃完饭，有的收拾碗筷，有的收拾桌凳，有的承担洗刷碗筷，剩下不多的工作留给董佳怡。
　　天已经黑了下来，孩子们的屋里点起来蜡烛。
　　许子陵和董佳怡走了进去，大家都在床上看着小人书。
　　许子陵道：“点着蜡烛，大家一定要注意安全。”
　　董佳怡道：“大家听到大哥哥的话了吗？”
　　孩子齐声道：“听到了。”
　　董佳怡和许子陵走出房间，董佳怡道：“这里一共二十个孩子，他们都是孤儿，最大的是小明和小惠，才六岁，他们都很聪明健康，很快，他们就该上小学了。”
　　“到你的房间看看？”
　　董佳怡看了眼许子陵，一脸羞涩，暗自埋怨这位大哥哥也真是的，女孩子的房间也能随便进吗？
　　犹豫了一番，正准备带他去，许子陵的手机响了。
　　许子陵看了来电显示，是聂抗天打来的，他这才想起晚上的饭局，马上走到一边接通。
　　手机里立刻传出聂抗天抱怨的声音：“老大，怎么回事，不是第一个通知你的吗？现在就差你了！”
　　许子陵赶紧道歉：“不好意思，塞车了。景福宫是吧！30分钟内准到。”
　　聂抗天道：“要不要让警车给你开道。”
　　许子陵笑道：“刚刚上任，就想以权谋私吗？”
　　聂抗天道：“好了，麻利点，就等你了！”
　　许子陵挂了电话，董佳怡笑道：“你有事，我就不耽误你了。”
　　许子陵给她写下电话道：“我先走，有事给我打电话。”
　　看到许子陵的车慢慢驶离，董佳怡心头有种微微的失落感，她摇摇头，向要甩掉那份淡淡的惆怅，左右看了看，没发现什么，就关上了门。
　　刚刚走到房里，就听见有人粗暴的拍打着院门。
　　“开门，董佳怡！赶紧开门！”
　　董佳怡从院子墙角拿起一只木柄拖把，颤声道：“谁……”


第274章 最后通牒
　　“我们是拆迁办的，再不开门，我们就撞了！”
　　一个声音恶狠狠的说着，拍门的声音更大了。
　　“不要撞，我开，不要吓坏孩子。”
　　此刻，董佳怡就像一只守护幼崽的老母鸡，尽管也是弱不禁风，也要挺起胸膛挡在前方。
　　董佳怡刚刚拉开门闩，铁门就被从外面推开，董佳怡一个踉跄，马上用一只手挡住刺目的手电灯光，眯着眼睛看着来人。
　　门口站着五六个人，为首的一个衣冠楚楚，不像社会上混的，后面跟的几个一看就是社会上的混混。
　　一个小混混上前道：“董佳怡，今天，我们龙总过来看看你，并且亲自给你下最后通牒，如果十天之内，你还不主动在拆迁协议书上签字，你知道后果啦！”
　　董佳怡举着拖把，声音打着颤：“你们想干什么？”
　　龙晨博哈哈笑道：“别紧张，他们都说这里有个年轻的阿姨，带着一帮孩子，没想到你这么有爱心，你自己还是个孩子吧！如果你这么喜欢孩子，我们可以帮你呀！”
　　“你，流氓！”
　　“哈哈哈……”龙晨博拿手电在董佳怡俏脸上一照，眼睛瞪得老大，自言自语道：“萝莉，绝对是萝莉呀！来人，把带的东西拿下来。”
　　几个小混混闻言从车子后备箱提出一箱纯净水，一箱泡面。
　　龙晨博望着董佳怡道：“区区意思，不成敬意，我们不想吓着孩子们，也不想吓着你，不过前提是你的听话！”
　　说着，龙晨博就要伸出手去摸董佳怡的脸蛋。
　　猛然间一个黑影冲了出来，奋力撞在龙晨博的腰上，龙晨博一声痛呼，捂着裆部不住抽着冷气，定睛一看，面前地上坐着一个光头小孩。
　　“麻痹的，老子抽死你，哎吆，疼死我了！”龙晨博扬起铁壳手电就要往小孩脑门砸去。
　　董佳怡一把抱住小孩道：“小明不怕，姐姐在这！”接着朝龙晨博他们声嘶力竭的吼道：“你们要干什么？他还是个孩子！”
　　两个人扶着龙晨博，他的命根子刚才正好被小孩的脑袋撞上了，确实疼！这会连说话都费劲。
　　一个小混混走上前道：“董佳怡，你就是这么教孩子的，我们龙总金娇玉贵，要是他有个什么三长两短，你们负得起这个责任吗？”
　　另一个小痞子道：“不行，没事也要负责，董佳怡，你是这些孩子的监护人，他们犯了错误，你必须承担，跟我们走吧！”
　　说着，就上去拉董佳怡，董佳怡往后一退：“你们，你们要干什么？”
　　小明再次挡在董佳怡的面前，黑着小脸：“谁敢抓姐姐，我跟他拼命。”
　　小惠也带着十几个孩子默默走了出来，几个小痞子居然从孩子们眼中看不到恐惧，剩下的是一种决然决绝的神色。
　　龙晨博揉了揉不太疼痛了的玩意儿，道：“你们不要激动，我只是想跟你们姐姐好好谈谈，仅此而已。”
　　董佳怡鼓足勇气斥道：“没什么好谈的，你们根本就没有诚意，没有考虑过孩子的死活。”
　　龙晨博用手指点了点董佳怡道：“敬酒不吃吃罚酒，十天，十天之后，我不管你们走没走，工程车一来，全都夷为平地。”
　　一行人走了几步，龙晨博扭头看了看董佳怡道：“可惜了你！”
　　看着两辆小车先后离开，董佳怡关上门，一屁股坐在门后哭了起来，孩子们全都围了过来，跟着哭泣。
　　小明道：“别哭了，哭有什么用，如果他们再敢来，我们就跟他们拼了。”
　　董佳怡抬起梨花带雨的俏脸，擦了擦眼泪摇头道：“你们都是小孩子，拿什么跟人家拼？再说了，小孩子家家的，不要学人家好勇斗狠。没事了，都回去睡觉，姐姐会想办法的。”
　　在小院外一个黑暗的角落，王小菲咬着牙道：“佳怡，别害怕，我会保护你，我会保护你的。”
　　……
　　许子陵来到景福宫的泰山厅，看到战友们济济一堂，还有领导周卫国。
　　看到他进来，大家都站了起来，特卫队的都叫了一声“老大”，周卫国则哈哈笑道：“许子陵，你这小子一天到晚在搞什么？就你忙，让大家整整等了你半个多小时。”
　　许子陵挨着周卫国旁边坐下道：“周团长，对不起啊！早知道路上这么堵，应该让你给我派一架直升机。”
　　周卫国笑道：“你小子，路堵找抗天，现在是他的事。”
　　许子陵望着聂抗天笑道：“所以，我堵车就是打他的脸呢！”
　　聂抗天笑道：“好了，人都到齐了，咱们就开始吧！边吃边聊。那啥，是不是有请周团长给咱们说两句。”
　　“好！”大家齐齐鼓掌。
　　周卫国笑道：“我有什么好说的，今天是抗天的喜事，大家都是从特卫团出去的，不过各位今后从事什么职业，我希望你们的人生都过得有意义！”
　　大家再次由衷的鼓掌。
　　周卫国哑然失笑：“看来我是老了，老人总是有不少感悟！来，喝一杯。”
　　在周卫国的倡议下，大家都干了一杯。
　　孟雪和东方雨菲忙着倒酒，刚刚倒完回到座位，聂抗天道：“周团长讲的太好了，我想说的是，特卫团的生活，将成为我们在座的所有人一生中最最宝贵的一份财富！下面，让我们以热烈的掌声有请许队长讲话。”
　　在掌声中，许子陵哈哈大笑：“队长个屁！论年龄，论职称，都不该我讲话，我建议，现在按照职称高低来，聂抗天已经是市局局长，职称排行第二，我们请他讲话。”
　　又是一阵掌声。
　　聂抗天端起酒杯站起来道：“第一，感谢各位同志赏脸，感谢周团长赏光；第二，感谢命运让我们相聚；第三，祝愿大家以后的人生都很精彩。”
　　许子陵笑着打断道：“还有没有完哪？胳膊都举酸了！”
　　聂抗天道：“没了，喝酒！”
　　一连串酒杯碰撞的声音。
　　待就满上，聂抗天道：“老大，这下该你了吧！”
　　许子陵依然摇头：“还是按照我定的规则，接下来应该由东方队长讲话。”
　　东方雨菲腼腆一笑，众人却是面面相觑，许子陵道：“雨菲的保密工作做得相当可以啊！进入市局担任刑警队大队长这么大的事，我们这些战友都不知道。”
　　东方雨菲站起来端着酒杯笑道：“现在不是知道了！如果大家不介意，晚一些咱们把下一次活动的时间地点约定好。”
　　许子陵道：“雨菲，你说两句。”
　　东方雨菲道：“我不太会说话，咱们这些人，除了子陵，基本上从小都是在部队长大，身上多多少少带着些军人的习气。”她看了眼周卫国，接着道：“我并不是说这就不好，凡事都有两面性！我想说的是，我们其中的绝大部分人还是要步入社会的，但是，要想很好的融合，我们还有很多东西要向许队长学习。”
　　看到大家的目光都盯着自己，许子陵道：“怎么回事？话题怎么又扯到我的身上了？”
　　东方雨菲道：“好了，大家先喝了这杯酒，咱们再说。”
　　大家都喝了，东方雨菲才道：“许队长在社会上混的那是风生水起呀！”
　　许子陵笑道：“大家不要取笑我，目前为止，我只是一个副科，拍马也追不上聂抗天和东方雨菲了。”
　　周卫国道：“你应该是最年轻吧！有么有二十二岁？你这小子，我是看出来了，干什么都能干出个样子来！年轻人最害怕没有目标，说说，你的目标是什么？”
　　许子陵看了看战友们方才道：“我说出来，大家不能笑我，我的目标是，三十岁之前，升到副厅。”
　　周卫国道：“这个目标嘛！说难不难，说容易，也不是很容易。要知道，一个乡镇一把手就是正科、副处级，而县级的就是正处，甚至是副厅。”
　　许子陵道：“周团长，你的意思是我的目标不是好高骛远。”
　　周卫国摇头：“不远，有了目标，就脚踏实地一步步往前走。”
　　“感谢领导教诲！”许子陵跟周卫国喝了杯酒。
　　周卫国将倒满酒的杯子举起来道：“好了，我老了，跟大家有代沟，在这里，你们年轻人反而不自在，我跟大家一起喝一杯，先走一步。”
　　聂抗天道：“怎么会，周团长还很年轻呢！”
　　周卫国爽朗的笑道：“往往有人说你很年轻，就说明你真的上年纪了。来，喝了，大家玩的开心的。”
　　聂抗天和许子陵将周卫国送出门外，周卫国在上车前重重拍了拍两人的肩膀。
　　回到包间，发现大家正在轮番向东方雨菲敬酒，就连沉默寡言的孟雪也不例外，看到许子陵和聂抗天进来，东方雨菲马上道：“救命！”
　　许子陵笑道：“有你领导在，哪里轮得到我出手。”
　　聂抗天道：“这里没有领导，只有兄弟姐妹，我不敢出头，害怕一会自身难保。”
　　东方雨菲眼巴巴望着许子陵，小脸上已经升腾起两片酡红，不胜酒力啊！
　　许子陵嘿嘿笑道：“不怕，放开喝，聂抗天这只铁公鸡请客不容易，一会，我送你回家！”


第275章 强吻
　　许子陵和聂抗天的加入，立刻给东方雨菲分担了不少。
　　今晚的东道主是聂抗天，他高升，大家都对他表示衷心的祝贺，当然顺带，东方雨菲也被提前祝贺了。
　　特卫队几个人开始分而击之，其实除了聂抗天，其他人酒量都不怎么样，一时间无人顾及到许子陵了。
　　许子陵微笑看着一帮战友，仿佛时光回到过去，回到了在特卫队的时候。
　　东方雨菲俏脸绯红，对她的一轮敬酒已经告一段落，可惜不胜酒力的她已经高了。
　　东方雨菲一摇三晃来到许子陵旁边坐下，端起一杯白酒道：“子陵，我敬你！”
　　许子陵摇头道：“你还喝？虽然你身手还行，但是女人一旦喝多了，后果很严重。”
　　东方雨菲笑着将脑袋靠在许子陵的肩膀上，混着酒味的热气一阵阵涌入耳孔：“怕什么，不是有你送我回家。”
　　许子陵端起酒杯，和她咣当一碰，自己先干了，然后道：“你不怕我！”
　　东方雨菲拿起酒瓶，给二人倒满酒，再次附在他的耳边道：“我怕，怕你不要我。”
　　许子陵扭过头，皱眉看着这位大小姐，仔细辨别着她话的真假，到底是酒后吐真言，还是在开玩笑？
　　突然，东方雨菲捂住了嘴巴，许子陵眼疾手快，拉起她向包间的厕所跑去，刚刚关上门，东方雨菲就趴在马桶上吐了。
　　许子陵无奈的摇头，拍着东方雨菲的后背道：“喝酒图高兴，不是要你吐的，痛苦不痛苦？”
　　“当然，要不你吐一下试试，咳咳，难受死了！我再也不喝酒了！”
　　许子陵笑道：“不要随便说这种再也不怎么样的话，人这种动物，总是好了伤疤忘了疼的！”
　　说着，许子陵给她抽了几张纸递过去，又接了一杯水让她漱口。
　　东方雨菲擦了擦嘴，却没有漱口，而是直起身子，抬起一双泪眼望着许子陵。
　　许子陵往后退了一步：“你要干嘛？”
　　东方雨菲一下扑上来，抱住许子陵的脖子，樱唇就送了上来。
　　“不要――”许子陵一声呻吟被堵了回去。
　　刚刚吐过的东方雨菲没有漱口，口中还有不少秽物，苦涩酸臭，全都过渡给了许子陵。
　　没过多久，许子陵就开始反胃，却发现东方雨菲将他拥的更紧了。
　　“雨菲，你还好吗？”孟雪走过来敲门。
　　“嗯，没事了，马上出去！”
　　东方雨菲终于心满意足的离开了许子陵的唇部，挑衅似的舔了舔唇角，然后抬了抬下巴：“看你以后还敢欺负我！”
　　许子陵捂着胃部：“你赶紧出去，我要吐。”
　　东方雨菲哈哈大笑，如同得胜将军般走出去。
　　孟雪问道：“你怎么样？”
　　“吐完好多了！”
　　孟雪朝厕所里看了看：“怎么回事，队长也吐了？”
　　东方雨菲摇头道：“不知道，可能被我传染的吧！”
　　孟雪道：“你不要喝了！”
　　“为什么？”
　　“喝多了对身体不好！”
　　东方雨菲笑道：“年轻，没事！这种机会很难得啊！”
　　孟雪点头道：“歇一会再喝吧！不要太猛。”
　　许子陵一阵干呕，那是做样子给东方雨菲看的，他当然知道东方雨菲对自己的心意，一直不知道怎样处理，今天却被那丫头借着酒意给强吻了。
　　事情发生的有些突然，他需要点时间消化一下。
　　过了几分钟，许子陵擦了擦嘴，又漱了漱口，方才走出厕所。
　　聂抗天看到许子陵出来，红着脸膛，大喊救命。
　　虽然聂抗天酒量不差，可是也抵不住六七个人轮番轰炸，此刻，早已是满脸通红，呼吸加快，脚步虚浮，胃里阵阵翻腾。
　　不过，那几个家伙也差不多了。
　　许子陵看了看情况道：“我都吐了，你还让我喝，真是我兄弟啊！”
　　聂抗天走过来，揽着许子陵的肩膀道：“兄弟当然要有难同当，谁不知道你的酒量，你一出来，他都得趴下，谁也不敢在针对我了，他们哪，一个个都是想拣我这只软柿子捏。”
　　许子陵一探聂抗天的脉门，发现这厮并非作假，确实已经喝得差不多了，他道：“好吧！下来谁想喝酒就找我，为了兄弟和姐妹，我愿意两肋插刀。”
　　谭林端着酒走过来道：“老大，我敬你，上次在青羊的事情……”
　　许子陵赶紧打住：“既然是兄弟，过去的事情咱们就不提了。”
　　谭林道：“好！有机会，我们家老爷子想请你吃顿饭！”
　　许子陵道：“叔叔太客气了，迟早有机会的！”
　　“喝酒！”
　　“咣当”一声，两人干了一杯。
　　接着，洪天、赵千羽、霍云霆、董青山、唐海龙纷纷和许子陵干了一杯。
　　许子陵看看清醒的只有孟雪和自己了，提议到此结束。
　　聂抗天反对道：“不着急，酒后还有余兴节目，大家去唱歌怎么样？”
　　包括东方雨菲在内，醉醺醺的几个人齐声叫好。许子陵向孟雪看了看，孟雪居然破天荒的点了点头。
　　聂抗天如今是堂堂局长，全国都在查酒驾，刚刚伤人的他，当然不愿意顶风作案，如果大家不同意他这个提议，他少不得还要找几个代驾。这下好了，三楼就有KTV，买完单，一行人从电梯上了三楼。
　　景福宫是融餐饮、娱乐、洗浴于一体的高档会所，进入三层，就会发现，什么叫金碧辉煌，什么叫燕瘦环肥？
　　十个人，要了一个中包，刚刚要往包间走，一个中年男人的声音响起：“许先生。”
　　许子陵扭头一看，居然是龙啸天，旁边一个女人他也见过，就是那次在汽车交易市场见过的凌志玲。
　　凌志玲穿着一袭凸显圆润身姿的白色晚礼长裙，胸口的深V字领可以让无数的男人迷失其中。
　　凌志玲挽着龙啸天的胳膊，温婉的如同小家碧玉。
　　许子陵哈哈一笑，上前握住龙啸天伸出手，人家毕竟掏了高价买过自己一幅字，伸手不打笑脸人，他握着手晃了晃道：“真是人生无处不相逢，幸会幸会。”
　　龙啸天笑得：“可不是吗！这些都是许先生的朋友？”
　　许子陵微微点头：“正是！”
　　龙啸天叫来一个侍应生道：“给许先生开一个VIP包，所有消费记在我的账上。”
　　“好的。”侍应生对着对讲说了几句，然后来到许子陵面前道：“各位，请跟我来。”
　　龙啸天道：“许先生，各位，你们先过去，我一会过来敬酒。”
　　许子陵道：“龙总太客气了。”
　　聂抗天走到许子陵身旁轻声问道：“他是龙啸天？”
　　许子陵道：“你也知道。”
　　聂抗天道：“这个人底子不是很干净，名声不好！”
　　许子陵摇摇头：“那些有钱人，哪个第一桶金来得又是干干净净的？不是有句老话――人无横财不富，横财呀，当然不是正正当当得来的。”
　　“有道理！”
　　“呵呵！兄弟，只要他在你的眼皮子底下能把屁股擦干净，你管他呢！”
　　“你们什么关系？”
　　“朋友都算不上。”
　　聂抗天目光一寒：“那样最好，算他识相，要是他敢作奸犯科，我弄不死他。”
　　十个人走进所谓的VIP包厢，连见惯场面的聂抗天和东方雨菲都大呼奢华。
　　一个穿着粉红色长裙，年轻靓丽的包间公主巧笑倩兮道：“欢迎光临，大家晚上好。”
　　洪天一捣旁边的谭林道：“喂，好正点！”
　　刚说完，洪天看到孟雪投来鄙视的冰冷眼神，马上闭住了嘴巴。
　　许子陵哈哈大笑，走到公主背后，扶着她的肩膀对大家说：“你们看她正点吗？”
　　确实，在忽明忽暗的灯光下，公主的打扮很独到，衣着、饰品、彩妆都不时映射着迷离的光芒，使得本来就很娇媚的她有一种梦幻的美丽。
　　几个男人如今酒意上头，当然是有什么说什么，都大声道：“正点。”
　　公主浅浅一福，甜甜道：“谢谢。”
　　许子陵摇摇头指着他们骂道：“有异性没人性！”他走到孟雪身后，扶着她的肩膀道：“大家再看，这位呢？”
　　孟雪皱眉嗔怪道：“你干嘛？”
　　许子陵笑道：“听听他们怎么说？”
　　孟雪本来是极美的，但是终日冷若冰霜，少了一份灵动。可是今晚，俏脸微红的她似乎多了几分女人味，一瞬间，她的魅力就再也无法阻挡。
　　尤其她适才的微微一嗔，女人味十足，绝对是可以电倒一片的。
　　聂抗天带头喊道：“更正点。”
　　孟雪甜甜一笑：“找打。”
　　许子陵道：“好了，公主同志，你去开机，然后给我们催一下酒水小吃，接下来你就可以忙你的去了。”
　　公主很为难：“不行，这是我的工作！”
　　许子陵笑道：“你是担心你的小费吧！放心，龙总会给的。”
　　公主点点头，去办了。
　　很快，两打嘉士伯，爆米花、开心果、瓜子等等全都由少爷送了进来，“啪啪啪”开了一打，他说了声“请慢用”，就出去了。
　　大家每人拿起一瓶，碰了一下，东方雨菲已经迫不及待点了哥唱开了。
　　许子陵搂着聂抗天的胳膊，两人靠在沙发里，碰了碰瓶子，灌了一大口，聂抗天开口了。
　　“老大，你混得不错嘛？龙啸天这样的人都这么给你面子！”
　　许子陵淡淡一笑：“要不，等他一会过来，我把你介绍给他，看看他更给谁面子！”
　　聂抗天连忙摆手：“老大，你饶了我，我不想跟这些人有什么交集。”
　　许子陵道：“老聂，我有事要求你。”
　　“咱们兄弟，还说什么求不求的，你说，只要不违背原则，我都给你办！”聂抗天说完，道：“老大，你看，雨菲歌唱的真好，就是太悲情，是不是你伤她心了？”
　　许子陵望过去，正好东方雨菲深情款款的看过来，她正用心演绎着许茹芸那首《我最深爱的人伤我却是最深》。
　　我最深爱的人，伤我却是最深，伤痛如此深刻。
　　紧紧关上心门，留下片刻温存……


第276章 惊人秘密
　　东方雨菲一曲唱完，包间里静了片刻，许子陵带头鼓掌，随后，所有人都热烈的鼓起掌来。
　　洪天道：“还真没看出了，雨菲简直就是麦霸呀！”
　　东方雨菲淡淡一笑，将麦克风交到孟雪手中，孟雪来到中间，音响里流淌出悠扬的旋律――《梦里水乡》。
　　孟雪刚刚唱了一句，大家就鼓起掌来，孟雪的演绎非常到位，这首曲子跟她的气质也很搭调。
　　深情款款的她就像一个水乡的阿妹，充满着淡淡的惆怅。
　　聂抗天道：“你说，什么事？”
　　许子陵“哦”了一声道：“是这样的，我让雨菲给我办了一个车牌，我觉得太招摇了，现在老百姓见到这副车牌，就知道是我驾到了，你不知道，作为一个公众人物，我是多么的痛苦。”
　　聂抗天哈哈大笑，许子陵的一些故事他是知道，虽然不能称之为世人皆知，但是在首都，离家喻户晓也差不太远了。
　　无它，这厮太高调。
　　聂抗天终于止住笑容，人在喝多酒之后，特别容易兴奋，笑点也很低，他道：“这是小事，给你弄个低调的民用牌照。”
　　许子陵道：“多谢。”
　　“还有什么事？”
　　许子陵道：“这第二个话题跟你有关，你已经是这个市的公安局长，可是以我看来，首都并不太平，你接手后，恐怕要好好整治一下地方的黑恶势力，我在首都呆了一年多，碰到不少事，小偷、大盗、黑社会都见识过了！”
　　聂抗天点点头：“我知道，东方市长已经找我谈过，党代会召开在即，首都的治安已经被市委市政府放在了工作的首位，我们必须下大力气，下狠手，对黑恶势力起到震慑作用。”
　　许子陵道：“你知道就好！”
　　二人将目光投向大屏幕，此时，洪天点了一首周华健的《朋友》，于是大家一起唱了起来。
　　这些年，一个人，风也过，雨也走。
　　有过泪，有过错，还记得，坚持什么？
　　……
　　朋友一生一起走，那些日子不再有。
　　一句话，一辈子，一生情，一杯酒――
　　……
　　一首歌唱完，不少人哭了。
　　以东方雨菲、墨雪和洪天为最甚。
　　许子陵吸了吸鼻子笑道：“谁他妈点这么煽情的歌，我们这些铁血的人都被感动了！赶紧点几首欢快一点的。”
　　东方雨菲一擦眼睛，给许子陵一个话筒，自己又拿了一个，拉着他站起道：“陪我唱，《明明白白我的心》。”
　　许子陵道：“我行吗？”
　　聂抗天笑道：“老大，男人怎么可以说自己不行。”
　　东方雨菲温婉一笑：“我说你行，你就行。”
　　结果证明，许子陵真是不太行，一唱歌，青羊的方音就全显露出来了，他赶紧交出话筒，喊道：“饶了我，老聂，你来。”
　　聂抗天笑着结果麦克风，望着东方雨菲，老练的模仿着成龙的嗓音，演绎的非常到位。
　　许子陵拿起酒瓶，跟几个人都碰了一下，喝了一大口。
　　孟雪走来了，拉起许子陵的手道：“陪我跳舞。”
　　许子陵再次道：“我行吗？”
　　孟雪冷冷地说：“你敢踩我脚，我饶不了你。”
　　东方雨菲和聂抗天对唱着情歌，目光却一直跟随着许子陵的身影，看到他接受了孟雪跳舞，微微有些失落。
　　洪天等人看了看孟雪，窃窃私语。
　　终于，一曲终了，孟雪放开许子陵的手，淡淡道：“你还凑合。”
　　许子陵一声苦笑道：“多谢褒奖！洪天，赵千羽，谭林，你们几个也点歌，难道是来听歌的？”
　　几人赶忙摆手：“五音不全！”
　　聂抗天道：“要不叫几个妹子进来陪你们跳舞？”
　　东方雨菲狠狠瞪了他一眼：“你还是局长呢！怎么能带头干这些事？”
　　聂抗天道：“我的思想很单纯，就是跳跳舞而已，让阶级姐妹也有点收入不是。”
　　洪天几个摆手道：“感谢聂局的美意，还是让我在两位女战友面前保持‘拒腐蚀永不沾’的优良作风吧！”
　　许子陵道：“也好，自己点歌！”他拉开门走出去，打算透透气，门口的服务生恭敬的喊道：“先生，晚上好！”
　　“洗手间在哪里？”
　　服务生热情的指着方向，许子陵看到了前方不远处的指示牌，他走了过去，刚刚转过一个拐角，就听到一阵嘈杂。
　　许子陵皱眉走过去，看到一个包间门口，一个穿着白衬衣，大腹便便的中年人，对一个年轻的圆脸女子一边推搡一边大骂着。
　　中年男人道：“你以为你是谁，就你这样的货色，还装什么装？你不是出来卖的吗？要钱是吧？老子有的是钱！”说着中年人打开手包，从里面掏出一沓新崭崭的钞票掼在女人脸上：“怎么样？一晚上多少钱，开个价！”
　　女子很年轻，妆很浓，上身一件露脐短袖白体恤，下面一条紧身牛仔中裤，身材没的说。
　　此时，她眉头纠结着，靠在后墙上，脑袋偏向一侧，眸中显然闪现着泪光。
　　一个浓妆艳抹，约莫有1.75m的高个子女人，踩着十公分的高跟鞋扭着粉臀走了过来，鞋跟敲击在玻璃砖上，有一种特有的韵律，她远远的就道：“哎吆，这位不是龙局吗？发这么大的火，谁惹你生气了？”
　　被称作龙局的中年人气呼呼双手一叉，挺着大肚子仰望着高个子女人，他身高也就一米六，身材完全向横向发展，头顶还到不了高个子女人的脖子。
　　龙局道：“暴力，你们这里的小姐素质太差了！”
　　暴力一看旁边一脸冷漠的抽烟小姐，马上道：“龙局，您千万别生气，她是新来的，不认识您，不知者不罪，欢欢，赶紧向龙局道歉！”
　　“为什么？我只是陪酒的，他动手动脚，我没错！”小姐辩驳道。
　　龙局叉着腰哈哈大笑：“暴力，你不要告诉我这还是一个雏？第一天出来混的，还是金鱼？”
　　暴力怒叱道：“欢欢，你不想干了，你以为你是什么？赶紧给龙局赔礼道歉，我就当这件事没发生过。”
　　接着又向龙局陪着笑脸：“龙局，她还真是新来的，是不是雏我就不知道了，需要你去证明。”
　　叫“欢欢”的小姐一脸厌恶，将烟蒂往旁边地上一扔，骂道：“你自己陪你爹玩去吧！老娘我不干了！”
　　暴力看着小姐的背影直跺脚：“反了，反了。”
　　龙局拍了拍暴力的屁股：“这小妮子有点意思，我喜欢，你不管了，我来摆平。”
　　暴力靠过来，比龙局高了将近两头的她同肥硕的胸部蹭了蹭龙局的脸蛋，龙局深深吸了一口，啧啧有声：“不错，又变大了！”
　　许子陵看了眼小姐消失的方向，在心中默念了“欢欢、暴力、龙局”的名字，然后尾随小姐而去。
　　欢欢去了卫生间，许子陵笑了笑，走到洗手池，佯装洗手。
　　很快，女厕里就传出哗哗的水声，很特别，想想就知道欢欢在干嘛，不过随即，就响起了手机通话的声音。
　　声音很小，估计就是就算欢欢隔壁的人都听不到，可是，许子陵变态的听力让他听到想听的一切。
　　没想到，他居然听到一个惊人的秘密。


第277章 卧底警花
　　许子陵真是不想多事，可是偏偏什么事都能让他遇上。
　　欢欢拨通电话说：“队长，我干不了！”
　　队长道：“怎么了，欢欢，有人欺负你！”
　　欢欢委屈的哭了：“你不知道那些男人有多无耻，要不是我坚守住底线，只怕。”
　　队长道：“委屈你了，欢欢，记住，你是一名光荣的女警，为了打击罪恶的犯罪分子，为了首都的安定和谐，你付出了很多，等任务完成后，功劳簿上一定有你的名字。”
　　“我……”
　　队长继续道：“既然我们选择了这份职业，抱怨是可以理解的，命令是必须服从的，自己小心，要首先赢得暴力的信任，打入他们内部，找到这个色情犯罪集团的幕后主使，给我们的时间不多了！”
　　欢欢咬着樱唇问了一句徒劳的话：“队长，我不合适，我的脾气迟早会暴露，能不能……”她的“换人”两个字还没说出口，队长已经打断了她：“最好改改你的脾气，跟罪犯虚与委蛇，一旦暴露，后果十分严重，不怕告诉你，我们之前已经有三名优秀的同志失踪了。”
　　“啊……”
　　队长叹了口气：“好了，欢欢，记住，一定要小心，同时，也记住，你不是一个人作战，组织会看着你，在适当的时候，会有人保护你的。”
　　“队长！你的意思我还要回去。”
　　“必须！马上回去向暴力道歉。”
　　欢欢道：“队长，今晚我看到一个熟人。”
　　“谁？”
　　“龙傲天。”
　　队长惊讶道：“他？”
　　欢欢道：“队长，他不是常务副局长吗？我看他就是一个十足的嫖客！”
　　队长道：“就是他欺负你？”
　　“嗯！他就是个老流氓，我真不知道他平时道貌岸然的样子是怎么装出来的。”
　　队长沉吟片刻道：“欢欢，看来，这会是一起大案，按照你的说法，暴力和龙傲天十分熟悉，我们能不能这样大胆猜测，即便龙傲天不是暴力所在的组织成员，那么他也用自己特殊的身份为他们的犯罪集团提供了庇护。”
　　欢欢兴奋道：“我看他八成是组织的主要成员，咱们收网吧！”
　　队长一盆冷水泼过来：“收网？证据呢？犯罪分子呢？目前，我们只是推测，这是一起跟警务系统内部有关的大案要案，欢欢，努力吧！”
　　“哦――”欢欢心愿意不愿的挂了电话，站起来提起裤子，冲了水，然后走出女厕所，在洗手池撩起水泼在脸上，她的彩妆、眼瘾顿时一塌糊涂，不过，许子陵惊鸿一瞥间，却发现她是一个少有的美丽少女。
　　看来她的妆是在故意让自己变得像一个庸脂俗粉。
　　欢欢和许子陵擦肩而过，二人不小心撞了一下，许子陵微微一笑，说了声“sorry”，而赶着补妆的欢欢却将他当成了登徒子，狠狠骂了一句“讨厌”。
　　看到欢欢走后，许子陵打开手表的最终和窃听功能，发现上面有一个红点在移动。许子陵想了想，聂抗天刚刚上任，是不是应该送他一份大礼？
　　回到包间，洪天几个正在吼着周华健的《真心英雄》，聂抗天给许子陵让了一个位置道：“这么慢？是不是碰到美女走不动路了？刚刚打算派人找你去。”
　　许子陵拿起一瓶啤酒，跟聂抗天碰了一下道：“你手下是不是有一个姓龙的常务副局长？”
　　聂抗天道：“是啊，还有半年就退休了，不然这个位置可能都轮不到我！对了，你怎么知道？”
　　许子陵道：“随便问问。”
　　聂抗天道：“你可能不知道，他跟龙啸天是亲兄弟，龙啸天生意做这么大，敢说跟他没关系。”
　　许子陵点着聂抗天道：“这就是官商勾结，你要好好管管。”
　　聂抗天叹了口气：“积习难改，但愿在我的任期能有所改观。”
　　许子陵看了看时间，已经是晚上十点，他道：“不早了，你们明天还要上班，咱们差不多就散了吧！”
　　聂抗天道：“也好，雨菲，你点一首《难忘今宵》，大家合唱。”
　　东方雨菲点了歌，很快，熟悉的老旋律传了出来，十个人齐声唱完了最后一首歌。
　　吼一吼，大家的酒意散了不少，看情况，开车也没什么问题了。
　　也不用结账，许子陵签了单，一行人走到一楼门口，许子陵和聂抗天一一将人送走，最后只剩下两男两女。
　　许子陵道：“小雪，你去哪里？我送你。”
　　孟雪冷冷道：“你有时间吗？”
　　“呃……”许子陵本是随便说说，向她这样的女孩子，根本不需要任何护花使者，没想到人家还来真的了！
　　孟雪道：“虚情假意！我不用你送，别害怕，走，到你车上，我有话跟你说。”
　　“什么？不能在这说？”看着孟雪已经朝捷达的方向走去，许子陵摇摇头，看了看聂抗天和东方雨菲，他道：“老聂，你等我，我有事给你说。”
　　说完，跟着孟雪进到车里。
　　“说罢，什么事？”
　　孟雪望着车窗外，道：“还有一个多月我就退役了，我不知去哪里？”
　　许子陵随口道：“不知道去哪里？就留下来呗！”
　　孟雪突然转过头，紧盯着许子陵：“你想我留下来？”
　　“呃……”望着孟雪炙热的眼神，许子陵一阵头痛，糟糕，难道这位冰冷的小妹妹对自己也有意思？
　　许子陵道：“这个，主要还要看你自己，不过，这里机会比较多一些吧！”
　　孟雪叹了口气：“我知道了，下车。”
　　“哦！”许子陵下了车，顺手关上车门，猛然间，就看到自己捷达被孟雪打着火开走了，他大喊道：“那是我的车，喂――”
　　孟雪伸出小手，也不回头：“借车用用，拜拜！”
　　许子陵无奈的走回来，向聂抗天和东方雨菲摊了摊手。
　　东方雨菲道：“你们两个男人还有事？要不要我先回避。”
　　许子陵想了想：“最好！”
　　“什么？”东方雨菲叉起腰：“说，你们是不是想干什么坏事，你可不要把我们局长带坏了！”
　　许子陵指着东方雨菲摇头道：“不是吧！东方雨菲，我在你心中就是这个印象。”
　　东方雨菲撅着小嘴道：“反正你对女色没什么抵抗力。”
　　聂抗天笑道：“雨菲，要不你开我的车先回，说不定子陵老大真有正事！”
　　东方雨菲接过钥匙，道：“算了，看你们鬼鬼祟祟的，我就不打扰你们两个大男人讨论正事了。”
　　看到聂抗天吉普开走了，许子陵揽着聂抗天的肩头：“走，咱们进去再喝一点。”
　　聂抗天无奈道：“还进去？你难道真想……”
　　许子陵笑道：“你想说‘叫小姐’是吗？放心吧！我们只喝酒，不唱歌，不搞其它歪风邪气，哼，要叫也等下次一个人来再叫，怎么能便宜你。”
　　聂抗天在许子陵胸口锤了一拳：“不够朋友，咱们的关系可以更铁一些。”
　　许子陵望着聂抗天：“什么意思？”
　　聂抗天笑道：“你没听说过四大铁关系吗？一起上过山，一起下过乡，一起扛过枪，一起过那啥？”
　　许子陵哈哈大笑：“老聂，你的身份，这种思想可要不得啊！”
　　两人回到之前的包间，服务生也没有什么疑问，给他们开了机，问有什么需要，许子陵又要了一打啤酒。
　　很快，啤酒送了过来，龙啸天也跟了过来。
　　龙啸天脸膛微红，端着一杯啤酒道：“怎么？都散了？看来我来晚了！”
　　许子陵道：“不晚，我不是一直在这等您，让你破费，总要见个面不是。”
　　龙啸天道：“当然！”他望着聂抗天道：“这位兄弟是？”
　　许子陵道：“我一个朋友。”
　　龙啸天举杯邀酒：“子陵的朋友，就是我龙啸天的朋友，喝杯酒。”
　　三人碰了一杯，龙啸天道：“两位年轻俊朗，要不我给介绍几个漂亮的小姐？”
　　许子陵摇头道：“我们挺好！”
　　看到龙啸天异样的眼神，许子陵笑道：“龙总？你不会以为我们之间有些什么吧！”
　　龙啸天笑道：“哪能哪！两位看着都是人中龙凤，今天真是幸会，需要什么尽管叫，不打扰了。”
　　看着龙啸天走到门口，许子陵道：“龙总，这里有那种服务吧！”
　　龙啸天转身眯着眼睛道：“子陵，你说什么我不明白。”
　　许子陵道：“男人想干的事。”
　　龙啸天道：“这个啊！应该有吧！你们需要吗？我帮你问问。”
　　许子陵摇头：“不用，我只是随便问问。”
　　“再见。”
　　看着龙啸天离开，许子陵走过去关上门，在房间里走了一圈，没有发现摄像头之类的东西。
　　聂抗天看他神神秘秘的样子道：“老大，你干什么？”
　　许子陵道：“我怕被人监视。”
　　“和你要说的事有关？”
　　“有关！”
　　许子陵回到座位，喝了一口啤酒，刚要说话，手机又响了起来，他嘀咕道：“这么晚了，还有谁会想起我？”
　　一看是徐娇娇，他接通了道：“怎么？到家了？累不累？”
　　徐娇娇道：“哎吆，好累呀！不过好开心，你不知道，我们一家人有多少年没在家里吃过一顿团圆饭，真好！好温馨，就差你了！”
　　许子陵道：“不行啊，我又不是你的家人。”
　　徐娇娇道：“怎么？都把人家那样了，还想不认账。”
　　许子陵笑道：“姑娘，不要太当真，这个时代，大家试一试很正常。”
　　徐娇娇娇笑道：“讨厌了！老实交代，现在跟谁在一起？”
　　“你不认识，一男人。”
　　徐娇娇惊呼：“你连男人也不放过！”
　　“去你的，哪跟哪，我战友，老聂，现在已经是市局公安局长了！”
　　徐娇娇“哦”了一声随口问道：“你们在哪里？”
　　许子陵随口回道：“KTV。”
　　徐娇娇道：“什么？你们两个男人在KTV还能干什么好事？”
　　许子陵无语了：“娇娇，我们真有事，给点空间行吗？我是那种喜欢跟风尘女子寻欢作乐的人吗！”
　　徐娇娇咬着下唇道：“男人还是要看紧点，哪有不偷腥的猫。”
　　许子陵哈哈笑道：“你就是我的鱼，我有好多鱼，吃不过来的。”
　　“好了，不跟你说了，没劲。”
　　“什么时候回来？”
　　“想我了？”
　　“想了！”
　　“哈哈，那就等你饱受相思折磨，到了衣带渐宽人憔悴的时候，我就回来了。”
　　许子陵笑道：“娇娇，咱们不带这样折磨人的，我又没得罪你。”
　　“呵呵，我愿意，挂了。”
　　“喂！”许子陵摇摇头，笑骂道：“死丫头。”
　　聂抗天望着他道：“怎么？一脸幸福的样子，女朋友？”
　　“是，正牌女朋友！”
　　“啥意思？”
　　许子陵笑道：“大学谈的，算是初恋吧！”
　　聂抗天表情转冷：“雨菲怎么办？难道你不知道她对你的感情？”
　　许子陵道：“目前我们还是清白的，你不是喜欢她吗？要不你再努努力？”
　　“放屁！要我跟你说多少次，我只拿她当妹妹，我知道，她的心里除了你，也装不下别人了！我警告你，要是你让她伤心，我饶不了你！”
　　“怎么叫伤心呢？”
　　“始乱终弃。”
　　许子陵苦笑道：“老聂，要我跟你说多少次，我还没乱呢！”他叹了口气道：“一切顺其自然吧！”
　　聂抗天喝了一口啤酒道：“我困了，有事快说。”
　　“是……”许子陵刚要说话，手机再次响了起来，聂抗天受不了了：“你还有完没完！”
　　许子陵看了看电话道：“老聂，这个电话我得接。”
　　“谁打来的？”聂抗天一脸郁闷。
　　许子陵道：“正儿八经的太子爷，陈少乾。”
　　聂抗天惊讶道：“他？哦，他也算是你的干哥哥。”
　　许子陵笑了笑走到角落里接通手机。
　　陈少乾道：“子陵，我周末回来，周一一起去云疆。”
　　许子陵道：“最近身体怎么样？交代的怎么样？”
　　陈少乾道：“交代的差不多了！身体还行，多亏了你，我总算过了几天人的日子。”
　　许子陵笑道：“相信我，会越来越好！”
　　陈少乾道：“遇到你之前，我已经放弃了希望，不过现在，你让我重拾了希望，我相信了。”
　　“好，等你回来，我们这次的云疆之行应该可以了断一切。”
　　“但愿吧！”
　　挂断电话，许子陵走回来，拿起酒喝了一口，聂抗天刚要开口，许子陵竖起手指“嘘――”然后在手表上按了一下，有人对话的声音传了出来。
　　聂抗天皱起眉头：“你干什么？是录音？还是在窃听？”
　　许子陵摇摇手指：“认真听！”
　　欢欢来到化妆间，看到暴力在里面，她努力挤出笑容道：“暴力姐，对不起！”
　　暴力站起来道：“赵奕欢，你不是来挣钱的吗？你是金鱼吗？还不能碰！”
　　赵奕欢笑着迎上去，扶着暴力坐下，道：“暴力姐，别生气，我不懂事，现在想通了，我是来道歉的。我来补补妆，一会去向那个龙局道歉。”
　　暴力拍拍赵奕欢吹弹可破的小脸：“这样才乖嘛！女人，就是吃青春饭的，有这么好的条件当然要用！这是个物欲横流的时代，早就是笑贫不笑娼了，没钱不行！有钱才是王道！你看姐姐我十四岁下海，如今在这里两套房，两部车！有付出才有回报，懂吗！”
　　赵奕欢道：“谢谢暴力姐栽培！那个龙局是不是位大领导？”
　　暴力奇怪的看着赵奕欢，然后道：“哦，你是害怕人家不给钱，你放心，人家不差钱，只要你让人家高兴，你就发财了！”
　　赵奕欢又道：“姐跟他很熟！”
　　暴力道：“当然，我跟很多有头有脸的人很熟，干怎么这一行就是个眼力见的活。嗯，你问这些干嘛？”
　　赵奕欢道：“我不是想向姐姐学习吗？”
　　暴力点点头：“孺子可教，要学的东西多着呢！第一条，就是愉悦迎合客人，如果运气好，被一个非富即贵的人点中，你不知道要少奋斗多少年呢！”
　　赵奕欢点点头：“我懂！”她坐在妆凳上开始化妆。
　　看到赵奕欢化妆的手法，暴力摇头道：“唉，干脆再教教你，妆并非越浓越好，像你这种清纯可人型的，就要略施粉黛，只有像我这种上了年纪的女人才需要用浓妆来遮丑。”
　　赵奕欢道：“哪里，暴力姐很有魅力呢！”
　　暴力点点头：“嘴巴真甜，但是要用对地方，用到客人身上。麻利点，我带你去向龙局赔罪。”
　　赵奕欢道：“好，你等我一下。”
　　聂抗天听着听着皱起了眉头，他疑惑的望着许子陵：“你做了什么？”
　　许子陵道：“我一不小心发现你们警局一个秘密，似乎他们派了这个叫做‘赵奕欢’的女警察当卧底，要查一个色情网络。”
　　“胡闹！我怎么听都觉得赵奕欢是个新人。”
　　“是啊，一朵警花，我们不能见死不救。”
　　聂抗天望着许子陵道：“跟你有什么关系？”
　　许子陵摇摇头：“我不是帮你吗！看看你的常务副局长是个什么货色，说不定他就是组织成员，至少是个保护伞，你是没看见，他哪有一点人民警察的模样，十足一个嫖客！”
　　聂抗天叹了口气：“你打算怎么办？”
　　许子陵摘下手表戴在聂抗天的手腕上：“跟踪她，保护她！破案重要，有理想的年轻人你们也要珍惜。”
　　聂抗天叹了口气，皱起眉头：“我明白！”


第278章 不堪入目
　　许子陵站起身拍拍屁股道：“老聂，我先走了，救人的事就交给你了，顺便说一句，这个赵奕欢，长得那可是相当的青春可人呢！”
　　聂抗天一把抓住他：“你不能走，跟我一起。”
　　“怎么？这么小的事，还需要帮手？”
　　聂抗天道：“我刚到警局，没有可以信任的人。”
　　许子陵摇摇头：“好吧，就做一次你的跟班。”
　　此时，窃听器中传来一阵脚步声，接着是开门进入的声音。
　　聂抗天忙里偷闲问道：“老大，你哪弄来的这玩意？”
　　许子陵道：“这是国安的最新科技，与俄罗斯克格勃最高技术的完美结合。”
　　“别故弄玄虚，说得简单些。”
　　许子陵呵呵一笑：“一个纽扣大的元件，粘附在对象身上，利用体温转化为电量，可以发出一种特殊的频率。”
　　聂抗天竖起指头“嘘――”许子陵马上噤声。
　　此时，手表里再次传出声音，先是开门关门声，接着一片吵杂，应该有不少人，还有人在唱歌。
　　聂抗天摇摇头，这种程度的窃听根本没有意义，到时候，只能将音频交给技术部门处理，过滤分辨出二人的声音。
　　许子陵在手表上按了几个按键，原来这款手表有音品的自动识别功能，可以有选择性的将某人的说话声音放大。
　　聂抗天直呼好东西，二人聚精会神的听着。
　　暴力带着一阵香风来到龙傲天身边，一屁股坐下，先是用手扇了扇呛鼻的烟味，然后娇滴滴道：“龙老板，你看，我把水给你带来了？”
　　龙傲天一只手放在暴力的大腿上，扭头一看，顿时挪不开眼睛了。
　　眼前的小姑娘那叫一个纯，圆圆的脸蛋，高高的鼻梁，大眼睛明亮亮的，好像会说话一般。
　　“这位是？”龙傲天皱起眉头。
　　暴力看到龙傲天的神态，就知道他是满意了，于是，她拉过赵奕欢坐在龙傲天的旁边，才道：“龙老板，这就是欢欢哪！刚刚冒犯了你，现在专门来向你赔罪来了。”
　　龙傲天用他略显浑浊的双眼，自己辨认着，还真发现有那么点相似之处，他笑道：“好说，看看欢欢有没有诚意。”
　　暴力推了推赵奕欢：“当然，欢欢是很有诚意的。”
　　赵奕欢看了看肚大腰圆、老的掉渣龙傲天，面对这么一个几乎可以做自己爷爷的男人，她从内心生出一种说不出的厌恶。
　　要不是为了案子，她绝不会逢迎这种人。
　　想了想，赵奕欢挤出笑容，端起啤酒道：“龙老板，我敬你一杯。”
　　暴力笑了，她站起身道：“几位老板玩的开心啊，我就不在这里影响你们了。”她又指着其它几位小姐道：“你们几个也要卖力些，老板开心了，你们就会开心。”
　　暴力一走，龙傲天对手下道：“永胜，把门关好，咱们好好玩。”
　　叶永胜是市局的刑警队长，一直就是龙傲天的嫡系，听说空降了另一位队长，他相当郁闷，同即将退休的龙傲天一样失意，失意的人很容易走到一起，何况还是老领导。
　　叶永胜将门反锁上，看到里面三男五女，他笑了笑，这将是一个狂乱之夜。
　　一个衣着暴露的小姐点了一首劲爆的舞曲，然后将灯光调暗，一下跳上玻璃茶几，在众人面前一番搔首弄姿，接着便在众目睽睽之下，开始脱衣服。
　　严格来讲，是在跳脱衣舞，没两下，她就赤-裸裸的了。
　　包间里，男人女人一阵爆笑，赵奕欢却撇过了脑袋。
　　龙啸天从手包里掏出一沓钱撒过去，淡淡道：“继续。”
　　小姐看到钱，马上更卖力了，配合着劲爆的音乐疯狂扭动着，晦暗不明的灯光下，向众人展示着她一切秘密。
　　龙傲天拍拍手：“永胜，不开心是吧，上去玩玩。”
　　叶永胜望了领导一眼，站起来直接拉下裤子，将早已怒起的话儿暴露出来，小姐很是知情识趣，跳下茶几，跪在地上，用小嘴接住了叶永胜的下身。
　　赵奕欢何曾见过如此火爆的场面，她有一种反胃的感觉。
　　龙傲天笑了笑，越发觉得今天不虚此行，真是碰到一个初哥，他端起酒，欢欢：“咱们喝一个。”说着，将长有老人斑的大手放在了赵奕欢的大腿上。
　　这一次，赵奕欢反应没有那么激烈，她笑了笑往旁边挪了挪，和龙傲天碰了杯子，喝了。
　　接着，起身给二人倒酒。
　　龙傲天一只手落在赵奕欢圆翘的丰臀上，赵奕欢脸一红，在龙傲天手上拍了一下，娇声道：“讨厌！”
　　龙傲天哈哈大笑，拉着赵奕欢紧挨着自己坐下，然后道：“不忙，好好看，多学着点！”
　　赵奕欢举目望去，叶永胜已经到了最后关头，腰部耸动不止，与此同时，他死死按住小姐的脑袋，不让她离开。
　　小姐皱着眉头，一脸痛苦的表情。
　　猛然间，叶永胜一阵虎吼，就不动了。
　　小姐这才推开她，一阵干呕。
　　赵奕欢突然捂住嘴，向卫生间跑去。
　　龙啸天一只手伸进凌志玲的胸衣里，不紧不慢的把玩着，凌志玲秉承来而不往非礼也的理念，同样用一只手慢慢拉开了龙啸天裤子的拉练，伸进去慢慢套弄着。
　　龙氏兄弟相视一笑，龙啸天道：“大哥，你今天碰到好货色了。”
　　龙傲天也觉得是这么回事，他谦虚道：“看样子真是新来的，需要好好调教。”说着从包里掏出一个小瓶，将两颗绿色的小药丸放到了赵奕欢的杯子里。
　　大家都在忙碌着，没人在意龙傲天的举动，就算看见了，也视若无睹，这里是夜场，也是欢场，磕点药，那实在是稀松平常的事。
　　龙啸天还是比较谨慎的，他道：“大哥，两颗的剂量会不会重了点，不要出事才好。”
　　龙傲天道：“能出什么事？”
　　龙啸天道：“我想走了，你们好好玩！”
　　龙傲天道：“也好，大明星在这，咱们谁都放不开。”
　　凌志玲笑道：“大哥，瞧您说的，再见，玩的开心。”
　　龙啸天和凌志玲走出包间，叶永胜马上去关好门。
　　此时，包间里成了一男二女的局面。
　　叶永胜刚刚泄了一次，不过左右两个小姐非常敬业，早已都是不着寸缕，前赴后继的将叶永胜的下身舔弄干净，叶永胜当然也是上下其手，揉的揉，挖的挖，绝不厚此薄彼，让大家雨露均沾。
　　于是，包间里被一阵阵淫声浪语充斥着。
　　龙傲天知道自己年纪大了，比不上叶永胜这样的年轻人，如今的他一天也就能出一次货，他要将今晚的这一次留个那个叫赵奕欢的小朋友。
　　不过，此刻，赵奕欢久久不出来，他看到如此香艳旖旎的场面，也有些心头火气，旁边一个小姐将手伸过来，在龙傲天的下身摩挲着，龙傲天一把扯掉小姐的衬衣，大手伸进去，一阵恣意大力的揉捏。
　　赵奕欢在卫生间，不停撩起凉水泼在脸上，可是，镜子里的自己，脸蛋还是红的滴血。即便是关着门，外面包间里的一阵阵娇喘也从门缝钻进来。
　　赵奕欢何曾见过这样的真人版，就是影像版的也没看过几部，她按捺不住自己的心跳，她不敢出去，她不知道那个龙傲天会怎么对待自己。
　　终于，赵奕欢决定给队长打电话。
　　“欢欢，又怎么了？”对面传来队长不耐烦的声音。
　　“队长，收网吧！龙傲天和叶永胜聚众嫖娼。”
　　队长道：“什么？我没听错吧！欢欢，我们要调查的是一张巨大的色情犯罪网络，抓他们两个有什么用，只会打草惊蛇。”
　　“可是……”
　　队长不高兴道：“可是什么？”
　　欢欢道：“我怕……”
　　队长道：“欢欢，记住，你是一名光荣的女警察，即便有所牺牲，只要能将这颗毒瘤连根拔除，你的牺牲也是值得的。”
　　“为什么是我？”赵奕欢哭道。
　　队长叹了口气：“总有人要牺牲，你是最优秀的一个，如果可以，我想代替你去。”
　　赵奕欢摇着头：“队长，你的意思是，为了案子，为了这份神圣的事业，我的一切都可以牺牲。”
　　队长沉默了，没有再说话。
　　赵奕欢心里冰凉，她惨然笑了笑，挂了电话。
　　再一次洗了把脸，深深吸了口气，打开了门。
　　……
　　聂抗天一拍桌子：“乱弹琴，这个队长到底是哪个部门的，这么重大的案子，为什么我不知道。”
　　许子陵道：“什么时候动手？”
　　聂抗天想了想：“再等等。”
　　许子陵道：“你想过没有？以什么身份出现，怎么善后？”
　　聂抗天望着许子陵，不知道他什么意思。
　　许子陵道：“如果以警察的身份出现，龙傲天是常务副局长，这件事必然会闹出轩然大波，影响极其恶劣。”
　　聂抗天道：“你的意思是悄悄地进行，不暴露咱们的身份。”
　　“你觉得呢？”
　　“我同意。”
　　……
　　赵奕欢打开门，被外面的情景吓了一跳，虽然灯光晦暗，但还是能够让她看得清一切。
　　右侧靠墙的沙发上，叶永胜正用后入式征伐着一个小姐，而另外一个则用自己肥硕的胸部在叶永胜后背上摩挲着。
　　左手的沙发上，龙傲天正在同另外一个小姐进行着六九式。
　　看到赵奕欢出来，龙傲天抬起头道：“欢欢，过来，给我倒杯酒。”
　　赵奕欢咬着牙走了过去，给龙傲天满上啤酒。
　　龙傲天笑了笑：“来，喝了这杯酒，一起玩。”
　　赵奕欢慢慢端起了酒杯……


第279章 阻止恶行
　　聂抗天拳头握的嘎巴直响：“这个畜生，败类！”
　　许子陵道：“行动。”
　　……
　　包间里，一个小姐殷勤地舔弄着龙傲天的胸脯，龙傲天望着赵奕欢，一副志在必得的表情：“一起玩吧，欢欢，你表示诚意的时候到了！”
　　说罢，龙傲天忙里偷闲，伸出一只手去解赵奕欢中裤的纽扣。
　　“你……”赵奕欢脚步一晃，抬手拉了拉自己T恤的领口，呢喃道：“好热。”猛然间，她蹙眉道：“你给我下了药！”
　　龙傲天哈哈大笑，忍不住一阵哆嗦，差点就交代了，他一脚将给他吹的那个小姐踹开道：“都给你讲了，让你意思意思，你不知道老子的货有多金贵！”
　　说着，龙傲天恬不知耻的扭过头道：“欢欢，我是给你留的。你不要怪我，晚上开头难，有了第一次，以后就无所谓了。我这是在帮你！”
　　赵奕欢摇着头，痛苦的泪水滚滚而下，她很害怕，自己就这样迷失了，便宜了眼前这个老色皮。
　　可是，意识分明在迅速的退却，欲-望已经开始支配无意识的身体。
　　看到赵奕欢急不可耐的脱去T恤，龙傲天得胜般的笑了，他激动地下地将灯开到最亮，一回头，赵奕欢的中裤也不见了。
　　小丫头一身卡通内衣，上有愤怒小鸟的图案，可是内衣包裹下绝对是熟透的蜜桃。
　　“极品哪！”
　　龙傲天猛的吞下一大口唾液，他感到自己年轻了许多，下身很是粗壮有力。
　　赵奕欢双眼迷离，双手在身上无意识的抚摸着，嘴里不停说着：“好热，好热……”
　　龙傲天一下扑上去，抱住赵奕欢火热的娇躯：“小亲亲，哥哥给你降火。”
　　……
　　根据定位，许子陵和聂抗天准确的来到了包间门口。
　　两个服务生刚要开口，许子陵出手如电，点住了他们的穴道，然后左右看看，大摇大摆的掏出两只丝袜，自己套上一只，还有一只给了聂抗天。
　　手搭在门把上，内息微吐，门便被打开了，叶永胜已经到了最后关头，头也懒得抬，问道：“谁？”
　　许子陵串进来，一脚将叶永胜踢开，然后一把抓住龙傲天的肩胛骨，将他狠狠摔在了墙角。
　　看到赵奕欢内衣还在，许子陵微微松了口气。
　　一切发生在电光火石之间。
　　聂抗天从容的将门反锁。
　　三个赤-身-裸-体的小姐刚要尖叫，许子陵已经点住了她们的哑穴。
　　“别害怕，我们只是跟龙傲天有仇，不会伤害你们，当然，前提是你们必须配合。”说罢，许子陵右手在玻璃茶几的角部一划拉，两公分厚的钢化玻璃竟然被切去了一角。
　　三个小姐吓得抱在一起，小脸煞白，哪里还顾得上穿衣服。
　　许子陵满意的点了点头，望了眼穿着三点的赵奕欢，忍不住吸了一口凉气，他赶紧扭过头：“老聂，你来救人。”
　　聂抗天抓着赵奕欢的双手，一次次阻止她向自己的怀里扑，他急道：“快说，怎么救？”
　　许子陵不紧不慢：“有个简单、直接、有效的办法，就是你上了她。”
　　“不行！”聂抗天断然拒绝：“我不能在她无意识的情况下对她做这样的事。”
　　许子陵道：“大不了你负责呗！她不吃亏啊！”
　　聂抗天大摇其头：“负责，我都不知道她叫什么？我怎么负责！这样对我也不公平。”
　　许子陵摇头叹息：“救人如救火，看来你没有这个心，要不我牺牲一点。”
　　聂抗天拦住他道：“不行！我不同意。”
　　许子陵笑了：“老聂呀，早知道带着你这么麻烦，我自己来了，你看看她有多痛苦！”
　　聂抗天坚持道：“那也不行，我相信你一定有其他办法！”
　　许子陵点头道：“老聂，我服了你了！其他办法很麻烦的，好了让我来吧！”
　　聂抗天挡在赵奕欢面前：“不行！”
　　许子陵一把拉开聂抗天：“放心，用其他办法！”说着他将一桶冰块交给聂抗天道：“化成水。”
　　聂抗天立刻运起红砂掌，一掌深入冰桶中，冰桶立刻爆出一股白气。
　　许子陵也没有闲着，他先捏起两个冰块放入赵奕欢的胸罩里，赵奕欢只是呻吟了一声。
　　接着，他接过一桶冰水，强行灌入赵奕欢的口中，赵奕欢摇着头：“冰，冰啊！”
　　第三步，许子陵伸手对在赵奕欢的手掌上，一股冰凉柔和的内息输入赵奕欢的体内，慢慢的，她恢复了短暂的清明，一下发现两个套着丝袜的男人看着没穿衣服的自己，马上就要大叫。
　　许子陵出手点住她的哑穴：“不要叫，我们是组织内部，是来救你的。”
　　赵奕欢显然过于震撼，一双美眸睁得就像两颗杏子。
　　许子陵循循善诱：“不要抗拒，意识跟着我走，我会救你，你会没事，就像一场恶梦！”
　　赵奕欢安静的点点头。
　　许子陵道：“想吐吗？”
　　赵奕欢点了点头，许子陵让聂抗天抱起娇软无力的赵奕欢去吐，这个过程相当于洗胃，嗑药过量，到医院都是这么干的，不过许子陵手段更高明一些。
　　看到瘫软在聂抗天怀中的赵奕欢，许子陵摇了摇头：“这次便宜老聂了！”他掏出手机，走到三个小姐身边道：“现在配合我？”
　　三人眼中一阵急迫之色，显然是要无条件的服从许子陵的指示。
　　许子陵淡淡道：“我喜欢拍艳照，你们过去和龙傲天、叶永胜做几个特别的高难度动作，让我记录一下。”
　　三个小姐面面相觑，不过显然，许子陵不像跟她们开玩笑，马上有人行动了。
　　许子陵志得意满的拍了几张，然后道：“好了，休息一会！”
　　三个女人听到他这句话，扑通扑通三声，全部倒在地上睡着了。
　　许子陵来到龙傲天面前，用脚踹了踹他软皮邋遢的老鸟，道：“龙局，你也有今天？”
　　龙傲天听到对方如此说，心说完了，人家知道自己的背景底细还这么做，八成是自己的仇家，自己这么些年，得罪的人可是不少。
　　想要说话，苦于哑穴被制，他急的面红耳赤。
　　许子陵走到叶永胜旁边，拿出一个喷剂，对着他喷了喷，叶永胜慢慢倒了下去。
　　许子陵这才走到龙傲天旁边，在他腰部踢了一脚，龙傲天“啊”了一声，惊恐的望着许子陵：“你是谁？对他做了什么？”
　　许子陵一阵怪笑：“龙局长，做了那么多坏事，难道还害怕报应吗？不怕告诉你，刚才我喷的是化骨粉，不到十分钟，这世上就再也没有叶永胜这一好人，他会化作一摊脓水。”
　　“啊――”许子陵一把捂住他的嘴，望着他惊慌失措的眼瞳：“怎么？现在就想让我给你喷一点？”
　　“不，我不想死！”
　　许子陵道：“那就要看看你的诚意了，说说吧！你都干了些什么伤天害理的坏事？”
　　龙傲天不傻，他终于冷静下来，他知道对方想整他，却没有证据，在这里诓他呢！
　　“我没……”
　　许子陵扬起喷枪，龙傲天哭道：“你这是屈打成招啊！”
　　许子陵笑道：“你也算好人吗？一个公安局长，在这里嫖-妓，还带着毒品，你已经够量刑了，只要我将这些罪行公布于众，你的后半生应该只能在监狱里度过了吧！”
　　“你要什么？钱？女人？房产？只要答应不搞我，什么我都可以答应你，我老了，马上就退了，我不能晚节不保啊！”
　　许子陵道：“任何事都是有代价的，说吧，你在色情网络里扮演什么角色？”
　　龙傲天望着许子陵的脸，目光中充满恐惧，可惜，许子陵套着丝袜，龙傲天看不到他的任何表情。
　　沉吟半晌，龙傲天沉声道：“我说了，你能放过我？”
　　许子陵道：“那要看你说的有几分是真！”


第280章 扑朔迷离
　　“我说！”龙傲天道。
　　“我现在又不想听了。”许子陵说。
　　“你什么意思？”
　　“我无法证实你说话的真假！”
　　“我会证明。”
　　“再说吧！”
　　许子陵右掌在龙傲天颈侧一斩，他便晕了过去。
　　赵奕欢在厕所里，将胃里吐得干干净净，此刻，更显得软弱无力。不过，她还是一把抓住聂抗天的丝袜，聂抗天抓住她的手，微微摇头。
　　赵奕欢虚弱一笑：“谢谢，本来，我以为组织已经放弃我了。”
　　聂抗天道：“怎么会？像你这么有理想的年轻人，组织一定会珍惜的，绝不会放弃。”
　　聂抗天扶着赵奕欢走出厕所，看到几个人都晕了过去。
　　许子陵一把将衣服扔过来：“穿上再说。”
　　赵奕欢脸蛋微红，在一旁OO@@穿好了衣服。
　　聂抗天道：“你把他们怎么了？”
　　许子陵不答反问：“你说接下来怎么办？”
　　聂抗天托着下巴思来想去，确实不太好善后。他望着赵奕欢道：“你的队长是谁？”
　　赵奕欢瞪大双眼看着二人：“你们，你们不是说自己是组织的人，原来你们不是！”
　　聂抗天道：“放心，我们是你绝对可以信任的人，告诉我，这个案子谁负责！”
　　“我，我不能说！”
　　许子陵望着小丫头道：“说吧，没人害你。”
　　赵奕欢的美眸望着许子陵一动不动：“让我说也不是不可以，但是我有一个条件。”
　　许子陵道：“跟我谈条件，我有一百种方法让你说。”
　　赵奕欢笑了笑，就像一朵悄然盛开的百合花：“你逼我，怎么知道我说的是真话。”
　　许子陵道：“我可以用催眠。”
　　赵奕欢道：“催眠是我的特长专业，我精通反催眠。”
　　许子陵笑道：“也罢，说说你的条件。”
　　赵奕欢道：“拿掉丝袜，让我看看救我的人是谁。”
　　许子陵扭过身去：“不行！”
　　聂抗天道：“目前还不适合让你知道，如果你想尽早破案，就告诉我谁在负责这个案子？又是谁让你来做的卧底。”
　　赵奕欢想了想道：“算了，我宁愿相信你们，我的队长是扫黄扫毒组的组长蔡晖晖。”
　　许子陵拿起喷剂对着赵奕欢脸前一喷，她顿时晕了过去。
　　聂抗天一把抱住赵奕欢，问道：“你做了什么？”
　　许子陵道：“放心，是国安的科技产品，会让人昏睡，并忘记一些东西。”
　　聂抗天舒了口气：“吓死我了。”
　　许子陵笑道：“老聂，我看你是动春心了，这个小丫头不错啊！现在，是不是有些后悔？”
　　“后悔什么？”
　　“后悔没有亲自救她，用最直接的办法。”
　　聂抗天笑道：“我可你没你那么阴暗。”
　　许子陵道：“到时候，他知道是你救了她，一定会以身相许的，不过，怎么样才能让她隐晦的知道呢？”
　　聂抗天道：“这是后话！龙傲天和叶永胜怎么办？”
　　“大局长，你说呢？”
　　聂抗天想了想：“咱们先问一问，不管得到什么线索，明天早上拿人，罪名就是聚众-淫-乱，私藏毒品。”
　　“同意。”
　　许子陵伸手在龙傲天胸口膻中穴按了按，这厮幽幽醒转过来，他“啊”了一声，大口喘着气。
　　“怎么样？鬼门关前走了一遭，感觉不错吧！”
　　“我……”
　　许子陵道：“现在说吧！说一些我能够证实的话！”
　　“我说……”
　　许子陵录了音，龙傲天说完后，身体如同被抽了脊椎一般软了下去，他知道，除非警方将他当成污点证人保护起来，否则，他必定凶多吉少。
　　龙傲天讲完了，许子陵和聂抗天对望一眼，他一按喷枪，龙傲天睡了过去。
　　……
　　第二天一大早，聂抗天亲自带队，进入景福宫的KTV包间，抓走了衣不蔽体的龙傲天和叶永胜，并三名小姐。
　　一直到了警局，几个人才醒过来。
　　龙傲天一醒，就大声咆哮道：“我是局长，你们怎么可以这么对我？”
　　“咣当”一声，门被推开，聂抗天卸下警帽淡淡道：“龙局，是我对你采取的强制措施，有什么问题，可以让我向你解释。”
　　龙傲天完全想不起自己怎么一觉醒来，就会出现在警局的审讯室里，而且是变成了罪犯的身份。
　　“有很多疑问吧！我来一一给你解释。”聂抗天向旁边的一男一女两位警察道：“出去守着，关掉监控，我亲自审问。”
　　男警察望着聂抗天道：“聂局，这不符合规矩。”
　　聂抗天淡淡一笑：“规矩，我来定。”
　　男警察倒吸一口凉气，聂局长的气势不是盖的，他暗自后悔，他妈的为什么要多事，估计以后新局长要给自己小鞋穿了。
　　看到铁门关好，聂抗天打开一段视频，龙傲天顿时变得无话可说了。
　　聂抗天又从他的包里翻出一瓶摇头丸，龙傲天的脸色顿时煞白。
　　聚-众-淫-乱是作风问题，最多丢到工作，可是，私藏毒品，那就是犯罪，以自己的身份，属于知法犯法，是要罪加一等的。
　　“我……”
　　聂抗天道：“你的身份很特殊，我一直犹豫，是不是应该低调处理，让民众不要质疑我们的公信力。”
　　龙傲天仿佛看到了一线希望：“聂局，我一时糊涂，我要戴罪立功。”
　　“好，我知道了，你的案子我亲自处理。”
　　“我现在就想交代一切。”
　　聂抗天摇摇头：“不着急，慢慢来，好了，上班时间到了，我要去开一个会。”
　　“我……”
　　聂抗天道：“没事，冷静一下再说。”
　　……
　　今天是周五，许子陵正在考虑这一天如何打发，却接到了龙啸天的电话，他不用想，也知道对方是想投石问路。
　　龙啸天声音依旧平静：“兄弟，早啊！”
　　许子陵道：“龙总早，有什么事？不会这么快又想我了吧！”
　　龙啸天哈哈大笑：“虽然兄弟长得很帅，可是我对男色真是不感兴趣。”
　　许子陵道：“说吧，到底有什么事？”
　　龙啸天道：“我大哥，就是市局的常务副局长，今天早上被警察带走了。”
　　许子陵道：“那么大的官，也敢有人抓？”
　　龙啸天叹了口气：“我这大哥有些毛病，那么大年纪，还喜欢个女色，这下出事了吧！”
　　许子陵道：“这件事影响估计不小，龙总给我打这个电话什么意思？”
　　龙啸天道：“咱们明人不说暗话，我听说新上任的聂抗天聂局长跟你是兄弟，我只是想让你搭个桥，让我打点打点。”
　　许子陵笑道：“消息挺灵通。”
　　龙啸天叹道：“谁没有几个朋友啊！”
　　许子陵道：“这事不好办，他刚刚上任，说不定这就是他烧的第一把火。不过就奇怪了，谁告的密呀！还有你大哥也是的，这种事，也能整一晚上。”
　　“我想见见我大哥。”
　　许子陵笑道：“这事找我没用啊，直接去警察局。”
　　“请兄弟想想办法。”
　　许子陵道：“哎，你还把我赖上了，好，我给你问问，估计把握不大。”
　　“多谢兄弟。”
　　……
　　龙啸天放下电话，心头一阵发寒，黎叔的之前的话言犹在耳。
　　“黎叔，救救我大哥。”
　　“啸天，什么事都要有所牺牲，你大哥那人是个软骨头，我决定不让他开口。”
　　“您的意思是……”
　　“你去办吧！”
　　“可他是我亲大哥啊！”
　　“成大事者不拘小节，何况，如今他关乎着我们所有人的生死存亡。”
　　“我明白了！”
　　……
　　挂了电话，许子陵淡淡一笑，这个事情正在朝着二人预想的方向发展。他马上给聂抗天打了个电话，聂抗天道：“好，你让他来吧！”
　　早上九点，是局里各部门的碰头会，也是聂抗天主持的第一次正式会议。
　　大家说了手里案子的进展情况后，聂抗天提出了一些要求，就散会了。
　　蔡晖晖刚刚走了几步，聂抗天将他叫住。
　　蔡晖晖笑道：“聂局，有事？”
　　聂抗天道：“到我的办公室，我有事找你。”
　　蔡晖晖一惊，职业的直觉告诉他没什么好事，他借口道：“好，我回去收拾一下，马上过去。”
　　“现在。”
　　走进聂抗天的办公室，聂抗天坐进椅子，双手交叉枕在脑后：“说说，你的案子进展怎么样？”
　　蔡晖晖摇头笑道：“一切顺利。”
　　聂抗天道：“关上门，坐到我的对面来。”
　　蔡晖晖心跳加速，他关上门，迈着沉重的脚步走到聂抗天对面椅子上坐下。
　　聂抗天道：“蔡队长，我现在正式通知你，停职接受审查。”
　　“为什么？”
　　聂抗天敲着桌子道：“为什么？我给你播放一段音频。”他在手表上按了一下，龙傲天无力的声音响起……
　　蔡晖晖站起来，向后退了一步，吼道：“他胡说。”
　　聂抗天笑道：“别激动，组织会严格审查，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”
　　蔡晖晖突然拔出枪，摇头苦笑，指着聂抗天道：“审查，严格审查，只怕没有一个屁股是干净的，为什么要针对我，龙傲天，他才是罪大恶极的人，我只是一个帮凶而已。”
　　聂抗天道：“蔡队长，这么说，你承认了。”
　　蔡晖晖道：“聂局长，佩服啊！可惜你太聪明了，我虽然知道迟早有一天会案发，没想到会这么快，我是死罪吧！对不起了，我临死也要拉一个垫背的。”
　　聂抗天冷静地说道：“蔡队长，你想死，不想戴罪立功，有没有想过你的母亲，你的妻儿！”
　　“别说了！有用吗？戴罪立功，死刑变成无期吗？不，我不要坐牢，我要和你一起死。”
　　聂抗天淡淡一笑：“蔡队长，忘了自我介绍，我之前的履历是保密的，但是不妨想你透露一点，我在退役前，是中央特级警卫，也就是你们口中的中南海保镖。请问，你还要用枪对着我吗？”
　　蔡晖晖惨然一笑：“困兽之斗，怎么也要试试不是？忘了告诉你，从入警队，一直到毕业，我一直是‘枪王’。”
　　“执迷不悟。”
　　“嘭嘭嘭”蔡晖晖出枪果然干净利落，可惜，聂抗天一把抡起大班台，身影已经闪到蔡晖晖身后，当他感到后脑一阵劲风袭来，调转枪口，从自己腋下射去。
　　聂抗天在其颈侧一掌，他便失去了意识。
　　……
　　龙啸天来到警察局，聂抗天见了他，龙啸天看到聂抗天，忍不住瞪大了眼睛：“哎呀，我真是有眼无珠，聂局长就在眼前，居然不认识。”
　　聂抗天笑道：“那是因为我兄弟的光芒太盛，把我掩盖住了。”
　　龙啸天道：“你们都是少年英雄，谁也不比谁差！”
　　聂抗天道：“龙总来是为了……”
　　龙啸天道：“聂局，咱们开门见山，我是来看望我大哥的，我想知道他犯了什么罪？”
　　聂抗天道：“龙总的消息真灵通，本来，这个时机，是禁止探望的，但是，兄弟的面子得给，龙总的面子也得给。”
　　龙啸天道：“他……”
　　“初步认为，他携带大量毒品。”
　　“我想见见他！”
　　“我带你去。”
　　聂抗天打开门，龙啸天走进了审讯室，他从外面将门拉上。
　　龙啸天看了看白花花的四面墙壁，地面是水泥地平，一张不规则的铁片桌子，几张折叠椅，顶上吊下一个带灯罩的灯泡，墙角还有一个摄像头。
　　龙啸天知道一切都在监控之中，他不能说错任何一句话。
　　敲了敲桌子，墙角的龙傲天一下子惊醒，一夜之间，他苍老了好几岁，深陷的眼窝布满了血丝。
　　一眼看到兄弟，他站起来上前几步抓住他的手道：“弟弟，救我，救我。”
　　龙啸天眼眶一红，想起过去兄弟俩相依为命的那些岁月，有一次，他被几个小痞子欺负，是大哥用一把菜刀拼死救下的他……
　　龙啸天一阵哽咽：“大哥，我不会让你坐牢。”
　　“好兄弟。”
　　兄弟两紧紧拥抱在一起。
　　约莫过了一分钟，龙啸天拉着哥哥坐下，从方便袋子里拿出外卖的早餐：“大哥，先吃早饭，你最爱吃的三皇包。”
　　“嗯！”龙傲天刚刚要咬那个包子，审讯室的铁门被打开。
　　一个穿着炊事班制服的年轻人提着一个篮子走进来，他道：“犯人不能吃外面的食物，收起你们的东西，早饭送来了，吃吧！”
　　龙傲天很听话，放下了弟弟带来的三皇包子，拿起工作人员送来的另一个包子。
　　龙啸天一阵咬牙切齿，居然有人误事，错过这次机会，只怕不妙。
　　龙傲天还让弟弟吃，龙啸天笑着伸手去取包子，年轻人道：“对不起，这个包子你吃不起。”
　　龙啸天讪讪放下，龙傲天笑了笑咬了一口。
　　……
　　监控显示前，聂抗天眼睛突然一睁：“不好，赶紧去审讯室，这个年轻人我是谁。”
　　左右的警察全都摇头，以聂抗天为首的一群警察立刻向审讯室涌去。
　　龙傲天刚要咬第二口，突然左手捂住了心脏，眼睛瞪大老大，在痛苦和无边的恐惧中，带着不舍，死了。
　　龙啸天看了一眼年轻人，年轻人没有看他，淡淡道：“你家属有心脏病？赶紧叫救护车吧！”
　　说着，提起篮子就要往外走。
　　龙啸天扑过去，蹲下身子，摸着龙傲天渐渐发凉的手，不禁老泪纵横。
　　“哥――”龙啸天撕心裂肺的叫着，眼前浮现出少时的画面。
　　“弟弟，等我有了钱，天天让你吃白米饭，红烧肉。”
　　“哥哥有什么梦想？”
　　“呵呵，看到漂亮的婆姨，就要睡了她。”
　　夕阳西下，两个少年的身影追逐嬉戏着……
　　“对不起！”龙啸天用只有自己能够听见的声音说道。
　　聂抗天一脚踹开铁门，送饭的年轻人对他视若无睹，就想出去，聂抗天一把扭住他，看到倒在地上的龙傲天，他吼道：“叫救护车――”
　　年轻人扭动着道：“你凭什么抓我？”
　　“铐起来，带走！等我亲自讯问！”
　　看到年轻人被带走，聂抗天迈着略显沉重的步子走到龙傲天身旁，龙啸天抬起一双泪眼吼道：“我哥死了，现在你们满意了吧！”
　　聂抗天伸手打住：“龙总，你的心情我能理解，我想了解的是，龙局长之前身体有问题吗？”
　　龙啸天咬着嘴唇想了想：“我哥有心脏病。”
　　聂抗天将手压在龙傲天的颈侧动脉上，感觉不到任何一丝脉动，他摇摇头，但愿龙傲天是正常死亡，如果是他杀，那么犯罪分子不只是嚣张，也有相当深厚的实力。
　　市局内部杀人，想想，聂抗天都有些不寒而栗，不过同时，他也决定要将此案一查到底。
　　“通知医院和法医。”
　　龙啸天望着聂抗天道：“聂局长，你要干什么？我弟弟生前是局长，你难道还要解剖他的遗体，让他死也不得安宁！我不同意！”
　　聂抗天道：“你能代表家属的意见？我认为，家属有权知道真相！”
　　龙啸天坚决道：“我不想，我们不想，我只想让我大哥早日入土为安。”
　　“我……”
　　“嘭”
　　聂抗天刚要说什么，突然被一声枪响打断，他眼睛一瞪，就向外跑，一个小警察红着眼睛跑过来。
　　“报告！”
　　“怎么回事？”
　　“刚才那个人抢了我的配枪，自杀了！”
　　聂抗天眉头拧成了一个“川”字，指着小警察骂道：“你是干什么吃的，要是他要杀你，现在死得就是你。”
　　小警察畏畏缩缩：“他有遗书。”
　　“去看看！”聂抗天刚走到门口，就看到龙啸天背着龙傲天的尸体已经到了一楼，正往一辆客货上送。
　　“拦住他，拦……”客货已经开出警察局，通行无阻的走了……


第281章 高层问责
　　聂抗天怒不可遏，他看了一圈，发现似乎每个人都可疑，每个人都带着轻视和嘲笑，哪怕一个门卫，都不会不折不扣执行自己的命令！
　　自己就是一个被架空的局长。
　　“啊――”聂抗天大吼一声，一掌扑在一侧的水泥立柱上，然后冷冷的转身离去，他讨厌这种感觉。
　　一帮工作人员面面相觑，目送着新局长离开，当看到水泥立柱上一个清晰而焦黑的掌印时，齐齐吸了一口凉气。
　　聂抗天呼出一口浊气，方才走进另一间审讯室，几分钟前，那个生灵活现的年轻人倒在血泊之中，右手握着一把警用九二式手枪，右侧太阳穴有一个血洞。
　　“遗书在哪？”
　　聂抗天望着小警察问道。
　　小警察用手指了指年轻人的裤兜，那里隐约露出一片纸角。
　　聂抗天冷冷盯住小警察：“你怎么知道是遗书？”
　　在聂抗天强大的气势面前，小警察不由退后一步，他嗫嚅着说：“猜……猜的。”
　　聂抗天顿时被气得七窍生烟，望了望小警察的警牌，他点头道：“九五二七，我记住你了。”
　　小警察委屈的咬着嘴唇，看到聂抗天已经抽出那张纸。
　　这时，东方雨菲带人来了。
　　聂抗天道：“东方雨菲和九五二七留下，其他人出去，通知法医和鉴证科的人过来。”
　　这一次命令立刻有人执行了，可见立威还是很有必要的。
　　戴着白色手套的聂抗天展开那张纸，看到上面写着的几行字，眉头还真是“遗书”两字，落款是李俊。
　　纸上的内容是：龙傲天这个王八蛋，利用职权，害死我妹妹，看到他死在我面前，我终于可以瞑目了，妹妹，哥哥来找你了。
　　看着这封所谓的遗书，聂抗天心中疑窦重生，这并不能解释龙傲天的死因。
　　东方雨菲拍了拍聂抗天的肩头，她能够理解，聂抗天上任伊始，便碰到这么棘手的案子，对他无疑是一个考验，他的压力是巨大的。
　　鉴证科的人来了，将李俊的尸体和现场的物证全部带走，九五二七也走了，偌大的审讯室只剩下聂抗天和东方雨菲。
　　沉默良久，聂抗天方才转过有些发红的双眼，望着东方雨菲，一声苦笑：“没想到，社会上这么复杂，这么残酷。”
　　东方雨菲道：“万事开头难，我会帮你的。”
　　聂抗天道：“现在，我能相信的人只有你。”
　　东方雨菲提议道：“要不，找子陵来参谋参谋。”
　　聂抗天想了想：“老大的头脑一向很清醒，也好，中午吧！一起吃个饭。”
　　东方雨菲道：“好，我来定地方。”
　　聂抗天刚刚回到办公室，有人敲门，接着听到一声“报告”。
　　“进来。”
　　一个警察进来道：“局长，龙局的尸体已经被火化，家属通知，追悼会明天举行，您看……”
　　聂抗天没有感到什么意外，如果不火化，他倒是感到意外了。
　　“家属情绪怎么样？”
　　“还算稳定！家里只有一个老伴，已经卧床多年，一对儿女，都在国外，正在赶回来的路上。”
　　聂抗天揉着太阳穴，有些疲惫道：“好，我知道，到时候提醒我，我会去的。”
　　看着手下离开，聂抗天无奈一笑，如今的自己应该怎么做，一开始，就是两条人命！
　　“笃笃”
　　聂抗天心头一惊，又有什么情况？
　　一个小女警喊了声“报告”，在被聂抗天允许后走了进来。
　　女警道：“局长，蔡队长自杀了！”
　　“什么？”聂抗天一下站了起来，忙的晕头转向，他都忘了还抓住了一个蔡晖晖，没来得及讯问。
　　三条人命，难道自己是索命的阎王，一到警局，三条人命就这样没了？
　　自己面对的敌人是何其的强大，可以让这些人为了守口如瓶，自愿付出生命。
　　“让刑侦科的人接手。”
　　“是!”
　　小女警沏好一杯咖啡递过来。
　　“谢谢。”
　　女警甜甜一笑，垂首立在一旁。
　　“你叫什么名字？”
　　女警双腿一合，抬手敬礼道：“蓝薇。”
　　慢慢的，聂抗天坐回椅子，看到女警还没离开的意思，他淡淡道：“还有事？”
　　蓝薇道：“公安部高部长已经在前往市局的路上。”
　　聂抗天摆摆手略显疲惫：“我知道了，等他到了，你来通知我。”
　　“是！”
　　望着玻璃门在蓝薇俏丽的背影后慢慢合拢，聂抗天陷入了沉思。
　　……
　　首都国际航空公司，总经理奢华的办公室内。
　　木清韵拨通了姐姐木青萍的可视电话。
　　木青萍道：“丫头，有事？”
　　木清韵如水的眼眸眯了起来：“姐，告诉你一个秘密。”
　　“什么？跟我有关系吗？”
　　“当然，想不想知道？”
　　木青萍托着下巴想了想：“说吧！”
　　木清韵道：“今天，我无意中发现，那个人周一会去丽江。”
　　“哪个人？”木青萍皱眉道。
　　木清韵笑道：“陈……”
　　木青萍脸色一变，迅捷恢复如常：“无聊，跟我有什么关系？”
　　木清韵扇动着美眸：“姐姐，你难道不奇怪吗？十七年，这是他第一次踏足南疆吧！”
　　“你到底想说什么？”
　　木清韵摇摇头：“不知道，只是好奇，他跟许子陵一起。”
　　“许子陵？哦，原来你关心这个人，你还没忘了他呀！”
　　“姐！你真的可以忘了他。”
　　木青萍目光转冷：“丫头，管好你自己的事吧！你难道跟那个花心的许子陵相处了？”
　　“哪有？我们根本就没再见过面。”
　　“好，真乖。”
　　木清韵没精打采道：“姐，你真的一点都不好奇？”
　　木青萍摇了摇头：“我很忙，也很累，没有你这么无聊，你有时间多多熟悉家族的业务，我想早点退休呢！”
　　木清韵笑道：“姐，人家还没来得及享受人生呢！你就多牺牲一点，成全我吧！”
　　木青萍微微一叹：“丫头，你这么好奇，要不调查一下他们这一趟出行的目的。”
　　“啊？什么？”
　　木青萍淡淡一笑：“再见。”
　　“喂，姐，把话说清楚，喂！”木清韵拍了拍显示屏，气呼呼的喊着。
　　丽江江畔，木氏集团总部，董事长办公室。
　　木青萍临窗远眺，心里颇不平静，她蹙着秀气的眉头，双眸如同洱海一般深邃，心中有一个声音在问：“他来干什么？”
　　……
　　一大早，许子陵接了陆思辰的电话，跟着陈老到密云钓鱼。
　　陆思辰亲自当司机，没有让许子陵开车。
　　一辆军用吉普，陆思辰开着，副驾是许子陵，后排坐着两个老头。
　　其中一个是聂抗日聂老，另一个老头五短身材，其貌不扬，但是偶然间眼中神光一现，便是凌厉无比。
　　不用说，许子陵也能猜到，这位就是陆思辰的外公，政坛的神话，传说中的陈老先生。
　　一路上大家没怎么交流，到了密云一处荒僻的小河，陆思辰停下车，帮助外公将一堆渔具弄下车。
　　两位老者已经开始选址，很快，一人选了一个地方，相隔有个十几米。
　　两人架好鱼竿，方才开始攀谈。
　　陈老道：“老聂，你孙子干得怎么样？”
　　聂抗日道：“刚刚上任而已。”
　　许子陵给两人各拧开一瓶苏打水，道：“聂老，早知道你来，就叫抗天一起了。”
　　聂抗日摇头道：“他哪有那个闲工夫。”
　　许子陵奇道：“怎么回事？他不是大局长吗？发号发号施令就行啦！”
　　聂抗日笑道：“我觉得你更适合当这个局长！”
　　“我哪里行，差得远了！”
　　聂抗日道：“那小子，估计现在够他焦头烂额的。”
　　许子陵皱眉道：“怎么回事？”
　　聂抗日竖起三根指头：“他一上任，死了三个人，他还能安生吗！我听说，公安部已经准备去问责了！”
　　这时，陈老手竿一抖，一条一斤左右的草棒子提了起来。
　　老头哈哈一笑：“开糊了！”
　　陆思辰笑着卸下鱼，放到网兜里，放入水中，已经从车里拿下炉子，生火准备烧烤。
　　聂抗日笑道：“老陈，今天太阳打西边出来了，你居然比我先开壶。”
　　陈老志得意满：“你就见不得穷人开次洋荤。”
　　许子陵看到两个老头逗趣，觉得挺有意思，等两人专心致志开始钓鱼时，他才道：“聂老，你刚才什么意思？死了三个人？谁呀？”
　　聂抗日叹了口气：“一个是市局常务副局长龙傲天，一个是叫李俊的孩子，一个是扫黄扫毒组组长蔡晖晖。”
　　许子陵眉头紧锁：“怎么会这样？”
　　聂抗日道：“我哪里知道，是不是这小子工作方式过于激进，总之，这次有人要打他的脸，给他一个下马威看看了。”
　　陈老插口道：“要不要我……”
　　聂抗日摇头道：“不用，我们聂家的子孙，这点风浪都趟不过去，那就证明他不适合这份工作。”
　　陈老点点头：“说道好！”
　　许子陵看看时间，已经到了中午十一点，陆思辰果然是四体不勤五谷不分的世家子弟，折腾了半个小时，弄得自己灰头土脸，愣是没点着炉子。
　　许子陵摇摇头，赶紧过去帮忙。他从油箱里放出一点汽油，淋在木材上，在陆思辰瞠目结舌中，点着炉子。
　　“这也行？”
　　许子陵笑道：“你认为应该怎样？”
　　陈老无意中看到这一幕，他点头笑了笑道：“子陵，过来帮我看一会，我活动一下，老，保持一个动作，时间一长，浑身都不舒服。”
　　许子陵笑着走过去：“陈老，你气色很不错，练过气功吧！”
　　“咦，你能看出来。”陈老很惊讶。
　　陆思辰道：“外公，子陵不光身手很好，还是个小中医。”
　　陈老饶有兴趣的看着许子陵：“嗯，身手好我是知道的，没想到，还懂医术。”
　　许子陵谦虚道：“略懂。”
　　陈老点头道：“大家往往很谦虚，庸手反而会自吹自擂。”
　　许子陵笑道：“陈老，您快别这样说，我该脸红了。”
　　陈老摇头道：“子陵，你跟思辰是结拜兄弟，以后你也叫我外公得了，显得亲切一点。”
　　许子陵瞪大眼睛，躬身道：“子陵不敢高攀。”
　　陈老不高兴道：“你是不是觉得我高攀你了，你现在不是小陈的干儿子吗？”
　　“呃……”
　　陆思辰马上上来拍了拍许子陵的后背道：“难得外公喜欢你，还不叫他。”
　　许子陵腼腆的叫了一声“外公”。
　　“好，哈哈。”
　　许子陵走到小河边，聚精会神看着鱼竿，想当初，桃花潭里那些白鱼根本不用钓，都是用逮的。
　　所以没一会，他就没啥耐心了，在他看来，钓鱼根本就是浪费时间。
　　这时，手机震动起来。因为跟大人物出行，他早将手机打成了震动。
　　看了看来电显示，是东方雨菲打来的。
　　许子陵接通道：“雨菲，有什么事，是请我吃饭吗？”
　　东方雨菲没什么心情开玩笑，她道：“你能掐会算吗？怎么知道的。”
　　许子陵道：“不是吧！我只是开个玩笑。”
　　东方雨菲道：“哪有心情跟你开玩笑，抗天都愁死了！”
　　“这事我听说了。”
　　“你都知道了！也好，中午一起吃饭，帮着分析分析，简直是千头万绪，想想就头痛。”
　　许子陵苦笑道：“不行啊！我跟陆思辰的外公，还有聂抗天的爷爷在密云钓鱼。”
　　“啊？你跟他们？”
　　东方雨菲相当震撼，谁都知道，陆思辰的外公绝对是华夏政坛的传奇，虽然已经退居二线，可是影响却始终没有消退。
　　许子陵道：“唉，我只是三陪，可是也走不开，你跟老聂说一下，别说我不讲义气，我在陪他爷爷呢！”
　　东方雨菲声音透着沮丧：“知道了！”
　　许子陵想了想道：“雨菲，你给老聂说一下，我的意见是按兵不动，以不变应万变。”
　　“什么吗？太抽象了。”
　　许子陵笑道：“你给他说，他会懂的。”
　　东方雨菲道：“好吧！再见。”
　　挂了许子陵的电话，东方雨菲从窗子看到，一辆挂着公安部牌照的奥迪A6驶进了市局大院。
　　接着，蓝薇慌忙向局长办公室跑去，而高仲已经走下了车。
　　东方雨菲也认识高仲，她走出办公室，同聂抗天一起下去接人。
　　高仲站在原地，转了一个圈，浓密的眉毛微微一皱。
　　东方雨菲远远叫了一声“高叔叔”，高仲微微点头，聂抗天则是伸出手去：“感谢高部长前来指导工作。”
　　高仲没有握他的手，冷冷道：“去你的办公室。”
　　东方雨菲跟着二人道：“高叔叔，到吃饭时间了，要不先吃饭，吃完再谈。”
　　对待这位东方家的孙女，高仲还是很客气的，他道：“可惜呀，领导不是让我来吃饭的，还等着我回去复命呢！”
　　东方雨菲一时间没话好说了。高仲又道：“我有话要跟你们局长单独谈。”
　　东方雨菲点点头：“我明白。”
　　……
　　聂抗天的办公室中。
　　高仲已经抽了三根烟，偌大的办公室里充斥着一种淡淡的烟草香味。
　　“说说吧！怎么回事？”
　　聂抗天道：“我没想到。”
　　高仲道：“没想到什么？”
　　聂抗天叹了口气：“没想到对方反应如此迅速，又如此激烈。”
　　高仲站起来厉声道：“谁让你擅自行动的，你对具体情况了解多少？我之前跟你是怎么谈的，维稳维稳，你就是这样给我维稳的。”
　　“我……”虽然面对的是自己的顶头上司，可是此刻的聂抗天已经变成一个阴谋论者，他甚至已经不相信高仲，当然不能将自己擅自行动的理由和盘托出。
　　高仲冷笑道：“没话说了，我现在要知道，你为什么要逮捕市局常务副局长龙傲天？”
　　聂抗天道：“我在景福宫的KTV碰到了他，发现他作风有问题。”
　　“证据呢？”
　　“我……”
　　高仲高声道：“你如此兴师动众，一个马上到点老同志，叫他颜面何存，就算他没有心脏病，他的死也跟你有关。”
　　聂抗天针锋相对道：“高部长，我不会无缘无故行动，上级要处理我可以，但是要有个像样的理由。”
　　高仲冷笑道：“我就想知道你行动的缘故。”
　　聂抗天摇摇头：“看来我们是没法谈了。”
　　高仲吼道：“你什么态度？我是代表公安部问责来的，你立刻交代你的问题，如果交代不清楚，我是否可以认为，你不称职。”
　　聂抗天也大声道：“高部长，第一，我有足够的证据，但是不能告诉你；第二，我称不称职，也不是你一个人说了算的。”
　　“你……”高仲被这个嚣张的小子气得有些说不出话来。
　　办公室三面都是透明的，虽然隔音效果很好，外面人不知道他们谈论什么，可是，谁都能看出来，气氛不是十分融洽。
　　东方雨菲沏了两杯清茶过去敲门。
　　两人同时没好声气的说道：“进来。”
　　东方雨菲红着脸：“对不起，我是来送茶的。”
　　小心翼翼放下茶水，东方雨菲对聂抗天做了几个深呼吸的动作，慢慢退了出去。
　　高仲端起水喝了一口，望着聂抗天道：“年轻人有冲劲是好的，但是，凡事过犹不及。敌人在暗处，很强大，这就要我们冷静。目前的情况，我有一个建议，按兵不动，以不变应万变。”
　　聂抗天疑惑的望着高仲，他疑惑的是，高仲的态度突然转变，难道他在教自己，对于他的建议，聂抗天无疑是赞同的。
　　虽然连续死了三个人，死的都有些突然，但是从法理上，都能讲的过去，暂时就让它过去吧！
　　敌人的这组组合拳，一是杀人灭口，二是打乱自己的阵脚，自己要平心静气，不能操之过急，正如高部长所说――按兵不动，以不变应万变。
　　聂抗天现在已经无法判断高仲属于哪个阵营，但是，他最终叹了口气，深深点了点头。


第282章 大鱼（上）
　　公安部副部长高仲的这次造访，在新任局长聂抗天眼中，显得有些神秘，到底是问责多一些，还是提点多一些？
　　带着这个疑问，中午在机关食堂吃饭时，聂抗天依旧眉头紧皱。
　　东方雨菲打好饭坐在他对面，道：“高部长饭都不吃就走了？”
　　“哦！”
　　“他批评你了？”
　　“哦！”
　　东方雨菲气呼呼道：“跟你有什么关系，你一上任，就能逼死人？他们分明是心中有鬼，有见不得人的秘密！领导也是，不分青红皂白，就会训人。”
　　聂抗天茫然抬起头：“你说什么？”
　　东方雨菲伸出手，试了试聂抗天脑门的温度：“老聂，你还好吧！”
　　聂抗天微微一笑，喝了一口紫菜汤，望了望餐盒道：“饭不错嘛！”
　　东方雨菲担心道：“老聂，不是吧！你抗击打能力有些弱哦，这样就被打蒙了，要是这样，正是敌人想要的效果。”
　　聂抗天摇摇头：“你第一天认识我，我有那么容易被打倒吗？我只是有个疑问。”
　　“什么？”
　　“我在想高部长此行的目的。”
　　“别想了，吃饭的时候，想事情，对消化不好！”
　　聂抗天抬头笑道：“真好！你这么关心我。”
　　东方雨菲很坦然：“我把你当成哥哥，当然关心你。”
　　聂抗天拿捏出咬牙切齿模样道：“不知道哪个王八蛋会有福气娶到你。”
　　“讨厌！”东方雨菲微嗔一笑，让不少那同胞一阵失神。
　　聂抗天夹起一个荷包蛋，咬了一口道：“怎么回事？中午不是约老大吃饭的吗？我一忙都给忘了，你说说，他怎么说的？”
　　东方雨菲道：“他呀，贵人事忙，正在陪高层呢！”
　　“高层，陪谁？”
　　东方雨菲笑道：“有一个是你爷爷，还有一个是陆思辰的外公。”
　　聂抗天拍着胸口：“陈老，真是高层中的最高层了！老大真是厉害，已经够着金字塔的顶端了。”
　　东方雨菲道：“你忘了，他跟陆思辰是结拜兄弟。”
　　聂抗天摇头道：“你以为就这么简单，睿智如陈老那样的政坛星宿，怎么会将小孩子的把戏看在眼里，怎么会当真？他愿意见老大一面，多半是欣赏老大的某一点。”
　　东方雨菲微笑着扬起头，美眸顷刻间失去了焦点，她带着些许骄傲，说：“他就是有那个本事。”
　　聂抗天用筷子敲了一下东方雨菲的脑袋：“花痴，原来他就是我口中的王八蛋。”
　　东方雨菲将餐盒一盖，嗔怒道：“我吃饱，你慢用。”
　　聂抗天笑道：“干嘛？还跟我生气？坐下，说说，他怎么说的。”
　　东方雨菲重新坐下，想了想道：“他让我给你带句话。”
　　“什么？”
　　“按兵不动，以不变应万变。”
　　聂抗天双目猛然瞪得老大，东方雨菲道：“你怎么了？不要吓我。”
　　聂抗天闭上眼睛，深吸一口气道：“你不敢相信，高部长说的话跟他一字不差。”
　　“真的！”东方雨菲也惊奇不已，“难道这就是……”
　　“英雄所见略同！”
　　密云郊外，阳光和煦，微风习习，小河边，芦苇青青，草长莺飞。
　　自从陈老钓上一条一斤重的草鱼之后，他再无建树，倒是，聂抗日聂老，频频甩杆，那真叫个后来者居上。
　　陈老气鼓鼓的坐着，他就奇怪了，怎么浮子就是没有一点动静。
　　聂抗日看了看自己的战果，有五六条，草鱼、鲤鱼、鲫鱼不等，总之够几人吃了。他挂好鱼饵，放好鱼竿，站起来做了几个耸肩牵背的运动后哈哈大笑：“陈老，我就是今天太阳打西边出来，原来你是走了狗屎运，现在你相信了吧！钓鱼，可是个技术活。”
　　“是吗？”陈老笑着站起来，自己锤了锤后腰道：“你呀，为了钓鱼而钓鱼，忒俗，我可是姜太公钓鱼愿者上钩。”
　　聂抗日爽朗的笑道：“佩服，你的阿Q精神真是炉火纯青。”
　　陈老哈哈大笑，顾左右而言他：“思辰，鱼烤的怎么样了？”
　　陆思辰抬起头，几人看了他一脸黑灰，当下差点笑翻了。
　　许子陵熟练的翻动了烤鱼道：“大哥，你去摆好东西，鱼马上就好。”
　　陈老摇摇头：“幸亏我提议将子陵叫上，不然中午我们几个都该饿肚子了。”
　　陆思辰脸蛋微微一红：“回去我练习一下。”
　　刚刚来到陆思辰铺好的油毡上坐下，陈老眼角余光突然扫到自己鱼竿一抖，他本能的以不属于年龄的速度串了过去，途中已经看到鱼线先被绷直，接着，鱼竿被拉了出去。
　　陈老一个鱼跃，堪堪抓住鱼竿尾部，身体哼哧一声落在地上，接着，令人瞠目结舌的一幕出现了，陈老的身体居然被鱼线拉着在地上滑行。
　　几人都忍不住倒抽一口凉气，聂抗日一眼看到水中露出一个黑色脊背，足有一米多长啊！
　　“螺蛳青！”聂抗日一声惊呼，就听见“啪”的一声，陈老手中的钛合金鱼竿折成了两截。
　　螺蛳青一获自由，马上拽着半截鱼竿向水中沉去。
　　陈老拿着半截剩下的鱼竿，一时间望洋兴叹，失望之情溢于言表。
　　“扑通”一声，只见许子陵不假思索，已经跃入河中，一把抓住即将消失的半截鱼竿。
　　陈老心中一喜，马上惊呼“小心”。
　　刚刚获得自由的青鱼看到有人胆敢入水抓捕自己，顿时凶性大发，也是毫不犹豫，立刻一个掉头，猛然撞了过来。
　　青鱼挟着雷霆之威，奔袭而来，许子陵首当其冲，立刻感觉到水中暗流涌动，显然，在水中，他不如青鱼灵活。
　　青鱼一摆鱼尾，西瓜大小的青黑头颅撞了过来，尚未近身，许子陵已经感到一股磅礴的压力。他暗暗心惊，若是普通人，只怕挡不住它这一撞之威。
　　许子陵侧身避其锋芒，右掌内息微吐，一下击在青鱼的脑袋上。
　　青鱼脑袋一懵，停顿了片刻，许子陵哪里容它恢复，双手一抱，大喝一声，将它扔到了岸上。
　　“好！”陈老哈哈大笑，围着青鱼转了起来，许子陵跳上岸来，陆思辰立刻拿来毛巾帮他擦拭，又找来一套干净衣服换上。
　　四人看着青鱼，青鱼神气活现的竖起了鱼须，身躯不停扭动着，可是很快，它就认清了处境，陆地上，它不是王者，于是，它认命的垂下两根鱼须，双目也即刻变得无精打采。
　　陈老满足地笑道：“老聂，怎么样，这就叫愿者上钩。”
　　聂抗日嗤之以鼻：“看你刚才不要命的样儿，老胳膊老腿的，悠着点。”
　　陈老大声道：“思辰，赶紧拿卷尺，帮我跟它合影。”
　　忙活了一整，陈老才发现站在一旁的许子陵，他道：“没看出来，我的衣服穿着还挺合身，看到你，让我想起自己年轻的时候，我年轻时，不知道能不能抓住它。”
　　许子陵道：“当然能！”
　　陈老道：“岁月不饶人，好汉不提当年勇，子陵，这条鱼长一米二，估计也老了，今天把它也折腾的不轻，放了吧！”
　　“啊？”许子陵以为自己听错了，不过看到螺蛳青的双眼中唤起一抹神采，他笑了，这鱼年代久了，都有些通人性了吧！
　　陈老道：“今天很高兴，放了它！”
　　聂抗日道：“陈老，佩服啊！我的胸襟还是不如你，如果我钓到它，一定要带回去，向老友们炫耀一番。”
　　陈老摇摇头：“咱们老了，它也老了，两个老东西，何必为难一个老东西。”
　　聂抗日点点头若有所思，他沉吟道：“是啊，相煎何太急。”
　　陆思辰道：“外公，聂老，吃饭啦！”
　　许子陵的手艺相当不错，几条鱼让两位吃惯了山珍海味的老人赞不绝口，约定下次钓鱼，还要叫他。
　　许子陵当然欣然应允。
　　吃完东西，两个老头继续钓鱼，陆思辰和他两个年轻人则是拿着啤酒坐在车旁闲聊。
　　陆思辰道：“最近怎么样？”
　　许子陵笑道：“你指哪一方面？”
　　“各方面。”
　　许子陵想了想道：“我这个人很简单，生活主要围绕感情方面。”
　　“不要脸。”陆思辰笑骂了一句道：“你跟徐娇娇怎么样？”
　　许子陵翻着眼睛道：“什么怎么样？就那样。”
　　陆思辰两眼泛着激动的光芒：“那样是哪样？”
　　“该干的都干了，不该干的都没干。”
　　“说了等于没说。”
　　许子陵喝了一口啤酒望着陆思辰道：“大哥，说说你自己，跟韦主持怎么样？”
　　陆思辰笑道：“什么韦主持，叫得跟个出家人一样，唉，我们还是老样子，毫无寸进。”
　　许子陵摇头道：“你不够给力呀！向你这样要长相有长相，要身份有身份的，她还不满意，她的眼睛在头上长着吗？”
　　“不是所有的女人都在乎这些东西。”
　　“清高，假清高。”
　　陆思辰淡淡一笑，显得有些落寞。
　　许子陵在他胸口捣了一拳：“精神点，想当我的大哥，居然连个女人都搞不定，丢不丢人！我不是跟你说过，谈恋爱不是下棋，要无视一切规则，在适当的时机走出关键的第一步。”
　　陆思辰叹了口气：“你说的我都懂，可能因为我的身份地位，以前，一直是女人主动找上门，我已经习惯了那种送上门的感情，你让我主动去争取，我反而显得迟钝了。”
　　“迟钝？我怎么没有过，男人嘛！用本能来引导你，一切水到渠成啊！”
　　陆思辰哑然失笑：“不要把所有男人都想的跟你一样。”
　　“我怎么样？”
　　“禽兽，用下半身思考问题。”
　　许子陵哈哈大笑：“老大，那要看面对谁，我对你可没什么感觉。”
　　陆思辰笑道：“其实，我渴望一场纯纯的爱恋，就像……”
　　许子陵终于被一口酒呛住，他咳嗽着道：“纯纯的爱恋？你差点呛死我，这东西有吗？”
　　不知怎么回事，这厮脑海里突然浮现出姜雪晴、文清、董佳怡等青春美少女俏丽的身影，他想，如果跟这些小妹妹来一场精神恋爱，应该够纯情吧！
　　“想什么呢？”
　　“想入非非呗！”
　　陆思辰打了个哈欠：“我上车睡一会。”
　　“随便。”
　　许子陵属于那种精力旺盛的主，他百无聊赖，就走过去跟两个老头说话，自己既然要在仕途上发展，跟这些大人物亲近亲近，自然没有什么坏处。
　　聂老跟自己相对熟一些，他是军方的人，没啥共同语言，许子陵当即选择了陈老。
　　陈老看到许子陵走过来，他招了招手：“来，帮我捶捶，好像刚才闪了老腰了！”
　　聂抗日摇摇头：“我就说，让你悠着点，这么大年龄，还这么不让人省心，要是伤了自个儿，值得吗？”
　　陈老笑了笑，忍不住抽了一口凉气，不过还是笑道：“值得，我的钓鱼生涯终于留下了最为光彩的一页。”
　　聂抗日笑道：“你这么在乎，到时候让人给你写到追悼词里。”
　　陈老倒是很淡然：“为什么不呢！”
　　许子陵的手法很专业，也很到位，陈老舒服的说道：“现在我相信了，你真的是个医生，比我那些按摩师强多了。”
　　许子陵谦虚道：“哪里？微末之技，如果外公需要，我随传随到。”
　　“呵呵，你们年轻人事多，陪着我这个老头子多闷哪！”
　　许子陵笑道：“闷倒是罢了，就是脖子酸。”
　　陈老扭头看了他一眼：“脖子酸，什么意思？”
　　许子陵不紧不慢道：“因为一直要仰望着您！”
　　“哈哈，你小子，还有点冷幽默。”
　　许子陵淡淡一笑：“外公，你腰上有老伤。”
　　陈老心头微现波澜，他看着许子陵道：“这个思辰都不知道，你是怎么知道的？”
　　“摸出来的。”
　　陈老道：“他奶奶的，这是自卫反击战留下的，虽然弹片取了，可是这个伤折磨了我几十年，一直到现在，它还在折磨我，恐怕是要到死方休啊！”
　　许子陵输入一股温和的气息，陈老立刻感到一阵舒服的感觉，他讶异的望着许子陵。
　　许子陵道：“您受伤后，伤口没有及时处理，应该是有寒湿之气倾入。”
　　陈老闭上眼前，思绪回到了那个战火纷飞的峥嵘岁月。
　　“那是一个寒冷的雨季，我的连队遭遇了敌人，为了掩护伤员，我受了枪伤，当时的雨很大，我是被人从死人堆里扒出来的。”
　　许子陵点点头：“后来，您就没有治疗过？”
　　陈老道：“一直没有得到有效的医治，到后来，我也就放弃了！”
　　许子陵沉默片刻后道：“如果您愿意，不妨让我试试。”
　　陈老爽朗道：“好，你就死马当作活马医吧！”
　　许子陵实事求是道：“不能保证治好，但是应该可以很大程度的改善生活质量。”
　　“那我就满足了，天晓得，我还有几年好活。”
　　陈老又道：“算了，别老说我，说说你吧！你将来有什么打算？”
　　许子陵笑道：“很多人都问我这个问题，我还真不好回答，回答了吧！你们不是说我好高骛远，就是说我不思进取。”
　　陈老呵呵笑道：“说来听听。”
　　许子陵难得腼腆一下：“我女朋友他爸说了，迎娶他女儿的条件是副厅！”
　　陈老道：“要求不低呀！徐天南这个小子还会狗眼看人低。”
　　许子陵笑了笑：“所以呀，我不好意思说嘛！我听说，体制里好多人一辈子就卡在副科了。”
　　陈老道：“不错啊，目前国内经济处于高速增加期，副科已经是一个乡级干部，权力很大呢！就是土皇帝！你不知道，我听说，现在有不少村长都是身家过亿。”
　　许子陵沮丧道：“您是说我没戏了。”
　　陈老道：“也不能这么说，想快速升迁，有一个捷径。”
　　“什么捷径。”许子陵拿出一副潜心受教的样子。
　　聂抗日在一旁不甘寂寞道：“徐天南是省部级高官，让他直接封你一个副厅得了呗。”
　　陈老啐了一口：“去去去，一个粗鄙的军人懂什么！子陵哪！在体制里，当秘书是一个提升职称的捷径。当然，你必须跟一个有前途的领导。”
　　许子陵点头道：“我知道了！”
　　陈老道：“有没有什么想法？”
　　“什么想法？”
　　陈老摇头道：“闹了半天，我是白说了？当然是当秘书的想法。”
　　“呃……”
　　陈老也不卖关子，他道：“东方云你认识吧！”
　　许子陵点头：“东方市长，我见过几面。”
　　“那是我女婿。”
　　“我还真不知道。”
　　陈老道：“他很有魄力，现在缺一个秘书。”
　　“啊？他对秘书要求很高吧！”
　　“当然，以他的位置，找个博士当秘书也不为过。”
　　许子陵摇头道：“外公，你是消遣我呢！”
　　陈老笑道：“他让我问问你的意见。”
　　许子陵瞪大双眼，指着鼻子：“我？他让您问我？我连个本科毕业都不是……”
　　陈老摇头：“这都不是问题，我跟文泰麟老先生谈过，他说你国学造诣极深，当个教授都绰绰有余，他可以给你授以一个硕士学位。”
　　许子陵有点喜不自胜：“那啥？这么说，我可以当市长的秘书了？”
　　陈老笑道：“如果你不愿意，我只能回绝他！”
　　许子陵道：“我要是再不愿意，我的脑袋就是被门夹了。”
　　“好，那就说定了，你需要多长时间准备。”
　　许子陵想了想，首先要同干哥哥去云疆，回来还想去看看墨雪，这一来一去怎么也得半个月吧！
　　“争取半个月。”
　　“好，你准备吧！”


第283章 大鱼（下）
　　当晚，许子陵被聂抗天约了出去，二人找了一个路边摊，要了一个素拼盘，几份烧烤，对饮着。
　　天气慢慢热了起来，露天烧烤的生意也逐渐红火起来。
　　二人虽然有些身份，淹没中人群中，倒也没有人注意到他们。
　　夜市，除了烧烤师傅，其它很多都是端盘子卖酒的，打零工的，其中不乏年轻漂亮的女学生。
　　一到夜市，许子陵就发现了一个漂亮服务员，不过也就是发现而已，他还没有无聊到兴起骚扰的念头。
　　聂抗天喝了一大口扎啤，大呼过瘾。
　　许子陵口中嚼着一块牛板筋，又灌了一口啤酒，方才道：“怎么样？是不是有些棘手？”
　　聂抗天无言地点点头，一会又摇摇头：“这些人为什么要走那最后一步？到底是是怎样强大的力量迫使他们走出这一步？”
　　许子陵道：“我还没来得及问，到底什么经过？”
　　聂抗天道：“按照我们的计划，一大早我带人去把两个人逮了回来，后来龙啸天来探望他哥哥，同时，有一个陌生人送饭，龙傲天吃了一个包子就死了，症状极似突发心脏病。”
　　许子陵疑惑的望着聂抗天，想想那老色鬼整天拈花惹草、酒池肉林的，处于持续亢奋状态中，有心脏病也不奇怪。
　　聂抗天道：“我当时就问龙啸天，他哥哥是不是有心脏病，龙啸天没有立刻回答，而是想了想才说，好像有。”
　　许子陵沉吟片刻：“疑点很多啊！”
　　聂抗天摇摇头：“不光是他，那个送饭的，还有蔡晖晖，他们都罪不至死，可是……”
　　许子陵点点头，聂抗天继续道：“还有，奇怪的是，每一家家属都悄无声息的过来，拉走了他们亲人的遗体，你说，到底是什么力量能够让他们承受如此大的丧亲之痛，却又缄默不言？”
　　许子陵道：“高部长来过？他怎么说？”
　　“我知道他是你兄弟的父亲，不是我说他坏话，我真不知道他属于哪个阵营，更不知道我们的敌人有多强大！”
　　许子陵拍拍他的手：“淡定，这是对你的考验，挺过去，你的职业生涯将会一片坦途。”
　　聂抗天的眼睛有些发红：“老大，你是我现在唯一可以信任的人，你一定要帮我！”
　　许子陵摇摇手：“高部长怎么说？”
　　聂抗天道：“他跟你说的一样。”
　　“一样？”
　　“不光是一样，根本就是一字不差。”
　　许子陵皱起眉头，他自信看人差不到哪去，相由心生，高仲应该是正直可信的，那么他话中的意思又是什么？难道他们也对形势早有预料？反而是自己同聂抗天操之过急，打草惊蛇了？
　　许子陵想了想道：“老聂，高部长既然那么说，你暂时就搞搞管理就好，咱们掌握的线索你知我知。”
　　聂抗天摇晃着脑袋：“为什么，难道我们掌握那么多，还不行动，还会有多少无辜的女孩被推入火炕。”
　　许子陵淡淡道：“无论作为一个士兵，还是一个警察，首先是服从，上层所处的位置不一样，看待问题，会比咱们全面，听领导的。”
　　聂抗天望着许子陵，半晌方才点点：“你的意思是，放长线钓大鱼？”
　　许子陵摇头道：“不是我的意思，而是领导的意思。”
　　二人刚刚说完话，就听见路边响起一声急促的刹车声，众人扭头望去，一辆令人目眩的豪车停在了路边。
　　这是一辆红色法拉利，剪刀门缓缓打开，一个西装革履的年轻人掂着脚尖下车，掩着鼻子走进夜市，他蹙着略显秀气的眉头，显得有些阴气，不过，你不要怀疑他的性取向，因为，他的目光只关注一个人，就是许子陵发现的漂亮女生。
　　年轻人远远喊道：“李雪莲，你为什么要抛头露面干这种粗活，我说过可以养你呀！”说着，他迈着猫步向李雪莲走去，走到跟前，就拉住她手，要带她走。
　　李雪莲蹙眉甩开手道：“郭幼彬，你以为你是我什么人？咱们只是同学关系，你有钱是你的事？我可以自食其力，不用你养。”
　　郭幼彬看了看左右，不少人在看着他，他气呼呼的兰花指一拂：“看，看什么看，有什么好看的，哼！”
　　不少人看到他男不男女不女的模样，差点就笑喷了。
　　郭幼彬气的一跺脚，再次拉起李雪莲道：“我就是不让你工作，你为什么要作践自己，跟我走。”
　　“你……”李雪莲眼眶一红，还没来得及说话，一旁站起一个五大三粗的光头汉子，他浓眉一拧：“哪来的太监，打扰咱们大家吃饭的心情，识相的快滚！”
　　郭幼彬看着那大汉道：“你知道我是谁吗？”
　　大汉摇头：“我只知道，你不男不女。”
　　众人哈哈大笑，郭幼彬面红耳赤：“我是，我是……”
　　李雪莲一把甩开他的手：“别显摆了好不好，要不我帮你说。”
　　大汉道：“大家没兴趣知道，滚！”
　　郭幼彬委屈的眼眶都红了，他指着大汉道：“你敢骂我，信不信我让你去坐牢。”
　　大汉哈哈大笑：“我好怕怕呀，你来呀，我正想进去吃几天皇粮！”
　　“郭幼彬，你走，别闹了，影响我工作。”
　　郭幼彬摇头道：“李雪莲，现在没你的事。”他指着大汉道：“说，你叫什么？”
　　大汉回头看了看广大顾客，然后笑了笑：“小子，不是吧！你真要抓我？”
　　郭幼彬一字一句冷冷地说道：“我要让你称心如意。”说着，他拿出电话开始拨号。
　　许子陵道：“老聂，这谁呀？”
　　聂抗天小声道：“政法委书记郭开的宝贝儿子。”
　　许子陵摇头叹道：“原来是太子党，难怪底气这么足。”
　　聂抗天道：“郭开出了名的护短，只怕这汉子要倒霉了。”
　　许子陵道：“护短也不能是非不分吧！”
　　“不好说。”
　　郭幼彬一个电话还没拨出去，从外面又来了一拨人，带头的也是一个五大三粗的光头佬，一脸的酒色之气，他一把推开郭幼彬，一屁股坐在法拉利的引擎盖上，觑着大汉道：“金朋，你他妈每天带人来捧场，还不是看上雪莲这小丫头，你是老牛想吃嫩草吗？也不问问我龙虾仔愿不愿意。”
　　看到龙虾仔带了毛二十号人，金朋旁边也站起十几个年轻人，金朋哈哈大笑指着龙虾仔道：“你个心术不正的东西，雪莲妹子还能看上你。”
　　此时，夜市老板，一个挺着啤酒肚的中年人一脸苦相走过来：“两位老大，本摊小本经营，你们来吃饭，我欢迎之至，你们有什么过节，千万不要连累我，如果是为了李雪莲这个丫头，我立刻辞了他。”
　　啪――
　　“你敢？”
　　摊主捂着有脸哭得心都有，我他妈不是犯贱吗？出来找打呀！他红着眼扭过头，龙虾仔甩起一巴掌，顿时，他的左脸也肿了起来。
　　摊主终于没忍住委屈哭了，可是委屈归委屈，他却不敢发飙，否则，就不单单是能不能干的问题了。
　　可惜，摊主认清了形势，不代表所有人都能认清，郭幼彬就是一个。他皱着鼻子站起来，捏着西裤的屁股部分，刚才被推了一跤，一屁股坐在了泥汤子里，都是夜市的汤汤水水，那叫个臭啊！
　　郭幼彬哭着脸，走到金朋和龙虾仔中间，望了望金朋，然后看定龙虾仔，道：“刚才是你推得我？”
　　龙虾仔歪着头：“咋了？”
　　“道歉！”
　　“啥？”
　　“道……”
　　啪――
　　郭幼彬捂着肿起的半边脸颊，红着眼望向龙虾仔：“你敢打我，从小到大都没人敢打我。”
　　“那又怎么的？”
　　郭幼彬道：“我要验伤，我会告你，等着坐牢吧！”
　　金朋笑了：“龙虾仔，看来咱们要成为狱友了，这小子刚才也说送我去吃牢饭。”
　　郭幼彬气得满脸通红，打开后车厢，拿出套干净衣服换上，这才开始拨打电话。
　　许子陵靠向聂抗天：“那小子学法律的？”
　　聂抗天笑道：“就是！你怎么知道？”
　　许子陵竖起大拇指：“极品。”
　　……
　　龙啸天的别墅中，他捧着一坛子骨灰，望着哥哥的遗像，不禁潸然泪下。
　　就在昨天，还是活生生一个人，跟自己喝酒玩女人，可是今天，他却成了一摊白灰。
　　人最终都要归于尘土，苦苦的抗争又是为了什么？
　　如今，生活优裕无比的龙啸天再一次思考人生的意义，他忽然发现，自从自己兄弟俩有了权，有了钱，却再也没能找回往日幸福的日子。
　　打开一瓶飞天茅台，给哥哥倒了一杯，龙啸天一口喝干了一玻璃杯，感觉到口中一阵辛辣，原来，再好的酒，心情不好，也喝不出感觉。
　　手机响了起来，他拿过来一看，来电显示――黎叔。
　　接通电话，黎叔深沉的声音道：“我很抱歉。”
　　龙啸天呵呵笑了笑，泛出一股莫名的悲壮：“您抱歉什么？”
　　“啸天，你节哀。”
　　龙啸天道：“我很好，我只是很遗憾，您是那么的不相信我，连哥哥的最后一件事，我都要假手旁人。”
　　黎叔道：“啸天，这不是更好，你可以少点愧疚。”
　　龙啸天吼道：“您呢？你一口气解决了几条人命，您会不会有所愧疚。”
　　“生死，只是一个轮回，我早就看透了。”
　　“那你做这么多事，又为的是什么？”
　　“兄弟，我为的是兄弟们能够更好的生活。”
　　龙啸天发出一串比哭还难听的笑声：“可是，我的亲兄弟已经死了。”
　　黎叔声音转冷：“你振作点，还有很多事等着你去做，不要让我对你失望。”
　　龙啸天心灰意懒：“我不想做了。”
　　“什么？我最讨厌那种半途而废的人，你是不愁吃穿了，那么，兄弟们呢？”
　　龙啸天笑道：“果然，是上船容易下船难。”
　　“啸天，别说的那么难听，这种事，你不做有人做，他们做的杂乱无章，咱们做的这么规范，不好吗？好了，不说气话，以后还是好兄弟，有钱大家赚，有女人大家爽，咱们这才是社会的最高形态。”
　　“多谢黎叔教诲。”
　　黎叔叹道：“好了，告诉我，是哪个该死的警察多管闲事？”
　　龙啸天道：“干什么？”
　　黎叔“咦”了一声：“难道你不想报仇？”
　　龙啸天道：“还有你不知道的事？告诉你有用吗？聂抗天，你敢动吗？”
　　“是那个嚣张的小子，也罢，让他扑腾扑腾，反正这次事情也够他喝一壶的了。”
　　听到龙啸天的冷笑，黎叔马上挂断了电话。
　　……
　　龙阳市。
　　冯雨欣一直没有给许子陵打出电话，她已经决定，亲自去一趟首都，既然知道许子陵在那里上学，她要亲自去找，如果能够找到，就表示缘分到了。
　　女人，有时候，总是喜欢自欺欺人。
　　忽然间，她想起了何江龙，那个苦苦追求了自己一年多的男人，自己是否对他有些残忍。
　　自从那一次从他那里要到了许子陵的联系方式，何江龙再也没有跟自己联系过。
　　冯雨欣心道：如果可以，她愿意用另一种方式补偿。
　　……
　　何江龙、张耀辉、季永忠、方霏四人正在吃着露天烧烤，看到季永忠和护士妹妹秀着甜蜜，何江龙、张耀辉两个同病相怜的兄弟只能以酒洗胃。
　　看到二人拿酒当水喝的样子，季永忠生气了：“看看你们什么出息，年纪轻轻的两个大男人，没有女人就是一副要死不活的样子，难道，离开了女人，男人就没法活了吗？”
　　说完，他看到方霏的眼神有些不善，他马上干咳一声：“当然，没有女人，这个生活质量是要大打折扣的。”
　　方霏微微一笑，在他肥腿上拧了一记。
　　季永忠“嘶”了一口凉气，继续道：“这个，男女走到一起那是要靠缘分的，你们目前单身，说明缘分没到。这么说吧！找女人，也要讲究个定位，就拿龙少说吧！那么多女人不追，偏偏要挑战极限，冯雨欣是谁，人是美若天仙不说，钱那也是车载斗量，这样的女人咱能追到手？”
　　何江龙看了看他，又喝了一杯闷酒。
　　季永忠看着张耀辉又道：“你也是，人家刚刚成年，又是市长千金，你也是挑战高难度啊！”
　　何江龙和张耀辉抬起一双发红的眼睛，看了看天上一轮圆月，喃喃自语：“老大，你在哪？为什么，为什么我们是兄弟？”
　　方霏扇动着美眸，奇怪的望着季永忠，季永忠揽着她的肩头，在他耳边道：“我不是跟你说过，我们有个老大叫许子陵，龙少的冯雨欣，辉少的高晓雨，全都喜欢老大。”
　　方霏讶异道：“啊，许老大这么有魅力？”
　　季永忠一脸崇拜之色：“是啊，他的魅力赶得上香帅了！”
　　……
　　金朋和龙虾仔相视一笑，马上又变了脸。
　　龙虾仔看着穿着燕京啤酒裙的李雪莲道：“妹子，你不会看着这个老东西吧？”
　　金朋皱眉道：“龙虾仔，你是比我年轻几岁，可是一看你就是副被酒色掏空的样子，难道你想让雪莲妹子一过去就守寡！”
　　龙虾仔怪眼一翻：“金朋，你在桥西，我混桥东，咱们向来井水不犯河水，没想到为了一个女人，你到我地盘上撒野！”
　　金朋哈哈大笑：“那又怎么的，过了今晚，就没有桥东帮了，以后只有金水帮。”
　　龙虾仔摇头：“好啊，原来你这么有野心，那要看你有没有这个实力？”
　　金朋望着李雪莲道：“妹子，你先闪到一边，小心蹦你一身血，等我料理了这只臭龙虾，咱们再好好唠唠。”
　　说罢，金朋一方十几人全部从凳子下抽出家伙，有棒球棍，有钢管，有链子锁，有砍刀，显然是有备而来。
　　龙虾仔一方也不甘示弱，纷纷亮出家伙。
　　食客一看这阵仗，纷纷向后退去，不过却不愿意走，这种江湖火并多精彩啊，花钱都看不到，还免费，不开多可惜。
　　摊主可苦了，这一乱，他找谁要钱去。
　　许子陵和聂抗天没有动，很快，偌大的夜市，除了两拨对峙的人马，也就他们这一桌有人坐着。
　　许子陵和聂抗天碰了一杯扎啤，他道：“老聂，看你治下有多乱。”
　　聂抗天点点头：“看来我是任重道远啊！”
　　李雪莲看着剑拔弩张的两拨人，一阵苦笑：“你们这些人无聊不无聊，我们认识吗？”
　　许子陵从后面拉了拉她的裙角，她扭过头瞪了许子陵一眼，许子陵笑道：“过来坐下看戏，别傻了，人家早就准备互殴，只是师出无名。”
　　李雪莲厌恶的看了两拨人马一眼，真个坐在了许子陵旁边。
　　郭幼彬看到现场阵仗，躲在车背后小声道：“喂，991吗，这里有黑社会火并，什么？这是酒店？喂――”
　　头上被一片乌云罩住，抬起头，突然看到两个人凶神恶煞地架住他拉到了两位老大面前。
　　两人异口同声道：“老大，这个狗日的敢报警，还问是不是911，他是海龟吧！”
　　龙虾仔一个窝心脚踹过去：“去你妈的海龟！”
　　郭幼彬再一次一屁股坐到泥泞里，他举起沾满了油腻污物的手，欲哭无泪。
　　许子陵拿过一个杯子，给李雪莲倒了一杯扎啤，然后望着两帮人，唯恐天下不乱道：“要打就赶紧动手，这么多人看着呢！”
　　金朋和龙虾仔看了看现场，深表赞同，各自掏出武器，大喝道：“上！”
　　于是，顷刻间，两帮人斗在一处，场面吆五喝六，相当热闹。
　　看客也非常疯狂，在外围不住呐喊助威。
　　聂抗天摇头不已，正在考虑什么时候让这帮无法无天的人住手……


第284章 杀机
　　在马路对面一栋楼的天台上，有一个人趴着，手中端着一架狙击枪，带夜视功能的瞄准镜中，十字准星一直不离许子陵的身影。
　　这是一个杀手！（废话）
　　杀手郁闷的看着一片混乱的现象，不过同时也很开心，他巴不得有人帮自己制造混乱。
　　此刻，他好奇心有些泛滥，拨通了雇主甲的电话。
　　“何老板，现场有两拨人在PK，是不是你指使的？”
　　电话那头何易大骂：“专业，跟你有关吗！我有那么无聊吗？干你的活，拿你的钱，专业点！”
　　杀手还是不死心，马上又拨通了另一个号码：“赵老板，现场有两帮人PK，是不是您布置的。”
　　“无聊，事成之后，你的钱会立刻到账，我再次提醒你，他不简单，从这一刻起，你也再联络不到我！”
　　杀手有些扫兴，抬头看了看夜空一轮圆月，摇摇头，叹道：“如此月夜，似乎不适合工作啊！”
　　他在想，这一票干完了，他就可以到加勒比海潇洒十年，十年哪！这个小子为什么值那么多钱，又为什么同时有两个大陆人要他的命？
　　大陆有钱人多，杀手却少的可怜，专业的更是凤毛麟角，否则，怎么会有两个主顾找上自己，却是杀同一个人。
　　杀一个人，拿双份钱，也只有在大陆，才能碰上这种比六-合-彩还难中的好事。
　　此时，夜市中斗的热火朝天，就连杀手的注意力都被吸引过去了。
　　杀手也不着急，看看就看看呗！
　　其实，金朋和龙虾仔说是黑社会，完全是挂羊头卖狗肉，说起来威风些。而其实就是，抢个地盘，收收保护费啥的。
　　这种程度的，打仗当然也没人拼命，要真碰到个不要命的，那不要命的一定能够大杀四方。
　　所以，现场虽然一片混乱，不过，却是喊杀声震天，见血的很少。
　　大家出手都很有分寸，即便是金朋、龙虾仔两位老大，也斗得很文明。
　　慢慢的，许子陵他们一桌被两帮人围在了中间，但是，他们很快发现，桌子周围三尺就是绝地，不管谁，一旦进入该区域，都会被毫发无损，却又不明所以的扔出来。
　　所以，一些看热闹的民众马上就发现了，那一桌三人就像怒海中的一个礁石，真正的高手在那里。
　　金朋和龙虾仔也发现了这一点，他们相视一眼，都朝许子陵他们望去。
　　许子陵和聂抗天谈笑自若，李雪莲也从开始的恐惧慢慢冷静下来，开始对二人的身份感到好奇。
　　许子陵端起酒杯道：“雪莲妹子，萍水相逢即是缘，喝一杯酒吧！”
　　李雪莲微微一笑，显出两个浅浅的梨涡，她端起酒道：“两位大哥，我敬你们。”
　　聂抗天哈哈大笑：“你们继续打，正好为我们喝酒助兴。”
　　龙虾仔一咬牙道：“金朋老大，不如咱们先联手将这两根嚣张的钉子拔了！”
　　金朋想了想摇头道：“你先上。”
　　龙虾仔心直口快说了声“好”，可是马上觉得不对，他道：“为什么呀？”
　　金朋道：“我没看清他们出手，咱们的人就飞了出来，你想找死，我不陪你玩！”
　　一旁，浑身泥泞，臭气熏天的郭幼彬抱着手机哭道：“王宝平，你死了吗？再不过来，明天就卷铺盖滚蛋！”
　　天上一轮乌云遮住了明月，天地为之一暗。
　　许子陵隐约看到一束红光，当即脸色一变，依靠本能将一旁的李雪莲扑倒在地，与此同时，他就感到一道炙热的气流擦过自己的臂膀，他不敢怠慢，抱着李雪莲一路滚开。
　　下一刻，李雪莲的惊呼声，群众的惊讶声，一连串“噗噗”的枪声才几乎同时响起。
　　李雪莲惊呼，因为她没想到，英俊潇洒、道貌岸然的许子陵居然如此色胆包天，光天化日、众目睽睽之下，竟然敢将自己扑倒。
　　众人惊讶、惊叹许子陵的强悍，居然当众将美女扑倒，终于相信了那句“无耻者无畏，至贱则无敌”，只恨自己脸皮没有许子陵万分之一的厚度。
　　可是，当一连串枪声的响起，众人认清了现实，一时间，鬼哭狼嚎，狼奔豕突。
　　聂抗天反应极快，掏出警枪迅速向对面楼体逼近，同时，朝空中开了数枪。
　　杀手纹丝不动，带着皮手套的右拳轰在楼顶上，他没想到，自己百发百中，无往而不利的枪法，射出一梭子狙击弹，居然没有命中目标。
　　而且，跟目标一起的居然是一名警察，都怪自己一时大意，没有对目标的身份背景做过多的研究。
　　十秒钟之内，杀手将狙击枪解体，扔入一旁的垃圾箱，同时，拿出事先准备好的滑索，固定好一头，一个飞越，便飞身而下……
　　聂抗天拿出电话大叫支援，他相当激动，没想到首都居然还有杀手，如果刚才杀手是想要自己的命，估计自己多半已经命丧黄泉。
　　如果杀手要针对某个首长，那么……
　　聂抗天不敢想，这无疑是一起大案、要案，重案组必须介入，如有必要，国安，甚至中央警卫也可以调来协助。
　　金朋和龙虾仔看到被打的四分五裂的桌子，还有地上的几个硕大弹孔，面色如霜，立刻，他们做出令人惊叹的反应，闪！
　　郭幼彬抱着头，浑身颤抖着！
　　半晌，从指缝中看了看，偌大的夜市一片空旷，只有许子陵和李雪莲。
　　李雪莲本来俏脸煞白，也被吓得不轻，可是感觉到许子陵压在自己身上，而且这厮某个部位还可耻的硬了，小丫头顿时俏脸绯红，侧着头道：“大哥，能让人家起来吗？”
　　许子陵正在享受着满怀的软玉温香，刚刚有了点感觉，被人家点头，他也不好继续揩油，拭了一下唇角，方才往旁边一滚，为了掩饰自己隆起的部分，他侧着身子道：“好险？你有仇人？”
　　李雪莲坐起身子，拢了拢鬓边发丝，一刹那的风情再次让许子陵目眩神迷。
　　看着许子陵的傻样，李雪莲居然讨厌不起来，她如同春雪初融般的一笑：“我？你还真会说？你这么厉害，我看八成是你的仇人吧！”
　　许子陵摇摇头：“是不是有人为了你，看我不顺眼，不过也不用这么歹毒吧!”他抿着嘴煞有介事点点头：“人家说红颜祸水，果然不假！”
　　李雪莲站起来咯咯笑道：“你们这些男人，明明是自己的过错，古往今来，却让我们女人背了多少黑锅。”
　　许子陵低头看看下身再无异样，方才站起来，拍了拍身上的灰尘，然后拾起几颗变形的弹头，看了看上面的编号道：“美国货，谁这么大的手笔，看对方应该是个职业杀手。”
　　李雪莲道：“大哥，你是警察吗？我看以后还是离你远一点，不然多危险哪！”
　　“有道理，再见。”
　　郭幼彬远远喊道：“雪莲，过来，危险！”
　　李雪莲鄙视地看了狼狈不堪的郭幼彬一眼：“你早干啥去了？”
　　“我……”
　　李雪莲咬牙切齿道：“我警告你，以后最好不要跟着我，否则后果自负。”
　　走了几步，李雪莲回眸一笑道：“这位大哥，突然觉得你很面熟，留个联系方式呗！”
　　许子陵装逼道：“那啥，相逢何必曾相识。”
　　“切，不见了啊！”李雪莲摇头迈开大步走了。
　　许子陵在后面喊道：“喂，等等，你这个咋就这么实在呢？我改变注意了，喂――”
　　李雪莲头也不回微微一笑，自言自语道：“许子陵，你真是神秘呀！”
　　……
　　王宝平终于带人到了现场，郭幼彬也不顾什么人在场，指着王宝平鼻子大骂：“你，你妈是不是在生孩子，我以为你不会来了。”
　　“我……”王宝平一时无语，什么他妈的副局长，身后跟着一帮子手下，被一个乳臭未干的小子指着鼻子当众骂，以后也没法混了。
　　郭幼彬骂了几句，然后道：“赶紧的，让人给我一套衣服，我衣服脏了。”
　　换好了衣服，郭幼彬才道：“王宝平，把那小子给我抓起来，我怀疑他是恐怖分子。”
　　王宝平看过去，地上一个略显熟悉的背影在那里挖什么东西，然后他站起来，扭头朝王宝平笑了笑。
　　“许子陵？”
　　郭幼彬也是正儿八经的太子党，当然听说过许子陵的大名，如今仔细一看，这厮还真有些面熟。
　　他认识许子陵，许子陵可不认识他，虽然听聂抗天说起过他的身份背景，可是许子陵确实不待见这样的奶油小生，更何况还是个一说话就让人浑身起鸡皮疙瘩的娘娘腔。
　　不过，许子陵可不是省油的灯，他哪壶不开提哪壶道：“王局长，真是幸会，咱们真有缘哪！这位公子谁呀？是你主子？刚才好像命令你抓我来着，别为难，来吧！”
　　王宝平哪敢抓许子陵，借他两颗胆他也不敢，他深谙“此时无声胜有声”之道，于是就大口吞咽着唾沫。
　　同时，他也脸红啊，许子陵太操蛋，分明是骂自己是奴才嘛！
　　许子陵也懒得和他们一般见识，他大声道：“身为政法世家，却颠倒黑白，知法犯法，有机会，我会向郭书记反应反应的。”
　　这时，四面八方的警车、警骑蜂拥而来，东方雨菲神色冷峻，一身黑色紧身衣，显得干练脱俗，她跳下大切诺基，一眼望到了许子陵，关切之色溢于言表。
　　许子陵没心没肺的笑了笑：“你们效率够高的，来打扫战场吗？”他随手将几颗弹壳交给了随行的警察，然后道：“不用兴师动众，对方很专业，你们逮不到他。”
　　说话间，聂抗天垂头丧气的回来了，警察们见到局长，都大声打着招呼。
　　聂抗天看到王宝平，有些诧异道：“王局，您也来了，太晚了，我就没打扰你。”
　　王宝平已经了解了情况，他摇头道：“发生这么大的事，我理应在现场。”
　　聂抗天点点头，带着东方雨菲，拉着许子陵走到一边。
　　“你得罪过什么人？”
　　许子陵想都不想：“赵宝刚，当年他就雇佣杀手杀过我。”
　　东方雨菲道：“难道还是他？”
　　许子陵想了想：“何易也算一个。”
　　聂抗天点点头：“他们都有可能，在没有证据之前，鉴于他们的身份，我们无法对他们采取任何措施，所以，这段时间你还会有危险。”
　　许子陵笑了笑：“不用惊师动众，你可以派人暗中保护我，还有，他第一次都杀不了我，只怕再也没有机会了，好了，让人散了吧！”
　　聂抗天和东方雨菲对我了一眼，微微点了点头。
　　东方雨菲走回去道：“各部门取证的取证，其他人收队。”
　　王宝平刚要走，聂抗天叫住他道：“王局，明天带着拘捕令，逮捕金朋和龙虾仔两人，罪名就是危害公共治安，明天办吧！”
　　“是！”
　　郭幼彬在一旁道：“那两个王八蛋，就算你不抓，我也会让人收拾他们的。”
　　聂抗天毫不客气道：“郭公子，打击违法犯罪，是我们警方的责任，希望你不要扰乱司法公正。”
　　聂抗天转过身道：“收队！”然后率先上了东方雨菲的大切诺基。
　　“我……哼――”郭幼彬不忿的一跺脚，王宝平身后的几个警员马上转身弯腰，忍得费一般的辛苦。
　　东方雨菲还是不放心：“子陵，要不跟我会局里，我就不相信杀手敢到警局撒野。”
　　许子陵摇摇头：“我不怕他出来，就怕他不出来，只要他一露头，我一定逮住他。”
　　东方雨菲道：“那你小心。”
　　许子陵笑道：“这么关心我，那跟我回去呗！”
　　东方雨菲俏脸一红：“想得美。”
　　许子陵哈哈大笑：“我怎么就想得美了，咱们是各睡各的，你的思想怎么那么阴暗！”
　　东方雨菲一咬牙，飞起一脚，许子陵早已闪开身去，笑呵呵一路远去。
　　东方雨菲恨得牙根痒痒的，不过很快，她就莞尔一笑，上了车。
　　……
　　聂抗天回到自己的单身公寓，将身子一下撂在了床上，虽然没干什么体力活，可是简直比在军队扛了半天大炮都累。
　　现在他才终于明白，为什么从古到今，劳心者的待遇都比劳力者要高一些。
　　刚刚进入梦乡，市长东方白的手机打了过来。
　　聂抗天马上接通：“市长，这么晚还没睡？”
　　“你呢？睡了吗？”
　　“刚刚睡下。”
　　东方云道：“我听说了一些事，这对你是个考验，你必须给我挺过去！”
　　聂抗天道：“没问题，我挺得住。”
　　东方云道：“这些事既然已经了结了，就暂且放下，稳定是压倒一切的前提。”
　　“我明白。”
　　东方云继续道：“高部长跟我交换了意见，他害怕你再擅自行动，让我给你敲敲警钟，按他的意思办！”
　　“明白。”
　　东方云叹了一口气道：“好了，早些休息，看来问题要比我想象的要多，要严重，养好精神，再战。”
　　“是！”
　　东方云停顿了一会又道：“我刚刚又听到一个消息，有人暗杀子陵。”
　　聂抗天没想隐瞒，现场那么多市民，众人悠悠之口拦也拦不住。
　　“是，当时我也在场，狙击手很专业，应该是职业杀手。”
　　东方云沉吟片刻道：“子陵没事吧！”
　　聂抗天自豪道：“他的反应太快，要是我估计就挂了。”
　　东方云叹了口气道：“影响会很恶劣啊！”
　　聂抗天检讨道：“是我的工作没做好。”
　　东方云摇摇头：“跟你有什么关系，你才上任几天？”想了想他道：“防民之口甚于防川，堵是堵不住的，应该正确的引导，你看，能不能这样。”
　　聂抗天眼前一亮笑道：“领导就是领导，就这么办！”
　　同东方云结束了通话，聂抗天看了看时间，刚刚晚上十点，没想到自己会困成那样，不过一个电话下来，这会又灵性多了。
　　“笃笃笃”有人敲门。
　　聂抗天奇怪，这个时候会是谁？除了东方雨菲还会有别人吗？
　　聂抗天起身开门道：“是不是雨菲？”
　　“聂局长，你眼中只有东方大队长吗？”
　　聂抗天看到穿着短袖制服的蓝薇背着双手，站在门口，傲人的胸脯自然的挺着，笑嘻嘻的说着话。
　　“呃……”蓝薇小女警很年轻，这样近在咫尺的站着，一股青春气息扑面而来，让聂抗天稍显木讷。
　　蓝薇看到聂抗天的傻样，微微一笑：“这就是你的待客之道，不请人家进去坐坐。”
　　“哦……”聂抗天立刻一闪身：“请进。”
　　蓝薇迈着轻盈的脚步，走进房中，一屁股坐在聂抗天的床上，左右看了看，叹道：“局长就是局长，你看看这里面什么都有，不像我们的宿舍，三人一间不说，顶上挂着电扇，电视是二十一寸球面的，厕所和洗澡的一楼层一个，公共的。”
　　聂抗天笑道：“你是在向我抱怨吗？要不我也住集体宿舍？”
　　蓝薇俏皮的吐了一下舌头：“对不起，局长，我发牢骚发惯了，忘了说话的对象。”
　　聂抗天笑道：“没关系，我喜欢说真话的人，有时间，我会看看大家的住宿条件，如果需要改善，我会在局党委会上提出来的。”
　　蓝薇笑道：“局长，您真是好人！”
　　聂抗天摇摇头：“我又没做什么，哎，你还给我带了水果，多少钱？”
　　蓝薇不高兴的站起来道：“你怎么那么俗？只要不认为我是送礼行贿就成了。”
　　聂抗天笑道：“谢谢，谢谢。”
　　蓝薇发现，一时间跟他还真没什么共同语言，于是，她起身告辞。
　　聂抗天礼貌地送到门口随口道：“谢谢啊，改天请你吃饭。”
　　蓝薇停下转过身，惊喜道：“真的？”
　　聂抗天笑了：“当然！”
　　蓝薇微微点头：“我等你电话。”
　　走了几步，她又停下道：“局长，你跟东方队长什么关系？”
　　聂抗天笑了笑：“她呀！以前勉强算是男女朋友。”
　　“以前？勉强？不明白！吹了？”
　　聂抗天道：“就说是过去式，也不能算是真正意义上的。”
　　蓝薇道：“可是，好像你们感情很好！”
　　聂抗天摇摇头：“她有喜欢的人，她现在只是当我是个哥哥，我也早没有非分之想。”
　　蓝薇低声道：“什么样的男人，会让东方姐姐放弃你这样的男人。”
　　聂抗天笑了笑：“我很木讷，那个男人不但长得比我帅，功夫比我好，还能说会道。”
　　蓝薇俏脸微红道：“其实，我觉得，人跟人能够走到一起，感觉很重要，你早点休息，拜拜。”
　　看到蓝薇摆着小手，转身离去，聂抗天微微一笑，拿起手机拨通一个号码道：“王部长，我是聂抗天，不好意思这么晚打扰你，是这样的，麻烦你做一期节目，现在就做，很急，具体情况是这样的……”


第285章 劫色狂徒
　　许子陵在路上就看到了街边大屏幕上播放的午夜新闻。
　　俏丽的女主持道：“今天晚上，我们市局在某路段成功进行了一场反恐实战演习，由于现场过于逼真，给广大市民造成了不必要的恐慌。在此，市局局长聂抗天带领局党委成员向广大市民表示诚挚的歉意。通过演习，大大提高了我们新时代特警应对恐怖事件的综合能力，演习是卓有成效的。”
　　最后，女主持用包含感情的声音道：“市局领导为了消除广大市民的恐慌，要求及时报道这期节目，在节目最后，我也向广大观众朋友说一句，您受惊了！”
　　许子陵点点头，心道，老聂还不赖嘛！这个点子虽然不怎么高明，但是也聊胜于无，他那榆木脑袋能想起来，是不是背后有高人指点？
　　与此同时，杀手木村也在看着大屏幕上的新闻，他哈哈大笑，心情大好，支那人真会欲盖弥彰，往自己脸上贴金，不过，这样一来，自己又可以大摇大摆走在街上了。
　　听到女主持说完最后一句话，木村对着屏幕竖起中指，猥琐的一笑：“我想让你受精。”
　　这厮普通话非常标准，立刻拦了一辆出租，上车后告知司机，地点是市电视台。
　　许子陵不知道晚上去哪，看到年轻貌美的女主持，突然起了蹲点看美女的心思。
　　于是，他也拦了一辆出租车，不过是好不容易才拦上，上车后，他对司机道：“师父，麻烦您，去市电视台。”
　　司机道：“这么晚，去那里干啥？”
　　许子陵信口胡诌：“去接女朋友下班。”
　　司机惊讶道：“你女朋友在电视台工作？”
　　许子陵笑了笑：“就是晚间新闻那个。”
　　“啊？林梦鸾？她好漂亮，是我们的哥的梦中情人！”
　　许子陵嘻嘻一笑，心说原来叫林梦鸾，这个名字不错，颠鸾倒凤的意思。
　　面对司机的赞扬，许子陵谦虚道：“女人吗？就那么回事，关了灯都是西施。”
　　车开出没多久，许子陵的手机就响了起来，他看了看，是一个陌生的座机。
　　“喂，我是许子陵，你找哪位？”
　　东方云笑道：“我就找你。”
　　许子陵在特卫团经过多项特殊训练，比如说听过的声音，一般都能记住，他立刻就知道对方是谁。
　　“东方市长，你这么晚还给我打电话，还不休息？”
　　东方云道：“慰问你一下呗！你受惊了，怎么这么晚还不回家，还在街上溜达？”
　　许子陵叹道：“反反复复孤枕难眠哪！在大街上游荡呢！”
　　东方云笑道：“我听说你有很多女朋友，随便拉一个凑合一晚上呗！”
　　许子陵摇头道：“您是领导，怎么可以教唆我犯错误，我可是很专情的。”
　　“我呸！就你，还专情，你说，我侄女在心中能不能排到前五。”
　　许子陵想了想道：“不好说！”
　　东方云咬牙道：“好你个小子，等你当了我秘书，看我怎么练你。”
　　许子陵道：“领导，您这可是公报私仇。”
　　“我愿意，谁管我！哈哈，好了，不开玩笑了，你准备好了没有？”
　　许子陵道：“我现在又有些打退堂鼓了，万一你给我小鞋穿怎么办？”
　　东方云哈哈大笑：“你还害怕人家给你小鞋穿？”
　　“怕！真的。”
　　“好了，自己小心点，还有，半个月之后给我上班来。”
　　“明白。”
　　许子陵突然从电话里听到一个女人的声音：“云，过来吗？”
　　东方云小声道：“去去去，马上好！”然后才对许子陵道：“好了，就这样吧！”
　　许子陵听力过于变天，他笑道：“市长，旁边的是不是嫂子？”
　　东方云道：“去，不是你嫂子还能是谁？”
　　许子陵笑得莫测高深：“也对，只要是您的女人，我都得叫嫂子。”
　　“喂，小子，你什么意思？你怀疑我的人品。”
　　许子陵哈哈笑道：“不用赌咒发誓，好了，不打扰你们了，春宵一刻值千金，抓紧耕耘哪！”
　　东方云笑骂道：“没大没小！”
　　许子陵收了线，司机奇怪的看着他，许子陵笑道：“大哥，怎么了？”
　　司机道：“你刚才叫市长，不会真的跟市长在通话吧！”
　　许子陵摇摇头，呵呵一笑：“是一伙计，绰号市长，省长的也有。”
　　司机笑道：“哦，我就说嘛！市长，得是多大的官啊！”
　　许子陵淡淡一笑，心说：在我眼里，市长也不算什么大官，要是说出真正的大官，还不吓死你。
　　……
　　市委家属院。
　　陈淑芬穿着粉色的丝质睡衣，芊芊素手朝着东方云勾动这，动不动还露出大半截雪白的长腿。
　　东方云知道，耕耘的时间又到了，他们夫妻十几年里屡败屡战，可是，妻子的肚皮就是没有任何动静。
　　不过二人感情很好，夫妻生活也如同新婚燕尔一样的和谐。
　　陈淑芬因为没有生育过，腰身、肌肤就像二十几岁的女人，常常让东方市长爱不释手。
　　而且，两人夫妻生活的频繁，直接导致二人身体和体型都保持的很好。
　　东方云穿着背心和平地裤衩跳上床，抱着妻子吻了一会，然后直接进入主题。
　　陈淑芬吁了一口气，然后二人开始对话。
　　边行-房，边聊天，二人早已经驾轻就熟。
　　陈淑芬道：“刚才跟谁打电话呢？那么不严肃！”
　　“许子陵！”
　　“就是雨菲口中那个小子。”
　　“是啊！”
　　“哎吆，深点。”
　　“什么？”
　　“好。”
　　东方云笑道：“那小子不简单，我已经准备让他当我的秘书。”
　　“啊，他，能行吗？”
　　“用了才知道。”
　　陈淑芬道：“从后面来吧！”
　　“啊？哦！”
　　二人换了一个体位，陈淑芬喘着气道：“你觉得那小子怎么样？雨菲把他说的绝无仅有。”
　　东方云已经额头见汗，气喘吁吁道：“他当然不错，年纪轻轻，一身绝学，跟一帮太子党打得火热。”
　　陈淑芬一边耸动着光洁的臀部，迎合着东方云的冲撞，一边嘶着凉气道：“可是，我听你刚才说，他有很多女朋友，我最讨厌花心的人！”
　　东方云奋力一撞，让陈淑芬翻了一阵白眼，他道：“哪个男人不花心，也就是我，被你捡到了，绝种好男人啊！”
　　陈淑芬“啊”的一声抱住了东方云，浑身筛糠般的颤抖着，半晌，她才道：“你来呀！别说那种‘绝种绝种’的话，我不爱听。”
　　东方云退出身子，让陈淑芬平躺下，然后进入，道：“好，现在我要开始播种了，十、九、八、七、六、五、四、三……啊……哦……”
　　……
　　许子陵的车有些堵，大街上满眼都是公车，就是这些造成了公路系统的瘫痪，许子陵想，如果让他掌权，公车就要按时段上路，看看动不动雾霾，都是这些闹得，还限制什么露天烧烤，跟那关系大吗？
　　这时，他的手机再次响了起来。
　　一看号码，他就知道是谁。
　　墨雪的声音温柔的响起：“干嘛呢？”
　　许子陵道：“你说呢？”
　　墨雪想了想道：“那还用说，搂着美女睡觉呢呗！”
　　许子陵笑道：“恭喜你答对了！”
　　“你这个色狼。”
　　“啥意思，万里之遥，都忘不了骂我。”
　　“我就要骂你，你个没心没肺的家伙，人家跑到国外躲胎，你倒好，在家里左拥右抱，偎红倚翠。”
　　许子陵摇摇头：“骗你的，这么大的醋劲，说话注意点，胎教啊！”
　　“啊!都怪你，让我教坏了孩子。”
　　许子陵道：“好了，都是我的错行了吧！你辛苦了，我这不也是一个人，在大街上胡溜达呢！你还别说，刚刚还真想起你们娘俩了。”
　　墨雪笑答：“算你还有点良心。”
　　许子陵道：“怎么样？最近反应强烈吗？”
　　“还好啦！”
　　“那就好，我计划过了，少则一个礼拜，多则十天，我就会过去看你。”
　　“真的。”
　　“我说话算数！”
　　“还是不要了。”
　　许子陵奇怪道：“你不是很想让我过去？问什么又不同意了！”
　　墨雪叹道：“我怕。”
　　“怕什么？”
　　墨雪道：“我怕，相见时难别亦难，我会舍不得你走。”
　　许子陵摇头道：“见了再说吧！我决定了，不只是看你，还要看看我的儿子。”
　　墨雪道：“好吧，我现在就挂一个倒计时牌，希望你说到做到，不要让我希望越大失望越大。”
　　许子陵挂了电话，叹了口气，显得有些忧郁。
　　司机奇怪的看着他道：“兄弟，厉害呀！看不出来，你年纪轻轻，也学人家包二奶。”
　　许子陵哑然失笑道：“大哥，你听出来了？”
　　司机道：“敢问，林梦鸾排行老几？”
　　许子陵一看，这位的哥还挺八卦，他摇摇头：“刚认识的，前五进不了。”
　　司机竖起大拇指：“兄弟，人才，哥哥对你的景仰之情犹如滔滔江水绵绵不绝。”
　　许子陵拱手道：“抬举抬举。”
　　司机将车停在路边道：“前面路口右拐就到，你在这里下车吧！那边是单行道，我进不去，麻烦你走几步。”
　　许子陵付了钱，笑着下了车：“不麻烦。”
　　司机递过一个名片道：“兄弟，以后用车说一声，还有，如果哪天将林梦鸾蹬了，麻烦转告一声，满足一下哥哥的八卦之心。”
　　许子陵笑道：“没问题。”
　　看着出租车开走了，许子陵将名片飞入十米开外的一个垃圾桶，抬头看了看，一轮圆月时不时隐入乌云背后，而在前方不远处，市台的接收塔高高的矗立着。
　　突然之间，许子陵有了一丝兴奋，林梦鸾，到底有没有电视上正点呢？
　　……
　　木村到了电视台楼下，付了车钱，看着出租车离去，他抬头看了看，直播厅还亮着灯，他的唇角展露出一抹邪魅的笑意。
　　找了一个黑暗的角落，他蹲下了身子，摸出一支烟，准备守株待兔。
　　……
　　李雪莲的学教就在电视台附近，她下来公交，还需要步行一段。
　　走在灯光略显晦暗的小道上，回想着晚上的遭遇，李雪莲笑了，她很好奇，关于许子陵的一切。
　　没想到，自己跟这个传奇人物，竟然会这样的相遇，应该叫做邂逅吧！
　　背着手，一蹦一跳的走着，她远远看到，电视台大楼里走出一个穿着白T恤、牛仔裤的长发女孩，李雪莲认识，那是自己的偶像，市台当家花旦――林梦鸾。
　　林梦鸾同另一位花旦韦婷婷不同，韦婷婷出身高贵，父亲韦光辉身为国家广电总局局长，她的路比林梦鸾顺利的多，虽然她也够勤奋，业务能力也够强，但是外人往往首先看到她的家世背景，认为她今时今日的地位跟身份有莫大关系。
　　而林梦鸾不同，她出身草根，却靠自己的努力，在市台拥有了不可撼动的一席之地，当然，黄金时代的新闻轮不到她，她一直主持的是午夜新闻。
　　今天，因为一个临时性任务，她下班有些晚，不过，她丝毫不担心，她对首都的治安还是很有信心的。
　　刚刚走出大楼，左右看了看，没有出租车，她想着往路口走走，却发现猛然间一个黑影窜出，一只有力的大手直接扼住了她脆弱的咽喉。
　　黑影让她发不出任何声音，顷刻间，她已经被恐惧包围了。
　　黑影冷冷道：“想活命，就要听话。”说着，将她朝黑暗中拉去。
　　李雪莲正好看到了这一切，她惊得合不拢嘴，悄悄的跟在后面，隐身于黑暗之中，不断接近着二人。
　　黑暗中，林梦鸾恐惧的点点头，黑影道：“你不喊，我就放手，咱们好好交流。”
　　黑影放开手，林梦鸾干咳了几声，方才道：“你是日本人？”
　　“嗯?”黑影摇头道：“我的汉语如此标准，你居然还能听出来，佩服！”
　　林梦鸾道：“你要干什么，要钱吗？”
　　黑影道：“忘了自我介绍，我叫木村。”
　　“你要干什么？”
　　木村用手背轻轻刮着林梦鸾吹弹可破的脸蛋，闭上眼睛享受着，叹道：“好滑！”
　　林梦鸾浑身起着鸡皮疙瘩，一滴委屈的珠泪滑落而下，“放了我，我可以给你钱。”
　　木村摇摇手：“我不差钱！”
　　林梦鸾摇着头：“为什么，你为什么会找上我？”
　　木村道：“缘分，你刚才播报的一则新闻，我就是你们的反恐对象，你说让大家受惊了，我说要让你受精！”
　　“不，你无耻！”
　　木村阴测测笑道：“小声点，小心我先杀后奸！”
　　恐吓果然很有效，林梦鸾马上不敢大声说话了！
　　木村道：“现在什么时代了，贞洁有那么重要吗？我觉得应该是失节是小，生死是大。”
　　林梦鸾侧过头，企图躲开木村的手，她知道自己难道被侮辱的命运，她不甘心，为什么？自己好不容易走到今天，为什么老天对自己如此刻薄。
　　会有奇迹出现吗？会有吗？
　　仿佛她感动了上天，突然“啊”的一声，在黑暗中显得有些突兀。
　　木村脸色一变，伸手在林梦鸾腰间一点，立刻闪身向发出声响的方向扑去。
　　李雪莲刚才一不小心滑了一跤，没忍住发出一声痛呼，马上，她就知道自己暴露了，可是，还没爬起啦，自己的脖颈就被人捏住，接着居然凌空提了起来。
　　男人身材不高，长得也还行，不过一看就非我族类。
　　李雪莲恐惧的望着这个劫匪，不知道对方是劫财还是劫色，总而言之，倒霉的自己是撞到枪口上了。
　　木村看了看李雪莲，惊讶道：“是你？”
　　李雪莲被他捏着脖子，发不出任何声音，木村点点头，提着她走到林梦鸾旁边，然后道：“不想死，就不要喊，点头，我就放开。”
　　李雪莲看着旁边一动不动的林梦鸾，不知道被这个陌生的日本人使了什么手段，她惶恐的点点头。
　　木村松开手，李雪莲也是一阵干咳，然后才道：“你认识我？”
　　木村拍拍她的小脸：“当然，今晚你就跟许子陵坐在一起，我没能杀掉他，但是却看到了你，没想到，你比我从瞄准镜中看到的还要漂亮。”
　　木村仰首向天感叹道：“萨满神，我赞美你，你对我太好了，一晚上，赐予我两个极品美女。”
　　李雪莲用哭腔道：“你是那个杀手，我们无冤无仇，你为什么要这样对我，求求你放了我，我不认识许子陵，我跟他没关系。”
　　木村摇摇头：“请你们理解我，作为一个杀手，长时间精神高度集中，我是多么的辛苦，工作之余，需要调剂，我没有什么特殊的嗜好，除了性！你们放心，跟我上过床的女人，再也不会对其它男人有感觉。”
　　李雪莲摇摇头：“求你放过去，想要女人，我们给你钱，用钱可以买到的。”
　　木村摇头道：“那种有什么感觉，我相信缘分，这样的才有感觉，不耽误时间了，春宵一刻值千金，走！”
　　木村伸手在李雪莲腰上一点，然后一手提起一个，重新向直播大楼走去。
　　在行进的过程中，木村在林梦鸾的耳边道：“好好带路，否则，我不介意先在你的小脸上划上一道。”
　　林梦鸾除了发不出声音，倒也没有其它的不适，可是，这个日本人太过强大，已经颠覆了她的一些认知，在如此强大的劫匪淫威下，为了容貌和生命，她选择了屈服。


第286章 机缘巧合
　　木村用林梦鸾的卡刷开电梯，挟持二人走了电梯。
　　而就在三人进入电梯的一刹那，许子陵看到了，他看到一个陌生男人拥着两个似曾相识的女子，他眉头一皱，跟了过去。
　　只可惜，到了门口，电梯门已经关上。
　　电梯里，木村抬头看到一个摄像头，他微微一笑，凭空跃起，一把抓了下来，双手一拧，将其揉搓的粉碎。
　　李雪莲和林梦鸾瞠目结舌，这是人吗？随便一跳，就是一米多高！还有手上的力气，那也是可以用恐怖来形容的。
　　李雪莲咬着下唇，她没想到，跟偶像的第一次近距离接触会是这样，如果可以选择，她宁愿不见。
　　木村一手揽着一女的香肩，左边嗅一口道：“好香！”右边嗅了一口道：“嗯，一股烧烤的糊味。”
　　李雪莲俏脸一红，她多么希望，自己的体味再浓烈的一些，让她能够侥幸逃过厄运。
　　木村道：“我真是艳福不浅，一会到了地方，咱们玩双-飞，3-P呀，想想就觉得过瘾。”
　　电梯终于停在了二十一层，电梯门门缓缓打开，整栋大楼没有亮灯，不过城市的夜晚自然不缺灯火，而且过道里，也亮着绿色的应急灯。
　　林梦鸾慢慢绝望了，整座大楼，只有监控室有一位老保安，估计这会他正神游太虚，即使他发觉有异样，也于事无补，可能的结果是，平添一条人命。
　　木村揽着二女走出电梯，想了想道：“你们说，在哪里玩更过瘾一些呢？”
　　当然，他得不到任何回答。
　　可是，他马上有了答案：“好，咱们就在直播大厅里群-P，还要录下来，哈哈！”
　　李雪莲和林梦鸾都在心中大骂木村变态，她们能做的仅此而已，如果目光可以杀人，只怕木村早已经千疮百孔。
　　终于走进了直播厅，让两个女人坐在主持人的位置上，木村大摇大摆的关上门，然后熟练的打开摄像机，对着她们，两个女人被封住了哑穴，他毫不担心她们会招来外人。
　　搓着手的木村，目露淫光，走向李雪莲和林梦鸾，两个女人紧张的向后退去，摇着头，咬着唇皮，默默流淌着眼泪。
　　木村下身已经挺立起来，他开始喘着粗气，看看李雪莲，又望望林梦鸾，看到两个都是姿容俏丽，各有千秋，一时间有些为难，不知该从谁下手。
　　二女楚楚可怜的模样，非但没有唤来他的同情手软，反而激起了他无穷无尽的兽-欲。
　　木村一下扑过去，抱住了林梦鸾，李雪莲一下逃开了，可是，没走几步，就感觉到腰部一麻，动不了了。
　　木村在林梦鸾的粉颈上深深嗅了一口，享受的摇了摇头，然后抓住她T恤的袖子，用力一扯。
　　刺啦――
　　林梦鸾感到上身一凉，一脸惊惧，却发不出声音，她马上用手捂住了胸口，紫色的34F文胸依然束缚不住她的硕大娇嫩。
　　木村伸手想要捏一捏，林梦鸾退后一步，摇头用目光祈求着，木村感叹道：“要西！”
　　话没说完，一把拉开林梦鸾的文胸，林梦鸾双手立刻紧紧捂住胸口，蹲在了墙角，她摇着头，企图唤起木村哪怕一点点良知。
　　可惜，她又哪里知道，自己身体对于一个正常男人的诱-惑力是致命的，就是一个得道高僧，也会变成禽兽。
　　木村哈哈大笑，虽然只是惊鸿一瞥，可是作为一个优秀狙击手的他已经看得分明而仔细，他感叹道：“好白，好大，好挺，有一个词形容，就叫新剥鸡头肉，恰如其分，妙哉妙哉啊！”
　　猛然间感到下身突地一颤，木村紧紧夹住双腿，马上挪开视线，看向身后的李雪莲。他不住吸着凉气，心道：太刺激了，差一点，差点就喷发了！
　　李雪莲瞪着一双惊恐的大眼，望着木村。
　　木村笑道：“你们可能不知道，我这是中国功夫，叫点穴，我点了你们的哑穴，你们就不能发声，同样，我点了你们相应的穴道，你们就无法行动。所以呢!你们最好乖乖的从了我，有句话怎么说来着，人为刀俎我为鱼肉，你们现在就是我木村大人的鱼肉，哈哈……”
　　木村摇摇头，拿捏出一副莫名悲怆的神情：“你们不知道，作为一个杀手，我的内心是多么的孤独！今夜，你们将会终生难忘，因为，你们的身体交给了世界排名第九的杀手――木村。”
　　木村叫嚣着，以同样的方式撕裂了李雪莲的上衣，李雪莲还不如林梦鸾，她连做出遮掩的动作都不能够。
　　木村轻轻翻起李雪莲的文胸，也不顾她不停滴落的委屈泪水，他暗自比较一番，李雪莲的胸部不如林梦鸾的大，不过胸型也极其完美。
　　木村伸出手背，在李雪莲绵软柔腻的胸脯上一过，顿时一股热流涌向下体。
　　木村马上走开几步，来到落地窗前，目光落在首都的繁华的夜景上。
　　只有这样，他才能勉强守住自己的精关。
　　深深吸了口气，回头再次看了一眼两个半裸的年轻女体，他赶忙掏出一颗伟哥服下，他知道，想玩的HIGH，就得服药，因为是一对二啊！
　　伟哥，英文名：viagra，中文名：万艾可。是由美国辉瑞研制开发的一种口服治疗ED的药物，用于治疗勃-起功能障碍以及早泄，对于勃-起功能减退与早泄有非常显著的改善。目前有超过1500篇的文献证明万艾可改善不同病因所引起的阳痿早泄，同房成功率都达80%以上，显示其可信赖的疗效，万艾可经过全球2000万人以上的使用，证实了其长期稳定的安全性，万艾可25-60分钟的起效作用时间正好配合前戏所需时间，将同房时间调整在最高药物浓度时间内进行，帮助夫妻双方都获得满意的性生活。
　　服用伟哥不能引起性-欲，其作用只是在出现性欲冲动时，帮助ED患者恢复正常的勃-起功能。也就是说伟哥的主要作用是恢复一个人的正常性功能,让你在有性冲动时自然勃-起。这也是就伟哥的最大好处，让人恢复自然勃-起的性功能,自然做-爱。同时伟哥其实也有强烈的延时使用效果。
　　木村对伟哥那是相当有研究的，而且，他使用的美国原装进口货，绝对不是山寨版。
　　利用药物的反应时间，木村给雇主拨通了电话，他要质问雇主，为什么没有提供目标的详细情报，而且，居然连杀手组织的情报系统也没能找到，这个许子陵也是够神秘的。
　　木村先给赵宝刚打了一个电话，果然，他已经无法联系到他，不过，既然知道对方的身份，他也不怕他跑掉。
　　随后，木村给何易打了过去，何易倒是接了。
　　木村颇不客气，因为他自视甚高，并不认为自己就比雇主低一等，如果他不高兴了，也会找找雇主的晦气。
　　木村道：“何老板，我觉得你的诚意不够，你为什么要杀许子陵，他到底是什么身份，你出的钱似乎有些低了吧！不妨告诉你，正是你给的信息不足，才导致我这次功败垂成。”
　　何易听到对方的指责，颇为生气，他妈的什么玩意，老子花钱难道请回来一个爹吗？还教训起老子来，难道他以为老子好欺负吗？
　　“你，什么意思？”何易说话也很不客气。
　　木村淡淡一笑：“何老板，你的身份背景我很清楚，念在你父亲同我们组织有过多次良好的合作，对于你的态度我就不计较了。现在我可以告诉你，虽然这次没有成功，但是你方负有不可推卸的责任，所以，你预付的一百万定金不会退了，如果你要继续这份合同，请再预付定金一百万。”
　　“什么？”
　　何易不是一般的愤怒，这个杀手太嚣张了，居然这么欺负自己，而且是在知道自己身份背景的情况下，难道台湾一个社团，在一个杀手眼中什么都不是！
　　木村哈哈笑道：“何老板，难道我的普通话不够标准，还是我说的不够清楚，也好，如果你不愿意，咱们现在就终止这份合同，好了，你可以考虑一下，晚一点再联络我，不好意思，这会我还有事，拜拜！”
　　木村志得意满的挂了电话，轻轻抚摸了一下下体，果然，有了反应，但是，生理上、心理上都充满了自信，它会金枪不倒。
　　……
　　木村服药的一刻，许子陵进了大楼的监控室，果不其然，一个穿着保安制服，拖拉着懒汉黑布鞋的老头正趴在监视终端前打瞌睡，身前的桌上，口涎已经汇聚成一摊水洼。
　　许子陵摇摇头，走过去，调了一段录像，他发现一个陌生男人拥着林梦鸾、李雪莲走进电梯，男人动作很轻佻，两个女人表情很不自然，显得很痛苦、很委屈、很无奈，紧接着，那个男人抬头朝摄像头一笑，随即跃起，然后电脑屏幕上出现了茫茫雪花。
　　许子陵一掌拍在桌子上，然后抓住保安的胳膊，微一用力，老头便疼醒了：“你，你是干什么的？”
　　许子陵道：“我是警察，你上岗期间怎么可以打盹，不想干了。”
　　老保安睡得迷迷糊糊，一下就相信了：“警察同志，你不要告诉我的领导，我晚上多喝了两杯，我不应该，下次上班前不敢再喝了！”
　　许子陵手一摆：“好了，我现在在调查一件案子，你告诉我，林梦鸾林主持人在几楼？”
　　老头道：“现在都几点了，她应该下班了吧！”
　　许子陵道：“这你不用管，为了你的饭碗，最好当做什么都没有发生，快说。”
　　老头道：“好，我说，二十一层，她们都在那里上班。”
　　“送我进去。”
　　“这是违反规定的。”
　　“嗯？”
　　“好，没问题。”
　　许子陵走进电梯，直接按下二十一层的按钮。他在想，什么样的男人会同时挟持两个女人，从刚才的画面上，许子陵一眼看出那家伙是个日本人。
　　难道是……
　　许子陵从来都是个敢于大胆想象的人，他想到林梦鸾晚上做的节目，难道是日本人因为这个节目找上了她，那么？还有李雪莲呢？是巧合？还是这个日本人也认识她？
　　一个男人，要同时挟持两个女人，他自然不是普通人，那么……
　　许子陵不敢想象，这个小日本会对两个如花似玉的女人做出什么事，他也难以相信，自己竟然会得来全不费工夫。
　　杀手！许子陵脑中灵光一闪，他没想到，世间的事情原来都是这样的凑巧，因为自己的“猎艳”，确切的说是一睹美女风采的心理，才促使自己出现在这里。
　　而那个小日本，居然心理比自己更加龌龊，行动比自己更加大胆，他居然想一拖二，简直天理难容。
　　这一刻，许子陵只觉得电梯真他妈的太慢了！
　　……
　　演播大厅中，木村将灯光调得相当柔和，将两个半裸女人并排坐在主持的位置上，摄像机已经开始工作。
　　木村拿起话筒，笑着说：“各位观众，大家好！今天，我们的女神级主持为了答谢大家长期的支持与厚爱，特别在这夜深人静的时刻，进行一次大尺度的……直播，好了，现在节目开始！”
　　木村兴奋的嗷嗷直叫，看了眼二女身后的大屏幕，他扑向了林梦鸾……
　　嘭――
　　直播间的玻璃门碎成了一地碎片，许子陵如同神兵一般从天而降，木村顿时顿住身形，而两个女人突然一喜，随即，因为羞涩，二女的俏脸一片潮红。
　　木村不是一般的郁闷，转身的同时骂道：“谁呀？这么不识时务，敢坏老子的好事！想死吗？”
　　许子陵一眼发现，两个女人上身未着寸缕，青春的乳房翘挺着，泛射着奶白样的颜色，许子陵咕噜一声吞了一口唾沫，心中出现一个疑问，她们没有被绑缚，为什么动不了。
　　看到许子陵无视自己，木村马上感到一阵不忿，不过看到许子陵那种色魂授首的模样，他笑了，原来这厮也是个见色起意的家伙。
　　“喂，问你呢？谁呀？”
　　许子陵好不容易从两个女人胸脯上收回目光，然后道：“我是她们的男朋友，你这个倭人是哪来的，竟然敢动我的女人！”
　　木村眉头一皱：“巴格，支那人，你敢小看我，本来，我已经准备放过你，可是，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，你死定了！”
　　许子陵哈哈大笑：“原来我猜的不错，今晚，想杀我的那个人就是你，真可悲，那样都杀不了我，如果，你现在告诉我是为谁做事，也许，我会给你一个痛快。”
　　“放屁，我是一个杀手，作为一个世界排行第九的杀手，我有自己的职业操守，我不可能……”
　　许子陵摇头打断他的话：“你叫什么？”
　　“木村！”
　　许子陵道：“你刚才那些话我听得特别耳熟，曾经有一个自从排名第十的，他已经永远回不去了。”
　　木村心中一惊：“你说的是……”
　　许子陵淡淡道：“你们‘影子’凭什么称为世界头号杀手组织，我看就是一帮草包。”
　　“找死！”
　　木村身影一晃，他的速度还是很快的，可惜，他最擅长的是狙击，不可能再精通于近身搏斗。
　　如果不是他对点穴有些研究，他根本不会选择近身搏斗。
　　木村显然对许子陵了解还不够，他以为，自己的点穴已经可以独步天下，所向披靡，却没曾想道，今天遇到了个中高手。
　　许子陵已经想到，木村可能会点穴，所以他更加留心在意。
　　和木村几番交手后，木村没有占到任何便宜，反而被打得鼻青脸肿，但是，木村没有放弃，他在寻找机会。
　　木村准备硬受许子陵一记攻击，利用近身的机会，突施点穴手，出奇制胜。
　　许子陵似乎洞悉了木村的心思，在他再次冲过来时，一拳打在他的胸口上，木村毫不退让，硬生生受了一拳，龇牙咧嘴的骈指戳在许子陵的膻中穴上。
　　许子陵眼睛一瞪，佯装动不了了。
　　李雪莲和林梦鸾俏脸煞白，刚刚，看到许子陵将木村打得鼻青脸肿，她们已经看到了希望，可是，没想到木村能够来个绝地大反击，反败为胜。
　　二女悲哀，不光为了自己，也为了许子陵。
　　木村哈哈大笑，吐了一口血沫子，连续咳嗽了好几声，然后骂道：“支那人，劲头还真大，不过又能怎么样，这次老子要让你生不如死！”
　　许子陵拿捏出一副惊慌失措的表情：“老……老大，我只是路过，要不你放了我，我就当什么都没看到。”
　　“什么？刚才不是很威风吗！现在识时务，晚了，还想走？做梦！”
　　许子陵依旧一脸惶恐：“老大，你要怎么对我。”
　　木村想了想道：“我想到了一个很有意思的玩法，第一，我当她们的面阉了你，第二，我当着被阉了的你的面，玩弄她们！哈哈哈，你说到时候你会是什么样的一种感觉？”
　　许子陵淡淡道：“应该很奇妙吧！”
　　木村哈哈笑道：“奇妙，应该是！嗯？你！”
　　突然，许子陵握拳捣在木村的胸口，同样是膻中穴，不过，结果却不同，木村被一拳打的向后飞起，撞在一大片玻璃屏风上，然后顺着屏风滑下。
　　木村瞪着难以置信的双眼，许子陵望着他道：“你好狠……”


第287章 脱还是穿
　　“你？”木村心中五味杂陈，这个支那人将自己打成了猪头，如今又用卑鄙的方法，点了自己的穴道，还说自己狠，自己又哪里有他狠！
　　而且，他，这个叫许子陵的，他居然会点穴，木村眼中终于出现了惊恐，自己所依仗的却是别人之所长，这没法打了！
　　许子陵望了望无法动弹的木村道：“忘了自我介绍，我叫许子陵！”接着他有转过头，看着两个上半身裸-露的女人，露出绅士般的笑容：“林主持，幸会。”
　　被他如此直白的目光赤-裸-裸的看着，李雪莲、林梦鸾却做不出什么遮掩的动作，不只是俏脸，连同粉颈都是一片绯红，她们能做的只是低垂下秀气的眉头，然而，如同风中蝴蝶翅膀般掀动的睫毛，昭示着两人心头的悸动和不安。
　　许子陵大饱眼福之后，方才用目光搜寻二女的上衣，发现地上有着衣服的碎片，不用想自然是木村这个变态的杰作。
　　许子陵走到木村跟前，用脚踹了踹他道：“孙子，够暴力的，很爽吧！”
　　木村狠狠瞪了许子陵一眼：“人为刀俎我为鱼肉，要杀要剐悉听尊便，士可杀不可辱，给我一个痛快！”
　　“不错吗！说起话来一套一套的，汉学功底很深！可是，你如此对待我的女人，我怎么可能会让你称心如意，我要折磨羞辱你，让你求生不得求死不能，最后，看看崇尚武士道精神的你，会不会选择切腹？”
　　木村看着许子陵，目光流露出莫名的恐惧。
　　许子陵一脚将其踹倒，道：“看够了吧！没得看了！”
　　木村心中只骂娘，口里却不敢说，他还心存侥幸，害怕触怒许子陵。
　　许子陵看了看地上，还好，这厮没有破坏二人的乳罩，许子陵拾起两只香气袭人奶罩走过去，笑眯眯道：“那啥，我给你们戴上！”
　　二女身不能动，口不能言眼，许子陵道：“你们不说话我就当你们是答应了！”
　　这厮够坏的，哪里会不知道二女的处境，龌蹉的他，自然不会放过这一亲芳泽的机会。
　　“你们放心，我闭上眼睛，我不看，孔夫子教导我们：‘非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言……’”
　　李雪莲和林梦鸾心中一阵鄙视，你还不是什么都看了，而且看得津津有味，哈喇子都流下来了，还说不看，这会君子了，装吧，伪君子！
　　许子陵摸索着先给李雪莲穿，这个过程相当的香艳刺激，难以用言语来形容，肢体接触是在所难免的，许子陵故意闭上眼睛，手就有了乱摸的理由，酥-胸、纤背、腋下，该摸得的都摸了个遍，许子陵虽然一个劲说着对不起，心里其实乐开花了。
　　冠冕堂皇的揩油机会，不揩就是傻逼。
　　李雪莲连耳根都红透了，几乎要渗出血来，本来心中对许子陵还存有一份感激，可是现在早已荡然无存，如果自己可以动，她一定要狠狠咬他一口，以泄心头之恨。
　　可是，那种肌肤被异性触碰的颤栗却又无法阻挡，李雪莲羞愤的同时，也感觉到自己身体的深处已经羞人的湿润了！
　　摸索了半天，终于给李雪莲弄好了，许子陵睁开眼，拍了拍手道：“好了！该林主持了。”
　　许子陵只能自言自语，他不会得到回答，许子陵继续闭上眼睛，很不准确的摸索着，装模作样，东碰一下，西撞一下，心头爽呆了，下身胀爆了，这才给林梦鸾穿妥。
　　许子陵睁开眼睛一看，二女正盯着自己的下身，那里是相当的不雅观，将自己的丑陋阴暗的心理暴露无遗。
　　许子陵厚着脸皮一笑：“那啥，我是个正常男人嘛！你们两位魅力太大，我去缓缓啊！”
　　走到一边，看到趴在地上动弹不得的木村，他笑了笑，木村虽然不能动，可是却知道许子陵来到了跟前，他道：“你是不是个男人，这样都能忍住，这是违背人性的。”
　　许子陵笑道：“你们就知道人性，却不顾人伦，和禽兽又有什么分别！”
　　“说得好听，难道你不想？”
　　“想，但是我可以用理智去控制自己，这就是我与你的不同，我们两个民族的不同！”
　　“别废话了，你打算怎么对我？”
　　许子陵道：“还没想好！要不先阉了你再说！”
　　“你干脆杀了我！”
　　“不急，咱们慢慢玩！”
　　许子陵感到下身已经平复，于是又向两个女人走去，看了看仅穿着文胸端坐着的她们，白皙的肌肤，挺拔的高翘，深深的沟壑，下身立刻又有了些许反应，许子陵赶忙走过去在两人腋下一戳，背过身道：“我需要给你们找件上衣，哪里有？”
　　林梦鸾一下说出话来，她惊奇的道：“你会解穴？”
　　许子陵脸一红道：“会一点点。”
　　李雪莲却道：“为什么到现在才解？”
　　“刚才没顾上！”
　　李雪莲道：“我看你是存心的。”
　　“为什么？”许子陵望着她问。
　　李雪莲在许子陵侵略性的目光下，再次闭上了眼，俏脸绯红，没有说话。
　　林梦鸾倒是很坦然，职业素养不低，她道：“谢谢你！麻烦到隔壁的化妆间，那里有衣服，给我们拿两套。”
　　许子陵点点头：“林主持到底是见过大世面的人，不像有人恩将仇报！”
　　“你……”
　　许子陵马上笑着走开道：“喂女人与小人难养也，我是君子，跟你不一般见识。”
　　来到隔壁化妆间，许子陵挑了一件白衬衣，一件T恤，回到直播间。
　　林梦鸾微笑道：“还要麻烦你给我们穿上！”
　　许子陵道：“不胜荣幸！”
　　给林梦鸾穿上衬衣，扣扣子的功夫，自然又免不了触碰到她坚挺的乳峰，林梦鸾俏脸微红，显得很大度。
　　接着，现在拿着一件T恤看着李雪莲，道：“不知道你需不需要我帮忙！”
　　李雪莲瞪视着许子陵，一会之后，居然闭上了眼睛。
　　许子陵哑然失笑：“看来你是想破罐子破摔了！”
　　李雪莲美眸一睁：“你才是破罐子！”
　　“那你为什么不想让我给你穿上！”
　　“反正被你看光了！”
　　“哦，那就无所谓了是吧！看来我给你戴胸罩也是多余的，要不给你卸了，让它们透透气！”
　　“你流氓！”
　　许子陵哈哈笑道：“你不识好歹，我要是流氓，只怕你真的已经变成破罐子了！”
　　“啊――我不听。”
　　许子陵饶有兴趣的问道：“现在说，是穿还是脱！”
　　李雪莲思考良久，才低低说了声“麻烦你”。
　　许子陵得胜的笑了：“乖――”他麻利的给李雪莲套上T恤，这次很规矩，没有趁机吃豆腐。
　　二人被穿戴整齐后，终于心头舒了一口气，看来今天总算逃脱厄运了！
　　许子陵搓着双手，很是欣赏自己的杰作，他道：“美女就是美女，穿什么都有风格！你们坐的很累了吧！要不，我给你解穴试试？”
　　二女难以置信的看着他，许子陵笑道：“我试试看，不过还要碰碰二位的敏感部位，不知道你们是否介意。”
　　此刻，就连林梦鸾都觉得这厮是在惺惺作态，不过她没有拆穿，她道：“事急从权，许先生是君子，不会做那些下流龌龊的事情！”
　　李雪莲没好声气的补充道：“才怪！”
　　许子陵顿时挺直胸膛，感动道：“知我者，林梦鸾也！”说罢，大步上前，在林梦鸾乳下一番摩挲，当林梦鸾感到一股热气涌入，浑身一阵酥麻之际，她惊喜的发现自己能动了！
　　许子陵适时挪开手，林梦鸾马上站起来，看着许子陵，美眸中没有半分羞涩，只有惊喜和讶异。
　　“你是怎么做到的，你也会点穴？”
　　许子陵打着马虎眼：“不是，我瞎碰的！”
　　李雪莲不耐烦道：“许子陵，快给我解穴！”
　　许子陵笑道：“这可是你主动要求的，我是被迫的。”
　　“少废话，来吧!”
　　许子陵用同样的手法，在李雪莲的乳根出一番按摩，不过输入的内息量大，热度非凡，李雪莲终于无法抑制一声娇吟。
　　许子陵刚挪开手，李雪莲就无力的向他倒来。许子陵一把扶住，李雪莲呼出一口气，眸中春意盎然，她毫不犹豫一口咬在许子陵的肩头，让他忍不住吸了一口凉气。
　　“恩将仇报啊！”
　　“你这个混蛋，你是故意的！”
　　林梦鸾笑着拉开李雪莲道：“雪莲妹子，无论如何如何，他都是我们的恩人！”
　　“哼，我才不感激他！”
　　许子陵摇摇头：“这年头雷锋不好当，过河拆桥也就罢了，狗咬吕洞宾的多了去了，被人倒打一钉耙的感觉不好受啊！”
　　“你……”
　　李雪莲被许子陵气得一时间说不出话来。
　　许子陵道：“好了，咱们是不是应该商量一下这个禽兽如何处置？”
　　李雪莲这才想起今晚的罪魁祸首，她几步跑过去，一脚踏在木村的屁股上，木村“啊――”的发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　许子陵摇头道：“叫你装，至于吗？”
　　“断了，断了！”
　　原来，木村服了伟哥，经过一番刺激，下身早已肿胀不堪，刚刚虽然穴道受制，可是下身却不受影响的变化着，以致于虽然他趴在地上，屁股却被支了起来。
　　李雪莲含怒踏下一脚，最终受力的却是木村的老二。
　　很快，三人想通了此节，不过，却没有让两个女人放过木村。
　　李雪莲对他施加了一顿花拳绣腿，温文尔雅的林梦鸾也扬起自己高高的鞋跟，狠狠虐了虐这个木村。
　　木村做梦也没有想到，自己会有今天这样的下场，堂堂的世界杀手组织第九号杀手，会被两个手无缚鸡之力的女人折磨的死去活来，这要是传出去，将会成为天大的笑话。
　　可是，事实确实如此，木村已经出气多，进气少。
　　泼辣的李雪莲仍然没有放过木村的意思，将他身体反过来，在其裆部狠狠补了几脚。
　　许子陵看到木村情况不对，立刻喝止道：“别弄死了！还有用。”
　　林梦鸾道：“报警吧！”
　　李雪莲说：“就弄死他，还能有什么用？”
　　许子陵摇摇头：“报警不好！这样一来，你们也要接受调查，录口供，难免要抛头露面，被问一些尖锐的问题，既然你们没什么损失，就把他交给我！”
　　李雪莲心直口快道：“都被看光了，还叫没损失！”说到最后，声音低了下来，俏脸红到了耳根。
　　许子陵看了看她道：“杀人是犯法滴！何况他的身份很特殊，你们出够了气，把他交给我，这不但是个日本人，还是一个恐怖的杀手，我会将他转交给特殊部门。”
　　林梦鸾毫不犹豫道：“子陵说得不错，我同意！我们是子陵救的，人也是他制服的，他有权处置！”
　　李雪莲这次没有坚持，顺从的点了点头！
　　许子陵道：“那好，你们把这里收拾一下，我去打个电话，一会有人会把他带走。今晚过后，我们就当什么都没发生过。”
　　“怎么可能？”李雪莲质疑道。
　　林梦鸾点点头：“我觉得这是最好的结果。”
　　许子陵走到摄像机旁，取出存储卡，刚要装入口袋，看到林梦鸾巧笑倩兮的看着他，伸出玉手。
　　许子陵笑了笑，将卡片放入她的手中，心中颇有些失落，本来想留作纪念的呀！
　　林梦鸾和李雪莲取来清洁的工具，许子陵走到外间，拨通了张殷殷的手机。
　　许子陵道：“殷殷，有件事，要你帮我。”
　　张殷殷笑道：“什么事？你什么时候跟我客气了？”
　　“有人要杀我，一个狙击手……”
　　“啊，你在哪里，怎么样？有没有事？”
　　许子陵心中一暖，被人紧张真是幸福，他道：“我没事，别紧张，现在我抓到了这个杀手，他隶属于国际上一个神秘的杀手组织，还是日本人，我觉得，交给你们更好！”
　　张殷殷拍了拍胸口：“你没事就好，在哪？我亲自过去。”
　　“市电视台。”
　　“我等你！”
　　……
　　张殷殷开着一辆Jeep指南者来到总部，带上一下必要的东西，刚刚走出办公室，朱华东带着一帮人拦住了她。
　　朱华东道：“张局长，这么晚了，有什么事？”
　　张殷殷笑道：“没有，只是取的东西。”
　　朱华东脸色一变：“希望你知道自己的职责，我有权知道你的一切行动，你必须首先对我负责。”
　　“什么意思？”
　　朱华东摇摇头，从口袋里掏出一个音频播放器，打开后，就听到了张殷殷和许子陵的对话。
　　张殷殷勃然变色：“你监听我？”
　　朱华东摇头道：“因为我对你很失望，从这一刻开始，你被停职了，等我将木村带回来后，你才可以离开总部，来人，给我看好她！”
　　“是！”
　　两个五大三粗，穿着黑色紧身T恤的工作人员走到张殷殷面前道：“张局长，请。”
　　张殷殷喊道：“我不服，我要申诉！”
　　朱华东摇摇头：“等我行动完毕，你随便。”
　　……
　　许子陵走到直播间，看到两个美女撅着屁股拖地，牛仔裤和短裙下包裹的饱满挺翘的臀部，让他一阵血脉贲张。
　　李雪莲向后退着，一屁股撞在许子陵下身的隆起处，这厮很享受的闭上了眼睛，而李雪莲却如同踩到蛇一般跳了起来：“流氓啊！”
　　许子陵笑道：“什么吗？明明是你主动送过来的！”
　　李雪莲啐道：“还说，明明是你不怀好意！好了，我收拾完了，送我回去！”
　　许子陵摇摇头：“送是要送的，不过不是现在，必须先送走这个杂碎。”
　　李雪莲瞪了许子陵一眼：“我上个洗手间。”
　　林梦鸾望着李雪莲的背影，摇摇头道：“子陵，谢谢你！”
　　许子陵道：“你认识我？”
　　“当然，你的名气很大，我的室友经常说起你！”
　　许子陵皱着眉头奇怪道：“你的室友？”
　　林梦鸾温婉一笑：“韦婷婷，你不知道？”
　　许子陵恍然点头：“你们是同事，没想到还是室友。”
　　林梦鸾道：“我们关系很好，她很照顾我，我们合租了一套房子，可以说是闺蜜！”
　　许子陵点点头。
　　林梦鸾盯着许子陵的表情，微微有些失望：“你不想见她？”
　　许子陵有些奇怪：“见她？为什么？”
　　林梦鸾马上摇头道：“也没什么，我只是随便问问。”
　　接着，林梦鸾看了看洗手间方向，李雪莲还没有出来，她低下头，抠弄着衬衣的衣角，低声道：“子陵，今晚的事，是我们之间的秘密，能不能当做什么都没有发生过。”
　　“我们？”
　　李雪莲轻盈的走出来道：“还有我，是我们，三人组，今晚的事要是有第四个人知道，我就阉了他！”
　　许子陵对着李雪莲做了一个鬼脸：“你分明是说我，凭什么一定是我？要不你先阉了他！”许子陵指着地上的木村道。
　　李雪莲笑道：“他呀，差不多了！”
　　林梦鸾抬起腕表看了看时间道：“子陵，还要多长时间？”
　　许子陵皱起眉头：“快了吧！”他计算着时间，觉得应该差不多了，难道张殷殷那里又有什么变故？


第288章 抹去痕迹
　　晚十一时。
　　龙阳市公安局，会议室内。
　　公安局代局长张富强临时主持一个特别会议，与会者都是专案组成员，组长由张富强亲自担任，副组长何江龙负责具体工作，季永忠为联络员，还有另外五名刑警队队员，其中一位是警校刚刚毕业的学生。
　　整个专案组平均年龄不到三十岁，非常年轻。
　　张富强面色凝重：“各位，据可靠情报，今晚十一点三十分，在市郊余家寨附近有一笔毒品和黑枪交易，现在由副组长何江龙同志做行动部署。”
　　何江龙站起来，走到大屏幕前，点开卫星电子地图道：“根据线报，交易在余家寨这个据点进行，但是，为了防止犯罪分子故布疑阵，我们必须分兵两路，势要将他们全部抓获，扑灭其嚣张气焰，届时，市特警队，市军分区都会配合我们的行动。”
　　何江龙看了看精神抖擞的战友大声道：“现在，我命令，季永忠同志带领第二小队直扑B区，我带领第一小队负责A区，两队保持通讯畅通，互为驰援，只许成功不许失败！”
　　“是！”几名组员大声道。
　　张富强站起身：“同志们，注意安全，犯罪分子丧心病狂，行动期间，必须穿戴防弹衣。届时我会坐镇指挥室，进行总调度，总策应。同志们，辛苦了！”
　　“为人民服务！”
　　何江龙道：“上交通讯器材，对时！”
　　“十一点零五分。”
　　“对时完毕。”
　　“完毕。”
　　“……”
　　张富强大手一挥：“行动！”
　　……
　　首都。
　　市电视台大楼，二十一层，直播厅旁边的厕所里。
　　许子陵蹲在木村的旁边，面无表情的看着他：“说说，为什么要杀我？”
　　木村断断续续道：“我是杀手，我有自己的职业操守！”
　　许子陵一掌扑在木村的胯下，他“啊”的一声痛呼，许子陵马上点住他的哑穴，然后寒声道：“你愿意为了你的职业操守，而不顾性命？”
　　木村眼中一片决绝之色。
　　许子陵鼻子里一哼：“我有一百零一种方法让你说出真相，你信不信？”
　　木村将头撇向一侧，对许子陵的话置之不理。
　　许子陵摇摇头，伸手抵在木村的后颈处，片刻后，木村便感到一阵难言的头晕、恶心，他知道，这是因为大脑供血不足所致，如果许子陵长时间不放开手，他有可能因为大脑缺氧变成植物人。
　　就在木村痛苦的快要疯狂的时候，许子陵挪开了手，木村如同出水的鱼儿，大口的呼吸着空气。
　　许子陵道：“说不说？”
　　木村依然坚定的摇头。
　　许子陵摇头道：“你以为你这样，我会欣赏你，你错了，我会让你生不如死。”说着，他抓住木村的脉门，一股炙热的内息涌入，木村惊恐的看着他，慢慢的，他感到自己的血液沸腾了，那种痛苦，无法用言语来描摹。
　　木村咬着下唇，惊恐而无助的看着他，许子陵内息一变，又转为冰寒，顷刻间，木村又感到自己的血液经脉如同被冻结一般。他惊惧的张大着嘴巴，如同一条即将渴毙的鱼。
　　许子陵移开手，解开木村的哑穴道：“最后一次机会。”
　　木村声泪俱下，早已忘却所坚持的职业操守：“是何易，还有赵宝刚，还有柳生景富，是他们，你的仇人真多。”
　　许子陵点点头，封住了他的几处大穴，还有哑穴，然后将他拖回了大厅。
　　……
　　一声轻微的“叮”，是电梯到达的声音，声音极其微弱，只有许子陵这样变态的听力，才能够勉强听到一点。
　　不过，随即，许子陵脸色就变了，因为，他听到了杂乱的脚步声，虽然这些人竭力掩饰，训练有素，可是跟中央警卫局出身的他比起来，相差还是太远。
　　“不对！”
　　林梦鸾、李雪莲诧异的望着许子陵，同时问道：“什么不对？”
　　许子陵望着门外，根本没有回答的意思，很快，十几个全副武装，端着微冲的人闯了进来，带着夜视功能的微冲，一束束红光将三人罩定。
　　林梦鸾和李雪莲满脸的惊恐，这种场面只有在影视剧上看到过。
　　许子陵淡淡的看着这些人，眉头皱的更紧了。
　　一时间，包括倒地不起的木村，在场的四人，每个人身上都有好几个红点，稍有异动，就会被打成筛网。
　　“你们是……”许子陵皱眉冷冷问道。
　　一个硬底皮鞋在地砖上不断敲击着，声音由远及近，暗合韵律，然后一个中气十足的声音道：“许子陵，我们又见面了！”
　　“朱华东？”
　　“哈哈，怎么？不欢迎我来！”
　　许子陵冷笑道：“你怎么会来？”
　　朱华东道：“不要这么剑拔弩张，大家放松！殷殷是我的下属，这么重大的事她当然要向我汇报。”
　　害怕许子陵不信，朱华东又道：“之前，聂局跟我有过联络，木村这小子胆子太大，该死，难道这些杀手就无视我们这些特殊部门的能力？”
　　许子陵道：“朱局长，收起你的枪，不要吓坏了女孩子！”
　　朱华东一拍脑袋：“是啊，你看看我，收了枪啊，都是自己人！”
　　手下只是关了红光灯，枪口依然对着几人，这么近的距离，又是冲锋枪，几乎不用瞄准，也能够击中目标。
　　许子陵道：“说吧！您亲自出马，什么目的？”
　　朱华东看了眼地上躺着的木村道：“这个人身份特殊，我要带走他！”
　　“如果我不愿意呢？”
　　朱华东冷冷一笑：“你不会那么做！”
　　看到林梦鸾、李雪莲身上再次出现红色光束，许子陵摊了摊手：“算你厉害，人交给你，我只是很好奇，你准备怎么处置他？”
　　朱华东手一挥，两个手下已经拖着木村走了，随后，朱华东喊了一声收队，走了几步，朱华东扭头道：“对不起，这个，你无权过问！”
　　两个端着微冲的如临大敌一般，一直到退回电梯，才收了枪。
　　许子陵快步走到落地窗前，向下俯瞰，只见两辆车已经迅速向远处驶去。
　　林梦鸾、李雪莲惊魂未定，异口同声道：“他们是？”
　　“国安。”
　　许子陵皱眉掏出手机，拨了张殷殷的号码，手机里立刻传来“对方已关机”的提示，他摇了摇头，却不会为张殷殷的处境担忧。
　　回过头，看了看两个女人，他道：“没事了，我送你们回家。”
　　林梦鸾看着许子陵愁眉不展的模样：“你没事吧！”
　　李雪莲却道：“你好神秘！”
　　许子陵淡淡一笑：“很好奇吗？好奇害死猫知道吗？走了！”
　　三人再次确认一番大厅布置，没有发现什么异样，这才走出去，进入电梯。
　　一旦恐惧消失，二女就开始躲避许子陵的眼神，许子陵道：“今晚的事……”
　　李雪莲接口道：“烂在肚子里嘛！知道了。”
　　许子陵点点头，突然道：“糟了，大厅门都坏了，晚上找谁才能恢复原样。”
　　林梦鸾皱眉道：“是啊，看来瞒不住了，要不制造一个失窃的假象。”
　　“让我想想！”
　　三人走出电梯，许子陵带着她们走入监控室，果然，值班老头还在熟睡，然而，房间里淡淡的苏打水味道，却没有躲过许子陵的嗅觉，他可以断定，老头被注射了某种致人昏迷的针剂。
　　许子陵打开视频存储器，直接删除，然后制造了几个坏区，存储器报废了。
　　林梦鸾和李雪莲诧异的望着许子陵，许子陵道：“这里有木村和你们进入电梯的记录，既然要当做什么都没发生过，就要抹除一切痕迹。”
　　林梦鸾若有所思的点点头，李雪莲心直口快道：“有些东西是抹不去的。”
　　许子陵笑望着李雪莲：“比如呢？”
　　李雪莲俏脸一红，却没有回避他的眼神，咬牙切齿道：“比如你耍流氓。”
　　“走吧！”
　　许子陵拦了一辆出租，居然还是先前送他的那位的哥，许子陵坐进副驾，二女坐在后排。
　　的哥第一次近距离看到林梦鸾大主持人，非常激动，一会要握手，一会要签名，对许子陵崇拜简直如同江水一般。
　　许子陵不耐烦道：“赶紧开车，有急事。”
　　的哥老脸一红：“不会误事，走咯！”
　　许子陵先将李雪莲送到学校门口，李雪莲下车时，咬着下唇道：“许子陵，你的电话号码是多少？”
　　许子陵相当操蛋：“干嘛？”
　　“不说算了！”
　　许子陵哈哈笑道：“说你的，我打给你。”
　　李雪莲将手机号说了一遍，许子陵拨了过去，然后道：“师傅，走了。”
　　望着出租慢慢开出，李雪莲一阵惆怅，轻轻说出那一声“谢谢”。
　　一个年轻瘦削的身影迎了上来：“雪莲，你去哪了？急死我了！”
　　李雪莲戗指道：“你站住，别过来，我求求你不要阴魂不散的跟着我！以你的条件，有多少比我漂亮的女生想跟你交往，不要缠着我了！”
　　郭幼彬站住了，动情道：“雪莲，难道你还不明白我的心，在我心中，她们都是土鸡瓦狗，不如你的一片衣角，为什么？你就是不愿意给我一个机会！你知道吗？龙虾仔和金朋已经被抓起来了，以后他们再也不会骚扰你了。”
　　李雪莲后退一步，摆着手，阻止欲上前的郭幼彬：“谢谢，我谢谢你，我自己的事我会处理，咱们不是一个世界的人，不合适，给彼此一点空间好不好，求求你，放过我。”
　　“为什么？”郭幼彬一声尖吼：“李雪莲，从小到大，你是我唯一心动的女人，为什么？你那么铁石心肠！不对，你心里有人，是不是许子陵，是不是那小子。”
　　李雪莲不胜其烦：“郭幼彬，你无不无聊，我是你什么人，我跟什么人交往跟你有关系吗？你要说我心里有人，好，就是有人，就是许子陵，怎么了？”
　　“你……呜――”郭幼彬捂着脸哭着跑开了。
　　李雪莲在他身后摇着头大声喊道：“郭幼彬，你能不能像个男人！”
　　郭幼彬扭过头，看了一眼夜灯下的李雪莲，回头加快速度跑去……
　　许子陵将林梦鸾送到小区门口，林梦鸾下车后低声道：“不上去坐坐？”
　　许子陵摇头：“算了，韦婷婷也在，不去了！再见。”
　　“哦！”她从钱包里掏出一张带着香气的名片，递到许子陵手中：“有空一起吃饭。”
　　“好！再见，师傅走吧！”
　　的哥“哦”了一声掉头走了。
　　林梦鸾望着车尾灯慢慢消失，一股怅然若失的感觉涌上心头。
　　“喂！”
　　“啊――”
　　“干嘛？这么大惊小怪。”
　　“韦婷婷，人吓人，吓死人！”
　　“林梦鸾，你心里有鬼吧！”
　　“你才有鬼。”
　　韦婷婷望着出租消失的方向：“你分明在发花痴，谁呀，打的送你回来的？你不是吧！向你这样的条件，即便找不着一个大款，起码也得是一个有车族，妹子，千万别相信爱情，现实一点，爱情不能当饭吃。”
　　林梦鸾呵呵一笑：“没想到你这位不差钱的膏粱子弟也这么现实。”
　　韦婷婷道：“这是一个现实的时代！”
　　林梦鸾望着韦婷婷娇声道：“我却听说这是一个拼爹的时代，你什么都不缺啊！”
　　“去你的！老实说，是谁送你回来的？”
　　林梦鸾告饶道：“好了，我累了，你让我保留一点秘密行不行？”
　　韦婷婷坚决摇头：“不行，我的什么事都是对你毫无保留的。”
　　林梦鸾用食指点着太阳穴道：“是吗？那么你跟陆思辰进展如何？”
　　“有个屁进展，你见我提起过他，还是带他回来过。”
　　“也是！”
　　“快说！别岔开话题。”
　　林梦鸾无奈摇摇头：“韦婷婷同志，你真是够八卦的。”
　　韦婷婷点头道：“八卦，八卦就是咱们的工作啊！”
　　林梦鸾无奈笑道：“算我怕了你了，刚才送我回来的是一位的哥。”
　　“废话！”韦婷婷瞪大眼睛：“啊？林梦鸾，你不会跟的哥在出租车上苟合吧！”
　　林梦鸾啐道：“韦婷婷，你晚上吃的是臭豆腐吧！”
　　“什么意思？”韦婷婷摇头晃脑问道。
　　“嘴臭。”
　　韦婷婷咬牙道：“行啊，还会拐弯抹角、含沙射影，你再不说，还有更臭的。”
　　林梦鸾娇笑道：“许子陵，是许子陵送我回来的。”
　　“他？你们？”
　　韦婷婷仿佛看到了史前怪物一般，小脸上表情精彩绝伦。
　　“好了，只是碰巧，睡了！”
　　……
　　出租车里，的哥对许子陵竖起大拇指：“兄弟，酷，对女人就该这样！难怪你能左右逢源，无往而不利。”
　　许子陵摇头笑道：“老哥，跟你开玩笑的，我们是普通关系。”
　　“骗谁呢！”
　　许子陵摇头一笑，没有理他：“送我去电视台。”
　　“还去？”
　　“有事。”
　　在电视台门口下了车，许子陵走进监控室，值班老头依旧在酣睡，许子陵在他昏睡穴一点，让老头一觉睡到天亮。
　　接着，他拿出电话，给聂抗天拨了过去。
　　聂抗天睡得朦朦胧胧：“老大，干嘛？”
　　许子陵道：“醒醒，我有事要你帮我。”
　　“什么事？”
　　“那个杀手……”
　　“啊？他在哪里？你有没有危险？”
　　许子陵笑道：“没事，杀手叫木村，日本人，隶属于神秘的‘影子’杀手集团，已经被我逮住了！”
　　聂抗天一下坐起来道：“什么？逮住了？那你交给我呗！”
　　许子陵摇头道：“我本来也没打算交给你，可是我给张殷殷打了电话之后，朱华东居然亲自过来接走了人。”
　　聂抗天道：“也对，这种人交个国安更好，没什么不妥啊！”
　　许子陵道：“这事过去了，我就当没发生过，我要你帮我抹去所有痕迹。”
　　“直说吧，具体什么事？”
　　许子陵道：“电视台直播间的大门被我搞坏了，你让你的技术部门过来，恢复原貌！”
　　聂抗天想了想道：“没问题，这事交给我，保证每日看出来。”
　　“谢了！”
　　“跟我还客气！”
　　许子陵道：“好了，你赶紧安排吧！我在这候着。”
　　“好，我这就派人过去。”
　　市局的技术部门工作人员业务非常全面，经过一帮人几个小时的奋战，大门修好了，可谓尽复旧观。
　　……
　　第二天一大早，林梦鸾上班后，围着大门左看右看，却没有发现和先前有什么不同，她摇摇头，拿出手机，却没有发现什么未接来电，一股怅然若失的感觉袭上心头。
　　许子陵睁开眼睛，看了眼腕表，周六，早上九点。他一个鲤鱼打挺站起来，来到厨房，空腹服下五毒，虽然，他已经不太需要这些东西，但是，这已成为一种习惯。
　　喝了一杯清水，穿着背心，大短裤，肩头搭着一条毛巾，就下了楼。
　　在楼下的广场上，已经有不少晨练的老头老太太，他们一水打着太极，不是太极拳，就是太极剑，还有太极扇。
　　难怪太极拳的英语就chinesebox，中国拳就是太极拳，太极拳就是中国拳。
　　许子陵这样的年轻人打拳晨练，就是一个异类。
　　许子陵迎着晨风朝阳一番吐纳后，打了一套五行拳，刚刚收功，一个老头就在旁边指指点点：“小伙子，你这拳是刚学的吧？动作太不标准，太不到位了，明天早上跟我学几遍。”
　　许子陵哑然失笑：“好啊！”
　　老头呵呵笑道：“谦虚使人进步，年轻人能够拥有谦虚的品质，不错，明早见。”
　　许子陵笑了笑，拿着毛巾上楼，漱洗后，拿起手机一看，有一个未接来电，是季永忠打来的。
　　许子陵赶忙拨了过去，不知道这小子有什么事……


第289章 英模会
　　电话一接通，季永忠迫不及待道：“老大，怎么才接电话？”
　　“有什么事？”
　　季永忠道：“老大，我立功了，昨天晚上专案组行动，破获了一起毒品黑枪大案！”
　　许子陵笑道：“恭喜了！当时情况怎么样？场面一定很火爆吧！”
　　季永忠笑道：“当然，简直就是警匪片，那些毒贩都是亡命之徒，武器也很先进，不过在特警队和军队的武力支援下，最终，他们还是无所遁形。”
　　许子陵能够想象到当时的战况，他沉声道：“忠少，是不是觉得很刺激！”
　　“是啊！”季永忠毫不犹豫答道。
　　许子陵摇摇头：“子弹是不长眼睛的，那种危险的时刻，往后站一站，不要给人当炮灰了！”
　　季永忠呵呵笑道：“还是老大关心我，我不傻，当然知道什么时候该冲在前面，什么时候该留在后面，我是指挥员吗!”
　　许子陵道：“还有，有行动一定要穿防弹衣。”
　　“知道了，你真是比我的护士老婆还罗嗦！”
　　许子陵笑道：“有人关心你不好吗？”
　　季永忠笑道：“好，真好！我现在太幸福了！老大，您真是我的福星，没有你，我还窝在莲花乡那个旮旯里，这辈子都不知道能不能出头，更别提遇到护士老婆和立功受奖了！”
　　许子陵道：“知道就好，等我回去，好好陪我喝一顿。话说回来，下次见面，就该给你办事了吧！”
　　季永忠憨憨一笑：“不知道，其实我是想事业稳定一些。”
　　“去你的，过了这村就没那店了，你小子可要好好珍惜。”
　　季永忠道：“谁说我不珍惜了！我们不知道有多好！”
　　许子陵哈哈大笑：“好，祝福你，但愿你们都能好好的。”
　　季永忠道：“老大，我是挺好，可是龙少和辉少都不太好，而且对你怨念很深呢！”
　　许子陵皱起眉头：“怎么回事，老子招他们还是惹他们了？”
　　季永忠笑道：“老大，难道你不知道，何江龙一直追求冯雨欣，张耀辉又对高晓雨情根深种，偏偏两个女人都对你情有独钟，所以……”
　　许子陵骂道：“这两个没出息的王八蛋，既然这么想，老子就来个兼收并蓄，让他们的怨念变成仇恨。”
　　季永忠道：“我知道老大不是那种人，你对兄弟那是没得说，我也私底下说过何江龙好几次，这家伙要不是你，能有现在这么风光。”
　　许子陵道：“好了，兄弟之间不必说这些，最近我要出一趟远门，你自己小心，看过港片吧！小心毒贩复仇。”
　　季永忠道：“我知道了！”
　　何江龙从远处喊道：“季永忠，表彰会马上就开了，赶紧准备，你可是今天的典型。”
　　季永忠拿着手机对许子陵道：“老大，说曹操曹操到，你跟他说话不？”
　　许子陵道：“我就是不知道人家待不待见我。”
　　季永忠笑道：“哪能呢？”他大喊道：“何江龙，老大电话你接不接？”
　　何江龙愣了一下接过手机，朝季永忠：“你赶紧准备，别把自己真当成英雄了，局领导都到齐了，就等你！”
　　季永忠笑呵呵道：“我就过去！”
　　看着季永忠离开，何江龙笑了笑将手机放到耳朵旁：“老大。”
　　许子陵笑道：“成英雄了！恭喜啊！”
　　何江龙道：“老大，我这算什么？是不是季永忠胡说什么了？”
　　许子陵摇摇头：“若要人不知除非己莫为，你是不是恨我？”
　　“我……”
　　许子陵吸了口气：“咱们是兄弟，我不希望因为一个女人，坏了我们兄弟的感情，何况，我都不知道她是谁！”
　　何江龙想了想同许子陵从相识到如今的一些过往，叹道：“老大，我错了，从过去到现在，你帮助我，帮助我们几个都非常多。”
　　许子陵摇摇头：“你没有错，是我对不起你，我会让她死心！兄弟之间不应该说对不起的，等我从云疆回来，我会给你一个交代。”
　　“老大……”何江龙一声哽咽。
　　“瞧你这点出息！我再次提醒你们，行动一定要注意安全，我不希望你们成为什么人尽皆知的大英雄、真豪杰，我希望我的兄弟平安喜乐。”
　　“我们知道！”
　　……
　　龙阳市公安局容纳千人的会议室，如今已经是座无虚席。
　　主席台上坐着市委市政府的领导，市局的领导。台下前排坐着即将接受表彰的人员。省台、市台的大小媒体蜂涌而至，长枪短炮密密麻麻，闪光灯不停明灭着。
　　表彰大会由代局长张富强主持。因为昨晚破获了龙阳市历史上，甚至是蜀南省历史上从未有过的毒品大案，涉及毒品数量之巨大，犯案人员之众多，社会影响非常巨大。
　　张富强敲了敲话筒，清了清嗓子道：“我很高兴，今天有幸在这里主持这个表彰会！出现表彰的领导有龙阳市长高瑞国、龙阳市宣传部长戴忠军、龙阳市军分区司令谭为之，让我们以热烈的掌声欢迎市领导百忙之中莅临指导工作。”
　　会议室中响起了持久而热烈的掌声。
　　张富强拿手压了压，继续说道：“经过市委市政府的正确领导，经过我们专案组的紧密部署，周详安排，近一个多月的辛勤努力，在市特警队、市军分区全体指战员的共同努力下，我们彻底粉碎了长期活动在龙阳地下的毒品、黑枪交易市场，这次行动非常成功，意义重大，我们最大程度的打击了犯罪分子的嚣张气焰，还龙阳一片清明的天空，不负市领导和广大老百姓的重托。”
　　张富强说话掷地有声，极富感染力，他的话还没有讲完，便被掌声淹没。他无奈的笑了笑：“下面，我就不罗嗦了，将时间留给市委宣传部戴忠军部长和我们的广大英雄们！”
　　场下掌声再次响起。
　　戴忠军站起来，装模作样敬了一个礼，然后拿起话筒道：“很荣幸参加这个表彰会，很荣幸，受张局长的委托，宣读这份表彰名单，下面我就开始宣读，让我们用热烈的掌声向英雄们致敬。季永忠，荣立个人二等功，何江龙荣立个人二等功……”
　　持久而热烈的掌声中，何江龙、季永忠、专案组的全体成员、谭路，以及特警队的队长，这些人或是代表自己，或是代表集体，衣帽整齐平展，身上斜挂着绶带，精神抖擞的走上台去。
　　张富强道：“下面，让我们有请市领导为英雄们受奖！”
　　掌声再次响起，与此同时，那首熟悉的音乐，《少年壮志不言愁》也响了起来。
　　台下很多警察和士兵都跟着唱了起来，包括台上的何江龙、季永忠、谭路。
　　几度风雨几度春秋，风霜雪雨博激流。
　　历经苦难此心不改，少年壮志不言愁！
　　金色盾牌，热血铸就，危难时刻显身手，显身手。
　　为了母亲的微笑，为了大地的丰收，峥嵘岁月何惧风流！
　　……
　　歌声中，市长高瑞国、市宣传部长戴忠军、市军分区司令谭为之分别给英雄个人和团体颁发了奖状和奖牌。
　　最后，高瑞国走到话筒前激动的说：“各位，在场的，不在场的，武警官兵，解放军指战员，你们辛苦了，我代表龙阳市委市政府，代表龙阳市两千万老百姓感谢你们，是你们默默无闻的坚守岗位，打击违法犯罪，才能使得龙阳有一片安定和谐的天空，人民才能安居乐业。”
　　高瑞国顿了一下继续道：“你们舍生忘死打击违法犯罪，你们是和平年代的坚强卫士，今天，我看到了，你们的所作所为对得起党和人民，对得起头顶上金灿灿的国徽！”讲到最后，高瑞国激动的挥舞着拳头，也感染了在场的每一个人。
　　掌声持久不息，闪光灯“咔嚓”不停，记录了这个激动人心的时刻，记录了领导和每一个英雄。
　　……
　　当天，龙阳市台，蜀南省台，已经各大媒体、报纸和网站，都报道了这一盛况，同时，何江龙和季永忠的名字一时间为蜀南省人们所尽知。
　　就在何江龙、季永忠，还处在兴奋当中时，一场针对二人的危机正在策划当中。
　　蜀宁市一家酒吧的地下一层，因为是上午，还没有对外营业。
　　房间里，聚集着十几个人，一个个刺龙画虎，一看就不是什么良善之辈。
　　在众人中间一张圆形的玻璃茶几上，放着一份蜀南日报，报纸第一版是一大幅照片，何江龙和季永忠笑得光辉灿烂！
　　不过此刻，两个人的脸上被人用朱笔画了两个醒目的红色叉叉。
　　人群中，一个五短身材的光头道：“各位兄弟，大家已经知道，这次我们的损失有多惨重，货物的价值已经过亿，还有几十个兄弟！”
　　一个精瘦的高个子眼睛一瞪大声道：“龙哥，你说怎么做，兄弟们都听你的！”
　　龙哥点点头，目光扫过众人：“第一，我觉得有内鬼，为什么条子对我们的交易你们清楚？”
　　龙哥看着众人，众人全都抬着头，同龙哥对视着。
　　龙哥笑了笑：“我希望在座的兄弟都没有问题！那么，这第二，就是……”他一巴掌拍在报纸上，“给条子们敲敲警钟，让他们知道咱们也不是好惹的！”


第290章 密谋
　　龙哥道：“各位兄弟，你们知道哥伦比亚黑帮吗？”
　　一帮人都摇头，一副虚心受教的样子，龙哥很满意，他抿着嘴道：“世界上或许没有一个黑帮能像哥伦比亚黑帮那样肆无忌惮，劫掠军机，悬赏杀死警察。”
　　众人都是不学无术的，都觉得骇人听闻，混社会混成那样，也是极品了。
　　龙哥继续道：“2012年年初哥伦比亚的大街上，黑帮四处散发传单，传单上写着，凡杀一名警察，可获巫拉贝诺帮提供的500美元赏金，如果杀害一名扫毒特警赏金更高。巫拉贝诺帮是哥伦比亚北部从事贩毒活动的主要黑帮，2012年元旦之后，巫拉贝诺帮成员在北部各地架设路障，严格控管物流，并警告当地商家不得营业，使得当地许多社区几乎陷入瘫痪。”
　　龙哥有意卖弄，越说越起劲：“哥伦比亚是世界上最大的可卡因加工国和贩运国，是美国可卡因的最大输出国和大麻最大的供货基地之一。由于贩卖毒品，这里的黑帮财大气粗，哥伦比亚第二大城市麦德林几乎成了毒枭们的地盘，每天都有几个人死在那里，麦德林被人们称为“杀人城”。”
　　“曾被《财富》杂志评选为全球七大富豪之一的巴勃罗&#8226;埃斯科巴就是在麦德林“发家致富”的。埃斯科巴手下有4万人组成的私人军队，他们装备精良。此前，埃斯科巴看上了哥伦比亚海军的一架号称“空中坦克”的战机后，他便命令出动3架战斗机把“空中坦克”迫降在自己的机场，将其变为自己的私人专机，并命名为“云雀”。”
　　“在哥伦比亚甚至整个美洲，埃斯科巴从来都没有把谁放在眼里。逮捕他的警察，不出3天就被人射杀；审判他的法官，妻子被轮奸后，内衣被寄到法官办公室；通缉他的哥伦比亚总检察长，被他反过来悬赏1亿美元捉拿，最后横尸街头。1987年，他的兄弟奥乔亚被捕，负责审判的哥伦比亚最高法院院长先后辞职，司法部长不得不取消逮捕令。由于长期向美国境内输送毒品，美国政府一直想和哥伦比亚政府联手除掉埃斯科巴，但谈何容易。”
　　一众手下听得瞠目结舌，那还叫黑社会，简直可以跟国家和军队抗衡了，如果自己的社团能发展成那样……
　　大家似乎看到一条无限光明的大道，被金钱和美女铺就，却忽视了一个问题，要实现理想，要有多少人变成森森白骨。
　　龙哥大手一挥：“我说这么多，目的是什么？说一千到一万，就是我们太软弱，甚至是懦弱，我们在暗，他们在明，我们怕什么，杀了一个，还有千千万，我们要前赴后继，要让他们付出血的代价，让他们知道我们不是好惹的。”
　　“对！”
　　“说得好！”
　　“龙哥真是学究天人。”
　　“……”
　　一时间群情激奋。
　　龙哥点点头：“一旦他们有了恐惧之心，他们就不敢实打实的查案，说不定还会有人给我们通风报讯！”
　　精瘦的汉子道：“不可能吧！他们会有人向我们报案。”
　　龙哥摇摇头：“丧彪，还有各位，我总是在说，学习才能进步，咱们虽然是出来混社会的，也要学习，也要与时俱进，没事看看香港的警匪片，多上网，会有很多启发。”
　　丧彪摸了摸刮的发青的后脑勺：“龙哥，再给咱们讲讲呗，大家都有些热血沸腾了！”
　　龙哥哈哈大笑：“我看你们是兽血沸腾吧！大伙看过《无间道》没有，条子能将卧底安插道我们中间，我们也可以在条子内部培养卧底，无非投资大一点，时间长第一点，其实最简单快捷的，无非是发展一个条子，威逼利诱，没有办不成的事。”
　　丧彪不停点头：“哎呀，听龙哥一席话，胜读十年书啊！”
　　龙哥道：“好了，远的不说，当务之急，我们要给条子来一记当头棒喝，目标就是这两个不知死活的毛头小子。”
　　……
　　首都国安总部，一间秘密的审讯室内。
　　木村睁开眼睛，看到自己躺在洁白的床单上，旁边坐着一个戴皮手套的陌生人。
　　室内，空气中弥漫着浓烈的苏打水味道，让人不由想起医院的病房。
　　木村挣扎着想坐起来，却感到身下一阵撕裂般的痛楚，他“啊”的一声，吸了一大口凉气。
　　陌生人马上扶住他道：“木村先生，你身上有伤，不要乱动，小心撕裂伤口。”
　　木村看着陌生人道：“你是？”
　　“朱华东！”
　　木村瞪大眼睛，因为自己从事特殊的行业，朱华东的身份他还是知道的。
　　“朱局长，既然落到你手里，你打算怎么处置我？”
　　朱华东笑道：“我为什么要处置你？我是要救你，你受了重伤，生-殖-器已经断裂坏死，我亲自为你做了切除手术，你没事了！”
　　“啊？”木村一下掀开被子，望向自己的下身，那里被纱布和胶带缠绕着，插着一根橡胶导尿管，旁边挂着一只尿袋。
　　“不――”木村摇着头，泪眼婆娑，作为一个世界级杀手，不差钱、身手好的他，唯一的嗜好就是女色，就是性，让他变成太监，简直比杀了他还要令他痛苦。
　　朱华东一把抓住木村的手，激动的说：“木村先生，不要激动，活着就有希望，你放心，这根导尿管是我国的最高科技产品，日丰管，管用五十年！你这辈子不用愁了。”
　　木村简直是欲哭无泪，朱华东哪里是安慰，分明是伤口上撒盐。
　　到底是职业杀手，心理素质远超常人，仅此重大变故，很快他便冷静下来，望着朱华东道：“朱局长，你救我，目的何在？”
　　朱华东和蔼的笑道：“你放心，我不但会救你，还会将你安全送出边境，到时候海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。”
　　“为什么？”木村近乎吼道，他说完马上又“嘶”了一口凉气，情绪一激动，伤口就是撕裂般的疼。
　　朱华东道：“别激动，我的目的很单纯，木村先生，你有今天完全是拜许子陵所赐，我们有共同的敌人。”
　　木村冷冷一笑：“是吗？以朱局长的权势，对方区区一个许子陵还在话下？”
　　朱华东摇头无奈笑道：“木村先生，你不懂我国的体制，许子陵身后的势力相当恐怖，光明正大我动不了他，暗地里，我对付他，即便成功了，也会有人立刻找到我头上。而且，我都没有信心成功，你们‘影子’呢？”
　　木村深深吸了一口气，眼睛睁大老大，他开始信服朱华东给出的理由，细细想来，许子陵真是不易对付，先后有两位世界级的杀手折在他的手中，连狙击都能感应并且避让掉的人，恐怕只有用导弹消灭之。
　　木村道：“朱局长，你有什么计划？”
　　朱华东想了想道：“要对付这个人，必须从长计议，现在他一直很警惕，我是这样想的，等你伤势稳定，我先送你回归组织，你们‘影子’在他手中损兵折将，必定引为奇耻大辱，你们的女王难道不想对付他？”
　　木村想到威严的蜘蛛女王，禁不住一阵战栗，半晌，他点点头：“一切听从朱桑的安排。”
　　“你安心养伤，一切都安排好了，我先离开，得空再来看你。”
　　“慢走。”
　　走出密室的合金门，一抹邪异的笑浮现在朱华东的嘴角。
　　……
　　周日中午，许子陵正在收拾东西，他已经同陈少乾联系过，乘坐当晚的航班直飞丽江。
　　正收拾着，有人敲门，打开一看居然是姜雪晴。
　　天气逐渐转热，小丫头穿戴越发轻薄，荡漾的青春气息让许子陵禁不住呼吸一滞。
　　“看什么看，傻样，不让人家进去吗？”小丫头俏脸微红，娇嗔道。
　　扶着门的许子陵马上老脸一红，推开门顾左右而言他：“天气真热，人有点犯迷糊，不好意思啊！赶紧请进。”
　　看到行李箱，姜雪晴奇怪道：“怎么？要出门？”
　　“是啊！有点事，今晚就走。”
　　姜雪晴背着手，踮着脚尖，围着沙发转了转：“去哪里？”
　　看到小丫头在自己面前昂首挺胸，拼命展示资本的样子，许子陵笑道：“云疆。”
　　姜雪晴美眸突然睁大：“啊？去那里呀！听说那里有‘风花雪月’四景，美不胜收，是人间天堂，最浪漫的地方，人家也好想去呢！”
　　许子陵摇头笑道：“你懂得真多，我怎么不知道，哪四景啊？”
　　姜雪晴道：“有人不是一直自诩才高八斗、学富五车吗？这是常识啊，你都不知道？那我今天就给你普及一下常识，大理四景是：下关风、上关花、苍山雪、洱海月。”
　　许子陵点点头：“不错，不错，虽然第一次听说，但光是听听，就让人觉得很唯美。”他看了看姜雪晴道：“如果有机会，带你去旅游。”
　　姜雪晴小脸通红，侧过身，忸怩道：“那么浪漫的地方，当然是恋人才去得，你带我去算什么？”
　　许子陵语出惊人：“咱们拼伙！”
　　“啊？”
　　许子陵道：“不懂吗？就是搭伴的意思！”
　　姜雪晴撅着嘴：“哦！谁要跟你搭伴，我同学多的是。”
　　许子陵继续收拾行李：“你来有事？”
　　姜雪晴小声道：“娇娇姐不在，我来给你做顿饭尝尝。”
　　许子陵道：“那多麻烦，我请你出去吃。”
　　姜雪晴笑着走向厨房，套上一条围裙，走出来道：“让你尝尝我的手艺，来，帮我系一下带子。”
　　许子陵笑着帮她系上道：“你行不行，不要到时候又是我亲自动手。”
　　正说话间，门铃又想了，许子陵皱眉道：“怪了，又是谁，要么没人，要么扎堆来人。”他走过去打开门一看，惊讶道：“殷殷，你怎么来了。”
　　“我……”一眼看到穿着围裙的姜雪晴，张殷殷脸色一变，淡淡道：“我有事跟你说。”
　　姜雪晴勉强挤出笑容：“殷殷姐，你们聊，我去做饭！”


第291章 狠心
　　走到主卧的阳台，张殷殷双手撑在飘窗的边缘，望着窗外远处无尽蔚蓝的天空，微微叹了口气。
　　许子陵跟她做了同样的动作，侧头道：“怎么了？不开心？”
　　张殷殷微微撇着嘴，这个人，明明自己不开心，傻子都能看出来，明明自己不开心，都是被他气得，他却非要人家亲口说出来，太可恶了！
　　许子陵依旧没心没肺的笑着：“既然你来了，跟你说一下，我要出一趟远门，今晚就走。”
　　张殷殷苦涩一笑：“原来，你根本没打算跟我说。”
　　“呃……”许子陵望着楚楚可怜的张殷殷，头脑顿时大了起来，虽然对女人没什么免疫力，但是，他也知道，女人多了对他而言，生理上可能不是什么问题，可是心理上绝对是个负担。
　　就目前而言，一个墨雪、一个徐娇娇，这两个关系已经铁定，剩下的，如东方雨菲，如眼前的张殷殷，关系可以说是很模糊，若即若离。
　　即便如此，许子陵已经感到焦头烂额。
　　虽然东方雨菲、张殷殷已经一再表白，心中再无他人，可是，到目前为止，他们还是发乎情止乎礼的关系，没有跨出突破性的一步。
　　慢慢的，许子陵发现，张殷殷的眼角渗出一滴晶莹的泪珠，整个眼眶、还有鼻头都红了起来。
　　许子陵慌了，他可是最见不得女人哭的。
　　“喂？怎么了？”
　　张殷殷吸着鼻子，委屈道：“你果然是一个花心的男人，果然是一个耐不得寂寞的男人！”
　　许子陵瞪大眼睛，刚想反驳，可是话到嘴边，却改变了主意，要让女人死心，就要将最无耻、最丑陋的一面暴露于人前。
　　长痛不如短痛，虽然失去一个红颜知己，非常可惜，但是，许子陵觉得自己做的很应该，很伟大。
　　于是，他无所谓的笑了笑：“你也不是第一天认识我，我就是有处处留情的习惯！”
　　“你……呜……”张殷殷指着许子陵，她没想到，许子陵连一句安慰都吝啬。
　　许子陵继续道：“现在是什么时代，快餐时代！老天爷给我馈赠了这么一副皮囊，我不好好利用，岂不是对不起他。”
　　“你无耻！”张殷殷终于骂了出来。
　　许子陵一把握住张殷殷的双肩，看到她梨花带雨、委屈万分的模样，心头不禁一痛，可是，他知道，这一刻不能心软，他点点头：“看清楚，终于看清楚了，这就是我真实的嘴脸，现在一切还来得及。不要因为我救你一次，就要以身相许，救你是我的事，以身相许我不需要，你是害人害己！”
　　“够了！”
　　张殷殷弯下腰、握着拳头喊道，她痛苦的摇着头：“原来，原来一直是我一厢情愿、自作多情，许子陵，对不起，打扰了！”说罢，她捂着嘴向门口跑去。
　　姜雪晴端着一盘虾走出来道：“殷殷姐吃……”
　　“哐啷”一声，张殷殷撞飞了瓷盘，盘子落地摔成了几瓣，一盘虾撒的到处都是。
　　张殷殷停下脚步，忍住哭泣：“对不起。”
　　姜雪晴不自然的摆手笑道：“没，没关系！”
　　张殷殷看了看破碎的盘子，神情一黯，惨然一笑，拉开门，风一般冲进了电梯。
　　姜雪晴皱着眉头，慢慢关上门，看到许子陵微笑着走了出来，他蹲下身子，捡起一只虾拨开，吃了，咂吧着嘴道：“味道不错，别浪费！”
　　姜雪晴赶紧拉住他：“许大哥，你还笑得出来。”
　　许子陵望着她：“你说我应该怎么样？”
　　姜雪晴叹了口气：“你去洗手，我收拾一下，咱们吃饭。”
　　许子陵走到餐桌坐下，看到桌上摆着的几个菜，想起了在这张桌子上吃过饭的所有女人，他微微叹了口气，疲惫的闭上了眼睛。
　　想要做一个坏人，也很累呢！
　　姜雪晴自己盛了一碗米饭，却给许子陵拿了酒和杯子。
　　许子陵接过酒瓶，倒了一杯五粮液，望着对面的姜雪晴道：“你倒是懂我！”
　　姜雪晴一阵慌乱，低下头道：“我看我爹心情不好的时候，总喜欢喝两杯。”
　　许子陵抬起头：“你怎么知道我心情不好？我的心情不知道有多好！”他一口干了杯中酒，却感到一阵异样的苦涩。
　　姜雪晴微微一笑：“许大哥，我们认识也不算晚，我觉得你是一个好人，你不愿意伤害任何一个人，却不懂怎样才会让她们避免受到伤害！”
　　许子陵慢慢睁大眼睛，姜雪晴俏脸一红道：“你不要这样看着我，就当我是瞎说。但是，作为一个旁观者，我觉得你不知道该如何处理如此复杂的关系。”
　　“你真的懂我？”许子陵又干了一杯，道。
　　姜雪晴端着碗，目光一阵迷离，失去了焦点，她幽幽地说：“懂又如何？不懂又如何？”
　　许子陵第三杯喝下了肚，大约有三两的样子，他继续为自己倒酒，脑袋一晕，居然泼洒出大半，许子陵“噗嗤”自嘲一笑，酒量真的跟心情有莫大关系。
　　放下酒瓶，许子陵端着酒递过去：“懂我，就陪我喝！”
　　姜雪晴慢慢抬起美眸，望着醉眼朦胧的许子陵，不由一阵心疼，她说：“我可以陪你喝，你也别光顾喝酒，吃点东西。”她刚接过酒杯，许子陵就一下趴在了桌在上，睡着了！
　　姜雪晴幽幽一叹，喝了杯中酒，伸手抚平许子陵纠结的眉头，方才收拾完碗筷剩饭，默默离开了。
　　……
　　龙阳市公安局，警员公寓。
　　季永忠因为立功，分到了一个单间宿舍，虽然只是一间，外带卫生间和淋浴，但是毕竟是一个独立的空间，这让刚刚坠入爱河的季永忠欣喜若狂，马上叫来女友方霏体验一番。
　　小护士也比较兴奋，二人洗了鸳鸯浴，方霏特地带了一套粉色的护士服，玩起了制服诱-惑，季永忠一看当时就激情勃发，扑过去同方霏翻云覆雨、颠鸾倒凤……
　　约莫十分钟，云雨暂息，方霏大汗淋漓，躺在季永忠怀里，还在不由自主的一下一下战栗着，她颤抖着道：“永忠，我会不会怀孕？”
　　季永忠摩挲着方霏的秀发：“怕什么，怀上了咱就生，等案子结了，我带你见见我的奶奶，你这么漂亮乖巧，她一定会喜欢你的。”
　　方霏心中一阵甜蜜，她紧紧搂抱着季永忠：“永忠，为了我，办案时一定要小心！”
　　季永忠点点头：“我会的。”
　　方霏道：“可是，这几天我老有些心神不宁。”
　　季永忠道：“别胡思乱想，你这样，我觉着也是怀上了！”
　　“为什么？”
　　“孕前综合症。”
　　“去你的！”方霏一下抓住了季永忠的唯一长处。
　　季永忠身子一翻，再次将方霏压在身下，方霏惊呼：“你干嘛？”
　　季永忠下身一挺，已然直捣黄龙，他笑道：“我要让你切实怀上！”
　　……
　　晚八点，首都国际机场，南方航空的747空客已经进入指定跑道，等待起飞的命令。
　　飞机上，许子陵和陈少乾为了低调出行，都选择了经济舱，有许子陵在，陈少乾连保镖都省了。
　　因为是淡季，经济舱中很多空位，坐下后，陈少乾读着报纸，许子陵则将靠背放倒，卡着一个大墨镜，做起了春秋大梦。
　　木清韵知道许子陵和陈少乾要乘坐这趟飞机去云疆，于是悄悄的跟着，她却不知道许子陵的座位号，在商务舱和经济舱里找了一大圈，却没有发现许子陵的踪影，陈少乾她也不认识，最后有些失望的回到了商务舱的座位上。
　　商务舱也很空，木清韵旁边的座位空着，小丫头望着窗外夜空下停机坪上星星点点的灯火，有些失落，难道自己弄错了？
　　“对不起，请问，我可以坐这里吗？”一个充满磁性的男声问道。
　　木清韵皱眉转过头，本想说“座位那么多，为什么非要选这里？”可是，看了看对方飘逸的长发，深邃的蓝色眼睛，她还是道：“可以！”
　　“谢谢！”
　　“客气。”
　　木清韵向旁边挪了挪，男人很绅士的笑了笑：“小姐，你真漂亮！”
　　木清韵唇角翘了翘，她觉得男人算不算讨厌，但也算不算让人喜欢。
　　这种男人木清韵见得多了，早已见怪不怪，男人分明是有意搭讪，想泡自己，都是自己长相惹的祸。
　　木清韵转身面向舷窗侧，闭上眼睛，戴上了耳机，沉醉在音乐的世界中。很显然，她是在委婉的拒绝对方的热情。
　　男人扭头看着不食人间烟火的木清韵，看着她天使般如水容颜，叹道，自己真是艳福不浅啊！
　　自己的计划马上将要实现，到目前为止一切都很顺利，如何不让他激动兴奋。
　　男人叫彼得，是一个日美混血，在中国留学，其实，家中穷困潦倒，因其俊朗飘逸的外表及其外籍身份，祸害了无数贪慕虚荣的女生。
　　一次偶然的机会，彼得结识了木清楠，于是，木清楠想到了一则毒计。
　　彼得想入非非的时候，耳边响起了木清楠的话：“用尽一切办法，得到这个女人，留下她淫-荡的证据，然后抛弃她！”
　　望着木清韵美艳不可方物的容颜，彼得伸出猩红的舌头，舔了舔干巴巴的嘴唇。
　　财色兼收的事，那个男人可以抗拒？
　　飞机慢慢驶入预定跑道，开始加速，起飞，很平稳的逐步上升，十几分钟后，已经达到了六千米的高空，接下来，便慢慢走平走稳。
　　许子陵一下坐起来，陈少乾奇怪的看着他，许子陵笑道：“上天了？”
　　陈少乾点点头：“醒了？为什么要睡觉？”
　　许子陵道：“害怕！”
　　陈少乾瞪大眼睛：“害怕？”
　　许子陵笑道：“我总觉得，在陆地上，一切还能由自己掌控，可是到了空中，生命就交给了别人。起飞和降落是最害怕的时候，所以我选择在梦中度过。”
　　陈少乾笑道：“稀罕哪！这个世上还有你害怕的东西。”
　　许子陵道：“当然，人是要有所畏惧的。”
　　陈少乾点点头：“有哲理！”
　　许子陵拍拍屁股站起来道：“我溜达溜达！”
　　“干嘛？”
　　许子陵摇头晃脑向商务舱走去：“转转，看看有没有艳遇啥的？”
　　陈少乾笑着摇摇头，随后一叹，他不知道自己这次南疆之行将会遇到什么，对于未知的将来，他居然产生了强烈的渴望，还有淡淡的恐惧，但是他相信，一定会再次发生改变命运的事！
　　许子陵走到商务舱门口，撩起帘子，往里瞄了瞄。他记得上一次跟木清韵的邂逅，就是在飞机的商务舱里，有没有可能，她还在那里？
　　朝里面一望，许子陵的嘴巴再也合不上了。


第292章 撞见兽行
　　看到商务舱中，木清韵果然在，许子陵摇头笑着，他不知道，该是感叹命运的神奇，还是有人别有用心！
　　望着将脑袋靠在舷窗上，戴着耳机的木清韵，在许子陵眼中，她仍然同第一次见到一样，如同水一般的婉约清灵。
　　然而，当许子陵发现旁边一个猥琐的男人时，他的眉头慢慢皱了起来。
　　客观的评价，男人长得也算是人模狗样，可惜，明显非我族类，看到那厮望着木清韵，荷尔蒙急速攀升的模样，许子陵忍不住一阵咬牙切齿，大白菜，怎么着也不能让这样的洋猪拱了！
　　这时，空乘人员从前后推车小车过来道：“各位乘客请坐好，我们开始供应晚餐。”
　　站在过道的许子陵只好回到座位坐好，一脸的不虞。
　　陈少乾笑道：“怎么，找到艳遇了吗？”
　　“没有！”
　　“没有也不至于找一肚子气回来？”
　　许子陵挤出笑容道：“哪里？我没气啊！”
　　商务舱中，一个空姐走到彼得身边，彼得用肘部轻轻碰了碰木清韵，木清韵皱眉冷脸看着彼得：“干嘛？”
　　彼得笑道：“你喝点什么？”
　　木清韵面无表情：“橙汁，谢谢。”
　　彼得从空姐手中接过一杯橙汁，放在木清韵的手边，木清韵看了看，心说：无事献殷勤、非奸即盗。
　　这丫头心中喟叹：“为什么自己总是遇到这种登徒子，自己为什么要长得这么祸国殃民呢！”
　　木清韵有一个好处，总是在自己身上找问题！不过，怎么看都是自我欣赏、自我陶醉多一些。
　　彼得看到木清韵对自己的冷眼相向，知道要想攻克她的心房，俘获她的芳心，难如登天。因为，他知道木清韵的身世背景，一个睿智的富家女，财貌双全，这样的女人不是自己可以轻松的得手的。
　　如果错过眼前的机会，自己的任务不知要到何年何月才能完成！想到这里，彼得伸手摸了摸口袋里事先准备好的药丸，世界上最强烈的催情迷幻药，让人服下后，四个小时内发生的一切一无所知，事后也只以为是做了一场梦。
　　彼得用这个药，那是屡试不爽，很有心得。
　　许子陵草草吃了一份咖喱牛肉饭，并发誓这辈子再也不吃有咖喱的东西，他到厕所涑了涑口，又去看木清韵。
　　趴到门口一看，木清韵的座位上没人，许子陵想了想，估计丫头上上厕所去了。
　　旁边的那个男人，彼得左右看了看，发现大家都在各忙各的，他煞有介事端起木清韵的橙汁，然后朝厕所方向看了看，这才放心的从兜里掏出一颗药丸，捏碎在杯中。
　　接着，彼得晃了晃饮料，然后慢慢放回原位。
　　做完这一切，彼得开始闭目养神。他不知道，有一双眼睛默默注视着这一切。
　　许子陵有一种直觉，对方肯定没干什么好事，难道他在给木清韵下药？许子陵一阵咬牙切齿，这个禽兽居然……哼哼，不知你曾经祸害过多少同胞姐妹，犯下过多少兽行！不过，今天被老子撞见，你就死透透的了！
　　突然间，飞机出现一阵激烈的颠簸，连许子陵都有站立不稳的现象，乘客中一些胆小的女性居然发出了恐惧的尖叫。
　　广播马上响起：“各位乘客朋友，飞机正在穿过一片气流，有些颠簸，请您回到座位，系好安全带，不要紧张！”
　　颠簸愈演愈烈，许子陵东倒西歪的走回座位，好不容易坐回位置，系上安全带，他发现有些乘客已经出现强烈的晕机现象。
　　厕所里，木清韵被晃得七荤八素，她扶着洗漱台，努力站稳身子，自言自语的骂道：“到底是哪个王八蛋开的飞机，等落地后找他算账！”
　　经过特殊训练的许子陵脸色都有些发白，何况其它普通人。可是，许子陵发现，陈少乾一直正襟危坐，目光都没有离开过手中的报纸，表情古井无波。
　　许子陵道：“少乾哥，你真够淡定的！”
　　陈少乾侧头笑道：“你怕？”
　　“怕什么？”许子陵强笑道。
　　陈少乾摇头说：“不要说违心的话，但是你放心，飞机是到目前为止最安全的交通工具之一，为什么呢？”
　　许子陵摇摇头，显然不信：“说说你的理由。”
　　陈少乾道：“这么说吧！这种类型的客机最少有六个发动机，也就是说，它又很多备用，只有当六个发动机全部故障，飞机才会坠毁。你说这种可能性有多大呢？”
　　许子陵想了想道：“你说的是不是真的，那我怎么整天听说飞机失事的新闻。”
　　陈少乾笑了笑：“飞机失事如果跟交通事故比起来，那绝对是小巫见大巫了！”
　　许子陵点点头：“也对！”
　　两人闲聊着，不知不觉间，飞机渐趋平稳。广播再次响起：“各位乘客朋友，您辛苦了！飞机已经通过气流，祝大家旅途愉快。”
　　许子陵打开安全带站起道：“还真没事！”
　　陈少乾摇摇头，注意力再次回到手中的报纸上。
　　许子陵道：“少乾哥，好久没有听到你咳嗽了！”
　　陈少乾想了想说：“现在咳得少了，不过每次咳起来还是死去活来。”
　　“希望这次能治好你的病，起码知道病的根源。”
　　陈少乾淡淡道：“尽人事，听天命吧！”
　　看到许子陵拍着屁股，他道：“怎么？又要展开你的艳遇之旅？”
　　许子陵哈哈笑道：“碰碰运气吧！”他走到商务舱的门口，偷偷瞄了瞄，发现木清韵已经回到座位上。
　　旁边的彼得在假寐，一直用眼角余光偷看着木清韵的一举一动，他在心中默默祈祷：“喝吧，赶紧喝吧……”
　　想象着即将到来艳-情-刺-激的场面，这厮可耻的硬了。
　　彼得站起来，向洗手间走去，他要放放水，硬的实在难受。
　　徜徉在音乐的世界中，木清韵浑然忘我，春葱般的左手拿起橙汁喝了一口，微微皱了皱秀美绝伦的眉头，她觉得有点酸，还有点怪味。不过，她并不排斥，从小到大，她就爱喝酸味饮料，很快，一杯橙汁便下了肚。
　　彼得回到座位一看，我的乖乖，杯底还剩一小口，纸杯的杯口有一个淡淡的唇印，彼得两眼放光，心中呐喊：“喝了，终于喝了！”
　　看了看腕表的时间，彼得很清楚，这种强效药物，反应时间不到十分钟。
　　一切和许子陵预想的一样，他似乎已经洞悉了阴谋的全过程。
　　飞机已经进入夜间飞行，很多乘客都进入了梦乡，许子陵乘人不备，也溜进了商务舱，一个空姐看到了她的举动，有些无奈，走到他跟前耳语道：“先生，虽然空位子很多，你坐过来我也没有意见，不过，如果商务舱中的其它乘客一旦投诉，你必须离开。”
　　许子陵微微一笑，也咬着对方的耳朵：“当然，你真是善解人意。”
　　空姐俏脸微红，轻轻瞪了他一眼，袅袅婷婷回到了工作岗位。
　　许子陵看了看手表，然后继续将目光投向侧前方，他要看看，外国佬到底干什么营生，药效如何？
　　时间一分一秒的走着，也就堪堪过了十分钟，彼得胸有成竹的伸过手去，拍了拍木清韵裸露在外的臂膀和玉腿，果然，木清韵没有任何反应。
　　彼得心中乐开了花，一切简直太顺利了！他伸过手，揽过木清韵柔滑的肩头，木清韵眸光迷离散乱，顺从的倒在了他的怀中。
　　彼得在木清韵香颈深深嗅了一口，满脸陶醉。
　　许子陵再也看不下去，就要起身行动制止。
　　一位空姐也看到了这一幕，她有点羡慕，也有点嫉妒，当然，更多的是见怪不怪。
　　彼得将木清韵扶起来，木清韵像中了咒语般，面无表情，在彼得的搀扶下进了厕所。
　　空姐美眸暴睁，如果说对刚才二人的亲昵动作见怪不怪，那么现在按耐不住进入厕所，就有些匪夷所思、骇人听闻了！
　　许子陵紧紧握住双拳，起身向厕所走去。
　　厕所中，彼得迫不及待将门反锁好，接着，在木清韵从头到脚像狗一样一阵狂嗅，他陶醉的扳过木清韵的身子，让她的后背对着自己。
　　彼得心跳快到了极致，下身暴涨起来，他伸手隔着衣服在木清韵的胸口捏了捏，接着，就解开了她的牛仔短裤。
　　看到木清韵衣服下玉质肌肤，彼得深深吸了口气，暗叹自己艳福匪浅，伸手在木清韵底裤上一摸，她在药性的刺激下早已泛滥不堪。
　　彼得再也受不了了，他利用不到三秒，脱去了自己的一切束缚，将一根粗短黝黑的恶状东西暴露出来。
　　一把抱住木清韵盈盈一握的细腰，深深在她颈侧嗅了嗅，然后将罪恶的手向木清韵的底裤伸去……
　　许子陵走到厕所门口，轻轻推了推，里面反锁了。
　　空姐好心提醒道：“先生，里面有人，你到中部的厕所去吧！”
　　许子陵道：“没事，我们是一起的！”说罢，内息微吐，便挣断门闩，闪身而入。
　　空姐再也无法淡定，睁大美眸，一脸愕然，见过离谱的，见过混乱的，可是，还真么见过有这么混乱的！太他妈混乱了！


第293章 以彼之道还施彼身
　　空姐当然没有看到厕所里的“无限风光”，但是许子陵却看得清清楚楚，怒不可遏的他背部抵在门上，一个右勾拳，直接将瞠目结舌的彼得打得跌坐在马桶上。
　　彼得刚要大骂，许子陵已经欺身而前，在他脖颈胸口一路点了下去，哑门、曲池、膻中、血海……
　　厕所里轰隆作响，外面的空姐听得眉头直皱：这么大动静，至于吗！
　　彼得首先感觉自己发不出声音，接着，随着许子陵手指向下，他感到自己慢慢失去了对身体机能的控制力。
　　彼得先是难以置信，随之而来的是深深的恐惧。
　　许子陵从地上拾起已经外衣，扔在动弹不得的彼得双腿间，盖住了他那丑陋的东西，随后，许子陵用手背试了试木清韵的体温，一触之下，他自己都吓了一大跳，木清韵简直是体如火烫。
　　显然，药性非常强烈，木清韵在无意识的情况下，不断扭动着腰肢，口涎拉的很长，双腿间也已泛滥不堪。
　　看到这一幕，许子陵也是一阵血脉贲张，不过他克制住了自己，如果自己在木清韵无意识的情况下趁人之危，那和旁边的禽兽有什么分别！
　　许子陵狠狠瞪了彼得一眼，随即点了木清韵的昏睡穴，木清韵软软倒入许子陵怀中，炙热的软玉充满怀抱，他咬牙切齿忍住自己的欲-火，在彼得不可思议的目光下，为木清韵穿好衣服。
　　随后，许子陵抓住木清韵的脉门，一股冰凉的内息输入，五分钟后，木清韵的体温恢复到了正常。
　　许子陵抱起木清韵，望了彼得一眼，然后拉开门走了出去。
　　彼得没想到对方会放过自己，更想不到，对方到底对自己做了什么？他只知道，自己没有完成任务，自己已经跌入无助绝望的深渊。
　　将木清韵抱回座位，为她系好安全带，然后拿起木清韵喝剩的橙汁再度进了厕所。
　　对于许子陵的去而复返，当看到他手中端着的饮料，彼得就明白了。许子陵冷冷一笑，自己一向不是宽宏大量的人，何况这厮连同胞都算不上，还犯下如此禽兽恶行，他认为这就叫“以彼之道还施彼身”。
　　捏着彼得的颌骨，在他抗拒、惊恐、无助的目光中，许子陵将剩下的一大口加料橙汁倒入彼得口中。
　　许子陵想看看药效有多烈。彼得身上唯一能动的就算眼睛和老二，不到十分钟，他粗短的家伙就慢慢翘了起来，与此同时，他体温开始升高，目光变得迷离，有口涎不受控制的滴下。
　　这等药效让作为医生的许子陵都大惊失色，如此剂量，居然能过达到这样的效果，那么木清韵摄入的何止彼得几倍！
　　许子陵知道，摄入这等药物，如果得不到发泄，很有可能爆体而亡，眼前这个家伙已经被自己废了，不能让他死在飞机上。
　　许子陵想了想，骈指点在彼得的丹田上，彼得突然不由自主的颤抖起来，下体中一股股浓-精喷薄而出，许子陵幸亏闪得快，不然怕是要被射中。
　　彼得看着自己不住喷射，足足一分钟，丝毫没有停歇的迹象，他害怕的瞪大了双眼，他担心自己真的会精尽人亡，可惜慢慢的，他的意识消失了……
　　许子陵探了探他的脉门，摇摇头，从他兜里找出手机，打开了，放入一枚张殷殷给的纽扣窃听器，然后将手机放回，开门走了出去。
　　不知为什么，许子陵现在就像个阴谋论者，他觉得任何事都不少偶然的，要透过表象，抓住背后的本质。
　　先到经济舱看了看，陈少乾已经进入梦乡，他给这位干哥哥将薄毯盖好，然后又回到木清韵身边。
　　摸了摸她的手，发现她的体温再次攀升，不过睡得倒是香甜。许子陵再次输入一股内息，为其降温。
　　温度降低后，木清韵纠结的眉头慢慢舒展开来，呓语道：“许子陵，你是什么样的人呢？”
　　许子陵瞪大眼睛，惊讶万分，以为自己听错了，看了看熟睡中的木清韵，确认她确实在说梦话。
　　许子陵心中一阵幸福与感动，原来，不只是自己没有忘了她，她也还记得自己。
　　许子陵握着木清韵冰腻的柔荑自言自语道：“臭丫头，要不是遇见哥哥我，你可惨了，难道咱们真的有缘分？”
　　望着木清韵吹弹可破的俏脸，如水般无俦容颜，许子陵叹道：“你是谪落凡尘的天使吧！为什么看到你，只有喜欢，没有欲-望？”
　　这时，飞机里灯都亮了起来，广播中播报道：“各位旅客请注意，再有30分钟，我们将会降落在丽江机场，现在飞机开始逐步进入低空飞行，请各位旅客回到座位，系好安全带。”
　　许子陵想了想，还是抱起木清韵，走进经济舱，来到陈少乾的身旁。
　　陈少乾瞪大双眼，他不敢相信，这厮居然真有艳遇，不过也太大胆了，不是给人家下了蒙汗药吧！
　　“这是……”
　　许子陵将木清韵放到二人中间，他笑道：“这是你小姨子。”
　　“什么？”陈少乾仔细辨认一番木清韵的容貌，依稀有几分似曾相识的地方，他道：“她是……”
　　许子陵点点头：“她叫木清韵。”
　　陈少乾叹了口气，闭眼缅怀一番历历在目的往事：“时间真快啊！真是女大十八变，当时她还不到五岁，现在已经变成亭亭玉立的少女了。”
　　许子陵道：“少乾哥，我一直想问，她好像不是汉人！”
　　陈少乾微笑道：“没错，木氏是苗族里面的大姓。”
　　许子陵叹道：“难怪，很难见到这么有灵性的女孩子。”
　　陈少乾道：“咦，你们是怎么认识的？”
　　许子陵笑道：“奇怪吗？你可能不信，我们是在飞机上认识的，之前也只是见过一次面。”
　　陈少乾叹服道：“兄弟，你在泡妞方面的实力，我是拍马也撵不上啊！”
　　许子陵望着陈少乾道：“嗯？少乾哥，你也会开玩笑的。”
　　陈少乾淡淡笑道：“跟你相处久了，会影响到人的心性。对了，你们很熟吗？”
　　许子陵坦诚道：“不太熟。”
　　陈少乾皱着眉头：“那你……”
　　许子陵笑道：“想哪去了，我可没有吃她的豆腐，你这个当姐夫的还真是尽职尽责啊！”
　　陈少乾脸一红，长长叹了口气：“快下飞机了，叫她起来吧。”
　　许子陵点点头，先试了试木清韵的体温，确认正常后，在她纤细的腰身上拍了拍，木清韵长长出了口气，伸了个懒腰娇声道：“哎呀，好累！”
　　稍微清醒了些，左边一看，是一个陌生男人，又向右边一看，顿时美眸圆睁，捂住了嘴巴！
　　许子陵淡淡一笑：“干嘛！不用惊喜成这样，又不是不认识！”
　　木清韵指着许子陵，脑海中一片混乱，同时还感觉双腿间一片羞人的泥泞，她指着许子陵一时间语无伦次：“我……你……”
　　许子陵摇头道：“你是想问为什么会出现在这里？”
　　木清韵不住点头，许子陵道：“不告诉你！”
　　木清韵皱着眉头，拿起一边是手包，要上厕所。
　　许子陵笑着让开路，木清韵夹着双腿艰难的走过去，她不知道发生了什么，很像是做了一场春梦。想了想靠在许子陵肩头睡着的滋味，她高兴的笑了起来。
　　还没走到厕所，就听见一个女声歇斯底里的叫着，众人望去，发现一个中年女乘客打开了厕所门，看着里面的情景，高分贝的叫着。
　　空乘人员马上过去一看，不由抽了一口冷气，一个外籍男子赤-身-裸-体坐在马桶上，下体挂着白色的粘液，双目无神，口吐白沫。
　　工作人员立刻启动应急预案，当疲惫不堪的彼得被裹上毯子抬出来是，木清韵发现，这个人很面熟，仅此而已。她摇了摇头，走到中部，进了厕所，擦拭了自己。
　　木清韵很奇怪，自己好像有一段记忆空白，可是她也没有深究，自己这次出来的目的已经达到了，在自己的刻意营造下，她同许子陵再次邂逅。
　　高兴的走到许子陵旁边坐下，她扭头看了看隔壁的一个男人，怎么看都有些似曾相识的感觉。
　　又仔细看了看男人的五官，小丫头又猛地捂着了嘴：“你是……”
　　许子陵笑道：“怎么？认出来了，还不叫姐夫？”
　　陈少乾点点头，笑得有些僵硬。
　　木清韵脸色转冷：“什么姐夫，我不认识，不过是个负心的男人！”
　　“哎，小丫头，你懂什么？当时你才多大！”
　　木清韵神情冰冷，她提起手包，起身向前走了几步，然后又停下望着陈少乾和许子陵道：“我不认识你，也不认识你，我不认识你们，我们的生活很平静，请你不要打扰！”
　　陈少乾抿着嘴，深深的愧疚着。
　　看着木清韵离去，许子陵急了：“少乾哥，你为什么不解释！”
　　陈少乾摇摇头：“她说得不错，我是负心汉，无论什么理由，在青萍眼中，我是负了她！”
　　许子陵道：“没事，你们还年轻，还有机会，以后的日子，你好好弥补她！”
　　陈少乾叹了口气：“十几年了，早已人事全非，不知道她现在怎么样，她还会给我机会吗？”


第294章 渐冻人症
　　飞机停稳后，打开特别通道，一辆急救车已经侯在机外，医生护士在空乘人员的协助下将彼得转移上救护车，而其他乘客则是等飞机移动道专用通道，对接好，才有条不紊的下机出站。
　　木清韵显然是生气了，直到出站，也没有出现在许子陵面前，可是当再也无法找到许子陵的身影时，她又有些后悔，起码应该弄一个联系方式才对。
　　想想许子陵旁边的那个男人，木清韵还是望而却步了，那个伤害了姐姐十七年的男人，她害怕，因为自己，唤起姐姐的伤心往事。
　　木清韵站在出站口，皱着眉头，心道：可是，这么多年来，姐姐一心扑在家族的事业上，从来没有考虑过自己的感情问题，是被伤得太深，还是对那个人没有忘情！
　　“小韵！”一个温和而熟悉的声音道。
　　木清韵扭过头，惊喜的叫道：“楠哥！”
　　木清楠张开怀抱，木清韵如同一只欢喜的喜鹊扑入他的怀中。
　　木清楠作为木氏这一代唯一的男丁，可谓出类拔萃，他学识渊博，仪表不凡，给人的感觉总是温文尔雅的。
　　木清楠和木清韵这对堂兄妹从小青梅竹马一起长大，至少在木清韵眼中，他们的感情很好。
　　木清韵哪里知道，木清楠的一切都是伪装出来的，从小到大，他就在父亲木仲的强压下，戴着伪善的面具，不择手段，寻找一切机会，想要掌握家族的大权。
　　木清韵更没想到，这位人面兽心的堂哥，居然能对青梅竹马的自己，做出那种禽兽不如的事！
　　如果不是遇到许子陵，一切已然既成事实。
　　许子陵，正是木清楠苦心经营，却没有算到的一环。
　　不过，木清楠为了得掌家族大权，打出的是一套组合拳，对付木清韵，只是其中的细枝末节。
　　木清楠当然不是来接木清韵的飞机的，他是专门等彼得的结果，可是，一架飞机的人都走光了，却没有发现那该死彼得的身影，而自己的堂妹却像没事人一样。
　　木清楠有一种直觉，该死的彼得肯定是失败了，而这小子难道拿了钱跑路了？木清楠自信他不敢，但是他会跑哪去呢？
　　短短是时间里，木清楠脑海里转过了无数的念头。
　　木清韵望着心不在焉的堂哥道：“谢谢你来接我，你怎么知道我会回来的？怎么，你还有事？”
　　木清楠摇摇头，换上一副和蔼可亲的笑脸：“咱们是兄妹，有感应呗！能有什么事比接妹妹的事情重要！”
　　木清韵娇笑道：“哥，你的嘴巴还是这么甜，不知要迷死多少女生呢！”
　　木清楠拿捏出一抹失落的表情：“可是，你哥我现在还是孤家寡人呢！”
　　木清韵道：“不是吧！你这么好的条件，难道那些女人都吓了眼睛，还是你对女性不感兴趣。”
　　木清楠在她脑门上轻轻拍了一下：“去你的，我的性取向没有问题。”
　　“格格，走吧！姐姐肯定不知道我会回来，这次一定给她一个惊喜！”木清韵挽着木清楠的胳膊站外走去。
　　木清楠皱眉望了望出站口，最终还是死心了，他道：“你也太夸张了，一个月回来好几次，姐姐怎么会惊喜！”
　　……
　　许子陵在飞机上看了眼救护车，看到上面有丽江中医医院的字样，下飞机后，安顿好陈少乾，他就打车奔医院而去。
　　这厮精力旺盛，根本闲不住，他凭直觉，感觉到这次事情没那么简单，所以要弄个究竟。
　　跟陈少乾分手的时候，陈少乾笑道：“你又去出去找艳遇吗？”
　　许子陵道：“当然，你不知道，这地方艳遇指数有多高吗！”
　　陈少乾笑道：“你这家伙精力真是旺盛！”
　　许子陵哈哈大笑：“我不旺盛行吗！”
　　陈少乾道：“goodluckforyou!”
　　“谢谢，给你手机设置了一键拨号，有事立刻给我打电话！”
　　“放心，潇洒去吧！”
　　……
　　木清楠、木清韵兄妹二人走出机场大楼，远远有一辆黑色的加长凯迪拉克停着，司机木仁早就打开车门，干恭恭敬敬的立在旁边。
　　“小姐！”木仁躬身道。
　　木清韵甜甜一笑：“木仁叔叔，您还跟我客气。”
　　木仁不苟言笑道：“主仆有别，小姐请上车。”
　　木清韵摇摇头，从小到大，这位家仆就是这副表情，木清韵钻进车里，木清楠刚要上车，他的手机响了。
　　木清楠道：“小韵，对不起，我接个电话。”
　　木清韵笑道：“还说没女人，这么晚难道是忙工作？”
　　木清楠笑了笑，往旁边走了几步，掏出手机一看，是该死彼得的，木清韵神情变冷接通手机骂道：“彼得，你搞什么飞机，你放我鸽子呢！想死吗？你现在在哪里？”
　　对面一个陌生愠怒的低沉声音响起：“先生，你是彼得的朋友吗？彼得现在在我们医院，我们通过他手机找到你的号码，方便的话，请来一趟医院！”
　　“什么？哪个医院？”
　　“丽江中医院。”
　　木清楠想了想道：“好的，我尽快过去。”话没说完，对方已经挂断了电话。木清楠拿着手机的右拳在空中狠狠挥舞了一下，骂道：“混蛋，成事不足败事有余的东西！”
　　稍微平复了一番心绪，木清楠换上笑脸走到车旁：“小韵，对不起，我有点急事，不能跟你一起过去！”
　　木清韵微微有些失望：“好吧！”
　　木清楠道：“木仁，送小姐回去。”
　　木仁躬身道：“是！”
　　望着凯迪拉克消失在车流中，木清楠拦了一辆出租，向医院驶去。
　　……
　　医院门口，许子陵微笑着，事实证明，他的判断没错，幕后的人已经慢慢浮出水面。
　　许子陵来到一间普通三人间病房，看到彼得坐在床上，事实上，他被许子陵制住穴道后，也只能做出这样的动作，而且，还口不能言。
　　因为没有上缴多少费用，医院做了简单的检查，就将他送入普通病房。
　　许子陵看到，彼得眼皮耷拉着，双眼充满了疲惫，靠在床头，手上打着点滴。
　　许子陵在楼道里一张椅子坐下，脸上卡着阿玛尼的墨镜，他要看看谁回来。
　　半个小时后，一个西装革履戴着金边眼镜的年轻人在医生的陪同下走了过来，看到他的模样，许子陵微微皱起眉头，他发现，这个人有那么点面善。
　　年轻人和医生走进病房，当彼得一眼看到年轻人，眼中马上焕发出神采，可惜，他口不能言，身不能动。
　　年轻人看了看病房的条件，皱眉道：“医生，给我朋友换个单间。”
　　医生道：“木先生，我们不知道他是您的朋友，我马上去办！”
　　许子陵竖起耳朵，将二人的对话一句不拉听了进去，当听到年轻人姓木，他似乎豁然开朗了！
　　来人正是木清楠，可是目前许子陵却不知道他的身份，仅仅知道他姓木
　　很快，两个年轻的护士过来，将彼得推入一个单间病房，医生向木清楠道别道：“木先生，我在办公室等你！”
　　木清楠点点头，走进病房，等护士离开后，厌恶的望了望彼得，他并非好心，要给彼得一个好的医疗条件，而是因为他有话要单独问彼得。
　　“说，怎么回事？”
　　一边松着领带，木清楠压低声音吼道。
　　彼得眼睛眨了眨，没有说话。
　　木清楠怒不可遏，冲上去抓住彼得的衣领，彼得眼中一片惶恐，眼球慢慢暴胀起来。
　　木清楠松开手，疑惑道：“你不会说话了？”
　　彼得双眼中充满了哀伤，然后眨了眨眼睛。
　　“你也不能动了？”
　　彼得继续眨了眨眼睛。
　　木清楠转过身去，感到一阵疲惫，真是出师不利。他转过身：“现在你用眨眼睛回答我，眨就代表是，不眨就代表不是。”
　　木清楠道：“你能听得到我说话？”
　　彼得眨了眨眼睛。
　　木清楠点点头：“你失败了？”
　　彼得依旧眨了眨眼睛。
　　“你得了什么病？”
　　这次，彼得没有眨眼。
　　木清楠叹了口气，走出病房。
　　许子陵默默的跟着，发现木清楠去了主治医师的办公室。
　　木清楠走进办公室，医生给他倒了一杯水：“木先生，请坐。”
　　通过医生对年轻人的态度，许子陵判定年轻人身份不低，这更加证明了他的猜测。
　　木清楠道：“医生，我朋友得了什么病？”
　　医生表情凝重：“木先生，通过目前的初步检查，还没有明确的结论。这位彼得先生的病很奇怪，还要做更加全面细致的检查，不过，他的病征很像一种病。”
　　“什么病？”木清楠俯身向前。
　　医生道：“渐冻人症。”
　　木清楠皱起眉头：“渐冻人症？”
　　门外的许子陵听到这话，差点笑得背过气去，这位医生真是极品，他终于相信，世上多庸医，庸医误人哪！
　　办公室里，医生道：“渐冻人症是世界医学难题，渐冻人症，又称肌萎缩侧索硬化症，是运动神经元病的一种，是累及上运动神经元（大脑、脑干、脊髓），又影响到下运动神经元（颅神经核、脊髓前角细胞）及其支配的躯干、四肢和头面部肌肉的一种慢性进行性变性疾病。临床上常表现为上、下运动神经元合并受损的混合性瘫痪。”
　　木清楠眉头紧皱：“医生，你能不能说的简单些！”
　　医生点点头：“好，简单的说，是这样的……”


第295章 洞悉
　　医生道：“简单的说，就是脑子出了问题，无法给肢体发出指令，表现的特征，首先是肢体瘫痪萎缩，继而丧失五感，最后就是脑死亡！”
　　木清楠不禁瞪大了双眼，这种病真是骇人听闻。
　　医生又道：“照目前情况看，你朋友已经丧失言语能力，他的病情已经相当严重，奇怪的是，机场工作人员送来时，他们说，病人上机后还一切正常，这种病，按理说，病势发展不应该如此迅猛，应该有个循序渐进逐步加重的过程。”
　　木清楠沉声道：“他治愈的希望有多少？”
　　医生慢慢竖起一根手指，木清楠道：“一成，这么少？”
　　医生摇头道：“太高了，只有百分之一的希望。”
　　木清楠深深吸了口气，点头道：“我明白了！”他起身走到门口，医生叫住他道：“木先生，既然是您的朋友，你请放心，我们医院一定会竭尽全力！”
　　木清楠点头淡淡一笑：“我们只是普通朋友，尽力就好。”
　　看到木清楠冷淡的态度，医生一时间有些纳闷。
　　木清楠来到彼得的病房，细心的关好门，望着颓丧的彼得，一脸冷笑。
　　彼得心头一颤，没有也无法做出任何表示，可是，他有一种强烈的不好预感。
　　果然，木清楠咬牙切齿开口压低声音道：“你这个废物，浪费我那么多资源，却一事无成，如今还想让我给你花钱治病吗？呵呵，做梦！我会让你在这里自生自灭！再见。”
　　望着木清楠离开，彼得心中有千言万语，却倒不出一句，他着急，他无助，他恐惧，他委屈，他失望，最后，他开始憎恨！
　　彼得憎恨，他憎恨木清楠的翻脸无情、过河拆桥，憎恨他对自己弃如敝履。
　　当一个人开始憎恨一个人，他恨意的滋长速度是无比惊人的，这一刻，无助的彼得在心中发誓，如果有机会，他一定会报复木清楠这个卑鄙无耻的小人！
　　可是很快他就明白，就绝望了！自己就是一个棋子，一个悲剧，莫说自己现在这副模样，就是健健康康，又如何同财雄势大的木清楠抗衡。
　　看到木清楠打车离去，许子陵这才走进彼得的病房。他刚才一直是个旁观旁听者，从木清楠的言语和态度中，已经基本洞悉了事情的来龙去脉。
　　此刻，以一个医者的角度，从彼得的瞳孔中，他看到自己想要了解的一切。
　　看到许子陵突然出现，彼得眼神中顷刻间被无尽的恐惧充斥着，就是眼前这个俊朗的年轻人，就是他，一个恶魔，是他将自己推进了无尽的深渊，万劫不复的境地，难道还不够，他还要干什么？
　　许子陵微笑着，带上门，一步步走近彼得，在彼得眼中，他就是一个微笑的魔鬼，是来索命的。
　　许子陵道：“想死还是想活？不想死，就眨眨眼睛！”
　　彼得难以置信的看着他，稍微一想便明白，眼前这个人已经掌握了很多东西，包括木清楠和自己的对话。
　　几乎没有经过什么考虑，彼得便眨了眨眼睛，“好死不如赖活着”的道理他也是懂的。
　　许子陵胸有成竹道：“好！继续回答我几个问题，我满意了，你还有救！”
　　彼得激动的点着头。
　　“第一，你跟刚才那个男人是不是一伙的？”
　　彼得立刻眨眼。
　　许子陵满意的点点头：“第二，那个是不是木家的人？”
　　彼得再次眨眼。
　　许子陵继续道：“第三，他利用你之后，发现你再无价值，就像垃圾一样丢掉，他根本没有把你当成一个人，你恨不恨他！”
　　彼得的双眼中慢慢充满了愤怒，他对木清楠的恨已经彻底被许子陵点燃。这一次，他使劲眨了眨眼睛。
　　许子陵点点头，道：“第四，如果我治好你，你愿不愿意将他的罪行公布于众。”
　　看到彼得眨了眼睛，许子陵上前一掌拍在他的颈侧，彼得一声“啊”了出来，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我能说话了，我能说话了……”彼得一时间热泪盈眶，但是他不是傻子，很快，他就知道自己如今的一切都是拜眼前这个年轻人所赐。
　　“你对我做了什么？”
　　许子陵笑了笑：“木清韵是我的女人，你竟然想对她下手，我当然要好好收拾收拾你，我对你做了……”
　　还没说完，许子陵脸色一变，竖起食指放到嘴边“嘘――”然后在彼得瞠目结舌的目光下，吸附在了顶棚上。
　　紧接着，病房门被推开，木清楠行色匆匆走了进来，看了眼彼得，然后走到床边，在彼得的兜中找到了手机，木清楠拿着手机，对彼得道：“从现在开始，我们再无半点瓜葛！一路走好！”
　　木清楠自然没有发现头顶的许子陵，他冷冷一笑，摔门而出。
　　彼得终究忍住没有开口，不过，他对木清楠的恨意是有增无减，见过无情无义的，却没见过这样无情无义的人。
　　许子陵内息一收，轻盈的落在地上，笑道：“算你识相，没有开口说话。”
　　彼得恨声道：“我要报复！他不仁休怪我不义！”
　　许子陵点点头，果然是升恩斗仇，这两个人没一个好东西，而彼得注定就是一个棋子。只是，许子陵觉得，自己这个执子的人还是有些良心的。
　　许子陵道：“他是我们共同的敌人，我会帮你，我也能治好你，也只有我能够治好你，为了证明，我可以让你手动一动，但是，你现在不能出院，否则，就会坏了我们的报复大计！”
　　彼得道：“你为什么恨他？”
　　许子陵冷笑道：“敢欺负我的女人，我不弄死他！”
　　彼得点点头，这勉强算是一个令人信服的理由。
　　许子陵道：“他叫什么？”
　　彼得看了许子陵一眼，以为他在试探自己的诚意，他道：“木清楠。”
　　许子陵点点头，在彼得的肩头一拍，彼得当即发现自己胳膊能动了。
　　许子陵道：“我已经证明了我的能力，为了证明你的诚意，把你知道全说出来，从木清楠的身份开始。”
　　彼得想了想，他现在已经没有任何退路，他道：“我只知道他是木家的人，在木氏集团里担当一个无关紧要的部门经理，但是显然，他的身份很特殊，因为出入都有豪车和司机。”
　　“他让你做什么？”
　　彼得道：“他很谨慎，应该是个有野心的人，他让我下药迷-奸木清韵，并拍下她的裸-照。”
　　“就这些？”
　　彼得有些懵了，显然许子陵不是木清韵的男人，否则又有哪个男人受到了这种事！他道：“目前就这些。”
　　许子陵点点头：“好，我现在只会解开你的哑穴和肩井穴，不过你不能立刻表现出来，要慢慢的，让医院能够接受你的好转，我会给你留一个联系方式，有事你可以找我。”
　　许子陵走到门口又停下来道：“暂时，我不会离开云疆，我一定会等这件事了解了再走。”
　　回到香格里拉酒店，来到陈少乾的房前听了听，他的鼻息很均匀，睡得很沉，许子陵回到自己的房间，洗洗就睡了。
　　刚睡下，手机就想了起来，他接通后，对面传来一个温柔的女声：“喂，是许子陵吗？你儿子想你了！”
　　许子陵听到声音，心头一阵温暖，他道：“我更像儿子他妈！”
　　墨雪“咯咯”笑道：“干嘛呢？”
　　“在丽江，刚刚上床。”
　　墨雪道：“跟谁呀？”
　　许子陵道：“目前是一个人，很想再找一个陪睡的，孤枕难眠哪！”
　　墨雪嗔怪道：“听听说的什么话，已经将为人父的人一定要谨言慎行，胎教啊，教坏小孩了！”
　　许子陵哈哈大笑：“好了，最近怎么样？”
　　“还能怎么样？每天享受阳光清风，就是有点孤独。”
　　许子陵道：“八个月以后就好了。”
　　“为什么？”
　　“有儿子替我陪你呀！”
　　“人家更想让你陪。”
　　许子陵歉疚道：“我会抽空过去陪你！”
　　墨雪感觉许子陵语气有变，赶紧道：“没事，开玩笑的，保重，挂了！”
　　听到耳边一阵“嘟嘟”的声音，许子陵怅然若失。
　　……
　　首都国际机场。
　　一辆JEEP指南者停在门口，朱华东同一个陌生男人进入特别通道，直接免检，在休息间里，朱华东握着男人的手道：“木村先生，还有八个小时，你就自由了！”
　　木村点点头：“朱局长，大恩不言谢，回归组织后，我一定说服女王，派出精锐对付这个该死的许子陵，嘶，哎吆喂！”
　　朱华东马上摆手道：“别激动，别激动，这也不要急于一时，我们必须从长计议，以后互通有无！”
　　木村点点头：“我明白，再见。”
　　踏上了去往东京的空客，飞机已节节攀升，木村从舷窗看到下方如同繁星般的璀璨灯火，苦涩一笑。
　　相信来到这个国度短短数日，简直恍如隔世，身上留下了一生都无法磨灭的伤痛。
　　“许子陵，我们势不两立，不报此仇，誓不为人。”木村抓住大腿，心中呐喊着。
　　旁边一个满脸络腮胡子的矮胖中年人望着他道：“手劲挺大呀？有事？”
　　木村没好声气的说：“关你屁事！”
　　中年人冷笑道：“不关我事，你他妈掐我大腿，你有病啊！”
　　木村这才发现，自己刚才抓的是别人的大腿，就说怎么不疼呢！
　　木村害怕自己身份暴露，他道：“我就是有病，现在我是虎落平阳被犬欺。”
　　中年人站起指着木村的鼻子道：“看出来了，你是个病人，还是个洋鬼子，你他娘的普通话真溜，老子不跟你一般见识，小心点。”
　　“我……”木村无力的闭上眼睛，自我安慰道：“淡定，人生总是这样起起伏伏的。”
　　……
　　丽江江畔，一片华丽的别墅群，这是木氏集团开发建设的，里面住的人非富即贵。
　　其中一栋，位置绝佳，如同众星捧月，此刻，在二楼的露台上，坐着两个人。
　　确切的说，是两个女人，一个少女，一个年龄略大。
　　两张藤椅，一张圆形的小几，上面放着半瓶红酒，两只高脚杯。
　　皓月当空，清风徐徐，月华如同轻纱一般拂动着大地。
　　这两个女人，正是木清萍和妹妹木清韵。
　　这对同胞姐妹的生身父母都已不在，所以，木清萍在木清韵的心中是亦母亦姐的，她回来也会无一例外的住到姐姐这里。
　　木清萍喝了一开口红酒，在杯口留下了一只淡紫色的唇印，她抬头望了望如同银盘一般的圆月，叹道：“时间过得真快，又是十五了呢！”
　　木清韵也喝了一口，抿在口中，慢慢咽下，望向月亮的目光变得逐渐迷离。
　　木清萍道：“丫头，突然回来有事吗？”
　　木清韵目光一阵闪烁，她笑道：“没事就不能回来吗？回来看看姐姐你呗！”
　　木清萍摇摇头：“你会有这么无聊？说，有什么事瞒着我？”
　　“没，没有！”
　　木清萍摇头道：“你的眼神已经背叛了你！况且，你也说过，那个人会来，算算时间，也差不多了，你是不是跟他们一起来的。”
　　木清韵美眸圆睁道：“姐姐，你真是太睿智了！”
　　木清萍道：“他们来他们的，跟我没关系，你跟着凑什么热闹。”
　　木清韵正色煞有介事道：“不是凑热闹，我这不是担心姐姐吗？”
　　木清萍望着木清韵道：“你担心我什么？”
　　“我……”木清韵讪讪笑了笑：“我怕姐姐再受伤害，害怕他们打扰到姐姐平静的生活。”
　　木清萍点点头：“算你有心，不过，我只怕不止这些吧！你是不是对那个许子陵还不死心？”
　　木清韵一下捂住了嘴：“哪有？我怎么会是那样的人。”
　　木清萍哑然失笑：“唉，你真是个孩子，想想过去，你干过的无聊事还少吗？”
　　木清韵想起那些有趣的往事，也不禁莞尔一笑。
　　木清萍道：“说说吧！你对他是个什么态度，如果……”
　　木清韵打断姐姐的话：“什么？姐，你什么意思，就你妹妹我这条件难道要倒贴吗？”想想飞机上的情景，木清韵不由俏脸微热。
　　木清萍点头道：“也是，你可是财色双全，你这样的条件，配一个王子也绰绰有余。”说着，木清萍眉头一皱，“咦，你脸红什么？”
　　木清韵扭过头，不敢看姐姐的眼睛，她道：“不胜酒力，喝多了呗！”
　　木清萍道：“你的酒量一直比我大呀，看来你是心中有鬼。”
　　“才没有！”
　　木清萍摇摇头：“小韵，你长大了，我们之间果然生分多了，我们姐妹之间还存在秘密吗？”
　　木清韵望着姐姐，心中最柔软的部分被触动了，她柔声道：“没有，只是人家有些害羞。”
　　木清萍淡淡一笑：“都是大人了，有什么害羞的。”
　　木清韵想了想道：“我这次回来，就是跟他们一起的，我知道他们乘坐这次航班，可是上飞机后没有找到他们。”
　　“怎么会这样？”
　　木清韵道：“我也很奇怪，不过也难怪，当时我不太认识那个人，谁知道许子陵那个猴子躲哪去了！”
　　木清萍微微点头：“也对，当时你还不到五岁，一转眼十七年了，你有怎么会记得他的模样。”
　　木清韵道：“我记得，当我仔细辨认时，我发现我还记得他！”
　　“这跟你脸红有什么关系？”
　　木清韵腼腆笑了笑：“很奇怪，我不知怎么就睡着了，一觉醒来，就睡在他旁边！”
　　木清萍难以置信，一把抓住木清韵的右手，撩起她的水袖，看到大臂上一枚守宫砂还在，她长长舒了口气。
　　木清韵脸红道：“姐，你想哪去了！我只是睡在他旁边的椅子上。”
　　“对于睡梦中发生的一切，你一无所知？”
　　木清韵点点头：“你说奇怪不奇怪。”
　　木清萍摇摇头：“你说你这么大人了，怎么还叫人不放心呢？要是遇到坏人，让人家卖了都不知道！”
　　木清韵笑道：“姐，下次我注意，在飞机上不睡觉就是了。”
　　木清萍无奈的摇摇头，她心事重重道：“小韵，我真是有些累了，家族如此庞大，我真的感觉肩上担子很重，还有，总有一种山雨欲来风满楼的感觉。”
　　木清韵道：“没事的，姐，不是还有姑姑和叔叔伯伯么，不是你一个人在战斗。”
　　“他们？”木清萍摇摇头：“不说那些不开心的事了，说说，你终于再次邂逅你心中的白马王子了！后来怎么样？”
　　木清韵忸怩道：“姐姐，你笑我！后来，许子陵向我介绍了那个人，居然还厚着脸皮让我叫他姐夫，还让我安排，让姐姐跟那个人见面。”
　　木清萍道：“你怎么做的。”
　　木清韵道：“我当然不同意，我拂袖而去，那个人当年伤害姐姐那么深，后来在机场出口碰到了楠哥。”
　　“木清楠？他怎么知道你回来？”
　　木清韵道：“我也不知道，反正是他让人送我回来的。”
　　木清萍微微皱起眉头：“小韵，你做的不错！可是，你知道吗？当年，不是他一个人的责任。”
　　“什么？”木清韵望着姐姐，显然，姐姐的话还没有完。
　　（未完待续……）


第296章 秘辛
　　木清萍望着深邃的夜空，叹息道：“从一出生开始，我就被当做了家族的继承人培养，而同我结婚的对象，必须有一个前提――入赘！”
　　木清韵望着落落寡欢的姐姐道：“这样啊，你不说我还不知道，姑父也是入赘的那！”
　　木清萍点点头：“因为，姑姑是上一代家族继承人。”
　　木清萍疲惫的摇着头：“小韵，你可以想象，他那样的身份，还是家中的独子，怎么可能入赘我们木家，可是，当时为了我，他竟然同意了，不过，因为他家庭的坚决反对，我们终究没能走到一起。”
　　“这么说来，那个人倒不是十分可恨。”
　　木清萍道：“那又如何，当时年少轻狂的我是那么的恨他，恨他不向他的父母抗争，于是，我给他种下了情蛊，我要让他尝尽一世孤独的滋味，死也要跟我一起死！”
　　木清韵杏眼圆睁：“情蛊。”
　　木清萍道：“当日，我们早已私定终身。唉，现在想想又何必呢！他一世孤独，我何尝不是？这些年，他一定吃了很多的苦，我种下的蛊天下无人能解，他的咳嗽病一定纠缠了他十七年，这十七年里，他一定是饱尝了孤独，过着非人的生活。”
　　木清韵一拍小手：“那就好了，姐姐还念着他，那你们就见见面呗，说不定还能旧情复燃。”
　　木清萍摇摇头：“这么多年了，说不定他早已有了家室！旧情复燃？旧情早已不在。”
　　木清韵道：“我看不像，他这次来分明就是来找姐姐来的，而且，我看他气色还不错。”
　　木清萍皱起眉头：“还不错？难道他碰到了什么高人？”
　　木清韵道：“姐姐，我以为你还记恨他，所以没有答应他们见你的要求，如果你想见，我来想办法。”
　　木清萍闭着眼睛道：“相见不如怀念，我只是觉得对他有些愧疚，想要解除他的病痛。”
　　木清韵道：“明白，我来联络他们。”
　　看到木清韵听见风就是雨，马上就要打电话，木清萍一阵慌乱，急道：“干嘛，这么晚了，有什么事明天再说。”
　　木清韵笑道：“你紧张什么？我只是打电话回公司，查一下他们的电话。”
　　“死丫头！居然笑我！我是你姐，你是我带大的。”
　　木清韵咯咯笑着：“那我叫你妈行吗？”
　　“行，叫吧！”
　　木清韵道：“妈，我要吃奶。”
　　“要死了！”
　　姐妹俩笑着扭打在一起，木清萍一阵恍惚，眼泪不由自主的滑下，自己多少年都没有今晚这样开心，原来，自己一直在自欺欺人，那个人在自己心中一直占据着无比重要的位置。
　　……
　　另一栋别墅的露台上坐着一老一少两个男人，老者身穿着牙白长衫，虽然须发皆白，双目却炯炯有神，他一双手细嫩白皙的就像一个女人。
　　旁边的年轻人穿着白色衬衣，黑色西裤，皮鞋铮亮，头发梳得一丝不苟，一架金边眼镜，为他增添了几分儒雅气质。
　　仔细看，两人眉宇五官有诸多相似之处，即便不是父子，也是叔侄这样的近亲。
　　二人面朝木清萍别墅的方向，品着药酒。
　　老者正是木仲，在上一代四男一女中，排行老三，也是他们这一代中硕果仅存的男人。他的哥哥木伯，弟弟木叔、木季全部已经归于黄土。
　　不过，还有一个老大姐木婉清，也就是上一代家主。
　　木仲自从几个兄弟死后，他就开始野心勃勃，妄图执掌木家大权。他始终想不通，为什么木家的那些老不死的长老这么信任女人，木婉清退休后，有人乳臭未干的木清萍接任。
　　于是，从那时开始，他就苦心经营，希望总有一天，自己得掌家族大权。
　　这一番经营就是十几年，他一直将自己的儿子木清楠，这位下一代中唯一的男丁，当做家族继承人来培养，对他的要求苛刻到近乎无情。
　　木清楠也相当争气，年纪轻轻，已经学业有成，可是，在父亲的强压，以及耳濡目染之下，他的性情有些冷漠和乖戾。
　　而当木清楠学成归来，却得不到家族的重用，给了一个可有可无的闲职，却对没上过几天学的木清韵委以重任。
　　于是，木清楠的仇恨开始滋长，他从思想和行动上同父亲木仲实现了高度统一，要为了执掌木家而不择手段。
　　在父亲面前，木清楠总是感到一种莫名的压抑，他终于忍不住开口道：“父亲，彼得失败了！”
　　木仲摇头道：“你还是用人失察，这种人根本就难当大任，你为他设想好了一切，他都做不来？”
　　木清楠道：“不是的，父亲，他突然得了急病。”
　　“急病？”
　　木清楠点点头：“在飞机上突然患病，我去医院看过他了，医生说，他得的是渐冻人症。”
　　木仲深深吸了口气，抿着嘴道：“有这样的奇事，看来我们的大事一开始就不顺。”
　　木清楠道：“父亲，什么时候启动最终方案！”
　　木仲沉吟半晌：“那个方案是下下策，我一直不想用，一旦使用，就会将木家陷入万劫不复的境地，到那时，你就算能够执掌木家，又有何用。”
　　木清楠道：“您的意思是？”
　　“某些人不是朋友，不是要真心相助于我们，他们是虎狼，我们稍有不慎，就会引狼入室。”
　　木清楠讶异道：“父亲，你是说省委书记黄伯伯。”
　　木仲摇头恨声道：“黄希那个老匹夫，就是个伪君子，他早就垂涎于我们木家的财产，一旦让他抓住机会，后果不堪设想。”
　　“那我们……”
　　木仲道：“那批货一定要藏好，只有你一个人知道，不到万不得已，绝不采用这杀敌一千自损八百的方案。”
　　“我明白！”
　　木仲一下站起来，身材比儿子还要高大，脊背挺得笔直，他伸出手，指着远方转了一圈，道：“孩子，商而优则仕，不久的将来，你掌握了家族后，一定要设法入仕从政，在这样一个特殊的国度里，只有官商结合，才能越做越大！”
　　“我实在想不通，哪一代祖宗，脑袋被驴踢了，居然传下一道狗屁不通的祖训，要求子孙不可入仕！狗屁，荒唐。”
　　木清楠道：“我一定会实现父亲的梦想，让那些长老们知道，男人执掌木家，才是他们更好的选择。”
　　木仲面无表情点点头：“好了，回去睡吧！”
　　“父亲，你也早点休息，我走了！”木清楠毕恭毕敬鞠了一躬，转过身，脸上恭敬的神色一扫而光。
　　……
　　第二天，许子陵起床后，来到陈少乾的门口敲了敲，里面无人应答，楼道里，一个打扫卫生的服务员道：“这位先生先去用早餐了，他说，如果看到你，转告你一声。”
　　许子陵点点头说了声“谢谢”，赶紧回房洗漱，五分钟后，来到了楼下的自助餐厅。
　　陈少乾穿的一丝不苟，领口塞着一块白色餐巾，正在吃着面包煎蛋。
　　许子陵说了一声“早”，就拿着盘子去拿菜。
　　不一会，在陈少乾对面坐下道：“睡得怎么样？”
　　“还好？”
　　许子陵喝了一杯牛奶，道：“今天什么计划？”
　　陈少乾想了想道：“没什么计划，先走走看看，就当是旅游吧！”
　　许子陵笑道：“你是想故地重游，重温旧梦。”
　　陈少乾笑道：“什么也瞒不过你，可惜，故地重游简单，重温旧梦就难了！”
　　许子陵摇摇头：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！你们用情至深，我看谁也不会忘了对方，只要你未婚，她未嫁，一切还来得及，即便她嫁了，咱们也可以破坏她的家庭，让她……”
　　陈少乾笑着一筷子砸向许子陵：“去你的，我对她亏欠良多，如果能看到她幸福安乐，我就知足了！”
　　许子陵摇头道：“什么话！老哥，你要有这种觉悟，就是，她不跟你在一起，还能有什么幸福可言，你要坚信，只有自己才能给她幸福。”
　　陈少乾无奈笑了笑：“当年我要你有你这么自信，有现在一般执着，也许……”
　　许子陵塞入一个鸡蛋：“往者已矣，来者可追，我们一切向前看。”
　　“好！”陈少乾将杯子一顿，“向前看。”
　　……
　　龙阳市公安局。
　　季永忠因为立功，已经被升职，已是他兄弟何江龙的副手，自从破获了那件大案，龙阳市的治安水平一下提升了一大截，这段时间，小偷小摸近乎绝迹。
　　张富强利用这个契机，在市委常委会上提出准备开展一场为期百日的严打整风运动，由警方牵头，宣传部协助，严厉整顿社会风气。
　　他的提议很顺利通过了，下来就是风风火火的执行。
　　专案组已经解散，但是几个年轻人相处的都很不错，已经聚了好几次餐，唱了几次歌。
　　今天，季永忠来到刑警队，一些相熟的同志都热情的叫着“季队长”，季永忠外表憨态可掬，给人的印象不错，他笑嘻嘻同大家打着招呼。
　　经过实习警员张俊的桌子旁，季永忠有些奇怪，问旁边的人：“张俊还没来吗？”
　　一个女警道：“早上没见。”
　　季永忠有些奇怪，这个警校毕业的学生，跟自己在专案组时，从来没有过迟到早退，是不是家里有什么事？
　　走进自己的办公室，季永忠拨通了张俊的手机，响了好多声，却依然无人接听。


第297章 要挟
　　市郊一间出租屋中。
　　今天一大早，实习警员张俊和在校的女友蒋闲文还在床上，年轻人总是精力旺盛，早晨也是荷尔蒙激素分泌最高的时候，两人正在例行的云雨之中，门被人一脚踢开，然后闯进三个凶神恶煞的陌生男人。
　　沉浸在亢奋之中的小女友蒋闲文先是一愣，随后发出一声歇斯底里的尖叫，不过，这个尖叫尚且有几分抑扬顿挫。
　　而张俊则被这突如其来的惊吓搞的直接匆匆交代了。
　　一个面目狰狞的男人望着一身白肉的蒋闲文，忍不住伸出被烟草熏得发黄的舌头，舔了舔嘴唇，核桃大的喉结明显滚动了一下。
　　张俊赶紧抓过毯子盖住两人的身体，紧张的问道：“你们是什么人？为什么要私闯民宅，再不走，我要报警了！”
　　就连张俊自己都能听出来，他的话没有丝毫底气，虽然从警不久，但从对方身上散发出来的恐怖气息来判断，他们应该是那种杀人不眨眼的江洋大盗。
　　小女友在张俊怀中瑟瑟发抖，不敢正眼瞧三个不速之客。
　　其中一个高瘦的男人冷笑道：“你不就是警察吗？你忘了？还是我们弄错了？如果你不是警察，我们还不来找你呢！”
　　张俊惊恐的瞪大双眼，将女友护在身后，咽了口吐沫：“几位大哥，我们往日无冤近日无仇，你们为什么要找上我，我还在实习期呀！”
　　此人正是丧彪，在龙哥的授意下，他们已经开始策划报复警方，而张俊，这位实习警员，就是他们要发展培养的警方卧底。
　　丧彪道：“无冤无仇？你敢说余家寨的行动你没有参加？你敢说你不是专案组成员？那一晚，我们损失了多少货？损失了多少兄弟！你立功受奖的时候，有没有想过我们的感受？你趴着女人身上享受亢奋时，有没有想过这样的结果？”
　　两个跟班惊了，他们的目光和注意力，好不容易才从毯子下蒋闲文白嫩的身体上拔出来，完全被丧彪的一番义正辞严的慷慨陈词震撼着，对丧彪的崇拜和敬仰犹如滔滔江水绵绵不绝。
　　他们这才明白，丧彪能有今天的地位，也不是凭空得来的。
　　“我……”
　　张俊声音发颤：“你们要怎样？”
　　丧彪一揽左右跟班的肩头，冷冷一笑：“你对我做了那么多，为了我们那些死去和被抓进去的兄弟，我们替他们收点东西。”
　　“什么东西？”
　　张俊和蒋闲文抱得更紧了。
　　一个马仔道：“你女人皮肤很白呀，奶子够大，水也很多吧！我们先从她开始！”
　　“不要！”
　　张俊吼道。
　　在丧彪的授意下，两个目露淫光的痞子冲上去，强行掀开了二人身上遮羞的薄毯子，丧彪一把拉过张俊，蒋闲文则摇着头缩到了墙角，用双手捂着自己身上的要害部位。
　　以丧彪为首的三人一阵淫笑。
　　楼下的房东听到声音，上来在门外喊道：“一大早搞什么飞机，不要那么吵了！”
　　丧彪脑袋从窗子一露骂道：“滚蛋，别妨碍老子收高利贷。”
　　女包租婆一听，马上闭嘴，以百米冲刺的速度下楼，紧紧关上了自己的门。
　　包租公道：“上面吵什么？”
　　包租婆道：“有人收高利贷！”
　　包租公道：“小张不是公安么，他不像那样的人啊！”
　　包租婆道：“事不关己高高挂起，我担心的是咱们房租！”
　　包租公显然没有包租婆狭隘，他道：“这年头，公安也借高利贷，唉！”
　　楼上，丧彪一阵粗壮的胳膊死死夹住瘦弱的张俊，而张俊眼睁睁拿着自己的女友被一个人反剪着双手，而另一个拿着单反相机一阵狂拍。
　　蒋闲文苦苦哀求无果，现在已经声嘶力竭，沙哑着嗓子，咬牙切齿流着泪。
　　“畜生，你们这帮畜生！”
　　丧彪道：“这就叫畜生了？你的身材不错，拍你几张裸照往网上一传，说不定你就出名了呢！”
　　蒋闲文一口痰吐在丧彪的脸上，丧彪用手一抹，上去就是一个耳光，张俊刚要扑上，又被另一个跟班拉住。
　　丧彪挑起蒋闲文小巧的下巴：“小辣椒啊！大家都喜欢，一会，就让你感受一下什么才叫真正的畜生！”
　　蒋闲文猛的一口想咬住丧彪的手，丧彪反应很快，一把捏住她的颌骨，冷笑道：“你想死？”
　　“你杀了我啊？”
　　丧彪点点头：“不怕死，我钦佩你，可惜，这个世界上死不是最可怕的，还有很多比死更可怕的东西！比如，我把你卖到夜总会，卖到洗浴中心，让千人骑，万人操！”
　　捕捉道蒋闲文眼中的恐惧，丧彪笑了笑：“刚才打扰了你们的好事，我来负责，不如由我先补偿你！”
　　说罢，丧彪伸手托了托蒋闲文盈盈一握的小巧乳房，接着一把揪下一撮耻毛，蒋闲文疼的一下子泪水滚滚，她却死死咬着嘴唇，没有哭出声来！
　　张俊泪涕横流，道：“不要伤害她，有什么冲着我来，几个大男人，欺负一个女人，算什么英雄好汉！”
　　丧彪伸出一根中指，猛地塞入蒋闲文的下身，蒋闲文猛地一阵颤抖，丧彪哈哈大笑：“很紧吗！还是很湿，是不是很想要，我们可以满足你！”
　　蒋闲文气得浑身发抖，却没有说一句话。
　　张俊一下跪在了地上哭道：“求求你，放了她，你们要我做什么，我都答应，都答应……”
　　丧彪拔出手指，在鼻端闻了闻，很享受的样子，然后道：“收队！”
　　张俊和蒋闲文几乎不敢相信自己的耳朵，难道自己能够逃脱厄运？
　　丧彪的两个跟班也是如此，到嘴的鸭子，自己下身都脏爆了，老大居然让收队！
　　丧彪笑了笑，从床上拿起毯子，披在蒋闲文的身上，然后带人走了出去。
　　张俊一下扑过去，紧紧抱住还在颤抖的蒋闲文：“文文不怕，他们走了，他们走了！”
　　蒋闲文摇着头，没有看张俊一眼：“为什么？你不是警察吗？连你的女人都保护不了吗？”
　　“我……”
　　蒋闲文惨然一笑：“我要去上学了，今天早上还有课！”
　　蒋闲文穿妥衣物，也没梳洗打扮，就走了。
　　张俊怅然若失的坐在床边，疲惫的闭上眼睛，双手握拳，敲着脑袋，自言自语：“为什么？为什么会是我！”
　　这时，包租婆慢慢推开门道：“小张，这个月的房租……”
　　张俊怒不可遏，从衣服里抽出手枪指着自己脑门吼道：“要钱没有，要命一条，要不要，拿去！”
　　“啊――”
　　包租婆一声杀猪般的嚎啕，再次冲下楼去。
　　张俊一屁股坐在简易床上，床铺发出“吱呀”一声呻吟，他回想着女友的话：一个连自己女人都保护不了的人，还当什么警察？这句话深深刺痛了他的微薄的自尊！
　　“啊――”
　　张俊抱头大喊，这时，手机响了起来。
　　张俊拿起来一看是一个座机，他道：“喂！”
　　“张俊。”
　　“你是？”
　　“我们刚刚见过面，我手里有你女友的裸照，我想你为我们做点事。”
　　张俊道：“伤天害理的事我不会做。”
　　“很有正义感嘛！可是你有的选择吗？你之前保护不了你的女人，让他在你面前受到了侮辱，现在，如果不按我的话去做，很快，在互联网上，就会有他的艳照，我敢保证，他会比什么赣露露、湿露露更出名。”
　　“住口！”
　　“还用考虑吗？”
　　张俊咬着嘴唇：“你说。”
　　“很简单，这样……”
　　张俊奇怪道：“就这些？”
　　“你要做的就是这些，很简单吧！只要你老老实实做了这件事，我就会将所有底片都给你。”
　　张俊点点头：“我怎么跟你联系？”
　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，到时候会有人跟你联系。”……
　　丧彪打完电话回到车上，两个跟班依旧一副精虫上脑的样子。
　　“彪哥，你为什么不让我上了那个小妞，很不错呢！”
　　丧彪摇摇头：“这小子对我还有用，现在我们不能把他逼得太急了，狗急还跳墙呢！懂吗？现在他有把柄在我们手里，只能被我牵着鼻子走，如果你们干了他的小女友，那妮子是个烈性子，万一想不开寻了短见，这小子说不定就豁出去了！”
　　两个跟班立刻马屁如潮。一个道：“彪哥真是远见卓识，我们自愧不如。”
　　另一个不甘落后道：“彪哥才高八斗，学富五车，运筹帷幄，决胜千里，简直是孔明在世，华佗重生！”
　　丧彪“嗯”了一声：“华佗是弄啥的，听着耳熟！”
　　一个马仔道：“华佗，好像是一个很有名的军事家，曹操没有他，根本建不了魏国。”
　　丧彪哈哈大笑：“是吗！果然是三人行必有我师也！以后要多多互相学习。”……
　　张俊正在考虑上不上班，手机自从想起来，他远远看着手机，如果看着一只毒蛇，直到手机不响了，他才走过拿起来，一看居然是季永忠打来的，张俊想了想还是决定，收拾收拾上不去。
　　尽管他不想想的太多，可是，他知道，丧彪那伙人要做的事肯定不简单，而自己要不要为虎作伥？
　　他狠狠撕扯着头发，然后深深吸了口气，自我安慰道：“不急，还有好几天，慢慢再想办法！”
　　走到楼下，敲了敲房东的门，包租婆在家里瑟瑟发抖：“谁？”
　　“我是小张！”
　　“啊――小张啊！这个月房租不要了，你先住着！”
　　张俊苦涩一笑放下二百块道：“大嫂，钱我搁在外边了，多出来的，你叫人给我修一下房门，我上班去了！”
　　等到张俊离开，包租婆才打开门，看到外面窗台上压着的两张钞票，她有些纳闷了……


第298章 段氏一脉
　　这一天，许子陵跟着陈少乾四处游玩，陈少乾博闻强识，对各处景点了然于心，许子陵却不知道，陈少乾是重走过去同木青萍一起走过的路，重拾昔日刻骨铭心的记忆。
　　有了陈少乾，专业的导游也省了，许子陵从酒店租了一辆福克斯翼虎，二人利用两天时间一口气游完了怒江、独龙江、澜沧江，又去了下关、上关、苍山、洱海、大理古城。
　　一路下来，陈少乾一直被一股淡淡惆怅包围着，动不动咳嗽几声，不过每到一处，他就吟诗作赋，让许子陵对该处景点加深了记忆。
　　许子陵发现，丽江真是个风花雪月之地，太浪漫了，不适合两个大老爷们过来。
　　第三天，两个大男人泛舟洱海情人湖，许子陵充作船翁，摆着船舵。
　　望着眼前的情景，陈少乾不禁热泪盈眶，昔日，二人正是在这情人湖上邂逅，随后相知相爱，私定了终身。
　　可是，如今，草木全非，人事全非。
　　看着两侧矗立气一栋栋美轮美奂的湖滨别墅，他产生一种沧海桑田之感。
　　十七年前，情人湖还是一片汪洋，现在都成了一个一个小小水洼。
　　十七年前，这情人湖还属于所有人，可是现在，它已经变成少数有钱人的私产。
　　突然，陈少乾一动不动，望着前方一叶扁舟，难以置信中又透着一抹狂喜。
　　许子陵手中的竹篙也停止了划动，他的目光也被扁舟上的景色吸引。
　　小舟上立着两个眉如墨画的女子，她们穿着苗装，包着花头巾，带着繁杂多样的首饰，可是，却恰到好处，在这如诗如画的山水之间，她们似乎钟天地灵气于一身，让人如梦似幻，感觉她们不应属于这俗世凡尘。
　　陈少乾嘴唇颤抖着，当他看到许子陵如痴如醉的模样，已经确认不是自己眼花看错，两颗泪水再也止不住滑下，他终于忍不住大叫起来：“小萍――”
　　这一声包含着十七年的切切思念，木青萍也是如此，当见到陈少乾的一刻，她的心中不再有恨，两天来，她默默注视着陈少乾走过他们记忆中的每一个角落，她终于相信，陈少乾没有对她忘情。
　　陈少乾撕心裂肺的一声叫唤，让木青萍眼眶湿了，内心熔化了，她淡淡的笑着，任泪水滑落。
　　许子陵已经猜到对方是谁，因为旁边的木清韵他是认识的，没想到，小丫头换成苗女的装扮更加水灵迷人。
　　陈少乾同木青萍隔水相望，无语凝噎。许子陵大煞风景道：“老大，上不上？”
　　陈少乾道：“上！”
　　许子陵应了一声“好嘞”一竹篙带着内息插-入水中，小船猛地飙出，十丈水面倏忽而过，眼看着两船即将撞上，许子陵第二篙插-入水中，船身猛然顿住，两船之间只余一步距离。
　　木青萍的目光始终定格在陈少乾脸上，对外界发生的一切恍如未见，陈少乾亦是如此，不过小丫头木清韵已然惊得合不拢嘴巴了！
　　许子陵骄傲的向木清韵抬了抬嘴巴，木清韵一皱小鼻子：“切！”
　　陈少乾一步跨到对方船身，木青萍定定看着他，陈少乾颤抖着嘴唇，向木青萍伸出手道：“小萍，这次来，我再也不走了！”
　　木青萍眼眶一红，晶莹的泪珠滚滚而下，她终于将手交到他的手中，笑着说：“十七年了，有你这句话，我知足了！我不会那么自私，我要放下一切，用余生来补偿对你的亏欠。”
　　“是我亏欠了你。”
　　两人相视一笑，深情相拥。
　　木清韵在旁边用手不住擦着眼泪，不知何时，许子陵如果鬼魅般站到了她身旁，揽着她肩头道：“小丫头，被感动了，要不要借你一个肩膀？”
　　“去你的。”
　　木清韵伸手掐在许子陵腰间软肉上，许子陵不住吸着凉气求饶，一时间，小丫头眉开眼笑。
　　许子陵不住示意，“小点声，不要吵着你姐姐姐夫。”
　　木清韵脸一红：“你好像在耍流氓！”
　　许子陵道：“你看，他们多好，有情人终成眷属，咱们也应该像他们。”
　　“去，谁跟你有情了。”
　　陈少乾一阵急速的咳嗽，木青萍恋恋不舍离开陈少乾的怀抱，伸手搭在他的脉门上，慢慢蹙起黛眉：“少乾，对不起，当年我……”
　　陈少乾伸出手指按在木青萍的红唇上：“不要说，十七年前，能够在情人湖遇到你，是我这一声最大的幸运。”
　　木青萍刚要说话，许子陵大声道：“大哥，不要这么肉麻好不好，这好像是港台剧男主角要挂时说的台词啊！”
　　陈少乾脸一红：“去你的，小萍知道，我说的都是肺腑之言。”
　　木青萍笑着不住点头：“我相信。”
　　木清韵也不高兴了，许子陵简直就是大煞风景，她大发雌威道：“你再乱说话，我一脚踹你下湖喂王八。”
　　许子陵哈哈大笑：“你舍得吗？”
　　“为什么舍不得？”
　　许子陵定定望着木清韵，脸上充满无限柔情：“能在空客747上遇到你，是我一生最大的幸运。”
　　“啊――”
　　木清韵捂着嘴巴，她赶紧闭上眼睛，刚才一刻，自己居然掉进了许子陵营造的情感陷进，太可怕了，她大声道：“你去死！”
　　然后，狠狠在许子陵小腿上踢了一脚。
　　木青萍挽着陈少乾的胳膊道：“你看他们两个。”
　　陈少乾道：“你觉得他们怎么样？”
　　木青萍摇头：“不好，许子陵太出类拔萃，我听说很花心，你看不出来，小丫头已经被他迷住了。”
　　陈少乾道：“那我可要提醒一下我的干弟弟，不能重蹈我的覆辙。”
　　木青萍望着陈少乾深情道：“对不起，我一定会解除你的痛苦。”
　　陈少乾摇头道：“我们之间没有对不起，只有爱。”
　　“肉麻！”
　　木青萍靠在陈少乾的肩头娇声笑道。
　　“我愿意！”
　　“我喜欢听。”
　　不知不觉船已开出，来到湖心一座凉亭，木青萍伸出芊芊素手指着凉亭上的匾额道：“少乾，你看，那是你的诗。”
　　陈少乾定睛看去，吟道：“碧波摇双影，暖风送轻舟。怜取眼前人，恐惊亭上鸥。”
　　右手轻轻揽着爱人，陈少乾眼前出现了多年来一直魂萦梦牵的画面……
　　“好美！”
　　木清韵感叹着。
　　“好诗！”
　　许子陵一声大叫，将几个人从浓浓意境中拔了出来。
　　木清韵道：“许子陵，你讨不讨厌，你不说话，没人当你是哑巴！”
　　许子陵嘿嘿一笑：“面对此人美景美人，我一时技痒，哥哥嫂嫂还有某人不要见怪，听听我吟的诗。”
　　“你会吟诗？”
　　木清韵鄙视的看着他，一脸不信。
　　许子陵笑道：“我会的多了，琴棋书画无所不精，你会什么？如果会吹箫，咱们可以来个琴箫合奏。”
　　“我不会！”
　　木清韵刚说完，马上会过意来，俏脸一红骂道：“流氓啊！”
　　许子陵摇摇头道：“清桂伴红莲，白衣映绿水。万绦化千波，四影成两对。琴远青山暮，酒酣剑花微。少年醉意浓，月高不知归。”
　　木青萍和陈少乾淡淡笑着，木清韵再次呆了，望着许子陵是满眼的小星星。
　　许子陵对着木清韵一个飞吻道：“纯属剽窃，醒醒啊！”
　　这次很意外，木清韵没有对他出手，而是表现出一抹小女人的娇羞之态，看到许子陵那是蠢蠢欲动。
　　“切――”
　　突然间，一个中气十足的声音远远而来。
　　来人踏波而行，一袭儒雅黑衫，白须飘飘：“两位小友光临情人湖，老夫有失远迎，还望海涵。”
　　说话时，人还在几十米外的别墅前，说话终了，他已经立身凉亭之上。
　　“姑父！”
　　木青萍、木清韵齐声道。
　　“在下段德彰！”
　　段德彰打了一个稽首：“两位是？”
　　问的是两位，可是他目光却牢牢罩定许子陵。
　　陈少乾道：“在下陈少乾。”
　　木青萍补充道：“我男人！”
　　段德彰微微点头：“我知道你！”
　　说着转头看向许子陵：“这位是？”
　　许子陵惊讶于段德彰的踏波而行的功夫，这应该是传说中的水上飞轻功，难道世上真实存在这样的功夫，丽江真是太神秘了。
　　而且，许子陵感到，被段德彰看着，浑身一阵针刺的感觉，他知道，这是因为自己内力在本能的抵抗，阻止被对方看穿。
　　许子陵内息循环一周，不适感顷刻消失，他望着木清韵开玩笑的说：“小韵，你也不学学姐姐，介绍一下我！”
　　木清韵啐了他一口笑道：“好啊，姑父，这是贱人许子陵！”
　　许子陵眼睛一瞪，随后笑道：“总算是介绍了！”
　　段德彰微微点头：“远道而来的客人，咱们上岸小序吧！”
　　木青萍道：“好的，姑父，你先行一步，我们随后就到。”
　　段德彰应允一声，再次踏波而去。
　　陈少乾摇头道：“小萍，你姑父能不能不要弄得这么惊世骇俗？”
　　许子陵却道：“小韵，你姑父是什么人？”
　　木清韵没好声气道：“一会上岸，你不会自己问他？”
　　许子陵嘴一抿：“就当我对牛弹琴，好啊！”
　　“你……”
　　木青萍笑道：“你们怎么像个冤家，子陵，你撑船。”
　　许子陵老老实实撑船道：“我好命苦！我就是船夫。对了，小韵，今晚咱们睡哪？”
　　木清韵道：“别墅呗！”
　　说完瞪着许子陵道：“喂，你怎么那么喜欢占人家便宜。”
　　许子陵道：“有吗？你想得美，我又没说跟你睡！”
　　“流氓啊――”……
　　几人登上岸，段德彰已经迎了上来，一个佣人将他们引入客厅，段德彰故意落后，来到许子陵身边，许子陵趁机问道：“您是……”
　　段德彰淡淡一笑：“知道你好奇，告诉你，我是段氏一脉。”
　　“大理段氏？”
　　段德彰笑着点了点头。


第299章 传承绝学
　　一行人走入客厅，大家分宾主坐定，佣人奉上香茗，一时间，客厅中茶香袭人。
　　陈少乾感叹道：“这真是一个修身养性的好处所！”
　　段德彰道：“唉，不知道政府怎么想的，过去多好，非要搞什么开发，要不是木家全部买下来，情人湖又哪有现在这幅样子，恐怕早已变成臭水沟了！”
　　陈少乾脸蛋微微一热，段德彰口中的政府，陈少乾总感觉是在影射自己。
　　木青萍笑道：“姑父，你就不要发牢骚了！”
　　陈少乾笑得有些不自然：“其实，我也觉得有些地方开发过度！”
　　木清韵道：“姑父，你刚才那是什么功夫，水上漂吗？好酷啊！”
　　段德彰笑道：“没见识了吧！这是我先辈传下来的，叫凌波微步。”
　　许子陵瞪大眼睛：“不是吧！”
　　“哈哈，玩笑而已。”
　　这时，一个苍老的女声响起：“这么热闹，来客人了？”
　　段德彰马上收起玩笑，脸上充满温柔，走过去扶住一个老妇人：“婉清，你怎么出来了，外面风大！”
　　木婉清笑道：“你呀，一直把我当个病人，这些年，你将我调理的已经差不多了！”
　　段德彰叹息一声：“我空有一身武功，却治不好你的病，我没用。”
　　木婉清嗔怪道：“说什么呢！又不是小孩子了，还说这些糊涂话，也不怕晚辈笑话！”
　　段德彰笑得像个孩子：“你说的是。”
　　木青萍和木清韵微微一笑，站起道：“姑姑！”
　　“好！”
　　木婉清微微点头。
　　木青萍道：“姑姑和姑父这么大年纪还是如此恩爱，真是让人羡慕。”
　　木清韵低声吟道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老！姑姑和姑父就是真实的写照。”
　　木青萍含情脉脉的望着陈少乾，陈少乾牵住了木青萍的手，紧紧的握住。
　　木婉清咳嗽几声，段德彰慌忙去关上大门，然后扶着木婉清坐在自己旁边。
　　木婉清喝了一口茶道：“这位是陈家的公子？”
　　陈少乾道：“我是陈少乾。”
　　木婉清闭上眼睛，缅怀着往事，她摇摇头：“十七年了，你也不小了。”
　　陈少乾点点头，望着旁边的木青萍道：“小萍还是当年的模样！”
　　“坐！”
　　几人坐下，木婉清道：“人生不过短短数十载，能够遇到一个心爱之人，共度此生，就别无所求了！”
　　她望了望段德彰道：“老段，这些年，委屈你了！”
　　段德彰笑道：“刚才谁还说我来着，你也不怕孩子笑话。”
　　“不说了，不说了。”
　　木婉清望着陈少乾，微微眯着眼睛道：“这些年，小萍不容易，当你我有很大的责任，如果不是非要小萍背负起家族的重担，你们也不会被硬生生拆散。”
　　木青萍眼眶一红哽咽道：“姑姑，都过去了，你也不想的，这都是命。”
　　木婉清摇摇头：“我知道自己去日无多，我最近就在想，家族的那些规矩是人的定的，如果不合时宜了，咱们是不是也应该改上一改。”
　　在场的段德彰、木青萍，包括木清韵在内都是大吃一惊，在木家，族规大于天，这位曾经的家主，现在的长老，居然开始质疑族规，如果要让其它长老听见，势必要扣上大不敬的帽子。
　　众人都没有吭声，木婉清又是一阵咳嗽，段德彰马上在她后背轻拍着，眼中有温柔，有心疼，绝对不是做作。
　　许子陵皱起眉头，这个老太婆老朽不可，确实是如她自己所言，行将就木，也不知道一表人才的段德彰当年是怎么看上她的，难道她当年也是个美人？
　　木婉清道：“别怕，不光是我意识到了这一点，包括长老会那些老顽固也有些开窍了！”
　　木青萍是最激动的一个，她道：“姑姑，这是真的吗？如果真是这样，可以让有能力的男丁负责家族的生意，女人再强势，还是要找个归属的……”
　　木婉清点点头：“我明白，如无意外，你们以后就可以一起生活了！”
　　木婉清一时间杏眼圆睁，她没想到幸福来得如此之快，本来，她还在考虑，为了自己和爱人，和家族决裂，现在居然峰回路转了！
　　“谢谢姑姑！”
　　木青萍一阵狂喜，拉着同样激动的陈少乾向姑姑说着“谢谢”木婉清摇摇头：“要说感谢的是我，如果不是我这不中用的身体，你们也许早就……不说了，唉，这位小兄弟长得很精神，是小韵的男朋友吗？”
　　许子陵心道：好吗？这死老太婆终于看到咱了，咱难道就这么不起眼，不应该呀！
　　木清韵满是俏脸绯红：“姑姑，这是一个贱人，想做我男朋友，他想得美。”
　　许子陵摇摇头，亲热地叫了一声“姑姑”然后道：“我和小韵是清白的！”
　　众人尽皆莞尔，唯有木清韵对着许子陵一番咬牙切齿：“姑姑也是你叫的，凭什么？”
　　段德彰笑道：“时间不早了，咱们吃饭吧！边吃边谈！”
　　接着，许子陵见识了一桌真真意义的全素宴，虽然做的精致，可是咱是食肉动物。
　　喝了一碗小米粥，许子陵的肚皮还在咕咕叫，看大家都放下了碗筷，许子陵有些不好意思。
　　木婉清问道：“饭菜清淡了些，不知道许公子吃的合不合口味。”
　　许子陵道：“不错，清淡利于健康。姑姑，以后你就叫我子陵吧！那样亲切些。”
　　“好！”
　　木清韵嗤之以鼻：“套近乎，没安好心。”
　　许子陵笑道：“我安得什么心，你不知道？”
　　木清韵马上捂住耳朵：“我不听我不听。”
　　木婉清笑了笑，接着又是一阵剧烈的咳嗽，许子陵发现，老太婆咳得面色潮红，眼珠子都瞪了出来。
　　段德彰紧张道：“婉清，我先送你回房。”
　　“好，我……咳咳……失礼了，失陪了！”
　　段德彰去而复返，面色凝重：“小萍，你姑姑让你进去，她有话单独对你说！”
　　木青萍望了望陈少乾，然后点点头向小黑屋走去。
　　段德彰来到许子陵身边：“子陵，没事的话，咱们出去走走。”
　　“好的，姑父！”
　　看着二人走出大门，木清韵皱着眉头，摇头自言自语：“还没见过这么不要脸的人！”
　　房中，所有的窗子和门都挂着密不透风的棉帘，木青萍走进来，感到一种阴森森的感觉。
　　木婉清道：“孩子，坐！”
　　“是，姑姑。”
　　木婉清道：“明天，我会召集族中长老和主要成员开个会，决定一些重大事项，你到时候和小韵一起参加。”
　　“哦！”
　　“小萍，你是怎么打算的。”
　　木青萍看着姑姑，鼓起勇气道：“姑姑，我亏欠少乾太多，我要用自己的余生补偿他！”
　　木婉清点点头：“易求无价宝，难得有情郎，姑姑支持你！”
　　“谢谢姑姑！”
　　木婉清摇摇头：“咱们姑侄之间还要这么生分吗！”
　　木青萍动情的说：“青萍从小没有父母，姑姑就好比我的母亲！”
　　木婉清摇头道：“可惜，我没有做到一个母亲的本分。”
　　“您已经做得很好了！”
　　木婉清道：“少乾身上的蛊毒……”
　　木青萍坚决道：“我要为他解除。”
　　“其中的凶险你想过没有？”
　　木青萍道：“我会不惜一切代价。”
　　木婉清点点头：“我累了，你去吧！”……
　　湖边，清风送爽，空气中又不知名花草的淡香，沁人心脾。
　　湖面上，无数的引火虫如朵朵星云，缓缓移动，而湖中数以万计的银鱼齐齐跃起，捕食着引火虫，于是，星云不断变换着形状，实在是美轮美奂，令人叹为观止。
　　段德彰道：“美吧！只有情人湖才有这样的夜景！”
　　“美不胜收！”
　　许子陵由衷赞道。
　　段德彰道：“可惜呀，很快，我就看不到了！”
　　“为什么？”
　　段德彰摇摇头：“子陵，我对你的武功很感兴趣。”
　　许子陵笑道：“在姑父面前，我可不敢班门弄斧，你的凌波微步，也是令人叹为观止啊！”
　　段德彰笑道：“想学吗？”
　　许子陵眼睛一睁，以为自己听错了！
　　段德彰已经知道对方的态度，也难怪，没有一个习武之人能够拒绝这份诱-惑。
　　“为什么？”
　　许子陵认为，段德彰跟自己非亲非故，不可能无缘无故教习自己这样的旷世绝学，所谓礼下于人必有所求，先看看他求得是什么？
　　段德彰道：“婉清不久于人世，她走了，我也不会苟活，可是，段氏一脉的精深武学不能失传，我认为你是一个武学奇才，而且心地纯良，虽然有些玩世不恭，甚至面带桃花，但是却无伤大雅！如果想学我段氏绝学，必须答应我两件事！”
　　许子陵举起手，像个认真听讲的小学生：“请问，段氏有哪些绝学。”
　　段德彰显然不太满意，不过还是道：“凌波微步，一阳指，六脉神剑！”
　　许子陵倒吸一口凉气：“现在可以提你的要求了。”


第300章 星月夜话
　　情人湖的夜色，让人感觉像童话一般不切实际，月亮是巨大的银盆，仿佛伸手可及，芦苇在清风中微微摇曳，暗香浮动，烟波浩渺的湖面上，引火虫和银鱼上演着一抹光怪陆离的舞台剧。
　　木清韵不知何时走了出来，远远看着许子陵和段德彰交谈。
　　至于他们谈的什么内容，木清韵就不得而知了。
　　可是很快，许子陵就同段德彰交起手来。
　　以许子陵的想法，段德彰能够踏波而行，轻功如此高绝，身手自然也不弱，所以他也不敢托大。
　　谁知道，带着内息的一掌居然就将段德彰打倒。
　　段德彰“啊”的一声跌坐在地，许子陵大惊失色，看了看自己的手掌，慌忙去扶段德彰。
　　段德彰笑着摇摇头：“老了，想当年，我怎么说也是苗疆第一高手，可如今，连一个年轻人都打不过。”
　　“姑父，他不是普通的年轻人，他曾经是最出色的中南海保镖。”
　　几人扭头望去，木青萍和陈少乾正朝这边走来，刚才的话是木青萍说的。
　　许子陵扶起段德彰道：“姑父，对不起，我真不是故意的。”
　　段德彰摇摇头，激动的望着许子陵：“古老的喻示果然是真的，我穷其一生，也没能摸到内功的门槛，而你，一个年纪轻轻的，竟然……罢了！许子陵，跪下。”
　　许子陵望着段德彰，又望了望其它几个人，然后慢慢跪倒，他心情是很复杂的，虽然自己拒绝不来武林绝学的诱-惑，但是如果要背负什么一辈子的责任，他宁愿不要。
　　段德彰闭着眼睛道：“不知从何时起，我们段氏一脉的使命就是保护木家的家主，段氏传到我这一脉，已是香烟尽断，本来我以为要带着遗憾离开，可是如今，上苍让我碰到了你！”
　　众人默默无声，只有阵阵蝉唱和蛙鸣相互应和着。
　　段德彰道：“许子陵，想要继承段氏武学，我要你发誓，必须用自己的所学保护木青萍、木清韵姐妹。”
　　许子陵抬起头：“就这些？”
　　“就这些！”
　　许子陵舒了口气：“木青萍是我大嫂，你不用说，我也会保护她周全，至于木清韵这个小丫头，我想保护她，也要她愿意才行。”
　　木青萍温婉一笑，靠在陈少乾的肩头，此时此刻，她哪有半分平日叱咤风云，女强人的本色。
　　“就是，姑父，我有手有脚，哪里需要他来保护，再说了，我可以花钱请保镖啊！”
　　“住口！”
　　段德彰呵斥道：“花钱请的保镖能忠心吗？为了钱，出卖雇主的事情还少吗！你们听清楚，我是在交代遗言，你们能不能听我说完。”
　　木清韵闭了嘴，段德彰用热切的目光看着许子陵，许子陵终于慢慢的点了点头。
　　“好！”
　　段德彰高兴道：“你们其他人回去休息，我要传授许子陵功夫。”
　　木清韵小嘴一撅：“有什么了不起的！”
　　她转身扭着小屁股走了。
　　木青萍笑着挽着陈少乾的胳膊，也向别墅方向走去。
　　木清韵一路小跑，来到别墅的露台上，用那架天文望远镜，开始偷看许子陵和段德彰。
　　段德彰看到众人离开，现场只剩下他和许子陵，他忍不住一阵咳嗽。
　　许子陵眉头一皱，上去拍了拍段德彰的后背道：“对不起，是不是我刚才太用力？”
　　段德彰摇摇头：“我有病。”
　　许子陵握住段德彰的脉门，眉头紧皱：“这么重！”
　　段德彰惊喜道：“你还懂得医术。”
　　“略知一二。”
　　段德彰道：“依你之见，我还有多少时间。”
　　许子陵神色凝重：“不出半月。”
　　段德彰听闻之下，高兴道：“够了。”
　　“够了？”
　　段德彰点点头：“婉清也就在这几天，我要料理好他的后事，然后随她而去。”
　　许子陵皱眉道：“你们没有想过积极治疗？”
　　段德彰摇摇头：“我们木家精研蛊术，治病救人也用蛊，当然，对自己的情况也是有所了解的，如果有希望，早就去医院了！”
　　许子陵心中默然，在很大程度上，他已经认同了段德彰的话。刚才一探，段德彰脉息断续无力，五脏六腑已然枯槁，离油尽灯枯已经不远。
　　段德彰洒然一笑，豪情万丈：“人生短短几十寒暑，不求惊天动地，万古流芳，但求无愧于心！子陵，你跟我来。”
　　二人踏着星光月色来到初见段德彰的湖畔，段德彰道：“我先过去，你自己过来。”
　　说罢踩着水面一路向湖心的凉亭奔去。
　　转眼之间，段德彰已经立身于凉亭中，许子陵面露苦色，望着段德彰大声道：“姑父，我？”
　　段德彰哈哈大笑：“你沿着我走过的路，走走看！”
　　“路？”
　　许子陵低头向水中望去，双眼一眯，立刻发现一道黑影，略低于水面，一路延伸道凉亭处。
　　许子陵试着下水，终于踩在了实物之上，他马上想通了，段德彰并非有超绝的水上飞轻功，玄机都在这水下。
　　许子陵稳定身形，尝试着向前跑去，一路上逐步加速，片刻后，已然健步如飞。
　　段德彰欣赏的点点头，而远方露台上，窥视的木清韵惊得目瞪口呆，她看到朗朗月色下，许子陵无师自通，踏波而去，难道他是个天才？
　　木清韵只能勉强看清二人的容貌举止，却无法听见他们的对话，自己也无法了解到其中的玄机。
　　许子陵一步跃出，足有丈许，他站在凉亭上，回头看了看，不禁莞尔一笑。
　　段德彰道：“怎么样？”
　　“过瘾！姑父真是别出心裁。”
　　段德彰哈哈大笑：“多谢你没有说我作弊！其实，世人看到的大多都是假象。”
　　“姑父说话很有哲理。”
　　“不要抬举我，倒是你，比我强了不知多少倍，虽然当初我想出这么个点子，可是要克服水的浮力和保持平衡，也经过几个月的苦练，没想到一下就掌握了。”
　　许子陵淡淡一笑。
　　段德彰道：“现在，我放心将段氏的绝学传给你了！你跪下。”
　　许子陵心中一阵嘟囔：还要跪呀，就你这样的，能传给我什么绝学？不过出于对木清韵姑父的尊重，许子陵还是跪下了。
　　段德彰伸手到腰间，摸了摸，撤出一张臭气哄哄的羊皮，他抖了抖，许子陵看到几根白色的毛发飘落而下，可想而知，这张羊皮的藏身之地。
　　段德彰珍而重之的托着羊皮道：“许子陵，武林绝学大多淹没，包括我们段氏，如今传下的只有这一套六脉神剑，我资质愚钝，你拿去参悟吧！”
　　许子陵接过羊皮卷，细细一看，顿时被上面的文字所吸引，整篇以蒙古文书就，许子陵看得一知半解，他抬起头，有些疑惑的看着段德彰。
　　段德彰道：“别问我，我也不懂，你找一个可靠的人，让他帮你翻译一下。”
　　许子陵小声嘀咕道：“难怪你参悟不透，原来连字都认不下来。”
　　段德彰哈哈大笑：“子陵，你的心思我明白，只是你不知道，我还没有到那一步，还有一句祖训口口相传，就是要练羊皮卷上的绝学，必须内功有成，我苦练一世，也没有窥得内功的门槛，所以也没想过翻译它。”
　　许子陵心下恍然，默默收好羊皮卷，段德彰道：“收了我的东西，就要记住你的承诺，如此良辰美景，不要一个人辜负了！”
　　说罢，段德彰再次踏着湖面，洒然而去，只留下湖面上一片碎银。
　　许子陵盘膝坐下，片刻间，心神已经归于空明，内息开始自行循环，他惊喜的发现，在这灵气充沛之地，他的内息精纯精进了不少。
　　正在物我两忘的境界，听见有人说：“许子陵，我姑父给了你什么？给我交出了！”
　　许子陵睁开眼，看到一袭白衣的木清韵，俏然立在月下湖畔，如同下凡的嫦娥一般，一时之间，他看得痴了。
　　“你……”
　　看到许子陵热切的目光，木清韵俏脸一红，啐道：“流氓，听见我问你的话了吗？”
　　想起飞机上见到的，木清韵白衣下，俏立的臀瓣，许子陵顿时一阵口看舌燥。
　　“你看什么？”
　　许子陵咽了口唾沫笑问：“你说什么？”
　　“我问你看什么。”
　　“前面一句。”
　　“流氓……”
　　“再前面？”
　　木清韵皱眉道：“我姑父给了你什么？”
　　“哦，不能告诉你！”
　　“你……”
　　许子陵笑道：“现在回答你第二句，你问我看你什么，这个问题不好回答，所以在回答之间，给你说个笑话。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，你说！”
　　许子陵面色故意一沉：“丫头，尊重啊！我有怎么你，你好像跟我有仇似的。”
　　“因为你总说占我口头便宜。”
　　许子陵“哦”了一声：“我明白了，你不想让我占你嘴上的便宜，而是想让我用行动占你便宜。”
　　“不是！”
　　木清韵咬牙切齿道。
　　许子陵哈哈大笑。
　　木清韵知道对方故意跟自己拌嘴，她长长呼了口气道：“有话快说，有屁快放。”
　　“说什么？”
　　木清韵如果看外星人一般看着他：“你不是说要给我讲个笑话吗？”
　　“哦！今晚月色不错，不过咱们把酒夜话如何？”
　　“谁愿意跟你把酒夜话，你再不说，我走了。”
　　许子陵笑道：“可惜，辜负了这良辰美景，也罢，落花有意流水无情，而流水无情恋落花，你走吧！不说也罢！”
　　“你不开心？”
　　看到许子陵落寞的神情，木清韵居然觉得自己心里酸酸的。
　　许子陵突然笑道：“好了，看在你关心我的份上，我给你讲啊！是这样的，人家说，男人看女人呢，高看一眼那是欣赏，低看一眼那就是流氓了！”
　　木清韵听后也不禁莞尔一笑：“流氓，你终究还是个流氓！”
　　许子陵望着美艳不可方物的木清韵道：“像我这种流氓真不好找。”
　　“恬不知耻。”
　　许子陵仰首向天道：“这里真美，就像太香艳，太秀气，是温柔乡，容易消磨人的斗志，有空带你到我的家乡看看，那里有突兀的山峰，奔腾的瀑布，阵阵松涛，磅礴云海。”
　　“好啊，有空你带我去。”
　　“不怕我流氓了？”
　　“怕呀！”……


第301章 计划
　　木清韵仰起头，望着夜空，一脸浅笑，她深深呼吸了一口湿润中带着淡淡香味的空气，“嗯”了一声，展开双臂，旋转着跳起舞来。
　　明媚的月色，蒙蒙清辉，无数引火虫，还有彩蝶，围着一朵白色的“海棠花”许子陵看得如痴如醉。
　　远远的，段德彰和木婉清在露台上观看着，彼此脸色深深的皱纹都舒展了不少。
　　木婉清道：“段大哥，你还记得吗？”
　　段德彰拥着木婉清笑道：“当然，你年轻是跟小韵一样漂亮。”
　　木婉清道：“你呀，老了老了，嘴还是这么甜，当你我就是被你这张嘴哄到手的。”
　　段德彰自豪的仰起头：“能哄到你，是我一生最大的骄傲。”
　　木婉清笑道：“瞧你这点出息，咳咳……”
　　段德彰拍了拍妻子的后背，脸色凝重道：“明天开会，要跟老二摊牌吗？”
　　木婉清点点头：“我们都时日无多，如果不开这个，只怕我们前脚一走，家就乱了，我们不能成为家族的罪人。”
　　“我永远支持你！”
　　木婉清顺从的靠在段德彰怀中：“谢谢，没有你，这些年我撑不下来。”
　　段德彰摇头：“要说谢谢，留到下辈子再说。”……
　　木青萍的房中亮着灯，她同陈少乾坐在一张小几两边，面对面，每人手中端着一杯红酒。看样子，他们要把酒夜话。
　　陈少乾抬起手腕，木青萍也做出相同的动作，他们相视一笑，发现彼此手腕上戴着同一款百达翡丽。
　　木青萍道：“你看时间干嘛？”
　　陈少乾道：“习惯了。”
　　“困不困？”
　　“你呢？”
　　“以前从来不困。”
　　“我也是！”
　　“可是今天有一些。”
　　“我也是。”
　　木青萍“噗嗤”一笑，在陈少乾眼中，如果繁花绽放一般，令他眼前一亮，木青萍柔声道：“你好像没主见耶，这样的性格，真不知道你怎么管理那么大的公司？”
　　陈少乾道：“你关心我？知道我的事！”
　　木青萍点点头：“正如你关心、知道我一样。”
　　“我这次来……”
　　陈少乾还没说完，木青萍伸出手捂住他的嘴道：“我知道！”
　　“你知道？”
　　陈少乾皱眉问道。
　　木青萍点点头：“谁让你来的。”
　　陈少乾疑惑的望着她，过了一会才说：“是子陵。”
　　木青萍点头笑笑：“他很神秘。”
　　陈少乾握着木青萍的手：“其实我一直就很想来，可是，我害怕！”
　　木青萍明澈的双眸望着他道：“怕什么？”
　　陈少乾道：“怕你已经有了家室，把我忘了，怕年迈父母为我伤心。”
　　木青萍道：“那你为什么还要来？”
　　“是子陵，他给我指了条明路，他让我父母表明了态度。”
　　木青萍眼睛一亮：“书记和夫人什么态度？”
　　陈少乾抿着嘴道：“他们很后悔，答应不再干涉我的感情生活。”
　　木青萍喜极而泣：“真的？”
　　陈少乾也含泪点着头。
　　木青萍吸着鼻子道：“我也有一件喜事要告诉你，也许过了明天，我就可以放下一切，同你浪迹天涯，再也不问世事。”
　　陈少乾激动的说：“你可以吗？”
　　“很快就可以了，如果当年我在倔强一点，也许……”
　　陈少乾伸出手，用指肚抹去木青萍的眼泪，身子慢慢靠过来，木青萍惊愕的望着他，当能够清晰感受到他的鼻息时，木青萍幸福的闭上了眼睛。
　　木青萍微微抬着头，梨涡浅浅，红唇如同玫瑰花一般绽放，不过，乌黑细长的睫毛却微微颤抖着。
　　陈少乾温柔的吻了上去，一滴泪滑出眼角，跌碎在木青萍无可挑剔的脸庞上。
　　这一吻，缠绵悱恻，荡气回肠。
　　这一吻，饱含十七年的刻骨相思！
　　陈少乾紧紧拥着木青萍火热的娇躯，木青萍也热烈的回应着，一切那么自然，那么顺理成章。
　　陈少乾的手揉搓着木青萍傲挺的胸脯，木青萍也伸出手抚摸着他的胸膛，可是，当陈少乾的手伸到她腿间时，她突然夹住了双腿。
　　陈少乾一脸疑问，木青萍知道他误会了，红着脸道：“今天不行！”
　　“为……”
　　陈少乾一句没有说完，便是一阵剧烈的咳嗽。
　　木青萍从后面抱住陈少乾，心疼的说：“后天就是十五，月圆之夜，我会解了你的情蛊。”……
　　一夜无话，该发生的没发生，不该发生的也没发生。
　　一大早，别墅里，除了佣人，就剩下陈少乾和许子陵。
　　许子陵和陈少乾简单吃了素淡的早饭，就来到湖边散步。
　　许子陵道：“少乾哥，他们干嘛去了？”
　　“听小萍说，今天家族要开个什么会。”
　　许子陵皱眉道：“不是董事会吧！”
　　陈少乾摇摇头：“好像是古老家族开的那种氏族会议。”
　　许子陵点点头：“有点意思。”
　　陈少乾笑道：“子陵，我现在好开心，我都不知道该怎么感谢你！”
　　许子陵嘿嘿笑着，竖起两根大拇指，对在一起道：“你们两个昨晚有没有……”
　　陈少乾指着他道：“你呀，思想太不纯洁！”
　　“虚伪！爱是做出来的。”
　　陈少乾望着许子陵道：“佩服，很有哲理呀！你总是能够语出惊人。”
　　许子陵嘿嘿笑道：“说说，到底有没有那个？”
　　陈少乾有意逗他玩：“哪个啊？”
　　许子陵点着他道：“还跟我装蒜，得了便宜卖乖是不是。”
　　陈少乾笑道：“我们都是老夫老妻了，告诉你吧，省的你八卦，昨晚我们秉烛夜谈，还就是什么都没干！”
　　许子陵瞪大眼睛道：“不是吧！你们干柴烈火，憋了十七年，还不一点就着。”
　　陈少乾抿着嘴笑道：“本来我是着了来着，可是小萍说要等到十五晚上。”
　　许子陵点点头道：“没错，我听说很多蛊术都是在月圆之夜施展的。不过这么说来，解你股毒的方法也很特别。”
　　陈少乾瞪了许子陵一眼：“不八卦，你能死！”
　　许子陵摇头道：“过河拆桥，典型的，结了婚气死月老。”
　　陈少乾无语了，摇头笑着。……
　　龙阳市公安局，刑警大队。
　　张俊一脸喜色，敲门走进季永忠的办公室。
　　“季队！”
　　季永忠站起来，在张俊肩头一拍笑道：“咱们一个战壕里滚过，你这么叫我，我都不好意思了。”
　　张俊笑道：“哪里话！为了感谢大家对我这个实习警员的照顾，我决定邀请咱们曾经专案组所有同事HAPPY一下。”
　　季永忠笑道：“怎么？女朋友给的零花钱够多？”
　　张俊道：“哪里，不是还有奖金吗！就这么定了，季队给个面子，周五晚上八点，野玫瑰酒吧，大家都答应了。”
　　季永忠点点头：“盛情难却啊！好，到时候咱们一起去。”
　　张俊乐呵呵走了，季永忠微微一笑，他决定这一次由他来掏腰包。
　　张俊走到厕所，给女友蒋闲文拨通了手机。
　　蒋闲文声音没有任何感情：“干嘛？有事吗？”
　　张俊激动道：“文文，你两晚上没回来了！”
　　蒋闲文淡淡一笑：“回哪？哪里算家吗？”
　　“我……”
　　蒋闲文叹息一声：“我想，我们都应该好好冷静一下。”
　　“不要，我对不起你，所以，请让我好好补偿你。”
　　蒋闲文摇摇头：“你没有对不起我，这都是命。如果我的照片在网上曝光，那么我就去拍片。”
　　“你冷静点，我会对你负责！我很快就会有钱了，我会给你买房子，不会让你再跟我窝在巴掌大，没有安全感的出租屋里。”
　　蒋闲文皱了皱眉头：“先挂了，马上开课了，让我静一静。”
　　手机听筒里传来一阵“嘟嘟”声，张俊抱着电话：“文文，文文……”
　　他哭了几声，然后脸色变得阴郁起来。
　　这时，手机再度响了起来。
　　张俊赶忙接通：“文文，文文，你听我说……”
　　对面传来一个冷漠的声音：“张警官，是我。”
　　张俊双眼睁大老大，压低声音道：“你疯了，这是公安局！”
　　那人道：“淡定，自然点，你脸上写着叛徒两个字吗？说吧，事情办得怎么样？”
　　张俊道：“定了，时间、地点都有，照片呢？”
　　“干得不错，你放心，我说到做到，事成之后，不但还你照片，你的户头还会有四十万进账，怎么样？够你在龙阳买一套三居室了吧！到时候，就可以带着你的小女友……”
　　“别说了！”
　　“好，合作愉快！”
　　挂了电话，张俊感觉自己的心脏在不由自主砰砰乱跳，他几步走到水池边，撩起水泼在脸上，慢慢的，抬起头，从镜子里看到双目赤红的自己。
　　几次深吸缓呼后，他走进了自己的办公区。……


第302章 举族之祸上
　　木氏祠堂。
　　其中供奉着自宋朝以来历代家主牌位。
　　虽然屋外阳光明媚，祠堂里却是阴气逼人。
　　木清韵和木清楠这样的年龄，从小到大只参加过两次这样的家族会议，看到族中长老全部到齐，一个个脸上布满了褶子，同他们比起来，老朽不堪的现任族长木婉清算是年轻了。
　　不过，看到这样的规模，基本上族中主要成员全部到齐，几个年轻人都觉得今天会有重大事情宣布。
　　木清萍心中有着隐隐的激动，姑姑之前已经向她透露，这些年，她代替姑姑，管理着家族中大小事务，实际上就是代行了族长职权。
　　为了这个家族，她辜负情深意重的陈少乾十七年，现在，终于苦尽甘来，守得云开见月明，她能不激动吗！
　　木清韵则有些茫然，不过她也不是太关心，好事坏事都离她还远。
　　木清楠则有些紧张，自己父子二人苦心经营，到了这个为山九仞的时刻，难道又有变数，难道会功亏一篑？
　　木清楠紧张的看了看父亲木仲，很显然，老家伙的养气功夫比年轻人强多了。
　　木婉清看了看众人，咳嗽了几声，道：“大伙都到齐了，咱们就开会吧！”
　　众人没有说话，木婉清道：“今天将几位老祖宗请出来，是想说几件事。这第一件就是，我们木家从大宋以来，家主一直是女人，家族能够传承到今时今日，仍旧显赫一方，有多少女人为了家族牺牲了自己个人的幸福。”
　　几位长老陷入了沉思，顷刻间，眉头又多了几道褶子。
　　木婉清道：“现在社会，男女平等，如果继续沿袭这条老规矩，对女人不公平，对男人也不公平。”
　　木婉清说道这里，凌厉的目光扫过众人，现场每一个人的表情都没有逃过她的双眼，老二木仲有些茫然，而木清萍和木清楠则是微微激动，没心没肺的木清韵则是一脸的无所谓。
　　“所以，我提议废除只许女人担任族长这条族规。”
　　木婉清的提议是振聋发聩的，她的话让在场的每一个人感到震撼。
　　几个长老面面相觑，一个道：“小清丫头，这件事提出的有些突然，须容我们几个老东西合计合计。”
　　另一个长老担忧道：“男人的欲望是无穷的，他真能掌管好这么大的家族，不会败了这万贯家财。”
　　还有一个说：“小清说得有些道理，我们也不能墨守成规，小清为了家族付出多少，大家都是看在眼里的，包括小萍那个小丫头，也是一样，她们将家族管理的井井有条，可是她们却没有幸福可言。”
　　木清萍走上几步道：“各位老祖宗，容我这个小丫头说几句，并非我偷懒，不想干下去，实在是家族事业不断发展，我力有未逮。而我们族中也不乏出类拔萃的难得的，比如木清楠。”
　　木清楠双目圆睁，他做梦也没想到，这位自己欲至于死地而后快的堂姐，居然在家族长老面前举荐自己，她是真心诚意，还是欲擒故纵，以退为进？
　　不只是木清楠，木仲的心情也是极度复杂的，他不知道木婉清的话有几分是真，几分是假，如果她说得是真，那么自己这些年的苦心经营又是为了哪般？如果是假，那么这位堂姐的心机不可谓不深，她的后招又是什么？
　　木婉清接口道：“我也同意小萍的话，小楠不错，虽然学识渊博，却能安于平庸的岗位，兢兢业业，是可造之材。”
　　几位长老显然没有消化过来木婉清的提议，一个道：“小清丫头，还有什么事？”
　　很显然，他们没打算现场决定什么，不过也很显然，这些老顽固的心理也有所松动。
　　木婉清道：“这第二件事，我觉得很有必要改革木家的蛊术。”
　　木仲心头一紧，看来，大姐的后手出来了。
　　“什么意思？”
　　一个长老道。
　　木婉清道：“时代在进步，世界都在讲究和谐共存，我认为，我们家害人的蛊术、蛊虫全部销毁，而治病救人的可以保留。”
　　一个长老道：“千百年的传承，说丢就丢了，不可惜吗？祖宗不会怪罪吗？”
　　木婉清摇头道：“不是丢掉，二人去芜存菁，留下好的，把不好的废除掉。”
　　另外几个长老这次很干脆，当场决定了这件事。
　　木婉清一阵剧烈的咳嗽，几个长老非常担忧，木婉清笑道：“没事，只不过我的后事需要你们几个老祖宗操心了。”
　　其中一个长老掐指占卜了一卦，面色一变道：“不好！”
　　木婉清摇摇头：“还有最后一件事。”
　　她冷冷的望着木仲道：“老二，你说说，这些年你都干了些什么？”
　　木仲眉头一皱，抚着胡须道：“我还能干什么！上有姐姐把关，下有侄女把持，我只能用残生侍弄一下我的蛊虫。”
　　“是吗？”
　　木仲猛然抬头，却发现木婉清毫不退让的看着他一字一句道：“第一，你的蛊虫全部是杀人用的；第二，你跟黄希勾结什么？”
　　“我……我的蛊虫可以杀人，也可以救人，以毒攻毒，你没听过吗？至于黄希，人家是堂堂省委书记，要找我这个升斗小民训训话，那还不简单，我还能不答应。”
　　“训话？不是吧！我看你们亲热的就像亲兄弟，他凭什么找你，你配吗！老二，我知道你一直很有野心，但是，也要遵守规则，咱们内斗，那叫兄弟阋墙，你勾结黄希，那就是引狼入室！”
　　木仲咽了口唾沫没有说话。
　　木婉清摇摇头：“我不知道他看上你什么？但是，自从他担任省委书记一来干的那些事，说明，他绝不是一个省油的灯，你也老大不小了，还能图什么，如果为了儿子好，就收手吧！”
　　木仲望了儿子一眼，木清楠对着他微微摇头，木仲笑道：“收手，我没做什么呀！”
　　他打死也不能承认，家法是相当残酷的。
　　木婉清点点头：“好，好，散会！”
　　祠堂大门刚刚打开，几十名全副武装的防爆警察端着微冲，已经讲祠堂团团包围，一个穿着白衬衣的远远举起话筒道：“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，举手投降！”
　　木仲脸色一变，心说，黄希那个老匹夫终于等不及了。
　　木清楠脸色煞白，警方这么大的阵仗，一定掌握了什么重大的证据，可是，货物的所在不是只有自己知道，难道有人出卖了自己？
　　几个长老不动声色，眼皮抬也懒得抬一下，都是百岁高龄，早已看透生死，什么阵仗没见过。
　　木婉清也是波澜不惊，她道：“很热闹吗？今天是什么日子？段大哥，扶我出去看看，小萍，你也来。”
　　来到屋外，刺目的阳光，让木婉清微微眯起了眼睛，她冷冷一笑，忍不住咳嗽几声，道：“千百年来，我们木家还从来没有遭到官府这样的待遇，谁能给我说说，这是为什么？”
　　最前面，一个挂着警督警衔的刚要说话，木婉清呵斥道：“闭嘴，没你说话的份，让能拿事的出来说话。”
　　警督脸蛋一红，在木婉清凌厉的气势下，竟然退了回去，他是害怕呀，木家太过神秘，传承了千年的家族，多恐怖啊！说不定老太婆一不高兴，对望一眼，就给自己下了降头，施了蛊，那就倒霉惨了。
　　“木大姐，你是叫我？”
　　木婉清眯着眼睛，看着眼前穿着白衬衣，约莫有五十来岁的男人道：“你是？”
　　“张文东！”
　　段德彰在一旁道：“居然出动了省公安厅长，我们家到底犯了什么样的滔天大罪？”
　　木婉清点点头，扭头望了望木仲方向道：“该来的总会来的，张文东，是你主子让你来的吧！我倒是很好奇，他给我们家安了个什么莫须有的罪名。”
　　张文东神色凝重：“木大姐，还有各位，不是黄书记惊师动众，实在是此案太过重大，简直惊世骇俗，因为，我们警方在木家的货仓里发现了超过一吨的海洛因。”
　　“什么？”
　　木婉清、木清萍、木仲、木清楠同时惊道，可是，每个人的心思都略有不同。
　　木婉清、木清萍是在为家族担忧，碰到这等大案，碰到这等欲置木家于死地的昏官，家族必定会陷入空前绝后的危机，能不能挺过去，还是五五之数。
　　木仲、木清楠则在心中大骂黄希王八蛋，本来只有几公斤，现在变成了一顿，他真是要让木家万劫不复。
　　张文东道：“对不起了，各位都是我省社会名流，我也不相信，你们不会做这样的事，所以，只是请大家跟随我们回去接受调查。”
　　木婉清道：“我是族长，我一个人去接受调查。”
　　张文东道：“事关重大，你一个人不行。”
　　木婉清冷冷道：“你什么意思？”
　　张文东脸一黑，挥手道：“全部带走。”
　　木青萍上前一步：“你敢？我和我姑姑都是云疆省政协委员，看你这阵仗，哪里是像带我们回去调查，根本是把我们当成的罪大恶极的恐怖分子。”
　　张文东果断道：“实话告诉你，我来之前，你们的政协资格已经被取消了。”
　　木婉清冷冷一笑：“你们果然是有备而来。”
　　“有什么会厅里再说，全部带走，有不服的以违抗执法论处。”
　　段德彰就要暴起，木婉清用目光制止住他，轻声道：“欲加之罪何患无辞，你这样一来，更是落人口实。”
　　“难道……”
　　“看看再说。”


第303章 举族之祸下
　　木清楠走到木仲身旁，小声道：“父亲，怎么回事？”
　　木仲拿眼睛制止了儿子道：“稍安勿躁，看看再说。”
　　于是，参加家族会议的所有人都被押上了停在门口的东风大卡车，卡车上蒙着油毡，显然这是一辆军用卡车。
　　木婉清心中叹道：这个黄希好大的手笔，这次军、警联合行动，他是不害怕将事情闹大啊！
　　面对如狼似虎的士兵和警察，木清韵大叫道：“凭什么？你们凭什么抓我们！”
　　很快，车厢里塞满了木家的几个长老，木婉清、段德彰、木仲父子，木青萍姐妹，而在最后，一边坐着两名荷枪实弹的面无表情的士兵。
　　警方的举动吸引了大量民众围观，媒体也在第一时间出现，竞相向张文东采访，企图获取这一爆炸性的新闻。
　　可是，警方立刻拉起了警戒线，一律是无可奉告。
　　张文东一声令下：“回省公安厅。”
　　于是，两架警用雅马哈摩托开道，一辆丰田霸道打头，两辆奥迪A4随后，一辆东风大卡车压着一车犯人，最后才是一卡车士兵押阵。
　　车队缓缓开出，没多久就驶入云滇高速，浩浩荡荡，直奔省会大理而去。……
　　木家全族被警方带走，这则新闻本身就是爆炸性的，于是，各大媒体又开始竞相播报，有一些不负责任媒体的更是开始妄自猜测。……
　　陈少乾闲来无事，朝佣人处要了一套鱼竿，坐在湖边的树荫下，悠闲自得的垂钓起来，十七年来，他从未有一刻如此的轻松。可是，没来由的，他的右眼皮跳了跳。
　　许子陵则是躲在房中，研究那张羊皮卷，经过一夜散发，其上臭气已经不复存在，不过，许子陵每次都是只用两个指头捏住它的。
　　想想这张羊皮卷的藏身之所，许子陵不由自主又是一阵膈应。
　　许子陵看到羊皮卷上满眼不认识的文字，好像蚯蚓在游动，他一阵头晕，于是用手机一部分一部分拍下来，在他的印象中，文泰麟老先生绝对是个国学泰斗，于是他同文泰麟取得了联系，并将照片一一传了过去。
　　文泰麟果然能够翻译，虽然许子陵刻意的打乱了顺序，可是，文泰麟给他将全文翻译出来串联好，又传了回来。
　　电话中，文泰麟道：“子陵，这是什么东西？哪来的？”
　　许子陵道：“偶然得到的，不知道是不是文物，只是有些好奇而已。”
　　文泰麟道：“通篇看来，倒像是一本武功秘籍，又有些像是医学典籍，你要仔细甄别，千万不敢是什么异端邪术。”
　　“您老就放宽心吧！我心中有数。”
　　“好，等你回来，我们小聚一下。”
　　“一定。”
　　挂了电话，许子陵开始研究电脑上传回来文泰麟翻译过的文字，他看得聚精会神，激动无比，原来，这真是传说中的《六脉神剑》秘籍。
　　无论从武功理论，还是从医学理论来讲，这片文字都是讲得通的。
　　六脉神剑剑法要义是这样的。
　　人身主要由正经十二脉和奇经八脉构成。
　　奇经八脉为任脉、督脉、阴跷脉、阳跷脉等等。
　　正经十二脉为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。
　　手背为阳，手心为阴，肢体内侧面的前、中、后，分别称为太阴、厥阴、少阴；肢体外侧面的前、中、后分别称为阳明、少阳、太阳。
　　六脏为阴，六腑为阳。六条手上的，六条足上的。手上六条称为六脉，且左右对称，右手五指加上左手小指为一套，左手五指加上右手小指为一套。
　　六脉神剑共有六招，分别是：左手大拇指―手太阴肺经―少商剑；右手食指―手阳明大肠经―商阳剑；右手中指―手厥阴心包经―中冲剑；右手无名指―手少阳三焦经―关冲剑；右手小指―手少阴心经―少冲剑；左手小指―手太阳小肠经―少泽剑。
　　许子陵看得心驰神往，可是，当看到修习六脉神剑的前提是必须习得大理段氏的一阳指神功时，一下难住了。
　　这时，听到有人叫自己，许子陵下楼一看，陈少乾脸色凝重，旁边还站着一个陌生的人，不过看其打扮，很像一个保镖。
　　“出什么事了？”
　　许子陵一边下楼一边问道。
　　陈少乾道：“木仁，你说。”
　　木仁点点头：“现在，我找不到人帮我，只能求助于两位，今天，家族长老和全体成员正在开会，突然，省公安厅厅长张文东带着特警和军队将他们全部带走了。”
　　陈少乾问道：“什么，小萍被带走了？”
　　“木清韵也被抓去了？”
　　许子陵问道。
　　木仁点了点头：“包括年迈的长老，家族所有成员，除了我们这些下人。”
　　陈少乾道：“什么罪名？”
　　木仁道：“私藏毒品。”
　　“毒品？”
　　许子陵皱眉问道。
　　木仁点头道：“不知怎么回事，警察在我们家存放药材的货仓里查出一吨海洛因。”
　　“一吨？那么多！”
　　许子陵、陈少乾同时惊呼。
　　木仁道：“据说，省委书记极为震怒，亲自督办此案，省公安厅厅长亲自带队抓人。”
　　陈少乾道：“即便如此，需要抓所有人吗？”
　　许子陵皱眉道：“有些奇怪，不合规矩啊！”
　　木仁道：“张文东以案情重大为借口，非常强势。”
　　陈少乾略一思索，便道：“备车，去市公安局。”
　　木仁道：“车队已经向省里开去。”
　　许子陵毫不犹豫道：“去省里。”……
　　高速路上，车队慢慢拉开了距离，前面开道的骑警，还有几辆警用小车撒欢一般将卡车抛在了身后，而后面那辆军车也慢慢落在远处。
　　车厢里，几个拿着微冲的警察面无表情，空气异常沉闷压抑。
　　木婉清谈笑自若：“活了一辈子，临了还被当成罪犯了，不错，也算是一番经历。”
　　段德彰笑了笑：“是啊！人嘛！一辈子啥都应该经历一番。”
　　木仲面无表情：“姐姐和姐夫真是笑看风云的大英雄，这个时候还能开的出玩笑，一吨毒品，我们这些人够枪毙十次了！”
　　木婉清道：“老二，你怕什么？不做亏心事，不怕鬼敲门！难道，你跟这件事有关系？”
　　“我……怎么可能！”
　　木清楠脸色有些发白，他很懊悔，黄希真不是个好东西，他会不会过河拆桥，卸磨杀驴？
　　木青萍道：“清者自清，浊者自浊，我就不相信这天下没有说理的地方！”
　　一个长老开口道：“欲加之罪何患无辞，古往今来，一条‘莫须有’害死了多少忠臣良将！我刚才算了一卦，主有血光之灾。”
　　话音放落，卡车猛的一记急刹，橡胶轮胎同地面摩擦发出凄厉的尖叫，一股浓郁的焦糊味道散发出来。
　　紧接着，轰隆一声，卡车被撞了个正着，偏了主道，斜着向后退去。
　　车厢里众人叠在了一起，接着又听见“砰”的一声，下一刻，大家感到，车身被抛了起来，众人被摇得七荤八素鼻青脸肿。
　　木清韵和木清楠终于忍不住尖声叫了起来。
　　几个士兵训练有素，立刻从敞开的车厢尾部跃出，可是，在众目睽睽之下，一辆油罐车将他们撞得血肉横飞，与此同时，油罐车的头部再次撞击在卡车的尾部。
　　三辆车同时翻出路面，向旁边的深崖坠落。
　　木婉清、段德彰、木仲和几位长老对视一眼，在这千钧一发时刻，他们有了共同的选择。
　　于是，木青萍、木清韵、木清楠感到自己身体先是一顿，然后被一股大力向上抛起。
　　“不――”
　　三人同时抓住路沿上断裂的栏杆，撕心裂肺的喊叫着。
　　就在刚才那一刻，四位老朽不可的长老举起了木青萍，段德彰抛起木清韵，而木仲和木婉清同时托起木清楠。
　　在最后一刻，家族的老人将生的机会留给了年轻一辈。
　　木仲无比动容：“姐，我……”
　　木婉清笑道：“我相信你不会害整个家族！”……
　　看着如同流星坠落的三辆车，三人几乎做出了相同的动作，身体吊在半空中，一手徒劳的向下抓着。
　　木清楠声泪俱下：“父亲――”
　　木清韵、木青萍则是一个喊着“姑姑――”
　　一个喊着“姑父――”
　　数秒后，悬崖下传来一声惊天动地的巨响，随后浓浓黑烟飘了上来。
　　三人声嘶力竭，泪水流干。
　　木清楠终于知道，父亲一直以来对自己的严苛那是望子成龙，如果有的选择，他会毫不犹豫将生的机会留给自己。
　　木清楠、木青萍、木清韵三人被随后而来的士兵拉了上来，张文东带着几辆警车逆行而来，对道路实行了交通管制。
　　张文东下来车，轻轻的在鼻子前面扇了扇，从容布置道：“严格封锁消息，实行交通管制，立刻查明事故原因！”
　　木清楠瞪起一双血红的眼角望着张文东吼道：“阴谋，这是一场灭绝人性的阴谋！”
　　张文东神情冰冷一字一句道：“阴谋？我觉得也是！不过，我更倾向于是你们木家劫囚，这就是多行不义必自毙！带走！”
　　木清韵哭道：“我们有什么罪？我们刚刚失去了至亲，你就这样将我们带走，你到底有没有人性！”
　　张文东眼皮跳了跳，面无表情，大手一挥：“全部带走。”


第304章 高层路线
　　大理，市公安局，木家姐弟三人被关在审讯室，他们心力交瘁，神情委顿，整整两个小时，也一直无人问津。
　　陈少乾、许子陵路过事发路段，看到黄色的警戒线、地面上双轮胎摩擦留下的黑色印迹、破败的护栏时，不由大惊失色。
　　木仁赶忙停下车，下去打听情况。
　　陈少乾摇着头，脸色煞白，忍不住一阵咳嗽，气喘吁吁道：“难怪，我的眼皮一直跳，果然是有灾祸！”
　　许子陵安慰道：“哥，你放心，别胡思乱想，你在西方呆了那么多年，还这么唯心吗？”
　　陈少乾眉头紧锁，微微摇头：“你可能不信，那种感觉特别微妙，小萍一定出事了！”
　　木仁脸色苍白，脚步沉重的走了回来，打开驾驶室的门，一屁股坐在椅子上，捂住脸无声的哭了起来。
　　许子陵道：“木仁，怎么回事？你倒是说说。”
　　看着木仁的表现，陈少乾的心冰凉一片。
　　木仁颤抖着宽厚的嘴唇道：“刚才，我看到了二爷和大姑爷的尸体，还有几具焦黑的无法辨认。”
　　“什么？”
　　陈少乾一听就要往车下扑，许子陵一把拉住：“哥，听木仁说完。”
　　木仁吸了吸鼻子：“我听围观的人说，有三个年轻人没有掉下去。”
　　陈少乾扭过头看着木仁：“三个年轻人，人呢？”
　　“被警察带走了！”
　　陈少乾几近吼道道：“去公安厅。”
　　木仁摇摇头：“许先生，你来开车吧！我要为木家人敛尸。”
　　许子陵看着摇摇晃晃走出去的木仁，一阵动容道：“好！”……
　　张文东直接来到省委大院，走进了省委书记黄希略显寒酸的办公室。
　　面积倒是不小，有五十个平方以上，不过陈设只能用老、破、旧来形容。
　　办公室中间有一道玻璃屏风，外间会客，里间办公。
　　办公室顶上有一个油漆斑驳的吊扇。墙壁上挂着一个十年高龄的空调，壳子还是木质的。窗帘洗的有些发白，地毯绒毛已经磨平。
　　唯一可取的就是还算干净整洁。
　　任谁看了，都会感叹这位省委书记的清廉。
　　张文东走进办公室时，黄希正在伏案工作，张文东咳嗽一声，黄希抬起头，眼睛一亮道：“文东来了，先过来坐，等我一分钟。”
　　张文东点点头，走进办公间，坐在黄希对面的沙发上，两人距离尚有数十米。
　　一分钟后，黄希合上文件夹，站起来搓了搓手，亲自拿出一个纸杯给张文东泡茶，张文东受宠若惊，马上走过来道：“黄书记，你折煞我来，我自己来。”
　　黄希摇摇头：“你坐下，让我为你服务一次，尝尝今年的春茶。”
　　张文东接过水杯，刚坐下，黄希明知故问道：“你来有什么事？”
　　张文东马上又站起来：“黄书记，我是来向您汇报，木家所有人都被抓起来了！”
　　黄希点点头：“嗯，好，对于这种目无法纪的一定要严厉打击，木婉清和木青萍还是政协委员吧，这是知法犯法，罪加一等。”
　　张文东道：“可是，押送犯人的卡车在高速上出了意外。”
　　黄希慢慢转过身：“意外。”
　　张文东斟字酌句：“应该说是恶性交通事故，当时，卡车经过岔道，被两辆油罐车前后夹击，三辆车全部翻下山崖……”
　　黄希仰起头，闭上了眼睛，脸色显现出一抹悲怆的神情，过来半晌，他道：“听到这个消息，我很遗憾。木家对于云疆乃至全国经济发展做出的贡献是不可抹杀的，所以，这个案子影响会很大，现在你要做两件事，第一，管住舆论的嘴巴，不能让他们胡说；第二，尽快查明，这是一起普通的交通事故，还是某些人的阴谋。”
　　“是！”
　　黄希叹了口气：“现场死伤情况怎么样？”
　　张文东道：“我们牺牲了两名警察，四名士兵，木家只有三个晚辈幸存，其余全部随车落下了山崖，目前已经找到六具尸体，有两具已经辨认出，是段德彰和木仲。”
　　黄希道：“不惜一切代价找到木家人的尸身，然后打听一下葬礼何时举行，到时候，我会参加。”
　　张文东点点头，就要离去。
　　黄希道：“张厅长，两件案子要同抓并举，你的责任不小，担子很重，一定要快刀斩乱麻，我担心会惊动上头，到时候我们工作就会很被动。”
　　张文东道：“我明白，我回去立刻提审木家三个小辈。”……
　　驱车来到大理市公安局，许子陵道明来意后，二人自然被挡在了门外。
　　许子陵指着旁边的陈少乾，对警卫道：“你，你知道他是谁吗？”
　　陈少乾一把拉住许子陵，他还不想暴露自己的身份，他对许子陵道：“知道她现在没事，我就放心了。”
　　许子陵道：“怎么能放心，她刚刚失去至亲，肯定需要安慰，而现在，却要面临着提审，还有可能被严刑逼供。”
　　许子陵这么一说，陈少乾也有些慌了，他是关心则乱：“子陵，你说怎么办？”
　　许子陵想了想，陈少乾的身份无疑是重量级的，现在确实不宜过早暴露，陈少乾不方便出面动用关系，那只有自己了。
　　这时，一辆警牌奥迪车开了过来，警卫马上敬礼道：“张厅长好！”
　　张文东从车窗伸出手向警卫摆了摆，显得和蔼可亲，当看到一旁的陈少乾和许子陵，还有他们身后那辆奢华的小车，他眉头微皱，向警卫问道：“他们是干什么的？”
　　张文东注意许子陵他们的时候，许子陵也在注意他。
　　警卫道：“报告张厅长，这两个人点名要探视木家三个人，我说目前不允许探视，他们就赖在这里不走了。”
　　张文东面无表情：“赶他们走！”
　　说完了，就让司机将车往进开。
　　许子陵跟陈少乾交换了一下眼神：“他就是张文东，就是亲自带队抓人的那个，我打眼一看，这厮就不是好鸟。”
　　“怎么办？”
　　陈少乾现在有些六神无主。
　　警卫走过来到：“这里是公安局，请你们离开。”
　　许子陵歪头看着小警卫，笑道：“小同志，你说的不对，这是公安局的门口，也没有禁止停车的标志，我们愿意在这里吹吹风，你不至于把我们也逮进去吧！”
　　警卫一下被他给噎住了，脸色有些红。
　　许子陵脸色一寒，顿时一股凛冽的气势散发出来，小警卫惊愕的看着许子陵，许子陵马上收敛气势道：“回去站你的岗吧！有些事跟你没关系。”
　　许子陵和陈少乾回到车里，陈少乾道：“现在怎么办？”
　　许子陵道：“看了，张文东要亲自审问，必须在这之前，跟他们三个谈谈，到底当时什么情况，有什么隐情。”
　　“可是，现在我们进不去！要不……”
　　许子陵摇摇头：“我来！”
　　他摸出手机，拨通了公安部副部长高仲的电话。
　　高仲道：“你小子到哪去疯了，想起你高叔叔了？”
　　许子陵笑道：“高叔叔这样的大官，我怎么会忘，主要是您官威太大，我有些害怕。”
　　“害怕什么？”
　　“害怕作奸犯科犯到你手里。”
　　“哈哈哈，知道就好，在原则问题上我可是六亲不认的。”
　　许子陵道：“高部长刚正不阿，就是活包公嘛！”
　　高仲笑道：“礼下于人必有所求，你说这么多好话，是不是有事求我？”
　　“英明啊！”
　　“先说说，什么事？违反原则的绝对不行。”
　　许子陵收起玩笑道：“高叔叔，是这样的，我现在身处云疆省……”
　　“你没事去那干吗？”
　　“有点事。”
　　高仲道：“是不是为了女人，小子，我不是听说你有女朋友，还不止一个，你真是够花心的。”
　　许子陵苦笑道：“高叔叔，你不要一巴掌拍死人！咱们扯远了，木家，听说过吗？出事了！”
　　高仲脸色一变：“木家，云疆木家出事了？他们家可是掌握着国家的很多经济命脉，国内几大机场都有他们不菲的股份。”
　　许子陵道：“出大事了！首先是公安厅发现木家私藏毒品，于是带着警察和军队将木家全部成员抓了，可是呢！在押送的路上，出了一起恶性交通事故，木家只有三人幸存，目前，这三个都在大理市公安局。”
　　“什么？乱弹琴！云疆的公安厅是怎么办事的？就算发现问题，为什么要抓走所有人，这起事故也不寻常，有问题！”
　　许子陵道：“高叔叔，您真是英明。”
　　高仲心情沉重道：“你也别顾着拍马屁了，说吧，这件事跟你又有什么关系？”
　　许子陵道：“第一，我们也像高叔叔一样，觉得这件事必有隐情；第二，木清韵跟我认识，还有……”
　　许子陵看了看陈少乾，陈少乾微微点点头，许子陵继续道：“木青萍是陈少乾的女人。”
　　高仲一听，马上道：“少乾？他跟你在一起。”
　　许子陵道：“是！”
　　高仲道：“你们打算怎么办？”
　　许子陵直截了当道：“我觉得在这个案子上，当地政府和公安部门的热情过高，我们担心其中有什么文章，所以，在木家三人被提审之前，我们想见见他们。”
　　高仲沉吟片刻道：“好像不合规矩啊！”
　　许子陵道：“高叔叔，您也说了，木家根深蒂固，这件事的影响必然很大，如果处理不好，对我国的经济发展势必造成不良影响。”
　　高仲点点头：“我明白了，我会向总理汇报这件事，你们稍等，我来想办法。”……
　　张文东走进审讯室，看到三个神情沮丧的年轻人道：“各位，很遗憾的告诉你们，你们的家人已经全部遇难！”
　　木清楠红着眼一下冲过来，却被两个五大三粗的警员抓住了胳膊，木清楠吼道：“是你，是你害死他们的，你这个杀人犯，如果不是你们带走我们全家，我们家人又怎么会？”
　　张文东摇摇头：“如果非要这么说，我只能表示遗憾。逝者已逝，各位请节哀！”
　　木青萍站起来望着张文东道：“如果是你至亲的人在你面前以那种方式离去，试问你还能如此淡定吗？”
　　木清韵哭道：“不错，我们家人就是被你杀害的。”
　　张文东一拍铁皮桌子：“这里是公安局！希望你们明白自己的处境，看看墙上的八个大字，给你们五分钟平复心绪，五分钟后，开始审讯。”


第305章 用人原则
　　云疆省省委书记办公室。
　　书记黄希来回有力的踱着步子，意气风发。
　　一切都是按照自己的计划在进行，唯一的遗憾是，木家还有三条漏网的小鱼，真是人算不如天算，那样都死不了。
　　不过，黄希毫不担心，因为，一吨海洛因怎么也够他们三个喝一壶，不死，也要脱层皮。
　　想到这里，他立刻走回办公桌，拨通了张文东的手机。
　　张文东一看是黄书记打来的，马上站起来恭敬的接通：“黄书记，您有什么吩咐。”
　　黄希道：“文东，咱们兄弟不需要那么客气，是这样的，我想了一下，木家的事，高层不会没有反应，所以事不宜迟，你必须尽快将这件案子办成铁案。”
　　张文东心里咯噔了一下，自己是黄希的班底不错，不过，若论谁的心更狠更铁，自己拍马怕是也追不上他，这也是自己仕途比他差了一大截的缘故。这起交通事故，别人可能不知道，但是张文东心里明的跟镜子似的，这场大剧的总导演就是黄希。
　　“您的意思是……”
　　对于这样做，张文东心里是有所保留的，傻子都知道，上层有了反应，就会派下来工作组，到时候推翻此案，自己就得背一个“督办不力”的罪名，而黄希人家却两手一背跟没事人一样，这是让自己当炮灰呢！
　　黄希听到张文东有所保留，微微有些不快，不过现在，他还有指望张文东的时候，他语气缓和道：“文东啊！我是这么想的，他木家私藏如此大量的毒品，在云疆的社会影响是极其恶劣的，如果不严惩，政府的公信力何在？”
　　黄希话锋一转：“但是，高层一旦插手，着眼就不单单是这一件藏毒案，狗屁大局观就会改变很多东西，到时候，罪犯就可能逃脱应有的制裁逍遥法外！”
　　张文东道：“您是说，咱们把他们审完了，直接咔嚓掉？”
　　黄希眉头一皱，心说这小子是给我打马虎眼呢！作为公安厅厅长，他能不知道枪毙人是有程序的，这么看来，这小子是有私心啊！他想按照自己的意思来办，到时候出了事，一把全部推倒我的身上，真是打的好如意算盘。
　　不过，黄希心中一动：斩草不除根，春风吹又生！张文东说的“咔嚓”倒是提醒了他，只要将三人投进看守所，或者监狱，“咔嚓”也不是没有可能，监狱里哪一年不要不明不白死上几个人。
　　黄希有些不悦，直接表现在语气上：“张厅长，按照程序办吧！”
　　“呃……”
　　张文东还想问什么，黄希已经挂了电话。
　　办公室中，黄希来回踱了几步，不过心情已是大不相同，他想了想，走到办公桌旁，按下免提对秘书道：“让武熙程来见我。”
　　黄希心道：你张文东不听话，想听我话的人多了去了，你难道不知道领导的用人原则？不要你多有本事，最大的亮点就是听话！
　　几分钟后，公安厅副厅长武熙程在秘书的引导下，走进了黄希的办公室。
　　秘书为武熙程倒了一杯水后，退出去，带上了门。
　　武熙程一直站着道：“黄书记，您找我？”
　　黄希点点头：“武厅长，我有件事要拜托你。”
　　武熙程诚惶诚恐道：“黄书记，您千万别这么说，有什么吩咐，熙程赴汤蹈火在所不辞。”
　　黄希笑了笑：“不用你赴汤蹈火，弄得跟黄继光、邱少云似的，只是给你派点工作。是这样的，木家的事你听说了吧！”
　　武熙程点点头，心中有些犯嘀咕，这件案子不是张厅长负责吗？黄书记找我谈，难道是对张厅长不满意？这可是一个难得的机会，只要我做得好，说不定就可以前进这么一步。
　　黄希道：“你一定心存疑问，不错，因为案子重大，是我让张文东亲自负责的。可是没想到，现在又发生了一件交通案，让案情变得扑朔迷离。我怕文东一个人忙不过来，所以，我决定将毒品案交给你负责，而交通案让文东去查。”
　　武熙程望着黄希，在木家这件案子上，这位书记大人表现出从未有过的热情，这其中到底有什么猫腻呢？
　　武熙程微微摇头，有些事不是自己考虑的，在这个节骨眼上，必须跟书记保持高度的一致，他赶紧道：“书记的意思是……”
　　黄希点点头，领导都想跟聪明的部下说话，有些话不能说得太透，必须点到为止。
　　黄希笑眯眯的看着武熙程，其实，武熙程要比黄希高整整一头，但是，他又不敢坐着听书记训示，于是就只好弓着身子弯着腰。
　　黄希道：“木家私藏巨额毒品，社会影响极其恶劣，这个案子不能拖，要尽快结案，做到无可挑剔，对全部涉案人员从重处罚。”
　　“明白！”
　　武熙程是切实明白了书记的话，抓住了其中两个关键词“从快”、“从重”黄希点点头：“我等你的消息，去办吧！文东那边我会跟他说。”……
　　高仲通过自己的途径确认，木家真的出事了，具体原因，目前是众说纷纭，但是，他马上意识到事关重大，于是紧急求见了总理文国强。
　　在中南海文国强的办公室里，高仲和文国强面对面坐着，一杯大红袍已经放凉，却是一口没动。
　　文国强道：“高部长，木家真的出事了？”
　　高仲点点头：“我已经通过多方确认，子陵和少乾也那边。”
　　文国强此刻显得心事重重：“木家有千年的传承，其财富难以估计，她为什么要藏毒？”
　　高仲道：“总理，这件事正在调查之中。”
　　文国强有些疲惫的揉了揉太阳穴道：“据我所知，国内有三个以上的机场，木家占有近一半的股份，除此之外，木家一直是国内药材行业的龙头老大，并且，在连锁酒店和超市方面也规模不小，你说他们家贩毒，我都不信。”
　　高仲摇摇头，没有说话，职业的习惯让他没有证据前，不轻易下结论。
　　文国强道：“高部长，我现在最担心的是乱，在这个特殊的时刻，国内一定不能乱！所以，这件事必须要慎之又慎。”
　　“我明白。”
　　文国强继续道：“我有一种感觉，木家是被冤枉的，你可以这么想，如果木家出事，谁是最大的受益者。”
　　高仲愕然的望着文国强，文国强点点头：“你有你的判断，不要被我影响。这件事，你们部里反应要迅速，我建议立刻派出工作组，很多案子，不同的人去查，就会有不同的结果。最后，我再强调一下大局，高部长，你们要有大局观哪！”
　　高仲眉头紧锁，默默点了点头。……
　　在大理公安局门口，许子陵和陈少乾坐在凯迪拉克里，分析研究着案情。
　　两人已经等了两个小时，只是喝了一点点水。
　　陈少乾显得很急躁：“子陵，你的关系行不行，要不我……”
　　许子陵道：“他们系统内部事，怎么会不行！相信我，稍安勿躁，关心则乱，现在咱们以一个旁观者的眼光分析一下，如果木家出事了，谁能获得最大的利益？”
　　陈少乾惊愕的望着许子陵：“你是说……”
　　许子陵笑了笑：“我什么都没说，咱们现在什么也做不了，只有等。”
　　“等到什么时候？”
　　“来电话，或者天黑。”……
　　张文东刚刚走进审讯室，就接到了省委书记黄希的电话，黄希的话很简单，通过领导班子研究决定，让张文东安心调查那起恶性交通案，而藏毒案则由副厅长武熙程接手。
　　张文东接到这个电话是，心情是很复杂的。第一，黄希对自己有意见了，这不是一个好现象，不过，张文东很快就想通了，自己现在是厅长，省委常委，靠黄希，对自己的仕途助力几乎等于零；第二，他有些高兴，木家的毒品案绝对是一块烫手山芋，如今交给听话的武熙程来接，他求之不得；第三，如此一来，以后自己的日子就不太好过了。
　　正所谓有得必有失，张文东倒是很释然，简单的同武熙程完成了交接，就去负责他的交通案了。
　　可是，张文东还没走到自己办公室，就又接到了一个领导电话。
　　张文东笑呵呵的道：“领导好，您怎么舍得给我打电话。”
　　高仲道：“你们那里出了那么大的事，你居然还笑得出来！”
　　张文东没想到消息传得这么快，他道：“高部长，我正要向您汇报呢，您就知道了。”
　　高仲摇头道：“恐怕，你们是不想让我知道吧！汇报？我要是不问，恐怕永远都不知道。”
　　“哪能啊！”
　　高仲道：“文东，这件案子很特殊，现在我要求你停止关于此案的一切调查和审讯，等待工作组的到来，我告诉你，这件事已经惊动了文总理。”
　　张文东吸了一口凉气，暗自庆幸自己没有陷得太深，他有些懊悔，高仲这个电话来的过于及时，如果等到武熙程对木家三个小辈严刑逼供、屈打成招之后，哼哼……
　　张文东道：“高部长，是这样的，黄书记最新指示，让我负责交通案，而由副厅长武熙程负责毒品案，我看你是不是……”
　　高仲大声道：“张文东，我只认你，你马上去通知武熙程，停止一切工作，我会跟黄书记沟通的。”
　　说完，高仲就挂了电话，张文东听着电话里的“嘟嘟”声，无奈的摇了摇头。……
　　武熙程在审讯室中，黑着脸看着木氏三人，他的目光掠过木青萍、木清楠、木清韵年轻秀气的面庞，微微皱了皱眉头，心中不由叹道，到底是有着千年底蕴的古老家族，单看这几个年轻子弟，就可略见一斑。
　　女的是秀外慧中，男的是儒雅挺拔，优良的基因是无可厚非的。
　　要让他亲手扼杀这三个年轻而鲜活的生命，武熙程的内心微微有些不忍。不过，考虑自己的仕途，武熙程马上做出选择。
　　武熙程喝道：“我们人民民主专政的一贯主张是：坦白从宽，抗拒从严，现在你们可以交代了……”


第306章 工作组在路上
　　木青萍冷冷一笑：“武厅长，听你的口气，我们已经是有罪之身了？可是，我想请问你，我们木家缺钱吗？我们贩毒？动机呢！”
　　武熙程被噎了一下，他摇头道：“那也未必，哪有人嫌自己钱多的！我倒是可以这么认为，你们木家的原始积累，底子就不干净。”
　　“证据呢？”
　　“呃……会有的。”
　　木清楠道：“武厅长，我的父亲在我面前横遭惨死，作为人子，作为家中唯一的男丁，我求求你大发慈悲，让我回去为父亲和家人敛尸。”
　　木清韵眼睛又红又肿，她气愤道：“哥，他们是一伙的，就是看不得咱们家的好，别求他们，没用。”
　　武熙程刚刚还有点恻隐之心，经过木清韵的提醒，他认清了自己目前的处境状况，他道：“我也不是铁石心肠，只要你们都交代了自己的罪行，这样的要求也不算过分！”
　　木清楠眼睛一亮，在父亲和姑姑毅然将他举起的那一刻，他就开始深深的忏悔，只要能为父亲和家人做好最后的事，哪怕牺牲自己也在所不惜。
　　“我……”
　　木青萍接口道：“武厅长，我们没什么好交代的，你认为我有罪，可以找证据，也可以让检察院起诉我们，其它的无可奉告。”
　　武熙程望了望三人，木青萍一直执掌木家这样的金融帝国，心境何其成熟！木清韵虽然年轻，少不更事，可是看她样子，应该心中没鬼。倒是这个木清楠，浑浑噩噩的模样，应该是整件事的突破口。
　　武熙程道：“木清楠，你的孝心让我很感动，作为家中唯一的男丁，你义不容辞，责无旁贷，你好好考虑一下，只要主动交代，不过可以得到宽大的处理，而且，还可以回去办了你父亲和族人的后事。你想想，你家一下走了七个人，家中却没有一个直系在，他们能走的瞑目吗？”
　　“别说了！”
　　木清楠哭出声来，他的心理承受能力已经到了极限。
　　木青萍脸色一变：“住口！武熙程，你不要蛊惑我的弟弟，你不用利用他的孝心，逼他承认他没有做过的事。”
　　话虽如此说，但是木青萍坚信，这位堂弟多少有些问题，然而，既然长辈用自己的生命让他活下来，那么一切都过去，她们三个就要为了家族，紧紧的团结在一起，首先，是活下去。
　　木青萍道：“小楠！你记不得二叔和姑姑了吗？他们用自己的生命给了你活下来的机会，你要珍惜，要用行动报答他们，而不能让他们死不瞑目，你要知道，你肩上的担子有多重，重整家族的重任就全都在你肩上了。”
　　木青萍一句话，对于木清楠来说，可谓醍醐灌顶，他一瞬间有了明悟，是，如果自己承认罪行，那么即便不死，下半生也要在监狱度过，这样活下来，还有什么意义？这样也不是父亲和姑姑想看到的。
　　睿智如姑姑和姐姐都已经看出自己的不正常，可是，她们没有抛起自己，甚至已经原谅包容了自己，自己要活下去，像个正常人那样，为了家族，为了仇恨！
　　武熙程对木青萍一番怒视，然后道：“也罢，你们都嘴硬，好！人民民主专政也不光是用嘴说的，来人，先给他们松松骨！”
　　木青萍脸色一变道：“武熙程，你敢！”
　　武熙程冷笑一声：“敢不敢，一会就知道。”
　　四个穿着黑色短袖紧身T恤的寸头大汉推门而入，从他们一米八以上的个头，贲起的胸肌，可以想象身体里蕴藏的可怕力量。
　　木青萍一下拦在弟弟妹妹面前：“武熙程，你，你要干什么？你敢滥用私行。”
　　武熙程冷冷一笑：“你一会就看到了。”
　　木清楠上前一步，将姐姐、妹妹拉到身后，咬着牙冷冷望着武熙程道：“我是男人，冲我来！”
　　木青萍愕然的望着平日里沉默儒雅的弟弟，这一刻，他真的好男人。她很庆幸，这一刻，家人的心紧紧凝聚在了一起。
　　武熙程道：“好，咱们开始。”
　　立刻，两个大汉蹿出去，一人抓住一个女的，接着，第三个大汉上前从后面勒住木清楠的双臂，看着最后一个戴着拳击套，西瓜般大小的拳头，木清楠感觉自己的胃在抽搐着，他摇着头，微微向后退着。
　　然而身后大汉力大无穷，将他制的死死的。
　　噗的一声，木清楠腹部中拳，他的身体一下子弓了起来，像被煮熟的虾。
　　“不要！”
　　木青萍、木清韵声嘶力竭的喊着，在大汉的怀抱中不住扭动。
　　喘息片刻，木清楠抬起头恨声道：“再来呀！”
　　这次，对方一个下勾拳，木清楠直接向后倒去，眼镜与鼻血齐飞。
　　获得自由的木青萍和木清韵立刻跑过来，将后倒的木清楠扶住，木清楠朝姐妹惨然一笑，又扭头望着武熙程道：“继续啊！”
　　武熙程一扭头道：“黑子，给我打，不过，不要有明伤。”
　　拉开门走出去，武熙程点起一支烟，皱着眉头抽了起来，审讯室隔音效果不错，但是，木清楠的痛呼声，木氏姐妹的哭喊声，还是源源不断传出来。
　　一支还没抽完，只见张文东步履匆匆走了过来，他还没走到跟前，眉头已经凝在一处，冷冷望了眼武熙程，一脚将门踹开。
　　正在施刑的大汉一看，马上停下了动作。张文东怒喝道：“好大的胆子，是谁让你们滥用私行的！”
　　四名大汉虽然没有明说，但是，都拿眼睛看着武熙程。
　　张文东摇摇头：“你们先去，叫医生过来！”
　　四名大汉如蒙大赦，一路小跑离开了。
　　武熙程有些不高兴道：“张厅长，现在我在办案，我有我的手法，你这横插一杠子，案子我还怎么审，我看你怎么给黄书记交代。”
　　张文东蔑视的看着他道：“老武，你的心情我理解，但是你有些过了，我来就是告诉你，这个案子已经惊动了上头，现在，咱们不需要向黄书记交代，你先想想怎么向工作组交代吧！你最好祈祷木清楠没有受什么内伤。”
　　张文东说完扭头就走了，望着他轻盈的步伐，显然心情不错，武熙程愤怒的扔了烟头，他立刻去了黄希的办公室。
　　黄希刚刚接到了高仲的电话，一脸阴郁的坐在那里，武熙程敲了敲门，被允许后，走了进去。
　　黄希站起来道：“小武，审的怎么样？”
　　武熙程气愤难平道：“刚刚开始，就被张厅长打断了。他说上头要派工作组下来！”
　　黄希微微有些失望，来回踱了几步道：“你说，上面反应怎么那么快？”
　　武熙程道：“我看应该有人将消息捅了上去。”
　　黄希摇摇头：“小武啊！现在我唯一能够信任的就只有你了。”
　　武熙程立刻动情的表态道：“黄书记，为您赴汤蹈火在所不辞。”
　　黄希苦涩一笑：“知道了，你去吧！”
　　许子陵和陈少乾侯在公安局门口，看到张文东的车开出来，许子陵马上下车拦住，张文东眉头一皱，朝警卫道：“怎么回事，这两个人怎么还在这？”
　　许子陵笑道：“你是张厅长？”
　　张文东疑惑道：“你认识我？”
　　许子陵道：“当然，久仰大名，你审完了？”
　　张文东冷声道：“无可奉告，司机，走！”
　　看着车窗往上升去，许子陵一手压住嬉皮笑脸道：“张厅长，高仲高部长怎么说？”
　　张文东奇怪的看着面前这个年轻人，然后摇摇头，他确定不认识这个人，不过，从他的话来判断，人家够得着上面，上面反应这么快，八成是他通报上去的。
　　“你是？”
　　许子陵道：“我是无名小卒，只是碰巧跟高部长认识，所以给他说了一声，看看能不能帮上我的朋友！”
　　他这么一说，总算是让张文东确认了自己的判断。
　　对于自己顶头上司的熟人，张文东自然不好横眉冷对，他脸色缓和道：“我要去查案，你拦着我，还有事吗？”
　　许子陵看到事情有转机，他笑道：“我想耽误您几分钟，了解几个情况。”
　　“你问吧！”
　　许子陵道：“关于木家的案子，他们受审了没有？”
　　张文东觉得这是一个够上高仲的机会，于是道：“黄书记将案子一分为二，我现在负责交通事故的调查，而副厅长武熙程负责藏毒案的跟进。”
　　许子陵不客气地道：“我关心的是你们有没有严刑逼供。”
　　张文东冷冷瞪了他一眼，发现对方年纪轻轻，居然在自己面前淡定自若，看来，不是初生牛犊不怕虎，就是有着深厚的身份背景。
　　而且，从目前情况看，后一种结果的可能性大一些，能跟木家攀上关系的又怎么会是普通人。
　　于是，张文东微笑着说：“武厅长是动刑了，不过被我及时赶到，阻止了！”
　　陈少乾一把扑过来：“动刑？你们怎么可以？是对谁动了刑？”
　　张文东紧紧皱着眉头，面色不虞望着陈少乾道：“你又是谁？”
　　许子陵道：“这位是我们家少爷，你给他说说。”
　　“少爷？”
　　张文东认真审视了一番陈少乾，发现他虽然精神不佳，但是衣着一丝不苟，眉宇间英气不凡，同时，有一种与生俱来上位者的贵气，这样的人，说不准就是哪个显赫家族的子孙。
　　张文东道：“木清楠被揍了几拳，其它两个姑娘没事！对了，我还有事先走了。”
　　许子陵拍了拍陈少乾的肩头：“放心，我都说了没事，现在，慢慢的，咱们就可以掌控事态的发展。”
　　看到陈少乾还是一副忧心忡忡的样子，许子陵笑道：“走，咱们去吃点东西，不然，他们还没出来，咱们先倒下了。”
　　“我不想吃，你去吧！”
　　许子陵摇头道：“你不吃，那咱们再等等。”
　　正说着，手机响了起来，许子陵掏出来一看，是高仲打来的。
　　许子陵亲热的叫着：“高叔叔，您真是及时雨啊！”
　　“子陵，别先别捧我，我跟你说，工作组已经出发，组长是你的老搭档聂抗天，我警告你，你不是系统的人，不要采取任何行动！就这样，挂啦！”
　　“喂！”
　　听到手机传来的“嘟嘟”声，许子陵摇头苦笑，看来自己是个不安地分子，让人很操心啊！


第307章 葬礼上
　　许子陵朝陈少乾笑了笑：“现在你放心了，工作组已经在路上，组长是聂抗天，你也认识的吧！不光我们，上头也认为这个案子有问题。”
　　陈少乾道：“从首都到大理，开车最快都要七八个小时，慢则十几个小时，现在是下午三点，谁能保证，在这段时间里，青萍他们没事？”
　　许子陵想了想道：“你也太多虑了，这样吧！如果嫂子有事，你唯我是问。”
　　“你？”
　　陈少乾疑惑的看着他。
　　许子陵笑了笑道：“干哥哥，你忘了我以前是干什么的？我可是顶级保镖，我可是武林高手，只要我想，现在就可以将他们三个安然无恙的带出来。”
　　“那……”
　　陈少乾欲言又止，摇摇头道：“这样不能出来，否则真说不清了！我只要你保证她平安。”
　　许子陵调笑道：“哥啊，你真是偏心，也不能这么厚此薄彼啊！老婆和小姨子一样重要，我也一定会保证你小姨子平安，还有小舅子。”
　　陈少乾终于被他逗笑了：“去你的，我看你动机不纯，是不是对我小姨子有想法？”
　　许子陵脑海里回想起那一晚，星月之下，小丫头在情人湖湖心的一支独舞，淡淡一笑：“你小姨子也不错。”
　　陈少乾在他肩头拍了拍：“好了，一脸花痴的模样，我饿了，咱们找点吃的。”……
　　木青萍和木清韵被带到一个小一点房间，没过多久，木清楠也被送了回来，他看不出什么外伤，只是脸色很白，如同大病了一场。
　　两个公安将木清楠扔下，面无表情的走了。
　　“咣当”一声，铁皮门被关上，木青萍姐妹俩立刻上来扶起木清楠。
　　“小楠，你怎么样？”
　　木青萍担忧的问道。
　　木清楠目光依旧坚毅，有气无力道：“没什么，只是给我清了清肠胃而已。”
　　木清韵红着眼睛道：“楠哥，你是个男人！”
　　木清楠苦笑道：“丫头，有这么夸人的吗？我本来就是个男人。”
　　木清韵补充道：“我说你是男人中的男人。”
　　木青萍望了望屋里的陈设，虽然简陋的只有一张铁皮长条桌，两张木质靠背椅，但是，在四个角都挂着摄像头，也就是说，室内的任何人的一举一动都逃不脱监控的眼睛。
　　木青萍想起家人的不幸遭遇，禁不住潸然泪下，她觉得一切就跟做梦一样，真的是乐极生悲。
　　刚刚见到陈少乾，找回了遗失多年的爱情，正在甜蜜之中，却发生了这样不幸的事。木青萍微微叹了口气道：“不知道，姑姑、姑父和二叔他们的尸身都找到没有，有没有人让他们入土为安？”
　　木清楠、木清韵听到这样的话，眼眶都不由红了起来。
　　木清楠咬着下唇道：“家里还有木仁，我想他会帮我们做这些事的。”
　　木清韵吸着红通通的鼻子：“我们都进来了，还能有谁帮我们？”
　　木青萍道：“有，有人会帮我们，你们没发现，他们不再说提审我们的事，刚才你们也听说了，我们家的事已经惊动了公安部，上面会派人下来。”
　　木清楠道：“他们会不会官官相护？他们都想贪图我们的家产。”
　　木青萍摇摇头：“不会，有你们少乾哥，还有子陵，他们一定能救我们出去。”
　　木清韵道：“你说姐夫有能力我还相信，可是许子陵，我对他没信心。”
　　若在平时，木青萍说不定会跟妹妹调笑一番，可是今天，大家都没有这个心情，木青萍望着木清楠道：“小楠，我记得我们的车出事之后，你第一眼看到张文东，你就说是一场阴谋，你怎么知道的？”
　　“我……我猜的，哪有那么巧的事？”
　　木清楠言辞闪烁，没有逃过木青萍犀利的双眼。
　　木青萍摇摇头：“都到了这个时候，为了让大家都能走出去，咱们不能再有所保留。”
　　“我……”
　　木清楠刚要说话，木青萍用眼睛看了看摄像头。
　　木清楠走到木青萍耳畔小声道：“姐，对不起。”
　　“为什么？”
　　“正如姑姑所说，父亲和我一直跟黄希有勾结，他图财，我们图家族的管理权，可是没想到，这老匹夫如此心狠手辣，我有理由相信，货仓中的毒品是他让人放的，我更有理由相信，是他策划了这场灭绝人性的车祸。”
　　木青萍听得心中一阵战栗，她惊愕的望着木清楠，难道为了利益，人心竟然能扭曲到这样的程度。
　　木清楠哭了，他啜泣道：“姐，我错了，我和父亲真的没有想过要害家族。”
　　木青萍闭上眼睛道：“我们都要安然无恙的走出去，因为，我们的身上不但有责任，还有仇恨。”……
　　监控室中，一台终端前，武熙程和一个技术人员坐在那里，武熙程问道：“他们都在说什么？”
　　技术人员摇摇头：“很显然，木清楠说的东西很有价值，可是他很小心，不但声音很小，摄像头也没能捕捉到他的口型，无法读唇语。”
　　“木青萍呢？木清韵呢？”
　　技术人员道：“她们说的没有价值。”
　　武熙程搓着手：“留给我们的时间已经不多了，你是专家，你认为还有什么办法。”
　　技术人员道：“武厅长，距离工作组到来还有不到十个小时，我们不能用自己的方法审案，要在这段时间里取得突破性的进展，我以为必须要突出奇兵。”
　　武熙程眉头皱起来，他显然没弄清楚。
　　技术人员笑道：“现在，你把他们几个关起来，他们知道处在监控之下，当然会谨言慎行，想要抓住他们的尾巴简直难如登天。”
　　武熙程点点头：“你有什么办法？”
　　“我听说今晚六点，木家给车祸中遇难的家人举行葬礼，如果你让他们回去参加，他们在不经意的情况下，就会暴露出内心的一些东西，只要我们有了铁证，工作组来了也没法犯案。”
　　武熙程眼睛一亮点头道：“高明！我去请示黄书记，具体人员你来安排。”
　　“好！”……
　　许子陵、陈少乾二人在路边找了一个小饭馆，主营过桥米线，两人要了两荤两素四个凉菜，并一人一碗米线，便埋头吃了起来。
　　确实，这几顿在木家吃的，实在是清淡，嘴里都淡出鸟来了。
　　而且，二人除了早上吃了点，到现在一粒米没进，能不饿吗？
　　正吃着，许子陵接到了聂抗天的电话。
　　聂抗天一说话就开始抱怨：“老大，你搞什么，眼看着道周末了，你都不让人安生，你说你没事跑云疆去干吗？”
　　许子陵当然知道聂抗天是在开玩笑，他们可是过命的交情，许子陵笑道：“小子，领导将这么重要的事情交给你，那是对你的信任和考验。”
　　聂抗天道：“可是，我才到任多久，你也得让我凳子坐热不是，我自己的屁股都没擦干净，哪有精力管人家的事？”
　　许子陵道：“老聂，你狭隘了不是，咱是能者多劳，咱是党员干部，人民子弟兵，想党之所想，急人民之所急。”
　　聂抗天笑道：“老大，你不要给我抹眼药了，我怎么觉得你嘴皮子功夫渐长，照这个速度发展，你不进政治部，也可以去外交部了。”
　　许子陵哈哈大笑后沉声道：“好了，你有个思想准备，云疆这盘棋不好下。”
　　聂抗天道：“没事，你不是在吗？有你在，我就有了主心骨。”
　　“去去去，高部长已经警告过我，说我不是系统里的人，少跟着掺和！你也是，好歹也是一个直辖市的大局长，副厅级干部，总该有独当一面的气魄吧！”
　　聂抗天笑道：“老大教训的是，我也不是没有，这不是习惯了吗？你等着，看我怎么给你下一盘精彩的棋。”
　　“好，我等你。”……
　　武熙程走进黄希的办公室，黄希正在来回踱步，一筹莫展。为什么自己的苦心经营，到了最后关头，会功亏一篑。
　　如果工作组一到，不但自己什么都得不到，说不定因为木清楠那小子的口供，将线索引到自己的身上。
　　必须要灭了这小子的口，那两个丫头也一块解决！可是，在公安局里，到处都是监控，怎么下手。
　　黄希握着拳头，轻轻叩击着脑袋，竟然连武熙程站在面前都没有发现。
　　“黄书记。”
　　“你怎么进来的？”
　　“是你让我进来的呀！”
　　“是吗？”
　　“书记想什么，那么入神。”
　　黄希摇头道：“没，没什么，可能是最近没有休息好。”
　　武熙程拍马屁道：“黄书记一定要注意休息，保重身体，我们云疆还有一亿的老百姓，要在黄书记的带领下实现小康和现代化的宏伟目标呢！”
　　黄希呵呵笑道：“小武，你嘴挺甜的，说吧，有什么事？”
　　武熙程道：“木家今晚举行葬礼，您参加吧？”
　　黄希道：“木家还有人吗？谁在主事？”
　　武熙程道：“一个叫木仁的家仆。”
　　“我要去，怎么，你也想去？”
　　武熙程摇摇头：“不只是我，我打算将木家三个晚辈带过去，让他们尽一尽人子之孝，更主要的是，在他们放松警惕之下，有可能露出狐狸尾巴，也许在最后关头，我们的案情会获得突破性的进展。”
　　黄希眼睛一亮：“好主意，就这么办。”
　　武熙程激动的点点头：“那我去准备了。”
　　看着武熙程走出去，黄希冷冷一笑，想了想，自己真是瞌睡遇见枕头，正想着，怎么弄死这几个小辈，现在机会不是来了吗？
　　来回踱了几步，黄希大步走到办公桌旁，打开一个抽屉，拿出一只备用手机，拨出一串号码。
　　“喂――”
　　对方声音很低沉。
　　黄希道：“大成，你再给我制造一场车祸。”
　　被称作“大成”的男人道：“上次车祸两个人的抚恤金……”
　　黄希道：“每人我多加十万。”
　　“爽快，我办事您放心。”
　　挂了电话，黄希取出卡扔进了垃圾桶，又装入一张新卡，拨出一个电话。
　　“喂――”
　　“我手里有货，如果想要，帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　“带上人和枪去木家葬礼现场，为所有木家人送葬，所有。”
　　“你有多少货？”
　　“你要多少？”
　　“一千斤。”
　　“我给你一千公斤！”
　　“爽快，包您满意。”
　　扔掉电话卡，黄希站起来，走到窗前，背着手，正是夕阳西下的时候，火红的太阳将半个西天染得通红。
　　可是，黄希却想起了一则成语――残阳泣血！


第308章 葬礼中
　　黄希布置完这套组合拳，再次踌躇满志、意气风发起来。在他看来，这样周密的部署，一定能搞死木家三个小辈。
　　黄希也很清楚，高层震动，是因为木家财雄势大，一旦倒台，势必引起一系列连锁反应，造成一定规模的动荡。高层所谓的大局观就是稳定压倒一切，这也是上头火烧火燎派下工作组的原因。
　　如果木家人全部完蛋了，一切既成事实，在高层眼中，这个案子已经不再是当务之急，那么……
　　黄希想着想着，差点笑出声来，对着空气兴奋的挥舞了一下拳头，对自己那是相当的佩服，自诩是运筹帷幄之中，决胜千里外，即便诸葛孔明再世也不过如此。……
　　武熙程走进审讯室，看到木氏三人都是对他冷眼相向，他嘴角翘了翘道：“各位，告诉你们一个好消息。”
　　见三人没什么表示，他摇摇头：“既然你们不愿意那就算了，我听说今晚木家举行葬礼……”
　　木清楠一把扑过来，立刻被一个警察拉住，木清楠吼道：“你说什么？”
　　武熙程用手背掸了掸白衬衣上并不存在的灰尘道：“好像你们没什么兴趣，我就不说了，算我多管闲事。”
　　木青萍自然能够看出武熙程的用意，那叫欲擒故纵，她冷冷一笑，道：“武厅长――”
　　尾音拖得很长，让武熙程完全注意到她，武熙程道：“怎么，想知道？”
　　木青萍道：“有话快说，有屁快放，要么滚蛋。”
　　武熙程一时间气得语无伦次：“你……你还是木家大小姐，还是淑女吗？”
　　木青萍微微笑道：“我一般只会在人面前扮淑女。”
　　“你……”
　　武熙程淡淡一笑，自己怎么也是一个厅级干部，年龄也不小了，居然被一个小辈气得晕头转向，失败啊！认识到这一点，他道：“好了，刚才我去请示了黄书记，他格外开恩，同意我送你们回去参加家人的葬礼。”
　　听到这个消息，木家三人反应各不相同。
　　木清韵显然有些难以置信：“真的？”
　　木青萍则是百思不得其解，秀眉紧蹙，没有说话。
　　木清楠已经无法保持平静：“你说什么，黄希让我回去，他会有那样的好心？”
　　在内心，木青萍对木清楠的话深以为然，如果正如木清楠所说，木家祸事连连，始作俑者就是黄希，那么他又要玩什么花样？想到这里，木青萍变得忧心忡忡。
　　武熙程摇摇头：“哎！领导也是人嘛！人情世故还是懂的的，黄书记说了，你们木家对地方经济发展做出的贡献是不可抹杀的，所以这次破例，也让老百姓看看，法律是死的，人是活的，法律不外乎人情。”
　　看到木家三人态度似乎不怎么积极，武熙程有些着急了，他道：“你们倒是去不去，要去现在还来得及，如果不去，我就向黄书记复命了，听说他要亲自去参加。”
　　“我去！”
　　木清楠大声道，他从内心已经认定黄希是这一切的策划者，如果有近距离接触他的机会……想到这，木清楠双手慢慢握紧。
　　木青萍想了想道：“我们都去。”
　　武熙程微微舒了口气，志得意满一笑，“我去安排车，十分钟以后出发。”
　　武熙程走后，木青萍道：“小楠，你不要激动，要冷静，你都说黄希没有安什么好心，你说，他到底要干什么？”
　　木清楠摇摇头，木清韵脱口而出“车祸”然后猛地捂住嘴巴。
　　木清楠、木青萍都看着木清韵，过了一会，木青萍道：“总之，大家要小心。”
　　她自己也知道，有些事，根本就不是小心就能避免的。……
　　许子陵和陈少乾吃完饭，刚刚回到车里，就看到一辆警用的丰田霸道开了出去，后面还有一辆桑塔纳3000。
　　陈少乾眉头微微一皱，许子陵却用他锐利的目光发现，丰田贴膜下熟悉的面孔。
　　木清楠也发现了自家的车，却没来得及呼喊。
　　许子陵道：“少乾哥，咱们跟上去。”
　　“为什么？”
　　“嫂子在前面的车里。”
　　“什么？他们干什么去？”
　　许子陵道：“不知道，所以要跟着。”
　　“走！”
　　许子陵点点头：“咱们悄悄的跟着，不能被他们发现。”……
　　武熙程坐在警用桑塔纳里，前面有一个司机开车，他给黄希拨过去一个电话：“黄书记，我已经出发了，咱们在丽江木家见面。”
　　“好，人手情况怎么样？”
　　武熙程道：“没问题，除了司机，还有三个持枪的警员，我说过了，如果有人敢逃，格杀勿论。”
　　黄希道：“好，你先去，咱们到时候回合。”
　　挂了武熙程的电话，黄希用手机拨出一串号码：“一辆丰田霸道，一辆警用桑塔纳，已经出发。”
　　“我跟着呢！搞一辆车，还是两辆。”
　　“你看着办！”
　　“那可是你的人。”
　　“成大事不拘小节。”
　　“佩服。”……
　　丰田车上，木青萍一脸的哀伤：“早上出发时，全家人都还在，现在回去，却是给他们奔丧，唉！”
　　木清楠握着姐姐和妹妹的手道：“无论如何，我们要为家人做好最后的事，让他们风风光光的走。”
　　木清韵点点头：“楠哥说得对，以后家里就剩下我们三个人，我们一定要……”
　　木清楠道：“我会撑起这个家，保护姐姐和妹妹。”
　　木青萍握了握弟弟的手：“小楠，你成熟了。”
　　旁边一个便衣嗤之以鼻，心说，还说什么后话，先过了眼前这一关再说吧！
　　此时，GPS语音导航说：“一百米后进入云滇高速，收费站前有测速装置，请减速。”……
　　许子陵远远缀着，大概落后一百米，车速也不高，一百码的样子，今天路上车少，否则早就跟丢了。
　　交费后，驶入高速，前面的警车慢慢加速，许子陵也跟着提高了车速。
　　陈少乾看了看路道：“马上就到发生车祸的地方了。”
　　许子陵点点头，突然脸色一变，因为，他看到前面岔道并入一辆煤车，车厢足有20米长，一下子挡住了自己的视线。
　　许子陵猛踩油门，却发现拉煤的卡车也在全速前进。
　　许子陵道：“有点奇怪，少乾哥，你系好安全带，坐稳了！”
　　一瞬间，豪车超卓的加速性能便表现了出来，同前面煤车不断拉近距离。
　　前方出现了双向路，两条路中间是低矮的路沿，许子陵眼尖，猛地看到一辆对面又有一辆煤车开了过来。
　　此时，武熙程的司机道：“武厅长，后面那辆卡车好像很赶。”
　　武熙程道：“什么世道，没看到咱们是警车吗？”
　　前面是陡弯路道。
　　司机突然大叫：“不好，卡车撞上来了。”
　　“什么？”
　　武熙程扭过头，惊恐的瞪大着双眼，卡车已经顶住了桑塔纳的屁股，将后备箱掀了起来，巨大的冲力，使得桑塔纳已经失控，在路沿上不断摩擦，擦出无数火花。
　　许子陵趁机从路边冲了过去，开到了桑塔纳的前方。
　　“什么情况？”
　　武熙程喊道。
　　司机几乎哭了出来：“我不知道！”
　　刚说完，桑塔纳就被掀的倒扣在路面上，又是一阵滑行。
　　武熙程和司机被摔得七荤八素、浑身是血，不过尚且没有性命危险，但是在变形的车里，也出不来。
　　武熙程艰难地掏出手机刚拨出一个“1”眼角余光就看到大卡车再次冲了过来，然后，自己就飞了起来，眼前，亲人的面孔一一闪过，最后陷入黑暗。
　　陈少乾惊愕的看到了这一切，毋庸置疑，这是一场阴谋。
　　许子陵道：“少乾哥，随时准备跳车。”
　　丰田霸道的司机根本没有发现后面的情况，还在匀速行驶着，只是他有些奇怪，后面有一辆豪车正在接近自己。
　　突然，他大吃一惊，路隔壁对面一辆煤车居然冲过了路沿，从自己对面驶来，还有不到五十米的距离，司机握紧方向盘，猛地踩死刹车，然后自己闭上了眼睛，大喊起来。
　　一车人都被因为惯性向前倾去，与此同时，也都闭上了眼睛。
　　木清楠心中火花一闪：果然是阴谋。
　　木青萍心中一叹：这就是名。
　　木清韵却歇斯底里的尖叫起来。
　　空气中弥漫着浓烈的橡胶味和死亡气息。
　　大家都听到了意料之中“砰”的一声巨响，但是，没有那种汽车离地，身子被抛飞的感觉，慢慢的，司机先睁开了眼睛，其它几个成员也睁开了眼，大家看到了难以置信的一幕。
　　卡车侧翻在地上，有半截车身已经甩出路沿，在他的前方，有一辆车身完全变形的凯迪拉克。
　　看到车门一下子掉在了地上，首先走出许子陵，然后他来到车的另一边，一把拉掉后面的车门，将鼻青脸肿的陈少乾拉出去，二人就这样勾肩搭背笑望着丰田霸道。
　　夕阳照在二人的脸上身上，他们如同浴火了一般。
　　木青萍和木清韵一下捂住了嘴，热泪禁不住滚滚而下，她们知道，在刚才千钧一发之际，有人冒着生命危险，救了她们。


第309章 葬礼下
　　许子陵拍着陈少乾的肩膀：“这车不错！”
　　陈少乾笑道：“你也真敢赌。”
　　许子陵道：“我是在测试车子的耐撞性能。”
　　陈少乾道：“下一次没人敢坐你的车了。”
　　丰田霸道里面的人依旧惊魂未定，包括几个便衣在内，就这样看着二人大摇大摆走来。
　　许子陵突然说了句“该死”将陈少乾往旁边一推，然后扑向丰田车。
　　陈少乾被他推得后背砸在护栏上，而他目光已经紧盯着飞驰而来的另一辆重卡。
　　重卡按着刺耳的气喇叭，早已锁定好了目标。
　　许子陵说那句“该死”就是因为得意忘形之下，几乎忘了后面还有一辆车。
　　重卡全速撞了过来，刚刚从惊险中缓过神来的几个人，心脏再次悬到了嗓子眼，丰田的司机也无暇做出任何反应，除了抱头大叫。
　　许子陵双手压着车头，口中默默倒数：“3、2、1，走！”
　　他一声大吼，在最后一刻，将丰田向旁边平移了一个车身的距离。
　　即便如此，呼啸而过的重卡还是挂掉了丰田一侧的后门，并将车身拖的横了过来。
　　重卡开出几十米，停了下来，从驾驶舱伸出一个脑袋，皱眉看了看许子陵背影，然后加速走了。
　　陈少乾踉跄着走过去，在许子陵头上一拍：“好样的。”
　　许子陵扭过头，虚弱一笑，慢慢软倒在地。
　　“子陵！”
　　木青萍第一个跑了下来，她抱起许子陵，看到他满头满身的汗水，触手却是一片冰凉。
　　木青萍和木清楠也先后下车，走向许子陵。
　　车上的便衣没有出言阻止，他们很清楚，今天，刚才晕倒的这个人救了他们两次。
　　许子陵慢慢睁开眼，看了眼一脸关切之色的木清韵，脑袋蹭了蹭，蹭出一个舒服的位置，就要睡去。
　　“你怎么样？”
　　木清韵几乎要哭出声来。
　　许子陵轻声道：“好香，好软！”
　　“你……流氓！”
　　虽是嗔骂，心中却是甜蜜的。
　　许子陵摇摇头：“我现在是有心无力。”
　　他没有撒谎，刚才那一下小宇宙爆发，透支太大，需要回复好一阵子的。
　　微微喘了口气，许子陵看到木青萍和陈少乾执手相望，他用脑袋在木青萍娇柔的胸脯上撞了撞。
　　木清韵俏脸绯红：“你又干嘛？”
　　许子陵道：“你想什么，我现在都不能满足你。”
　　“你想死！”
　　“嘘，你看人家。”
　　木清韵看过去，之间木青萍眼眶通红，泪花闪烁，将陈少乾擦破皮的手背贴在自己的脸上，柔声道：“疼吗？”
　　陈少乾笑着摇摇头。
　　木青萍道：“我欠你太多了！”
　　陈少乾道：“是我自愿的。”
　　木青萍一下扑入陈少乾怀中，两人紧紧相拥着。几经生死，二人更是情比金坚。
　　许子陵道：“你看看人家。”
　　“什么？”
　　“给点安慰奖呗！”
　　木清韵左右看了看，飞快的在许子陵脸蛋上一啄，仅此一下，小丫头的耳根都红了。
　　许子陵摇头道：“没感觉。”
　　木清韵笑道：“差不多就行了啊！”
　　这时，几个警察全部下了车，那个司机道：“太危险了，这些兄弟真厉害，要不是你，我们今天真是凶多吉少。”
　　另一个道：“我们已经跟总部取得了联系，同时，也将我们的分析报告了总部，很显然，这时一起谋杀。”
　　许子陵坐起来道：“不错，有人要害木家的人，你们是被殃及的池鱼，但是，现在大家还在一条船上，必须要拧成一股绳，为了生存下去。”
　　司机道：“你说怎么办？”
　　许子陵皱起眉头，事情已经明摆着，谁能有这么大的能量，不惜代价对付木家人，可是，现在缺的是证据。
　　“先上车，咱们合计一下。”
　　上车后，司机道：“我觉得可以静候救援！”
　　大家纷纷同意，几个警察也死活不想走了。……
　　就在事故过后没多久，黄希接到了一个电话。
　　男人声音低沉沙哑：“失败了！”
　　黄希皱眉道：“怎么会失败，你们干什么吃的。”
　　男人道：“你的情报不够准确，他们有帮手，一个年轻人用手挪动了一辆丰田霸道。”
　　黄希呵斥道：“失败就失败了，找这种连小孩子都不会相信的借口，有意思吗！”
　　男人摇摇头：“武熙程已经消失了，你应该给的钱一分都不能少。”
　　黄希吼道：“你连事情都做不好，还好意思提钱？”
　　男人道：“您看着办。”
　　黄希气呼呼挂了电话，骂道：“没诚信！”
　　冷静下来想一想，谢大成难道说的是真的，真的还有奇人在帮助木家？
　　很快，张文东的电话就打了进来，黄希佯装不知情，道：“文东，什么事，是不是交通案有了进展。”
　　电话那头，张文东心中暗骂：你个老皮真能装。想归想，他还礼貌道：“黄书记，给你通报一个情况，在出事点不到一百米的距离，再次发生了一起恶性交通事故，武厅长和他的车翻下了山崖。”
　　“什么！”
　　黄希装出一副大惊失色的模样，“怎么会，怎么会这样！”
　　张文东道：“根据了解到的情况来看，撞击他们的是一辆拉煤的重卡，而且不是一次撞击，显然是刻意为之。”
　　“你说是谋杀？”
　　张文东心里骂道：你就给我揣着明白装糊涂，不是你还有谁。他道：“我也倾向您这种观点。”
　　“查，一定要一查到底，到底是谁？这样目无法纪，漠视生命，给我查，查到了严惩不贷。”
　　“明白。”
　　“还有事吗？”
　　张文东道：“我想问一下，武厅长带着木家几个犯人出来干嘛？”
　　黄希摇头道：“唉！小武破案心切，毛遂自荐，要带木家人回去奔丧，希望在犯人放松警惕后抓住他们的把柄。”
　　“好主意。”
　　张文东嘴上赞了一把，心里却说“嗖主意”黄希唉声叹气道：“早知道，我绝不让他去，小武死得太冤太不值了呀！”
　　张文东道：“您节哀，我一定尽快插住凶手，将其绳之于法。”……
　　张文东挂了电话，对木青萍道：“你们还会不会去？”
　　木青萍想了想，同弟弟、妹妹交换了眼神，然后点点头：“回。”
　　张文东摊了摊手：“很抱歉，我的这些兄弟不能跟着你们，这样挂了连个烈士都算不上，你们要回，我可以给你们一辆车，你们自己开。”
　　木清楠道：“没问题。”
　　张文东让人开过来一辆奥迪A6，那是他自己的座驾，他道：“我已经仁至义尽了，如果再遇到事，这辆车也能经撞些。”
　　木青萍眼眶一红，人在困境中特别容易感动，所以人家都说锦上添花易，雪中送炭难，张文东这次举动会让木家三个晚辈记住他一辈子。
　　五个人上车后，由木清楠开车，开出数百米后，许子陵要求靠边停车。
　　木清楠疑惑的望着他，许子陵让木清韵扶着，对车里上上下下、来来外外检查了一遍，方才舒了口气道：“走吧！”
　　木清韵道：“你在干什么？”
　　许子陵道：“你们都知道我以前是干什么的了吧！咱们现在步步惊心，小心驶得万年船啊！”
　　毕竟木家人还是嫌犯，张文东不得不派出两辆车，前后远远的夹着。
　　接下来一路通畅，两个小时后，车驶入木府大院，之间门廊和两边的树上都披着缟素，木仁带着所有家仆，全都一身重孝，跪在那里迎接拜祭之人。
　　突然，看到人群中走出的木青萍、木清楠、木清韵，木仁激动的语无伦次，扭过头，大声喊道：“大奶奶、二爷、大姑爷，还有老祖宗门，木家的子孙送您们来啦――”


第310章 灵堂枪声
　　木仁一路膝行，被木清楠一把扶住。
　　木清楠哽咽道：“木仁叔叔，难为你了！”
　　木仁道：“回来就好，回来就好。来人，给少爷和小姐们换上孝衣。”
　　片刻后，木清楠、木青萍、木清韵三人就换好了孝衣，跪在灵前，七口上好的棺木一字排开，在棺材背后，用黑色的纸花扎成一个巨大的“奠”字。
　　木仁充当了总管，兼着迎宾的角色，有客人来，他就唱和一声，客人上香后，木家三个小辈就马上磕头还礼。
　　陈少乾也上了香，看到木青萍凄婉的跪在那里，心疼万分。木青萍似乎看出他的想法，她温婉的摇摇头。
　　许子陵皱眉看了看密密麻麻的来客，其中有跟他们来的警察，最多的商家，还有一些人，行迹有些可疑。他跑到角落里给聂抗天拨了一个电话，通报最新情况。
　　“老聂，你们太慢了，又出事了！”
　　“什么事？”
　　“在押送木家人回来奔丧的途中，再次发生恶性车祸，公安厅副厅长武熙程的车翻下了山崖，估计已经成了烈士。”
　　“什么？木家人怎么样？少乾怎么样？”
　　许子陵叹了口气：“你怎么不关心我？”
　　聂抗天笑了笑，通过语气判断事情不是很严重，他道：“我知道老大那是所向披靡、无往不利吗！你就是打不死的小强。”
　　“去你的，小强是蟑螂！不开玩笑了，要不是我在，木家人全部得完蛋，你说，谁跟木家这么大仇恨，还必须不惜代价斩草除根了！”
　　聂抗天道：“老大，我有些担心，在我们工作组到达之前，你一定要保护他们安全。”
　　“好吧，反正我也闲着，不过，今天体力有些透支。”
　　聂抗天道：“坚持一下，很快就到。”……
　　龙阳市公安局，眼看着到下班时间了。
　　张俊来到季永忠的办公室道：“季队，大家都说话了，下班就直接过去。”
　　“好，没问题！把你小女友也带上吧！”
　　张俊道：“不了，大家说了，男人的聚会，不带配偶，到那种地方，还怕没有女人吗！”
　　季永忠摇头笑道：“你们这帮年轻人，思想大大的坏了，也好，到时候见。”
　　张俊刚走出去，季永忠的手机响了起来，是女朋友蒋闲文打来的。
　　季永忠柔声道：“怎么，还没下班就给我打电话，想我了？”
　　蒋闲文道：“就是，你什么时候回来，我给你熬了汤。”
　　“什么汤？”
　　“甲鱼汤！”
　　季永忠笑道：“你给我补干嘛？是不是对现在的我不满意？”
　　“就是！”
　　季永忠哈哈笑道：“你个欲求不满的丫头。”
　　蒋闲文道：“还说，我好像有了。”
　　“有了什么？”
　　蒋闲文道：“我的例假没来。”
　　季永忠道：“真的，这么说我要当爸爸了？”
　　蒋闲文笑道：“那也不一定，要看你的表现，说不定他想找个更出色的爸爸。”
　　“他敢！”
　　“不说了，什么时候回来？”
　　季永忠为难道：“不行啊，以前专案组的几个同事约好了今晚一起活动，到野玫瑰酒吧，张俊那小子非要请客，要不你也一起去。”
　　蒋闲文撅着嘴道：“那种地方我才不去，你去吧！不要勾三搭四，不要喝太多，早点回来。”
　　“遵命！”
　　季永忠笑道：“我晚一点回去喝汤，晚上让你看看王八汤的效果。”
　　“去死！”
　　“你舍得吗？”
　　“呸呸呸，等你！”……
　　许子陵正百无聊赖，突然，看到外面驶来两辆警用帕萨特，之后跟着一辆挂着云疆省委一号牌的奥迪。
　　穿着白衬衣的黄希从车里走出来，木仁脸色一变，大声唱道：“省委黄书记到。”
　　黄希在秘书长的陪同下，走到灵前，秘书长拿起三根香，在蜡烛上点着，递到黄希手中，黄希鞠了个躬，刚要将香插在香炉里，木清楠一下扑出来，但是，立刻被黄希身边两个便衣挡住。
　　木清楠吼道：“黄希，你安得什么心我不知道吗？你就是凶手。”
　　一个警卫上前呵斥道：“小心你的说话，我会会议诽谤罪论处。”
　　木清楠道：“来呀，不过是一死，你杀我家的人还少吗？”
　　木青萍赶紧上来拉住木清楠在他耳边道：“弟弟，君子报仇，十年不晚，像你这样，不但报不了仇，还会害了自己。”
　　那个警卫就要是上前扭住木清楠，黄希手一拦：“哎，小孩子说的话怎么可以当真，况且今天他家里死了那么多人，情绪激动一点也是正常的！我不跟他一般见识。”
　　他望着木青萍、木青萍道：“请节哀。”
　　其他人上完香，家属都会磕头回礼，可是，堂堂的省委书记拜祭完，家属毫不领情。这让黄希很没面子，他已经看到了木清楠眼中令人胆寒的眼神，更加坚定了灭掉他们的想法。
　　和在场的商家握了握手，黄希便离开了。
　　大部分商家也陆陆续续离开，不过，大家对木家对待省委书记的态度都非常好奇，于是展开了种种揣测。
　　木仁来到木清楠身边道：“少爷，我们家的规矩，尽快入土，你看……”
　　木清楠道：“墓地掘好了吗？”
　　木仁点点头：“就在祠堂后面。”
　　木清楠叹了口气：“家人枉死，我们能做的就是让他们早日入土为安，你带人办吧！”
　　木仁点点头，跪在地上道：“少爷，办完这件事之后，木仁也不能在侍奉您了。”
　　“为什么？你也要走？”
　　木仁惨然一笑：“请少爷成全，木仁有自己未了的心愿。”
　　木清楠长长叹了口气：“这些年，多亏了你，我答应你。”
　　许子陵一个人在木府溜达，发现这里太大，太奢华，就像《红楼梦》里的大观园，他走着走着，突然前面闪出一个身影。
　　“木仁！”
　　许子陵疑惑的叫道。
　　“许先生。”
　　许子陵点点头：“怎么？是不是有什么禁地。”
　　木仁摇摇头：“许先生不是外人，即便有，对你也不设防。”
　　许子陵笑道：“这么信任我。”
　　木仁点头道：“我知道，你得到了大姑爷传的《六脉神剑》”
　　许子陵眉头一皱：“谁给你说的？”
　　木仁摇摇头：“你履行了你的诺言，你答应大姑爷要保护木家的姐妹，你做到了，所以，你有权修习《六脉神剑》”
　　许子陵笑道：“我有秘籍，想练就练，不用你教我。”
　　木仁苦笑道：“许先生有所不知，你那羊皮卷我们都有。”
　　许子陵突然瞪大眼睛：“什么？”
　　木仁道：“不过，你那是正本，我们的都是山寨。”
　　“什么区别？”
　　“内容一样，书写的材料不一样。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已！”
　　许子陵一下有种要抓狂的感觉，真恨不得将段德彰那个老东西从坟墓里拉出来揍一顿。
　　木仁摇头道：“修炼六脉神剑的前提，是一阳指。”
　　许子陵没好声气道：“那又怎么样？”
　　木仁道：“我会遵照长老们的遗训，将一阳指的秘籍传给你。”
　　“秘籍在你身上？”
　　“看指！”
　　木仁说罢欺身而上，一指对着许子陵胸口膻中穴点来，许子陵大惊失色，这可是人身要穴，如果被对方点中，只怕立刻落败。
　　奈何今天体力透支太大，对方又出手如电，许子陵咬牙将身体挪移了半寸，终究还是被木仁一点，不过受力点却不在穴位之上。
　　木仁一击不中，第二指又向他的丹田点来。
　　许子陵无论如何也挪移不开身体了，只得凝聚微薄的内心，一掌迎向木仁的双指。
　　掌指相交，二人各退了一步。
　　许子陵微微点头，木仁也微微点头道：“许先生，你受内伤了？”
　　许子陵摇头笑道：“本来只是内力消耗过度，现在被你打出内伤来了。”
　　木仁道：“我发现许先生已经有不弱的内功根基，长老们没有看错人。”
　　说罢，他从怀中掏出一本线装的古书道：“希望许先生不要忘了你的诺言。”
　　许子陵刚接过书，就听到灵堂方向响起了枪声。
　　“不好！”
　　二人同时惊呼，立刻向灵堂奔去……


第311章 力挽狂澜
　　位于龙阳市区的野玫瑰酒吧。
　　季永忠、张俊等五六个年轻人在华灯初上的时候来到了这里，要了一张桌子，点了啤酒和零食，便开始胡喝海侃起来。
　　酒吧里，霓虹明灭，喧嚣不堪。舞池中，无数的青年男女随着劲爆的音乐疯狂的扭动着身体，发泄着过剩的精力。
　　几个年轻同事迫不及待跟季永忠碰了酒，就滑进了舞池。
　　桌子旁，就剩下季永忠和张俊两个。
　　季永忠拿起酒瓶，跟张俊碰了一下，望了望舞池中几个同事，笑了笑道：“张俊，你也去跳啊？”
　　张俊摇摇头：“我怎么可以去，今天是我做东，当然不可以留下你一个人。再说了，咱们都是有女朋友的人！”
　　季永忠笑道：“你小子金屋藏娇，什么时候把你的小女朋友带出来让大家瞅瞅。”
　　张俊苦涩一笑：“还金屋藏娇，我是出租屋藏娇，像我这样的工资水平，真是不知道，到我孩子有我这样的年纪，我能不能有一套属于自己的房子。”
　　季永忠摇头道：“你呀，太悲观，咱们要有希望。”
　　张俊点点头：“自从进入警队，季队你帮助我很多，来，我敬你一个。”
　　“好。”
　　张俊的手机震动起来，他对季永忠道：“不好意思，我接过电话。”
　　季永忠点点头，目光投进舞池。
　　张俊走到卫生间里，进了一个隔断，这才接通手机。
　　一个低沉的如同梦魇般的声音响起：“你做的不错，淡定点，自然点，我发现你很有做卧底的潜质，剩下的事不用你操心，等着收钱吧！”
　　“照片呢！”
　　“我会信守承诺。”
　　张俊接完电话，走出卫生间，用审视的目光观察着所有人，却没有发现他要找的人。
　　来到桌子旁坐下，季永忠看到他脸色不太正常问道：“怎么，有事？”
　　“没……没有！”
　　季永忠道：“有事你就先走，没事的。”
　　张俊想了想，还是决定离开，他道：“那好，你们玩着，我去结账。”
　　季永忠没有看他，而是拿着酒瓶对着舞池中几个同事点了点，那几个家伙都喂着年轻的女孩跳得正欢。
　　张俊走到柜台掏出钱包道：“8号台买单。”
　　收银的小姐道：“先生，已经有人买单了。”
　　“谁？”
　　“就是刚才跟你一起坐的那位先生。”
　　张俊望过去，桌边已经没有季永忠的身影，他摇着头立刻过去找，心中一直说着“不要”从大厅到厕所，终于发现季永忠在那里洗手。
　　张俊舒了口气，季永忠已经看到了他。
　　季永忠道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”
　　张俊抿着嘴道：“季队长，你为什么要买单呢！我……”
　　季永忠道：“都是兄弟，一样的。”
　　张俊拉着季永忠的手：“我们回去好吗？”
　　季永忠道：“为什么，他们几个玩的正HIGH呢！”
　　“让他们玩，咱们走。”
　　猛然间，张俊看到面前几米处出现一个穿着西装戴着墨镜的人，他伸手从衣服里摸出一把手枪。
　　张俊因为恐惧，瞪大了双眼，却忘了闪躲。
　　季永忠出于本能将张俊推向一边，下一刻，就听到枪响。他感到胸口一痛，难以置信的低头一看，接着又是一痛，身子便无力的向地上倒去。
　　枪手连开两枪，然后面无表情的走了。
　　张俊立刻发疯般扑过去：“季队长，你怎么样？你怎么样？来人，叫救护车，救护车……”
　　这时，季永忠口袋里手机响了起来，自动播报来电者的姓名：“老婆，老婆……”
　　季永忠颤抖着手摸向自己的口袋，到了中途，无力的垂落下去。
　　市局的警察公寓里。
　　蒋闲文无奈的挂了电话，她知道那种场合有多吵，听不到很正常，于是，她用筷子拨弄着盘子里的王八脑袋，慢慢的趴在桌上睡着了。
　　睡梦中，她还在笑。……
　　丽江木府。
　　就在木仁后花园给许子陵传授一阳指时，灵堂方向走进六个陌生人。
　　这些人都是西装革履，带着墨镜。
　　一个下人上去问话，被人直接推得跌了一跤，然后那人掏出枪，当场将之射杀。
　　紧接着，六个人全都拿出枪，见人就射。
　　木清萍听到第一声枪响，就拉着弟弟妹妹向后躲去。
　　六个杀手如入无人之境，步步紧逼，枪声震天，弹如雨下。
　　木清萍看到弟弟妹妹脸上早已苍白的没有一丝血色，用力握了握他们的手小声道：“我们之中必须有一个活下去，活着的为家人报仇！”
　　木清楠、木清韵咬着下唇点点。
　　六个人终于耀武扬威地射完了弹夹，正在大摇大摆更换子弹，木清萍靠在棺材上，决定铤而走险，她道：“各位，你们无非是求财，如果你们能够高抬贵手，放过我们几个，钱不是问题！”
　　为首的一个杀手道：“不行，我们是讲究信誉的。”
　　木清萍咬着嘴唇道：“几位大哥，看来我们姐弟、姐妹三人绝无幸免，你们能不能让我们死得瞑目。”
　　杀手道：“什么意思？”
　　木清萍道：“到底是谁要三番五次置我们于死地。”
　　杀手头目摇摇头：“对不起，要怪，只能怪你们投错了胎，下辈子，投到普通人家。”
　　说罢，他将一颗手雷扔向木清萍的藏身之地。
　　木清萍三人看到一个黑色的球状物体在落在地上后，又滚了几米，一下子惊呆了，除了歇斯底里的喊叫，居然没有人做出任何肢体反应，一众杀手正抄着手等待着一声轰天巨响，然后收队拿钱。
　　突然间，木清韵看到眼前一个黑影一闪，紧接着，为首的杀手就看到一个球状物飞了回来，他大叫一声，率先扑倒在地。
　　轰――众杀手没有想到会发生这种事，能够做出扑倒反应的只有三人，其他的立刻被炸得面目全非，即便是扑倒的，后背也被崩的血肉模糊。
　　很幸运，手雷在半空就爆炸了，所以，杀手们虽然受了不轻的伤，却无性命之忧。
　　刚才那个黑影正是许子陵，在千钧一发之际，他及时赶到，力挽狂澜。
　　然而，如此一番剧烈的动作，早已超出了他身体的负荷，他再次出了一身冷汗，虚脱的连站起来的力气都没有。
　　木清萍、木清楠、木清韵都愕然的望着这一切，短短一天，三人已经在生死之间走了多少个来回。
　　直到此刻，他们的喊声还在空中回荡。
　　木仁来到场中，手起掌落，直接掌毙两个，还要斩尽杀绝，许子陵虚弱的说：“留两个活口。”
　　木仁一咬牙：“便宜你们了！”
　　许子陵翻身躺在地上，长长舒了口气，看了看木清韵道：“能不能借个怀抱用用。”
　　木清韵朝姐姐、哥哥看了看，抿着嘴，泪水顺着皎洁的脸庞不争气的滴下，她居然紧紧的将许子陵拥入怀中。
　　陈少乾跌跌撞撞跑出来，远远就喊道：“青萍，青萍……”
　　木清萍留着泪跑出去，两个人望了望，再次紧紧拥在了一起。
　　木仁看了看被枪杀的下人门，顿时目疵欲裂，就要痛下杀手，许子陵的手机响了起来。
　　许子陵说道：“木仁，先把他们几个关起来，还有用的。”
　　木仁点点头，将活着的拖走了。
　　许子陵接通电话，聂抗天道：“我们已经到了木府门口。”
　　许子陵有气无力道：“你可以来的晚一些。”
　　“为什么？”
　　“给我们收尸！”
　　“什么意思？”
　　“进来看看就知道了。”
　　聂抗天一行走进木氏灵堂，看到死伤遍地，一片狼藉，许子陵被一个年轻的女孩架着，陈少乾也还安好，他舒了一口气，走道许子陵面前道：“老大，怎么回事？”
　　许子陵扭头看着木仁道：“让他给你说，我要休息一下，从现在开始，这里交给你，我只负责协助你。”
　　看到眼前的一切，聂抗天等人也震惊了，他重重的点点头：“我一定会将这么无法无天的人绳之于法。”


第312章 情蛊深种
　　木府一间独立的密室，阴暗、潮湿，点着忽明忽暗的蜡烛，很让人想到古代的囚室。
　　没有错，这里就是囚室，木氏传承千年，家大业大，有这样的地方也很正常。
　　许子陵、木仁、木清楠三人坐着，没有通知聂抗天，因为原则和正义感很强的聂抗天在这，可能不会允许他们滥用私行。
　　看了看四个杀手，有两个背部受了伤，还有两个脸上开了花，双眼也废了，四人一直痛苦的哀嚎着。
　　许子陵虚弱的摆摆手，木仁立刻上去提起两个，许子陵望了望木清楠，木清楠朝他点点头。
　　许子陵道：“说罢，想活命的就说，谁派你们来的？”
　　背部受伤的杀手头领惨然一笑：“怕死就不干这一行了，既然落在你们手里，要杀要剐悉听尊便，要是我皱一下眉头，就不是爹生娘养的。”
　　木仁一拳打过去，首领立刻满脸开花，不过，他倒也硬气，咬着牙，愣是一声不吭。
　　木仁对着另一个吼道：“说不说，说不说？”
　　他已经出离愤怒了，这一天里，木府发生了巨变，噩耗频传，木仁在二爷坟前发过誓，一定要查出幕后主谋。
　　见手中的杀手不说话，木仁一把将其推到，那杀手背上血肉模糊，一着地，痛苦的呻吟起来。
　　木仁不管不顾，又抓起另外两个道：“说，说了就不用死，还给你疗伤。”
　　两个杀手脸上的血液已经干涸发黑，嘴唇肿的老高，也不说话。
　　许子陵道：“木仁，你们家就这点逼供的手段？”
　　木仁摇头道：“有，多的是，不过那些大刑不好，弄得支离破碎的，太血腥！”
　　许子陵笑道：“那你们有什么办法。”
　　木仁道：“我们木家是干嘛的？我们有蛊虫，如果用大活人喂蛊，这个人的灵魂都会被吞噬，永世不入轮回。”
　　许子陵眯着眼睛，注视着四个杀手的反应，道：“有这么新奇的玩意，我还第一次听说，来，让我看看。”
　　“好！”
　　木仁一声大喝，许子陵发现四个杀手都是一惊，很显然，他们可能不怕死，但是害怕死的过程。
　　许子陵道：“我最后再问一句，有不想死的吗？这么说吧，只有你们之中有一个人说出来，不但救了自己，还可以挽回一名同伴的性命，所以，你们任何人都不用因为背上背叛的罪名而内疚。”
　　木清楠默默看着许子陵，不发一言，他不了解许子陵，但是从妹妹对他的态度看，二人之间多少有些暧昧。
　　许子陵的武功身手令他吃惊，他的思维判断，跟令他叹服，加上陈少乾的关系，木清楠现在毫无保留的相信许子陵。
　　许子陵等了几秒，依然没有人说话，他摇摇头：“非要逼我们出绝招，何必呢！”
　　头领喊道：“有什么招都使出来，十八年后，又是一条好汉。”
　　许子陵啐道：“好汉个屁，刚才都说了，你们会被一群蛊虫吞噬，然后变成一堆虫粪，你们的灵魂会被撕碎，永世不得超生。”
　　许子陵朝木仁使了使眼色，道：“请蛊神。”
　　木仁走到两个能看得见事物的杀手身边，伸手点住他们的昏睡穴，杀手头领和另一名杀手轰隆一声跌倒在地。
　　另外两个眼睛已盲杀手蓦地一惊，加到：“老大。”
　　木仁寒声道：“先吃你们老大，再吃你们。”
　　很快，两个杀手耳中传出一阵沙沙声，他们浑身的鸡皮疙瘩全都起了起来，身体不住发抖。
　　人类都会因为未知而恐惧，在两个瞎了眼的意识中，大活人被小虫子分食，那该是的何等的恐怖。
　　沙沙声由远而近，在一声歇斯底里的喊声中，两个杀手小便失禁了，在他们不住发抖的腿间，慢慢汇聚成一个小水洼，密室里弥漫开一股骚臭的刺鼻气味。
　　木仁骂了一句“孬种”然后道：“不是不怕吗？”
　　许子陵摇摇头：“现在是最后一次活命的机会，蝼蚁尚且偷生，何况人乎？”
　　看到杀手依然毫无反应，许子陵摇头喟叹：“那我就成全你们的忠义之名。”
　　许子陵走上去，点晕一人，在另一个身上一点，那人顿时感到身体忽冷忽热，百爪挠心，有千万只蚂蚁舔舐着自己的骨髓，慢慢爬行到了心脏。
　　“杀了我！”
　　杀手沙哑着声音道。
　　许子陵如同死神般的声音响起：“在这里，死是最奢侈的东西。”
　　许子陵再次出了两指，那人终于跪倒在地，摇着头，双手在胸前抓出一道道血痕。
　　木清楠看着都有些不忍心，但是想想这些人给自己家族带来的痛苦，也就释然了。
　　“我说！”
　　“为什么？”
　　“让我痛快的死去。”
　　“那要看我满不满意。”
　　杀手道：“其实，我不是很清楚！”
　　许子陵一气之下，一掌斩在他的颈侧，杀手当即昏死过去。
　　许子陵让木仁弄醒另一个看不见的杀手，如法炮制，其结果也是一样，许子陵慢慢相信，这些小喽可能真不知道。
　　木仁将二人拖入另一间黑暗的密室，很快又走了出来。
　　许子陵将头领留到最后，先点醒手下，一番折磨，也没有得到有用的讯息。如此一来，大家不免有些心浮气躁。
　　以为要失望的时候，许子陵抱着最后的希望点醒了杀手头领，头领一睁眼，没有看到自己三个兄弟，大声道：“你们把我兄弟怎么了？”
　　木仁道：“你说呢？”
　　“你们……”
　　头领指了指他们，惨然一笑：“兄弟们，等我，我就来。”
　　许子陵摇摇头：“我说了，你们给木家造成的伤害，死一百次也不够，但是，既然落到我手里，死绝对是一件奢侈的事情。”
　　“你要怎样？”
　　“我要知道真相。”
　　“痴心妄想。”
　　许子陵摇摇头：“这么说，你知道一点。”
　　头领脑袋一偏，再不答话。
　　许子陵笑道：“你可能不信，我有一百零一种方法让你说话，影子集团听说过吗？世界上顶级的杀手组织，他们的人落在我手中，还不是乖乖说出我想知道的一切。”
　　头领认真审视起眼前这个年轻人，作为杀手行业的一份子，对于“影子”当然是如雷贯耳，每一个杀手的最终目标就是加入影子，影子对于一个杀手，就像耶路撒冷对于伊斯兰教徒。
　　“算了，太麻烦了，你睡吧！”
　　许子陵右手四个手指如同兰花一般慢慢绽放，最后一掌轻轻的拍在对方的脑门上。
　　杀手头领慢慢闭上了眼睛，许子陵随即开始问话。
　　“你们是谁指使的。”
　　“陈烨桐！”
　　“陈烨桐是谁指使的？”
　　“不知道。”
　　在两人瞠目结舌中，杀手头领机械的回答着。
　　许子陵朝两人望了望，又问了几句，然后在杀手脑门一点，他昏死过去。
　　许子陵道：“陈烨桐，你们认识吗？”
　　木仁和木清楠都摇头。
　　许子陵道：“看来，他们知道的也不多，我们有理由相信，陈烨桐也是受雇于人。”
　　木清楠道：“我会动用一切关系，找到这个陈烨桐，然后抓住背后的黑手，我要让他血债血偿。”
　　木仁望着两个昏过去的杀手道：“他们怎么办？”
　　许子陵叹了口气：“你们看着办吧！”
　　说完了，他有对木清楠道：“现在，聂抗天来了，找陈烨桐的事，就交给他吧！”
　　木清楠看了看许子陵，没有说话。
　　三人走出密室，发现木家的院子已经被打扫过，聂抗天安排了几个人，保护木家人的安全。同时，木家三个人也是嫌犯，所以，也可以说成是监禁。
　　月朗星稀，许子陵抬头看了看，深邃的夜空挂着一轮银盘般的圆月，又是农历十五了。
　　许子陵突然想起，木青萍要在十五的晚上，为陈少乾解去情蛊，用下巴想想，也知道方法会有多么香艳刺激。
　　他微微叹了口气，忽然间觉得有些孤独。
　　“想什么呢？”
　　许子陵蓦然转身，发现如同月下嫦娥般的木清韵，她一袭白色长裙，巧笑倩兮，美目盼兮，婷婷袅袅，踏月而来。
　　许子陵笑了笑：“在想你姐跟你姐夫。”
　　木清韵秀眉微皱：“想他们？为什么？”
　　许子陵一脸坏笑：“我在想他们在干什么？”
　　“他们能干什么？”
　　许子陵闭着眼睛道：“我听说，今晚你姐要为你姐夫解除情蛊，你知道她用什么方法。”
　　“啊？”
　　木清韵俏脸一红，才知道自己跳进了许子陵预设的陷进，她小脑袋一撇道：“我，怎么知道。”
　　许子陵道：“要不，咱们去偷看？”
　　“你！”
　　木清韵摇头晃脑道：“你呀，难道从小老师没教过，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。”
　　许子陵点点头：“没人教，我是个孤儿。”
　　“啊！”
　　木清韵捂着小嘴，母性开始泛滥，同时，她感觉许子陵跟自己有一种同命相怜的感觉。
　　虽然，从小到大，自己是家中的娇娇女，可是实际上，只有在姑姑和姐姐那里才能体会道一种亲情的温馨。
　　“对不起！”
　　许子陵灿然一笑：“为什么？”
　　“让你想起你的伤心往事了！”
　　许子陵摇摇头：“不会，我已经习惯了！有人说，苦难时一种人生财富，我觉得有些道理。”
　　木清韵低着头，忸怩着，低声道：“一直没来得及说，谢谢你！”
　　许子陵“嗯”了一声，道：“谢我什么？”
　　木清韵道：“谢谢你三番五次救了我和我的家人。”
　　许子陵摇头道：“谁让你是陈少乾的小姨子呢！”
　　木清韵鼓起勇气抬起头，明亮的目光望着许子陵：“就因为这些。”
　　许子陵笑道：“是啊！”
　　木清韵脸上依旧是笑容满面，双手却紧紧握了起来，声音转冷道：“我一直没有问你，为什么在飞机上，我会睡在你的旁边，你对我做了什么？”
　　许子陵道：“天地良心，我是看你一个漂亮的小姑娘，害怕你被人欺负，所以贴身保护你。”
　　“不可能，你给我挪了位置，我会不知道？”
　　许子陵笑道：“冷静，不要搞得这么剑拔弩张的，我好歹还是你，你家的救命恩人呢！告诉你吧，我会点穴，我点了你的昏睡穴。”
　　木清韵甜甜一笑道：“原来如此，你为什么不早说。”
　　“我……”
　　许子陵突然想起那个叫彼得的家伙，不知道他还在不在医院，一旦木清韵知道木清楠那么对她，不知道会作何感想。
　　不过，从目前情况看，木清楠被家族的仇恨唤醒了对于亲情的珍视，这种情况下，许子陵也希望过去的事当做没发生过。
　　那样一来，是不是就要敲打敲打彼得，让他管住自己的嘴巴。
　　许子陵有些奇怪，为什么彼得没有给自己打电话，木家出了这么大的事，他应该知道，他是不是跑了，害怕木清楠那他开刀。
　　忽然间，视野里，木清韵轻盈的舞动起来，她的舞姿优雅，令人沉迷。洁白的裙裾，如同一朵静静绽放的百合……
　　许子陵看得如痴如醉，猛然嗅到一口异香，刚要掩鼻，眼前就出现了好多好多木清韵的身影。
　　许子陵知道自己中了迷香，如在平日，凭自己的内力修为，应该可以逼出，起码能够暂时压住，让自己掏出安全距离，可是今天，体力透支之下，又没有休息恢复的时间，所以，慢慢的，他很久以来，第一次体会到了晕倒的感觉。
　　在晕倒前的一个，他首先听到自己手机的铃声响起，接着，感觉到自己倒在了一处温软馨香的所在，接下来，便没了知觉。……
　　在府中一处无顶的阁楼上，可以看到月亮和无数的星辰。
　　木青萍和陈少乾各端着一杯红酒，凝望着。
　　陈少乾知道木青萍要做的事，他道：“青萍，你家人尸骨未寒，咱们再等等。”
　　木青萍摇摇头：“这几天，我深深感觉到生死无常，所以，能做的事我绝不拖延，我害怕留下遗憾。”
　　陈少乾一阵动容：“青萍，这些人没有一个女人走进过我的心，我一直后悔，一直愧疚，如果当年我在坚强一点，勇敢一点……”
　　木青萍用手指放在陈少乾的唇上，轻轻摇着头，阻止他说下去。
　　“你现在最想做什么？”
　　陈少乾望着木青萍如同秋湖般的水眸：“我想娶你为妻，不留遗憾。”
　　木青萍闭上眼睛，流下清泪：“少乾，我想听你当初说过的誓言。”
　　陈少乾也闭上眼睛，两人似乎回到了十七年前，是一对青春年华的金童玉女。陈少乾的眼角也湿润了，他用动情的声音道：“苍山为凭洱海为证，山无棱天地合，冬雷震震夏雨雪，乃敢与卿绝！”
　　木青萍睁开眼，看到红着眼睛的陈少乾。陈少乾道：“青萍，你愿意做我的妻子吗？”
　　“我愿意。”
　　“这是我们的合卺酒！”
　　二人交杯喝完，木青萍低声念诵着咒语，陈少乾感到脑袋一晕，眼前开始模糊起来。木青萍将昏睡的陈少乾放在腿上，双手合什，望着明月，口中念念有词。
　　慢慢的，她脱去了陈少乾和自己的衣物，两具身体结合在了一起。……
　　云疆省委大院，一号小院。
　　黄希一下从床上坐起来，满头大汗。
　　刚才在梦中，他看到了一只颜色鲜艳、硕大无比的七星瓢虫，七星瓢虫慢慢向他爬来，要将他当做佐餐。
　　梦中，黄希徒劳的呼救逃跑，眼看着就要被瓢虫吞入口中，眼看着就要成为瓢虫的排泄物，他一下子醒了。
　　睁开眼，却发现时间不晚，自己看着书居然睡着了。
　　手机不断的响着，他皱眉接通。
　　“黄书记，失败了！”
　　黄希道：“陈烨桐，谁让你跟我联系的！你说什么，失败了，你干什么吃的，那么多人，干不掉几个手无缚鸡之力的年轻人。”
　　陈烨桐摇摇头：“黄书记，这么说就没意思了，这么多年，我给你干了多少事，擦了多少次屁股。这一次，你要反省一下，你给我的情报准确吗？木家家丁木仁，他武艺超群，你不会不知道吧！还有一个叫不上名字的年轻人，他的实力更加恐怖！还有，聂抗天已经到了，现在他们就住在木府。”
　　黄希道：“陈烨桐，怎么？你是不是翅膀硬了，跟我说话有底气了，你最好小心不要暴露，不然到时候我也救不了你。”
　　陈烨桐哈哈笑道：“黄书记，你最好希望我没事，否则，哼哼！”
　　“小人。”
　　“我同意。”
　　“贱人！”
　　“大家都一球货色。”
　　“你……”
　　陈烨桐道：“黄书记，先不要激动，我的几个手下没有回来，现在不排除两个可能，第一，他们全部挂了，第二，他们全部被生擒。”
　　黄希紧张道：“生擒？”
　　陈烨桐道：“紧张了？你紧张什么？最多，他们只会供出我来，但是，这种机会都几乎没有，他们都是我精挑细选出来的，出了名的心狠，不怕死！”
　　黄希摇摇头：“有时候，死不是最可怕的！”
　　陈烨桐似乎想到了什么，他道：“你是说……”
　　黄希道：“木家的蛊术独步天下，木仲就要很多杀人于无形的蛊虫。”
　　陈烨桐叹了口气道：“这样一来，就不好说了。”
　　黄希道：“如果牵涉到你，你怎么办？”
　　陈烨桐毫不犹豫道：“供出你这个幕后主使呗！”
　　说完了他哈哈大笑：“开玩笑，我有自己的职业道德，您放心，再见！”
　　挂了电话，黄希一把扔了手机，手机与墙壁亲密接触后变成一地零件，他狠狠的握紧了双手，平生第一次，有一种无法掌控一切的感觉。


第313章 兄弟蒙难
　　“小韵，你在干什么？”
　　薄纱帐中，木清韵穿着轻薄的睡袍，掀开纱帐，慌忙过来开门。
　　木青萍一把拉起她的左臂，撩起袖子，脸色一变，马上看了看屋子里的陈设，甩手给了木清韵一巴掌。
　　“姐――”
　　木清韵痛呼道。
　　“为什么？”
　　木青萍喝问道。
　　木清韵摇着头：“因为我喜欢他，我要把他留在我的身边。”
　　木青萍摇摇头：“你这样只会害人害己。你这样做，他能接受吗？”
　　木清韵倔强道：“我这样倒贴，难道他还不满意？难道我配不上他！”
　　木青萍摇头道：“妹妹，你不懂男人，往往轻易得到的，他们都不会珍惜。”
　　“所以，我给他种了蛊，他心里只能有我一个人。”
　　木青萍瞪大双眼，妹妹也太率性而为了，木青萍道：“他是我们家的恩人，你这样做，是不是违背了他的意愿？会不会强人所难！”
　　木清韵道：“我不管，反正我的身子交给了他，他休想负我。”
　　木青萍摇头叹息：“都是我把你惯得，现在你长大了，已经是成年人，你的事自己决定吧！”……
　　睡梦中，许子陵看到一个穿着苗女装扮的年轻女子深情款款向自己走来，她莲步轻移，轻解罗裳，包含着娇羞，慢慢坐了下来。
　　许子陵挣扎着却说不出一句话，那种莫可名状的舒爽感觉，让他不住倒吸着凉气。其实，他不想这么直接，他也不适应这种没有前戏的性-爱，甚至，他根本没有看清对方的脸。
　　女子蹙着黛眉，动作热烈，许子陵感觉自己就是迎合对方。
　　女子螓首不住扭动，长发飘舞，不住交换着体位，自始至终，许子陵都没有看清对方的容貌。
　　只是发现，她的后腰，有一只颜色鲜艳，栩栩如生的七星瓢虫。
　　终于，云收雨住，许子陵也是一泄如注，然而，他却有一种奇妙的感觉，出货的同时，有什么也进入了自己的身体深处。
　　接下来，他感觉到很爽也很累，于是又睡去了。……
　　一觉醒来，已是日上三竿，他看到自己睡在一个女子闺房中，粉色的沙幔四面低垂，有淡淡的馨香萦绕在鼻端。
　　许子陵撑着床铺，坐起来，毯子滑下，发现自己竟然是全身赤-裸！
　　许子陵大惊失色，难道昨夜不是做梦？
　　透过纱帐，看到梳妆台边，一个俏丽的背影，少女穿着大红的苗装，露出的白皙后腰上，趴着一只灵动欲飞的瓢虫，那是梦中的图案。
　　“你醒了！”
　　木清韵没有看他，声音中带着不胜的娇羞。
　　许子陵敲了敲脑袋：“我怎么会……”
　　木清韵回头嗔了他一眼：“你还说，不知道有多疯狂，人家……”
　　许子陵赶紧竖起手：“你先打住，老实说，咱们到底发生了什么？”
　　木青萍站起来，走到床边，脸色微变：“你好没良心，这样睡在人家的床上，还问我发生了什么？”
　　许子陵眯着眼睛道：“你是说我对你……可是，为什么我什么都记不起来！我的手机呢？”
　　从一旁的裤子口袋里翻出手机，一看居然关机，他刚打开，就有来电呼入。手机的铃声就像一道电光划过黑暗空洞的脑海，他想起来了，冷冷看了木清韵一眼接通了手机。
　　“老大！”
　　是何江龙哽咽的声音。
　　许子陵一听就有一种不好的预感：“怎么回事，慢慢说。”
　　何江龙哽咽道：“忠少他，他……”
　　何江龙一句话再也说不下去。
　　许子陵心头一片冰凉，他预感到最担心的事情发生了，不过他宁愿不去想，不相信，他近乎吼道：“说，怎么了，他怎么了？”
　　何江龙道：“他中枪身亡，死了！”
　　“死了？为什么？什么时候的事，为什么现在才通知我！”
　　何江龙抽泣道：“昨天晚上，他和几个同事在酒吧被人枪杀，这显然是一场阴谋，是谋杀，我一定回味忠少报仇！”
　　许子陵道：“我是问为什么不早通知我，为什么？”
　　何江龙委屈道：“我第一时间就通知你，可是，你的手机怎么都打不通！”
　　许子陵看了眼木清韵，木清韵在其锐利的眼神下，给他一个俏丽的后背。
　　“忠少在哪里？”
　　“龙阳殡仪馆。”
　　许子陵沉重的道：“等我，等我回去。”
　　掀开被子，他飞快穿妥衣物，拿着手机一步步来到木清韵的面前，瞪着眼睛道：“说，你对我做了什么，为什么我闻到一股香味之后，就晕倒了！”
　　木清韵知道出事了，她有点紧张，觉得自己绝不能承认，必须死磕到底，于是道：“没有，是你不适应我们家的熏香。”
　　说完了，她就开始后悔，明明自己吃亏，对方占了便宜，现在还不能承认，那不是让他白吃了。
　　许子陵点点头：“那么，我的手机怎么回事？谁关的？你知不知道上面有十九条未接来电，我的一个兄弟死了！”
　　许子陵跪倒在地，痛苦的哭了起来，回想起自己同莲花三少的初识，往事历历在目，就像昨天。
　　木清韵从没看到过一个男人如此无助的哭泣，为了兄弟。她有些慌了，六神无主，她上前轻轻拥住许子陵颤抖的身体，留着泪道：“对不起，我不知道耽误了你那么重要的事！”
　　“帮我订去蜀宁的机票，越早越好！”
　　木清韵什么都没有问，只是默默点头。
　　木清韵刚刚走到门口，许子陵道：“不管我对你做过什么，我会负责。”
　　木清韵一听，顿时如释重负的一笑，欢快的跑了出去。
　　许子陵慢慢站起来，简单的收拾了一下，给聂抗天打了一个电话。
　　电话中，许子陵道：“老聂，我有急事，回一趟龙阳，你必须保护好少乾和木家的人。”聂抗天道：“放心去吧！少乾跟我在一起，我给他说一声。”
　　许子陵道：“你不妨调查一下一个叫做陈烨桐的人，他可以有些问题。”
　　“陈烨桐？为什么？”
　　“直觉。”
　　“奇怪的直觉，太牵强了，好吧。”
　　“再见。”
　　事实证明，木家的底蕴还是非常足的，木清韵直接调来一架直升机，送许子陵去了机场，到达机场后，进入特别通道，上了一架公务机，直飞龙阳。
　　飞机起飞后，许子陵疲惫的靠在椅背上，脑海中一片纷乱，满脑都是季永忠憨憨的笑脸，他无法相信，无法接受，这样的老实人，老天也会嫉妒。
　　通过询问机师知道，旅程在四个小时以上，也就是说，要在下午十四点才能到达龙阳。
　　许子陵从怀中掏出一阳指的秘籍，翻开了第一页……
　　不知不觉过了三个小时，许子陵闭上双眼，意守丹田，依照秘籍上的行功法门开始运气，内息循环流动生生不息，突然，他双眼暴睁，机舱里如同闪过一道电芒。
　　许子陵发现，他竖着的指尖有透体而出的真气，无形而有质。
　　许子陵没有想到，自己竟然这样就炼成了段氏绝学，而且按照秘籍上所说，自己的修为，已经达到了一阳指第四重境界。
　　许子陵忍不住吸了一口气，第四重，六脉神剑上所说，习得一阳指第四重，就可以修炼六脉神剑。
　　六脉神剑的剑诀心法许子陵已经默记于心，他依诀而行，发现已经可以在每个指尖凝出剑气。……
　　落地后，许子陵直接打车去了龙阳殡仪馆。
　　下车后，一眼就看到季永忠的遗像，依旧是憨憨的笑容，许子陵脚下一个踉跄，眼眶已经模糊。
　　步履沉重的走进灵堂，何江龙、张耀辉、高晓雨、冯雨欣、张殷殷都迎了过来，大家脸上都是一抹泣然之色。
　　许子陵颤抖着嘴唇，终究什么都没有说，跪在地上，任泪水无声滴下。
　　何江龙和张耀辉分左右跪在许子陵身侧，何江龙道：“都怪我，我没有照顾好他！”
　　张耀辉轻轻拍着两位兄弟的后背，自己也不住抹着眼泪。
　　旁边一个穿着孝衣的年轻女孩突然身子一歪，晕了过去。
　　何江龙赶紧过去扶她，许子陵问道：“他是？”
　　张耀辉道：“她是忠少的女朋友方霏。”
　　许子陵点点头，看到蒋闲文脸色苍白，应该是伤心过度加之没有很好的休息。
　　张殷殷和冯雨欣一阵手忙脚乱，一个掐虎口，一个掐人中，就要去叫救护车，许子陵走过去，伸出小拇指搭在她的右手腕脉门上，眉头一皱道：“没事！让她好好休息。”
　　这时，一个头发花白的老太婆在人的搀扶下颤颤巍巍走出来，看了眼季永忠的照片，无牙的瘪嘴巴一撇，当看到昏死过去的蒋闲文，她立刻要扑过去，口里说道：“我可怜的方霏啊！”
　　何江龙和张耀辉一把扶住老太太道：“奶奶，您保重啊！”
　　这位正是季永忠的奶奶。
　　老太太摇头哭道：“我们可怜的方霏，她自己本来就是一个孤儿，上天对她太不公平了！”
　　许子陵走到老太太跟前，红着眼睛哽咽道：“奶奶，你节哀，我们都是永忠的兄弟，以后您就是我们的奶奶。”
　　老太太一天，浑浊的眼泪滚滚而下。
　　“你是子陵。”
　　一个精神矍铄的老者在张殷殷爷爷张德功的陪同下走了出来，他看了看老太太道：“被哭坏了身子，让孙子走的不安生。”
　　许子陵望着张德功，张德功点点头：“他是永忠的爷爷。”
　　许子陵沉声叫了声“爷爷”老者点点头：“永忠能有你们这些交心的兄弟，是他的福气。”
　　何江龙当即表态道：“爷爷，您放心，我一定尽快破案，将罪犯绳之于法。”
　　张德功道：“别光说不练，我们要看到实际结果！”
　　许子陵刚才已经知道，晕倒的方霏有孕在身，他很矛盾，不知道应不应该将这个消息告诉二老，缓解一下他们伤痛的情绪。
　　许子陵想想还是算了，他必须尊重方霏的意见，虽然，他想保住季永忠的遗腹子，但是方霏和季永忠毕竟没有结婚，不是法定意义上的夫妻，她还年轻，还可以选择。
　　扶着方霏坐起，在其背部穴位上按了按，方霏慢慢醒转，一声哭了出来，望着许子陵道：“你是许大哥，永忠口中的老大？”
　　许子陵点点头：“以后，你就是我亲妹妹。”
　　方霏看着季永忠的遗照，笑得凄婉哀绝。
　　许子陵让张殷殷扶着方霏找地方休息，冯雨欣来到他身边道：“你来了。”
　　许子陵皱眉看了看，嘴角翘了翘：“冯总，是你。”
　　冯雨欣眼眶一红：“我们需要这么生分吗？如今我拥有的一切，都是你赐予的！”
　　何江龙看到冯雨欣和许子陵交谈，他神情一黯，步入一旁的卫生间。
　　许子陵看到何江龙神情黯然，他对冯雨欣道：“冯总，你非要这么说，我记起来了，当你借给你五万块，那是我为你做的唯一的事情，如果你要回报，如果你方便的话，请还给我。”
　　冯雨欣撇过头去，抿着嘴道：“没有！”
　　许子陵摊了摊手：“也无所谓，不过我警告你，以后不要纠缠我，我很烦，我很花心，我……”
　　冯雨欣捂着嘴巴跑了出去，许子陵闭上眼睛，微微一叹。
　　张耀辉看到许子陵的表现，微微摇头，微微自责，看来老大没有干对不起兄弟的事。
　　高晓雨从一辆出租上下来，她一眼看到正在飙泪的冯雨欣，喊道：“雨欣姐，你怎么了？”
　　冯雨欣道：“我为方霏伤心，为我们这些女人伤心。”
　　说了句没头没脑的话，冯雨欣钻进了自己的沃尔沃S60。
　　看到高晓雨来了，张耀辉立刻迎上去，高晓雨一眼看到许子陵，惊讶道：“咸鱼大叔。”
　　看着高晓雨惊喜莫名的眼神，张耀辉对许子陵的一点理解顿时化为泡影。
　　许子陵朝高晓雨点点头，走入方霏休息的房间，张殷殷正在里面安慰她。许子陵道：“殷殷，你先出去一下，我有话对她说。”
　　张殷殷点点头，疑惑的望了望许子陵，出去带上了门。
　　方霏脸色很苍白，整个人了无生气，颓废不堪。
　　许子陵叹了口气，走到方霏身旁，拉起她的手，一股温和的内息输了过去。
　　方霏抬起一双泪眼，疑惑的看着他，她感到一股暖流从手掌进入，微醺着五脏六腑、四肢百骸，整个身心说不出的轻松，就好像沐浴在冬日的暖阳里，让人昏昏欲睡。
　　许子陵语出惊人：“为了孩子，注意身体。”
　　方霏一双美眸瞪得老大：“你知道？”
　　许子陵道：“想不想让我知道。”
　　方霏低垂想长长的睫毛，过了半晌，才坚强地抬起头：“我要生下这个孩子。”
　　许子陵重重的点点头：“我也希望这样，这也证明了你对忠少的感情，但是我们都不能太自私，我必须提醒你，你还年轻，还有很长的路要走，放弃这个小生命，你会有更多的选择。”
　　“不，我已经考虑的很清楚了！”
　　许子陵扶起她道：“那好，如果你考虑成熟了，咱们出去告诉奶奶，我相信，他们的悲伤会被冲淡少许。”
　　果然，季永忠的爷爷、奶奶听说方霏怀了季永忠的孩子，先是几声痛哭，然后就情绪稳定了不少，老太太更是紧紧抓住方霏的手，左看右看上看下看，说不出的顺眼，看着方霏平坦的小腹，仿佛能透过肚皮看到自己的重孙儿。
　　看着这一切，许子陵不禁想到，人生就是一个循环，生老病死，谁也无法摆脱。这么简单的自然规律，人们却总是无法释然，因为亲人的离去悲恸伤心，因为新生命的到来欢欣鼓舞。
　　何江龙从厕所出来后，靠在殡仪馆的后墙上点燃一支烟，也许是自己太入神，一个小手伸进自己的口袋都没能发现。
　　当何江龙警觉后，小手的主人已经抓着他的钱包一路向远处跑去。看到少年也就十三四岁，居然不学好，学人家偷东西，而且胆大包天，居然偷一个警察的东西，这要是被偷成功，那真是莫大的讽刺。
　　何江龙一扔烟头，毫不犹豫以百米冲刺的速度追去，不断同少年拉近距离。
　　少年突然停住了脚步，朝何江龙笑了笑，何江龙一把抓住他，方才感到他笑得有些怪异。他扭头看了看，发现自己身处一个死胡同，突然腰部一痛，扭头难以置信的看了看那少年，少年握着刀，一脸的亢奋，手中的西瓜刀上还挂着温热的血液。
　　紧接着，何江龙感到自己又被捅了两刀，他痛苦的扭过头，就听见之前那个少年道：“捅死他，捅死这个条子。”
　　于是，三个少年，三把水果刀，在何江龙身上进出了无数次。
　　看到何江龙倒在血泊中，不住的颤栗着，三个少年朝他身上啐了一口，拿着刀走了。
　　当许子陵赶到时，何江龙已经奄奄一息。
　　许子陵热泪盈眶，语无伦次，何江龙抓住许子陵的手，惨然一笑，断断续续道：“老大，照顾好雨欣！”
　　“不，你自己照顾她！只有你能给她幸福！”
　　许子陵疯狂的吼叫着，他点住何江龙的昏睡穴，抱着他流泪道：“别怕，你会没事的，会没事的。”
　　一帮人围了过来，许子陵大吼一声：“闪开！”
　　紧接着他扶起何江龙是身子，双手抵在他的后背上……


第314章 六脉神针
　　露天巷道中，季永忠的亲戚、朋友、兄弟很多人自发围成一圈，在为濒危的何江龙挡风。
　　张德功和张富强脸色铁青，尤其是张富强，作为龙阳市的治安一把手，自己的两个得力手下，两个世交的子弟，接二连三受到生命的威胁，这无疑是打他的脸，而且，这个耳光很重，很响亮！
　　殡仪馆的人立刻报了警，并呼叫了救护车，可是大家看到何江龙浑身血窟窿的模样，看到地上厚厚一层已经凝固干涸的血渍，谁在内心都不抱什么希望了。
　　季永忠的爷爷奶奶伤痛的情绪尚未减退，此刻又陷入深深自责中。何江龙也如同他们的孙子，在出席自己孙子的葬礼上，何江龙居然遇刺，命悬一线！他们朴素的心理认为，是自己害了何江龙，如果不是为了出席孙子的葬礼，何江龙就会没事。
　　可是，看到许子陵居然向影视剧上一般，好像准备用内力救治何江龙，大家都屏住了呼吸，现场一时间落针可闻。
　　张德功、张富强、张耀辉等人都见识过许子陵神乎其技的医术，所以看到他出手，不由生出一丝侥幸。
　　高晓雨紧紧的看着许子陵，她在许子陵授意下，第一时间联系了冯雨欣，许子陵的意思是，冯雨欣会是何江龙生存下去的支柱和动力。
　　时间在一分一秒的过去，巷道中，偶尔想起风的呜鸣。
　　许子陵保持这个姿势已经有十几分钟，没有人看得出他在干嘛。其实，许子陵已经将自己的内息输入何江龙的体内，探查出他的伤势，发现，比预想的还要严重。
　　何江龙的半叶肝脏被刺得支离破碎，一边的肾脏也伤的极重，还有几刀，只是割断了肠道，肺部也中了一刀。
　　许子陵用温和的内息护住何江龙的心脉，他能做的就是保住何江龙最后一口气，让他能够撑到救护车的到来。
　　何江龙的情况，必须要立刻进行手术，该切除的切除，该缝合的缝合，以目前手边的条件，他做不到。
　　同时，何江龙失血过多，超过了人体的五分之四，如果不是许子陵在场，何江龙早已魂归九幽。
　　然而，十几分钟了，救护车仍然没有到，现场每个人都很着急，许子陵早已汗透重衣，他知道，自己的还没有从前几天的体力透支中完全恢复，这一刻，只好尽人事听天命。
　　现场，每个人都看出许子陵的痛苦，他的汗水不住渗出，然后顺着下巴滴下，在他和何江龙之间的地上，已经汇聚成一个小水洼，可是，没有人敢上前打扰他。
　　张殷殷心疼的看着他，看着他摇摇欲坠的身体，恨不得能够同他分担，她狠狠的看了眼叔叔张富强，埋怨他的管理不力，治安不好也就罢了，叫个救护车也这么难。
　　高晓雨也是心疼万分，她的表现更甚于张殷殷，张耀辉看到这一切，立刻一阵黯然。可是，当他看到许子陵不顾一切救治兄弟时，他又是一阵愧疚，为自己的自私、狭隘感到羞愧。
　　高晓雨刚要打电话催，看到冯雨欣一路跑了过来。
　　现场一片静寂，冯雨欣的高跟鞋在青石板路面上发出一连串快节奏的敲击声，仿佛敲打在每一个人的心房上。
　　经此干扰，强弩之末的许子陵终于忍不住，一扭头吐出一口鲜血，众人一阵惊呼，冯雨欣看到场中情景，一下捂住了嘴巴，张殷殷、高晓雨就要抢出去扶他，他一摆手止住三人。
　　何江龙的眉峰抖了抖，身体向一侧歪去，许子陵伸手挡住，连点何江龙身周数处要穴，紧接着，只见他双手指间银芒闪动，在何江龙身体前后这戳一下，那点一下。
　　众人看得瞠目结舌，他们只能看到许子陵手上出现淡淡的白光，却不知道许子陵在做什么。
　　然而，殡仪馆一个须发皆白的看门老者一时间无比动容，惊呼道：“气针，还是太乙五行针，中医针灸的最高境界，这孩子是？啊，他居然将段氏的六脉神剑同太乙五行针完美融合，那就是六脉神针！”
　　老者热泪盈眶，自言自语：“有生之年，还能看到这样的医术，我可以瞑目了。”
　　许子陵当然不知道周围还有这么一个高人，他虽然用气针激起何江龙五脏六腑的生机，并将自己仅余的内息输入，可是，何江龙的血液流尽，仅存的血液根本无法给脏器大脑携带足够的氧气，如此下去，何江龙即便保住性命，也会留下莫大的残疾。
　　许子陵几乎没有考虑，便从随身带着的针包中抽出三个银针，直接扎入顶心。
　　众人不知道许子陵在干什么，但是大家都看过功夫片，大概知道许子陵是在压榨自身的能量，来挽救何江龙。
　　本来摇摇欲坠的许子陵脸色一红，感觉经脉中枯竭的内息再次雄浑起来，他单手抵着何江龙胸口的玉堂穴上，该穴是任脉上的重要穴位，位于心口处。
　　许子陵通过玉堂穴，将自己的内息源源不断输入何江龙体内，散入他的四肢百骸，激发出勃勃生机。
　　扫地老者微微点头，又微微摇头。
　　点头是因为惊叹于许子陵的智慧和执着，欣赏他为了兄弟，舍弃一切的勇气；而摇头，则是不赞同许子陵这种过度压榨自己的做法。
　　可是老者想了想，如果自己易地而处，确实也没有更好的办法，但是自己也许不会这么做。
　　老者再次摇了摇头，自嘲的笑了笑，也许正是他这份执着和舍弃一切的勇气，才能让他在武功和医术上有这样的成就。自己的一生修行，却不如他一朝顿悟。
　　何江龙眼皮抖了抖，慢慢睁开了眼，他疑惑的看了看对面的许子陵，然后又看了看在场的众人。
　　“我……”
　　何江龙声音有些嘶哑，可是，从大家惊喜交加的目光中，他知道自己还活着。
　　就连何江龙自己都觉得不可思议，受了那么重的伤，觉悟幸免之理啊！
　　很快，何江龙就感觉一切生机来自于胸口，来自于老大抵在自己胸口的那只手。
　　可是，何江龙也看到，许子陵颤抖的身体，苍白的脸色，头顶扎着的银针，源源不断冒出的水汽，紧紧咬着的牙关，还有口角的血渍。
　　虽然许子陵在笑，可是笑容比哭还难看。
　　何江龙哭了，他嗓音沙哑，哽咽着道：“老大……”
　　许子陵的声音比他更加嘶哑：“别说话，放松自己，不要抗拒。”
　　“可是，你……”
　　许子陵嘴唇咧了咧：“我没事！”
　　殡仪馆一个工作人员远远喊道：“救护车来了。”
　　众人尽皆舒了口气，许子陵气一松，身子向一侧歪倒下去，失去了知觉。不过，在最后一刻，他感到自己倒在了一个香气袭人的温软娇躯上。更奇怪的是，在昏死前的一刹那，脑海里闪过了木清韵的容颜。
　　刘墉亲自带队，将何江龙和许子陵抬上救护车，罗中旭乘坐军区的直升机也已赶到，他同刘墉不是第一次合作，立刻命令直升机直飞龙阳第一人民医院。
　　季永忠胖胖的身子被投进了焚尸炉，几分钟后，方霏的手中多了一个小小的白色瓷罐，她凄婉哀绝，在季永忠爷爷奶奶搀扶下，将季永忠下葬。
　　季永忠带着方霏深深的爱恋，带着爷爷奶奶深深的眷恋，还有深厚的兄弟情谊走了，留下老的老小的小，留下了无尽的伤痛。
　　何江龙和许子陵被第一时间送上了手术台，刘墉和罗中旭刻意将两人放在一个手术室中，本来的打算是一人对付一个。
　　可是，刘墉给许子陵做了全面检查后，发现这家伙只是极度虚弱，身体脱水，陷入深度昏迷之中，于是又让护士将他送入病房，补充液体，严密观察即可。
　　当刘墉和罗中旭检查完何江龙的状况后，二人对视了一眼，都看到彼此的震惊愕然，何江龙受伤之重，失血之多，延误救治的时间之长，可是，他居然不可思议的存活下来，许子陵到底对他做了什么。
　　二人一个是市院院长，一个是军区医院主任，都是久经考验的医疗战士，他们知道孰轻孰重，立刻联手为何江龙做了手术。
　　令人惊叹的是，二人最担心的脏器大出血一直没有发生，整个手术过程中，何江龙的心率极慢，但是绵绵泊泊，没有任何断绝的征兆。
　　一直到手术做完，刘墉和罗中旭依旧是云遮雾罩，护士们将何江龙送入特护病房，刘墉和罗中旭相继走出手术室，被门口的张富强和张德功拦住，同时，龙阳市的财神爷，何江龙的父亲，市财政局长何厚铧来了。
　　张富强和何厚铧点点头，一同望向刘墉。
　　刘墉道：“张将军，张局长，何局长，何江龙队长的手术非常成功！虽然切除了一个肾脏，三分之一的肝脏，但是不会影响他的正常生活，如果恢复的好，一个星期就可以下地。”
　　刘墉和罗中旭走后，几人都舒了一口气。张富强内疚的道：“何局长，对不起，我没有照顾好江龙。”
　　何厚铧摇摇头：“富强，不要说这样的话，当初他选择从警这条路，我就有这样思想准备。我知道你也不想，以咱们两家的关系，你对江龙不比耀辉差！”
　　张富强点点头：“我会给你一个交代。”
　　张德功道：“不是给某些人，而是要给老百姓，给老百姓一个交代！如果有需要，国安局，军方都会给你毫无保留的支持。”
　　张富强感动的点点头：“谢谢，我明白了！”
　　张德功道：“走，咱们去看看子陵。”
　　三个人走进许子陵的病房，他们发现，病房里除了张耀辉外，全都是女孩子，有张殷殷、高晓雨、冯雨欣，三人脸上写着同样的担忧之色。
　　罗中旭再次确认许子陵的情况，摸摸他的脉门，听听他的胸腔，又照了照他的瞳距，奇怪的摇摇头，按照检查的情况看，许子陵不应该昏睡不醒的。
　　几个年轻人看到长辈进来，都叫了人，张德功摆摆手，走到罗中旭身边轻声道：“罗主任，子陵的情况怎么样？”
　　罗中旭摇摇头：“很奇怪，根据我的检查，他除了很虚弱，身体脱水外，没有其它病征，为什么会昏迷不醒呢？”
　　张德功脸上浮现出深深的担忧，当时的情况他历历在目，可是也说不出一个所以然来，不过，很显然，许子陵耗尽心力，挽救了何江龙的生命。
　　罗中旭是国家医学的泰斗人物，很多国家领导人都接受过他的诊疗，所以，连他也看不出的病症，怎么能不让人担忧。
　　罗中旭道：“大家不用担心，我会让刘院长派最得力的医师，监控许子陵的生命体征，目前来看，他只是太累了。”
　　冯雨欣道：“罗主任，不知道他会昏迷多长时间。”
　　罗中旭摇摇头：“这个很难说。”
　　几个长辈走后，病房中就剩下张耀辉和三个女孩，张耀辉感觉有些别扭，高晓雨不停的让张耀辉出去购置日用品，不光有许子陵的，还有她们三个的女性用品，张耀辉哭笑不得，一切照办。
　　冯雨欣来到重症监护室门外，在玻璃窗上看了看何江龙，昏睡中的何江龙很安详，冯雨欣轻轻一叹。
　　高晓雨终究被父亲叫了回去，病房中一时间就剩下一个张殷殷。
　　张殷殷伸出手，轻抚着许子陵冰凉的脸颊，柔声道：“子陵，你好伟大！”
　　左右看看四下无人，她俯下脸，红唇就要落在许子陵的脸上。
　　许子陵的手机突如其来的响了起来，如同做贼般的张殷殷抬起头来，先看了看门外，俏脸微红，没发现有人，这才撩了撩长发，长长舒了口气，取出许子陵的手机。
　　看到一个陌生的号码，张殷殷皱了皱眉头，还是接通了。
　　一个女声嗔怪道：“干什么呢？这么晚接人家电话，是不是跟哪个女人在一起。”
　　张殷殷有些不高兴，这谁呀，许子陵连手机号都没存，说明关系一般，这个自作多情的女人！张殷殷想了想道：“许子陵现在有事不方面接电话，你是哪里？”
　　电话是木清韵从丽江打来的，她“嗯”了一声道：“你是谁？”
　　张殷殷脑袋昂了昂：“我是他女朋友。”
　　木清韵“嘘”了一声道：“去，我还是他老婆呢！”
　　张殷殷急道：“什么？怎可能！他结婚我能不知道？”
　　木清韵哈哈笑道：“说吧，你是小几，不用问都知道排不到前五，我们虽无夫妻之名，但已有夫妻之实。”
　　“你……”
　　木清韵道：“别激动，咱们认识一下，以后总会见面的，我叫木清韵，你呢？”
　　张殷殷针锋相对道：“张殷殷！”
　　木清韵笑了笑：“幸会呀！”
　　张殷殷道：“彼此彼此。”
　　木清韵道：“也没什么事，如果方便的话给我带个话，就说我想他了。”
　　张殷殷直截了当道：“不方便。”
　　她气呼呼挂了电话，指着许子陵道：“你一点也不伟大，你的心好大，你太花！”
　　正说着，手里的手机又想起来，这次显示是“小雪”张殷殷马上想到，这是墨雪从瑞士打来的。
　　看了看昏睡中的许子陵，张殷殷摇摇头叹了口气。
　　接通电话，墨雪温柔的声音响起：“干什么呢？”
　　张殷殷暗自叹息，自己变成专职接线员了！她道：“小雪，是我！”
　　墨雪喜道：“你是殷殷姐，你们在一起。”
　　张殷殷俏脸发烫：“你别误会，是我们很多人在一起，这会他不方面，你有事吗？可以让我转告他。”
　　墨雪有些失望，本来想让张殷殷提醒许子陵，不要忘了他们的约定，话到嘴边还是说了句“没事，算了！”
　　沉默了片刻，墨雪道：“殷殷姐，你们都还好吗？”
　　张殷殷道：“我们都还好。”
　　二人再次陷入沉默。
　　墨雪道：“没事，我就先挂了。”
　　张殷殷“啊”了一声，说道：“好，我让他给你回电。”……
　　夜色不知不觉悄然而至，冯雨欣已经回到了许子陵的病房，张殷殷不知道她同许子陵的关系，但是也默许了她的存在。
　　冯雨欣也不知道张殷殷同许子陵的关系，确切的说，不知道他们到了哪一步，二人共同承担起看护许子陵的任务。
　　张耀辉在天黑的时候，给二人送来了饭菜，呆了一会，就走了。……
　　时间一分一秒的走着，夜已逐渐深沉，张殷殷和冯雨欣都接连打起了呵欠，一个灰色的身影闪进病房，在二女肩头一点，张殷殷和冯雨欣就都昏睡了过去，他走到许子陵病床边，抓住他的脉门，眉头渐渐皱了起来……
　　哥伦比亚，全球公认黑社会最为猖獗的地方。
　　“杀人城”――麦德林，这里孕育了世界上无数个庞大的杀手组织，这些组织将杀人变成一种艺术，使之成为一种商业活动。
　　世界排名第一的杀手组织“影子”她的总部就坐落在这座城市。
　　此时，麦德林华灯初上，演绎着别样腐朽的繁华。
　　在一座摩天大楼的第九层，近千平米的楼面被装扮成一座暗黑宫殿。
　　宫殿正中，砌着一座两米的高台，高台上有一座高背的黄金座椅，座椅上坐着一个黑纱遮面身材火爆的女子，她便是令各国政要闻风丧胆，传说中影子组织的女王。
　　影子女王托着下巴，望着阶下的木村，秀眉微蹙：“你有什么话说！”……


第315章 狼子野心
　　沿着严冰覆盖的台阶，许子陵一步步向上走去，他也不知道为什么，似乎上面有什么东西在召唤他。
　　这是一个冰的世界，但是还有光，到处映射着深深的蓝。
　　许子陵没有感到冷，确切的说，他只是在一种本能的驱使下向上攀登着。
　　不知过了多久，终于踏足一个宽广的看不到边界的平台之上，回头望了望，刚刚走过阶梯已经消失，他也没有觉得不正常。
　　坚冰如同寒玉一般，泛射着深蓝的色泽，不知经过了几万万年。
　　一轮巨大的银色球体，仿佛伸手可及，许子陵知道，那是月亮，很圆很大的月亮。
　　仰头看了看，无数硕大的星辰，如同恒河沙数，还有一条蜿蜒流动的星河。
　　许子陵深深一叹，在自然面前，人类是多么的渺小。
　　刚刚生出这样的感叹，他嗅到一股熟悉的味道，转过身，发现一只如同小山一般大小的七星瓢虫，其上坐着一个眉目如画少女，许子陵感觉很熟悉，却又有些陌生。
　　瓢虫挪动着小山一般的身躯，锐利的角足深深扎入冰面，它的动作迅捷无比，上一刻还在千里之外，此时已经来到许子陵的面前。
　　许子陵抬头仰望着瓢虫，在它眼前，自己如同一只没有成年的蚂蚁，当他一下子看清了虫背上少女的容貌，忍不住一阵痉挛。……
　　闯入病房的老者，正是白天殡仪馆打扫卫生的清洁工，他把完了许子陵的脉门，微微皱眉，发现许子陵不但内力损耗巨大，而且还被人下了蛊，是苗疆十分歹毒的情蛊。
　　老者自己看了看许子陵的五官面相，发现这厮桃花散两颊、颧骨高多肉，天生的桃花命相。
　　老者摇摇头，其实以许子陵外貌长相，身手和医术，也由不得他不被女性热衷。看了看床边两个万里挑一的女子，老者不由叹息道：“多情自古空余恨，劳尘之侣，哪知解脱之门？”
　　就在这时，老者发现许子陵下身猛的抖了抖，随即，空气里就弥漫开一股大豆的腥味。
　　老者皱了皱鼻子，摇头苦笑，这小子不知道做了什么春梦。不对，看他面容，似乎不怎么爽。
　　老者想了想，马上做出了决定。其实在来之前，他已经有所决定。
　　作为华佗后人，千百年来，同五行门，同大理段氏，都有着很深的渊源，如今许子陵身兼两家之长，普天之下，只怕找不出第二个人来。
　　想到这里，老者扶起许子陵，在其后心猛击一掌，接着将许子陵身子一拨，许子陵便面相老者，老者出指如风，连点许子陵身周大穴，最后一掌印在他的玉堂穴上。
　　病房中，突然生出一股烈风，围着许子陵和老者的身体旋转不休，盏茶功夫，风停止了，许子陵被慢慢放倒，继续沉睡。
　　老者脚下一个踉跄，腰背完全弓了下去，本来紧绷的面皮全部堆皱在一起，一瞬间老了何止十岁。
　　推开门，老者轻轻一叹，脚下一晃，人影便消失在楼道里。……
　　哥伦比亚第二大城市――麦德林。
　　世界顶级杀手组织――影子总部。
　　偌大的殿堂，十几米高的穹顶绘着《失乐园》四面墙壁上，各有一只展翅欲飞的天使，天使手中托着巨大的青铜烛台，烛台上各燃着一支儿臂粗的蜡烛。
　　女王王座前，还有一只三足青铜鼎，鼎中燃着熊熊烈焰。
　　整个大殿绝大部分隐藏在黑暗之中，火光跳动不定，让一切变得更加神秘。
　　每次站在女王的面前，木村都有一种胆战心惊的感觉，但是他也有一丝渴望，渴望一窥女王殿下的容貌。
　　进入组织十年之久，却从没见过女王的真容，只知道她身手深不可测，几乎是各项全能，最主要是有一颗睿智、冰冷、强大的心。
　　女王托着优雅的下巴，哪壶不开提哪壶道：“木村，听说你被阉了。”
　　木村脸色一片潮红，尴尬的想找一个地缝钻进去。
　　女王声音转冷：“为什么不说话，我要是你，我会从长城跳下去。”
　　木村咽了口吐沫道：“女王，您说得不错，我是没脸回来，但是，许子陵让我们组织损兵折将，是影子的奇耻大辱，我忍辱负重回来，就是为了帮助女王铲除他！等到他伏诛之后，我会自裁。”
　　女王阴测测笑了笑：“笑话，影子还需要你的帮助？许子陵到底是何许人？我倒是很感兴趣！说说，你有什么好办法。”
　　木村道：“朱华东这个人您知道吧！他掌握着一个极其特殊的部门，他同许子陵也有着很深的过节，想同我们联手，将这个人除掉。”
　　“罗嗦，说重点。”
　　女王打了个呵欠，显得不胜其烦。
　　“是！”
　　木村抹了一把脑门的冷汗道：“朱华东查到他有一个女人，怀着他的孩子，在瑞士定居，而这个叫墨雪的女人，曾经是个经过特训的冷血杀手，无巧不巧，她在瑞士购置的房产，是有着五百年历史的一座城堡，这座威尔斯城堡原来属于德古拉家族，现在，德古拉家族的败类子孙想夺回城堡。”
　　女王直白的喝道：“卑鄙！”
　　木村脸上阵红阵白，显得诚惶诚恐。
　　女王随即“格格”笑了笑道：“女人和孩子是男人的软肋吗？有没有更卑鄙的？如果没有，你就去办吧！希望你能戴罪立功。”
　　木村长长舒了口气，抹了抹额头的冷汗，躬身道：“是！”……
　　丽江木府。
　　明月高悬，却让整个院子显得格外清幽。
　　刚刚遭逢大变，木家老一辈损失殆尽，现在家族成员只有木清萍、木清楠、木清韵三人，虽然如此，但是木家元气未伤，木氏集团的上市股票木氏股份也只是停牌了两天，于今日已经复牌，股价也没有多大的起伏。
　　可以说，木家目前还是稳定的。
　　聂抗天带着工作组直接入驻木府，这样一来，木家三人还有一定程度的自由，毕竟，他们还没有摆脱犯罪嫌疑。
　　在许子陵的提点下，聂抗天已经调查到了陈烨桐的资料，这个人之前是一名警员，一路高升，直到坐上了大理公安局局长，可是，后来发生了一次职务犯罪，他潜逃了。从此以后，陈烨桐一直活动在云缅边境，从事着贩毒和贩卖人口的非法勾当。
　　云疆警方早已掌握了此人资料，对他采取过不止一次行动，可是，不知道为什么，每一次行动都是失败的，他好像未卜先知一般，总是能够让警方扑空。
　　还有一个值得注意是，聂抗天在查阅陈烨桐的档案时，发现他的入党介绍人居然是省委书记黄希。这个意外发现，使得聂抗天豁然开朗，由此可见，二人的关系相当值得商榷。
　　不光是聂抗天在查，木清楠利用自己的关系，也查到了陈烨桐的很多资料。他有理由相信，陈烨桐与黄希之间有着不可告人的秘密，陈烨桐在黄希的指使下，对付木家，也不无可能。
　　木清楠将自己的分析告诉了木仁，木仁知道黄希和木仲有过交往，虽然木仁寡言少语，但是，后来一连串事件证明，黄希在利用木仲，木仲也在利用黄希，没想到，黄希终究是政治流氓，手段相当高明，在这场游戏中，他还站着。
　　木清楠道：“木仁叔叔，现在整个木家只剩下我们几个，只能靠我们几个，你能不能留下帮我。”
　　木仁动情道：“少爷，谢谢你将我当做木家的一份子，二爷对我有知遇之恩，我一定会帮你找出凶手。”
　　“好！”
　　木仁点点头：“少爷，这几天，你成熟稳重了许多，这次变故之后，我看家族的担子一定会落到你的身上。二爷九泉之下看到现在的你，也会感到欣慰的。”
　　木清楠叹了口气：“父亲一生经营，到头来去落到被人利用的惨淡下场。”
　　木仁道：“黄希是木家惨案的主谋吗？”
　　“我想，肯定是。”
　　木仁点头道：“我知道了。”……
　　云疆省委大院一号小院。
　　二楼的书房中，灯一直亮着，黄希这几天一直无法入眠，睡下后就会被惊醒，在睡梦中，他看到木仲血肉模糊的脸庞，在向他索命，很快，木仲又会变成一只圆滚滚的肉虫，可是虫子体型庞大，在它面前，黄希感觉自己就像是一只蚂蚁。
　　被一次次惊醒后，黄希失眠了，这两天神情恍惚，在常委会上，动不动都会走神。
　　调暗台灯，靠在躺椅上，点燃一根特供小熊猫，烟柱在昏暗的空间里直直向上升去。
　　黄希闭着眼睛，感到身心疲惫，可是他却不敢不愿去睡，他知道，木家有蛊术的传承，如果自己一旦暴露，他们会不会给自己下蛊。
　　“叮铃铃”座机铃声突然想起，将沉思中的黄希吓了一大跳，他慌忙接通电话，却听到了一个熟悉的声音。
　　“黄书记。”
　　“你，陈烨桐。”
　　黄希压着嗓子道：“现在什么时候，你怎么敢给我打电话，不怕暴露，想死不要连累我！”
　　陈烨桐“呵呵”一笑：“我早就听说，官越大，胆子越小，以前我还不信，现在相信了！你怕什么，虽然聂抗天来了，可是他敢调查你吗？他敢窃听你的电话吗？不过，黄书记，你的话让我很寒心，说得好听些，咱们是共赢，互惠互利，说得不好听，咱们是官匪勾结，狼狈为奸！不过再怎么说，咱们也称得上朋友吧！这大难还没来，你就想独自飞了！”
　　黄希怒道：“谁跟你是朋友，你弄清楚自己的身份，你是通缉犯，要不是我，你不知道死了多少回了！”
　　陈烨桐道：“是啊，所以我感恩戴德，这些年，也为你做了不少事！你想跟我算清楚吗？好，过去的咱们一笔勾销，从今往后，咱们一拍两散，不过在这之前，你要把答应我的货给我，否则，我的六个兄弟，六条人命，我怎么交代？”
　　“你疯了，现在是什么情况，据我了解，聂抗天的工作组已经掌握了一些情况，今天调了有关你的所有档案，你给我安分点，要货还是要命。”
　　陈烨桐道：“要货也要命，老黄，只要你把货给我弄出来，我帮你搞定工作组。”
　　黄希倒抽一口冷气：“你真的敢？你知不知道聂抗天的背景？知不知道工作组是谁派下来的？”
　　陈烨桐自信的笑了笑：“我都知道，你动心了，怎么样，考虑一下，一旦工作组出了事，你就可以得偿所愿了。”
　　黄希想了想道：“你在玩火！”
　　“富贵险中求。”
　　“我考虑考虑。”
　　“当断不断反受其乱，我不相等太久。”
　　黄希挂了电话，疲惫的坐回躺椅上，闭上了眼睛。……
　　第二天上午十点，刘墉到病房给许子陵做了一个详细的检查，又为他把了把脉，奇怪的皱起了眉头。
　　冯雨欣在洗手间里洗漱着，张殷殷道：“刘院长，他什么情况？”
　　刘墉摇摇头：“很奇怪，按照目前的情况，他应该早就醒了。”
　　“什么意思？”
　　发丝上挂着几滴水珠的冯雨欣走出问道。
　　刘墉道：“昨天，他还非常虚弱，可是现在，他的脉搏强劲有力，比正常人还正常，应该说很强壮。”
　　张殷殷和冯雨欣都看向许子陵的脸，确实，这厮脸蛋不像昨天那么苍白，而是红润有光泽，很显然，血气充盈。
　　刘墉摇摇头：“咱们在观察观察，这个小子身上有很多神秘的东西。”
　　刘墉开了一句不咸不淡的玩笑，张殷殷和冯雨欣却没有一个人能笑出来。
　　许子陵早就醒了，他发现了几件奇怪的事，第一，自己居然梦遗，太强悍了！第二，自己内伤痊愈，经脉从没有过的顺畅，神清气爽。第三，他感到自己体内多了一股陌生的内息，这股内息很雄浑，但是绝不是自己所有。
　　许子陵之所以赖在床上装睡，第一是在想这些奇怪的问题，第二，身边两个女人，自己的裤衩里一片濡湿，床单上也会留下一片不规则的地图，这样起来，说不出的别扭。
　　不过，这装睡也不是长久之计，许子陵正一筹莫展，他的手机响了。
　　张殷殷和冯雨欣看着手机，最终，还是张殷殷拿过来，看了看上面的来电显示，接通了。
　　聂抗天道：“老大，早啊！”
　　张殷殷声音略显疲惫：“不早了。”
　　聂抗天心情不错，他道：“咦，张殷殷，怎么会是你，老大火急火燎乘专机回去，不会是急着见你吧！真是伉俪情深哪！他人呢！”
　　张殷殷也懒得跟他计较：“少嚼舌头根子，他在医院里。”
　　“怎么回事？”
　　“昏睡不醒。”
　　聂抗天皱眉道：“出了什么事？不会是受伤或者生病了吧！他不至于啊！”
　　张殷殷道：“他的一个兄弟，干警察的，被人枪杀了，他回来奔丧。”
　　聂抗天惊呼道：“龙阳也这么乱！”
　　张殷殷道：“还不止这些，葬礼当天，他的另一个兄弟，也是警察，被几个小孩子捅成了血葫芦。”
　　“然后呢！”
　　“然后子陵及时赶到，救了他兄弟何江龙，自己却昏死了过去。”
　　“怎么救的。”
　　“就像功夫片上，点穴，输送内力。”
　　聂抗天听得非常入神，差点忘了自己打这个电话的目的，他道：“那现在老大情况怎么样？”
　　张殷殷道：“不知道，刚才刘院长检查了，说他健康的很，就是不醒，谁有办法！对了，你有什么事，我转告他！”
　　聂抗天想了想道：“该死，我走不开，不能去看他，本来想让他参谋一下案情，既然这样，还是算了，有什么情况，第一时间通知我。”
　　张殷殷刚要挂电话，许子陵睁开眼睛道：“手机拿来，谁让你嚼舌头根子的！”
　　张殷殷和冯雨欣同时张大了小嘴，这个人，说话这么清楚，八成早就醒了。
　　以许子陵变态的听力，聂抗天的话被他一字不落的听去了，他接过手机道：“老聂，什么情况，你说。”
　　聂抗天哈哈一笑：“看来这个电话作用不小，竟然把你叫醒了。是这样的，经过我的调查，陈烨桐跟黄希确实认识，而且关系还不一般，你也许不信，陈烨桐当年也是我的同行，做到副厅级，后来因为职务犯罪，才逃出境外。”
　　“说重点！”
　　聂抗天念叨里一句“没耐性”然后道：“陈烨桐在云缅边境一直从事贩卖毒品和人口的勾当，十几年来从来没出过事，他当年的入党介绍人就是黄希，他们的关系已经昭然若揭，我们可以怀疑，陈烨桐每次都能逃脱两国警方的围追堵截，如同未卜先知一般，很有可能是黄希在通风报信。”
　　许子陵摇摇头：“都是揣测呀！木家人都安全吧！”
　　聂抗天道：“有了大胆的猜测，下来就会慢慢找到证据。”
　　电话那头，聂抗天突然道：“什么？”
　　许子陵听到聂抗天语气不对，马上道：“怎么了？”
　　聂抗天道：“有人耐不住性子了，木家药材仓库里一吨毒品不翼而飞，两个警察中弹身亡。”
　　许子陵道：“你不是说陈烨桐是毒贩，会不会是他。”
　　“咱们想到一块去了，你先休息，我忙去了！”……


第316章 群莺荟萃
　　龙阳市公安局，局长张富强从昨天到今天，已经是第二次开会，他的言辞也是从未有过的激烈。
　　的确，作为龙阳市治安一把手，季永忠的死，何江龙的伤，他们的事情必然会在市民当中引起强烈的反响，必然会引起民众对于社会治安的质疑。
　　两个得力干将、世交子侄的死伤，令张富强痛心的同时，也激起他刻骨铭心的仇恨，他发誓，要狠狠的打击罪恶犯罪势力。
　　这是一场全局范围内扩大会议，不但市局的党委成员，各分局，支队领导全部出席了会议，市长高瑞国、市宣传部长戴忠军也列席了会议。
　　张富强脸色冷峻：“各位，季永忠的事想必大家都听说了，何江龙的事想必大家也知道了，我不想隐瞒，也不愿意隐瞒，我就是要让大家、要让大众知道真相！”
　　张富强话锋一转，拍着自己的脸蛋：“可是，我感到羞辱，这是什么？是打脸！打谁的脸？打我的脸！打我们龙阳一千八百三十一名警察的脸。咱们来个换位思考，如果你们当中谁是老百姓，你们会想，这些公安，连自己都保护不了，又凭什么维持社会治安，维护一方稳定？”
　　张俊作为之前“四一五”案件专案组成员，也有幸出席了这个会议。在台下人群中，听到张局长的讲话，他的脸蛋有些发热。
　　这两天，张俊的内心非常矛盾，他收回了女朋友蒋闲文被拍的底片，当然，只是他自己这么认为。同时，自己的户头上多出了四十万存款。
　　四十万，对于一个从农村出来的孩子，对于刚刚从业的实习警员，无疑是一个天文数字。按道理，他应该高兴，甚至欣喜若狂，可是，他没有。
　　这几天，小女友蒋闲文一直不愿搭理他，其实也难怪，那个女人遇到那种事无法释怀。这让他非常郁闷，不过，张俊并不担心，他已经开始四处看房，四十万可以买到一套精装的婚房，到时候，可以给女朋友一个惊喜。
　　脑海里憧憬自己的未来，张俊的嘴角慢慢翘了起来，可是，突然间，季永忠憨憨的笑脸浮现在了眼前，还有他毫不犹豫、奋不顾身为自己挡子弹的一幕，一时之间，张俊的脸色变得异样的苍白。
　　台上，张富强道：“作为警察，我不想说没有证据的事，不愿意发表没有根据的言论，但是，在今天的会议上，我还是要说！我怀疑，这是猖獗的黑恶势力对我人民警察的残酷报复。‘四一五’大案过去不久，我有理由相信，这次的事件跟这个案子有关。‘四一五’案件中，他们损失了大量的货物和人员，而季永忠、何江龙正是专案组主要成员，也是媒体重点报道的对象。”
　　张富强目光冷冽的扫过其余的专案组成员，张俊在张富强的目光中，慢慢低下头。
　　张富强道：“事情已经发生，在这里，我也不想过多的苛责媒体，对于英雄，我们保护还来不及，你们却将他们暴露在敌人的枪口下。季永忠、何江龙就是破获答案的英雄，黑恶势力想向我们宣战，他们选择了最有影响力的人物，最激烈的方式，他们是要我们疼！”
　　喝了一口水，张富强继续大声道：“所以，我提醒参加过专案组的同志，你们一定要注意自身的安全，家人的安全，黑恶势力是没有原则和道义可讲的。同时，我们局也会派出专人，对重点对象进行二十四小时的保护。同志们，痛定思痛，最好的防守便是反击，我们头上都顶着国徽，我们是光荣的人民警察，我们肩负着和平安定的重任！季永忠，你们曾经的亲密战友，他已经牺牲了！何江龙，你们曾经的亲切伙伴，他躺在医院的重症监护室里，命悬一线！我们不能再听之任之，我们要反击！”
　　最后一刻，张富强激动的挥动着拳头，强烈的表明了自己的态度。
　　在一片热烈的掌声中，张富强道：“接下来，请高市长讲话。”
　　高瑞国看了看下面的广大同志，清了清嗓子道：“我的心情很沉重，同时也很激动，这个大会堂我不是第一次来，也不会是最后一次来，但是，我不想以这种方式过来！上次还是英模报告会，我也是跟戴部长一起，这次却是……”
　　听到高市长实实在在的话语，很多警察，包括张富强在内，都在默默的抹着眼泪。
　　高瑞国道：“男人哭吧不是罪，哭不是懦弱的表现，但是要知耻而后勇，哭过以后，我们要知道自己该做什么！富强同志说的很好，很恳切，很激烈，但是光有态度不够，必须还要有具体的行动方案，切实的举措！在这里，我向大家保证，不让媒体犯重复的错误，还有，市委市政府会不遗余力的支持你们，帮助你们打赢这场战役，还龙阳一片朗朗青天。”
　　在如雷的掌声中，领导逐步退场，紧接着，张富强在局党委会上作了具体的行动部署，专案组再次成立，并且补充了警员，这一次，由他任组长，并亲自决策一切事务。……
　　许子陵终究不能始终赖在床上，冯雨欣发现他醒了后，马上呼叫了医生，刘墉亲自过来，给许子陵检查后不住摇头：“奇怪，你这种病例我真是见所未见闻所未闻。”
　　张殷殷紧张道：“还有问题。”
　　刘墉看了看张殷殷，又看看冯雨欣，突然又想起徐书记的女儿徐娇娇，心中暗叹，这厮到底有什么手段，这几个女孩，哪个不是万里挑一，要容貌有容貌，要家世有家世，可就是要扑着为他牵肠挂肚。
　　刘墉笑了笑：“我奇怪的是他不但没有问题，而且，昏睡了二十四小时后，他是健康的不能再健康了。”
　　张殷殷和冯雨欣被他说的云里雾里，刘墉摇头道：“你们放心，他很好，比我们任何人都健康，比运动员都健康。”
　　看到二女似乎还存在疑惑，刘墉道：“我还要查房，再见。”
　　刘墉也存在疑惑，他疑惑的是，许子陵为什么各项体征达到了长跑运动员的状态。
　　刘墉一走，张殷殷望着许子陵道：“既然你这么健康，还不起来吗？”
　　许子陵笑着对张殷殷勾勾手，张殷殷疑惑的望着他，又看了看另一边的冯雨欣，她俏脸微红，以为许子陵要轻薄自己，暗骂他无耻，还有外人在场呢！
　　不过，张殷殷还是将脑袋慢慢伸过去，许子陵在她耳边轻声道：“我想洗澡，你给我买条内裤去。”
　　张殷殷听得耳根子有些发烫，狠狠瞪了他一眼，刚扭过头，就看到徐娇娇走了进来。
　　徐娇娇是听张德功说的，她一听说许子陵进了医院，便星夜兼程赶了过来，本来想着他会多么需要自己，可是看到病房里的一幕，徐娇娇的气就不打一处来。
　　病房里有两个长相还凑合的女人，虽然张殷殷、冯雨欣也称得上貌美如花，可是此刻在徐娇娇眼中，也就是凑合而已。
　　而且，这个恬不知耻的病人，居然嬉皮笑脸的跟张殷殷咬着耳朵。
　　徐娇娇的脸色很不好，幸亏她的墨镜够大，让人不大看得出她的真实表情。
　　张殷殷看到徐娇娇，微微有些尴尬。毕竟，连张殷殷自己也承认，徐娇娇是许子陵的正牌女友，排行老大。
　　许子陵看到徐娇娇进来，马上张开双臂道：“娇娇来了，抱一个！”
　　数日不见，徐娇娇越发的青春妩媚，浓黑的长发自然垂着，堪堪到了腰际，上身一件白色短袖t恤，下面一条紧身热裤，两条修长白皙的玉腿散发着迷人的健康光泽。
　　许子陵咽下一口唾沫，感觉湿乎乎的内裤里，自己的兄弟在逐渐壮大，不过，猛然间，他的心紧了一下，这种感觉一闪而逝，许子陵皱了皱眉头，也没有太在意。
　　看到亭亭玉立的徐娇娇，许子陵脑海里想象着，如果将这双玉腿扛在肩上……他不是没有这种经历，只是似乎时间有些久远，有些遗忘了。
　　朝上看了看，徐娇娇的T恤好像是塑身版的，将一对傲挺的玉峰勒得滚圆，非但如此，她的那只双肩包包带也勒在两个胸部的外侧，更加衬托出胸型的完美诱人。
　　许子陵感觉有一股血液涌向自己的鼻腔，他傻傻的笑着，依旧大开着双臂。
　　徐娇娇取下墨镜，对着许子陵左看右看，然后道：“看着没病吗？”
　　“我怎么会有病！”
　　“那你住什么院?”“还不是他们小题大做。”
　　徐娇娇笑道：“能下床吗？”
　　“能！”
　　许子陵乖乖的答道。
　　“那我去办出院手续。”
　　“好！”
　　徐娇娇看着许子陵，觉得他有些奇怪，今天是从没有过的乖巧听话，她眯着眼睛望着许子陵道：“说，是不是做了什么对不起我的事？”
　　张殷殷看不下去了，她简单收拾了自己的东西就向门口走去，到了门口，又想起了什么，她扭头道：“娇娇，既然你来了，就没我的事了，再见！对了，刚才他说，他需要内裤。”
　　“啊？”
　　冯雨欣一下啊出声来。
　　“啊？”
　　徐娇娇也是如此，看到张殷殷走后，她回头疑惑的看着许子陵，许子陵笑得很尴尬，有些勉强，有些傻。
　　冯雨欣伸出手：“你就是徐娇娇，认识一下，我是冯雨欣。”
　　徐娇娇出于礼貌，同冯雨欣握了握手：“你们……”
　　许子陵马上抢答：“普通朋友。”
　　冯雨欣嗔了许子陵一眼，然后望着徐娇娇笑道：“你来了，我也可以走了！”
　　她收拾了自己的东西，走到门口，又停下脚步：“他说得没错，我们暂时是普通朋友。”
　　徐娇娇咀嚼着“暂时是”这三个字，感觉说不出的别扭，很快，她就明白，冯雨欣是在表明态度，她不只是想跟许子陵做普通朋友，是在向自己宣战呢！
　　徐娇娇望着许子陵咬牙切词，大发雌威，张牙舞爪，就要扑上来，许子陵慌忙道：“我还是病人！”
　　“没看出来！”
　　“啊！”
　　“什么东西？”
　　徐娇娇压在许子陵的身上，感觉他下面有一个硬物顶着自己，很快，徐娇娇就明白过味来，她揪住许子陵的耳朵道：“老实交代，这段时间我不在，你给我戴了几顶绿帽子？”
　　许子陵一巴掌拍在徐娇娇浑圆高翘、弹性十足的屁股上，让她同自己某个部位挨得再密实些，即便隔着一条薄毯，徐娇娇也能切实感受到他的硬度和热度。
　　许子陵看着徐娇娇红透了的俏脸，志得意满的笑了笑：“几顶呢？很多吧！先让我顶顶看，让我用行动告诉你！”
　　徐娇娇浑身发热，下身私处已经开始变得湿润，她为自己感到可悲，明明是在兴师问罪，可是，这么快就溃不成军。
　　徐娇娇捧着许子陵的脸，心头涌出阵阵柔情蜜意，身体不由自主的战栗着：“说……想我了没？”
　　许子陵此刻变得很认真，清澈的眼眸望着徐娇娇妩媚的桃花眼，点点头：“想，很想。”
　　徐娇娇嘤咛一声，送上花瓣一样的柔唇，许子陵吻住她，闭上了眼睛，攫取徐娇娇口中的芬芳。
　　徐娇娇娇躯很快升温，在许子陵怀中不住扭动，许子陵爱怜的捧住徐娇娇的俏脸，看着她媚眼如丝，再度拥入怀中，准备恣意怜爱。
　　突地，许子陵一把抓住自己的心口，“啊”的一声叫了出来，他的动作过猛，几乎将意乱情迷的徐娇娇掀翻在地上。
　　“你……”
　　“对不起……我……”
　　徐娇娇刚要发飙，却发现许子陵脸色发白，豆大的汗珠不断涌出，徐娇娇立刻慌了，许子陵不是作伪，他真的有病。
　　“怎么办，要不要叫医生！”
　　许子陵伸手制止，没有说话，他闭上眼睛，微微调息，这会身体不适感逐渐消失。刚才，自己心头刚刚升起对徐娇娇浓浓的爱意，脑海里就出现一幕熟悉的画面，银色的月亮下，一抹熟悉的倩影，她体态妖娆，身姿曼妙，腰下露出的肌肤上，有一只七星瓢虫的纹身，栩栩如生，做展翅欲飞状。
　　是木清韵，她在朝自己笑，笑得有些诡异。
　　随即，许子陵的心脏就是一记剧烈的抽搐，那种撕心裂肺的痛楚瞬间变传递到四肢百骸。不过，当自己对徐娇娇的爱欲慢慢退却时，那种痛感也随之消失。
　　盏茶功夫后，许子陵慢慢睁开双眼，看到满眼关切的徐娇娇，他道：“没事！”
　　“真的没事？”
　　许子陵点点头，他隐隐觉得，这是这趟苗疆之行留下的后遗症，回想起那天早上醒来，发现自己躺在木清韵的绣床上，看来那丫头不是白白的献出自己，他给自己身体做了手脚，用这种卑劣的方法，想让自己的身心只属于她一个人。
　　“好歹毒的丫头！”
　　许子陵用内息探查着身体各处，均未发现异样，看来苗疆的蛊术真是博大精深，和医理并非同宗同源，许子陵一时还找不到自解之法。
　　高晓雨推门进来，和他一同过来的还有刘墉，小丫头脸蛋微红，刚才许子陵同徐娇娇热烈的拥吻被她看的一清二楚，所以也看到许子陵一声痛呼，她认为许子陵身体有恙，所以干脆叫了刘院长一块过来。
　　刘墉认识徐娇娇，笑着说了声：“娇娇，你来了！”
　　徐娇娇点点头：“刘院长，你看看，他好像还有些问题。”
　　刘墉煞有介事的检查一番，还是摇摇头，不过，在许子陵面前，他已经对现有的医学手段不是那么自信，他说：“根据目前手段检查表明，他是健康的。”
　　许子陵道：“刘院长说话很严谨！”
　　刘墉道：“没办法，就连我都觉得，现在的医疗手段实在有限，就像昨天的何江龙，如果不是你，即便第一时间送到我们医院，他也会死在手术台上。”
　　许子陵神情肃穆道：“他情况怎么样？”
　　刘墉精神抖擞道：“很好，恢复的非常好！”
　　“我想一会过去看看他。”
　　“没问题，只是不能进监护室，在外面看看就好。”
　　刘墉走后，高晓雨朝徐娇娇微微点头：“娇娇姐好！”
　　徐娇娇想了想道：“你是高市长的千金？”
　　高晓雨微笑道：“我要是千金，你就是万金了！你可是省委书记的千金。”
　　徐娇娇觉得这个丫头性格不错，当初在龙阳，许子陵有恩于她，估计这情窦初开的小丫头也对许子陵有意思。
　　徐娇娇包含深意的看了许子陵一眼，却发现许子陵神情充满哀伤，眼眶微红，有透明的液体慢慢渗出。
　　徐娇娇一阵揪心，在自己的印象中，许子陵从来不曾流泪，这次失去兄弟，真可谓是痛彻心扉，到了伤心处。
　　高晓雨似乎也感觉到病房里气氛的异样，她主动提出告辞。
　　许子陵的手机响了起来，他扭过头吸了吸鼻子，拿起手机一看，马上接通了，叫了一声“干妈”电话是苏凝打来的，她本来只有一个旅人般的儿子，现在不但那个儿子回来了，还多出一个的干儿子，刚刚关心完亲儿子的她，听说许子陵在龙阳进了医院，马上就打了电话过来。
　　苏凝道：“怎么样？”
　　许子陵一时会错了意，他觉得，以苏凝的身份，对于云疆木家是事不可能不知道，何况自己的儿子身处险地，他自然会格外关注。
　　许子陵道：“少乾哥没事，老聂在那，您放心，等我这边事情一了，我会把他健健康康送到您身边。干妈，你是不知道，少乾哥和嫂子的感情那简直是惊天地泣鬼神，你就等着抱孙子吧！”
　　苏凝温婉一笑：“子陵，我是问你怎么样？听说你住院了，要不要紧？”
　　许子陵鼻子一酸，本来，他倒是没有这般脆弱，可是，自己拜过把子的兄弟一死一伤，他的心情本来就处在低谷，特别容易波动。
　　“我没事！谢谢您的关心。”
　　许子陵给苏凝的印象一直的大大咧咧，玩世不恭，可是，睿智如苏凝早就看出，许子陵的心思是非常细腻的，作为孤儿出身的他，一直渴望着各种真情。
　　苏凝柔声道：“傻孩子，我是你什么人，你是我的儿子呀！当妈的关心一下儿子，还要感谢？”
　　“干妈――”
　　许子陵突然就泣不成声了，一旁的徐娇娇也红了眼眶。
　　苏凝道：“好了，在我们的心里，你一直很坚强，你的朋友也不想看到现在这副模样，洗把脸站起来，做该做的事。”
　　“我明白！”
　　许子陵哽咽着道。……


第317章 开始调查
　　苏凝道：“等你忙完这一阵，和少乾一起回来，让你干爸亲自下厨，给咱们做一顿团圆饭。”
　　“好！”
　　在浓浓的温情中，许子陵恋恋不舍挂了电话。
　　不知何时，徐娇娇紧紧拥着许子陵，将他的身体抱在在怀中，许子陵竟然从未有过的失声痛哭起来。
　　直到泪水湿透了徐娇娇胸口轻薄的衣衫，许子陵才止住哭泣，看了看徐娇娇若隐若现的紫色文胸道：“不好意思，把你弄湿了！”
　　在过去，这必定是一句混账的玩笑话，无耻的下流话，可是今天，徐娇娇没有觉得别扭，她的脸蛋轻轻蹭着许子陵的侧脸，像哄孩子似的道：“没事，没事。”
　　又过了一会，许子陵的精神才恢复了些，徐娇娇问道：“怎么殷殷说你需要内裤。”
　　许子陵拉着徐娇娇的手，伸入自己腿间，徐娇娇一下摸到些湿滑粘腻的东西，她俏脸一红，摇头道：“你真是极品，居然在病床上……”
　　许子陵道：“我作了一个恶梦，并不是每次遗精都是春梦，这是有据可查的，有人研究过。”
　　徐娇娇微笑道：“好了，不需要分辩，你等着，我去给你买。”
　　徐娇娇一走，病房中只剩下许子陵一人，他赶忙脱去湿哒哒的裤衩，用床单擦了擦下身，正忙活着，一个娇俏的小护士端着托盘走了进来。
　　许子陵慌忙盖上毯子，皱眉道：“喂，你进来怎么不敲门的？”
　　小护士哑然失笑道：“什么？医院有这种规定吗？我们例行查房，还要敲门？”
　　“可是，我没穿裤子。”
　　“切，什么没见过。”
　　许子陵有些气急：“你是见过，可是你没见过我这么大的。”
　　小护士笑道：“你没病吗！还有精神耍流氓，没病赶紧办出院，不要在这浪费资源，你知道吗？浪费是最大的犯罪！”
　　“你……”
　　看到粉色的护士服下一对挺翘的臀瓣渐行渐远，许子陵气得牙根痒痒的，直接爆粗：“我靠。”
　　很快，又有人造访。
　　张富强提着一个档案袋，走进许子陵的病房，而在门口，有两个神情严肃的便衣。自从季永忠和何江龙出事之后，大家都变得谨慎起来。
　　“怎么样？”
　　张富强拉了一把木质靠背椅坐在许子陵的床边，其实在过来之前，他已经联络过刘墉，了解了许子陵的情况，这句话，是明知故问。
　　许子陵道：“张局长，我没什么事了！”
　　张富强点点头：“我今天过来，是想跟你讨论一下案情。”
　　“我……”
　　“是！”
　　张富强道：“季永忠一去，何江龙一倒下，一下子我感到无人可用，你是他们的兄弟，又是军人出身，我想你一定愿意帮我。”
　　许子陵激动的点点头：“我也想亲手抓住凶手。”
　　“好，我相信。”
　　张富强脸色稍缓：“其实，是殷殷向我推荐的你，他对你很了解呀！”
　　许子陵奇怪的望着张富强，想起在日本的那段日子，恍如昨天，他微微抚着胸口，马上转移注意力，淡淡道：“我们一起战斗过，也算是患难与共。”
　　张富强毕竟是搞刑侦出身，马上发现许子陵脸色不对，忙问道：“你身体还没有恢复。”
　　“不是，老毛病。”
　　“可是，刘院长说你很健康啊！”
　　许子陵摇摇头：“我的毛病他查不出来，也治不了。不说我了，咱们说案子。”
　　张富强从档案袋里拿出厚厚的卷宗道：“这是‘四一五’大案的整个案件记录，包括破获的毒品数量，罪犯数量，参与案件的重案组人员，破案的过程，全部都有详详细细的记录。”
　　“你认为这是仇杀？”
　　“难道不是吗？”
　　“为什么会选择在酒吧？”
　　“呃……”
　　张富强脸色微变，也许这是一个很好的切入点。
　　许子陵又问：“伤何江龙的那几个孩子抓住没有？”
　　张富强摇摇头：“因为没有目击证人，何江龙目前也无法提供有效的资料，还没有。”
　　许子陵道：“如果罪犯能够利用孩子，那么他们的犯罪智商已经算是登峰造极了！”
　　张富强骂道：“现在的警匪片层出不穷，根本是在教唆犯罪。”
　　许子陵叹了口气：“永忠已经下葬了？”
　　张富强道：“是啊，他走的太突然，对老人和女朋友都是一个巨大的打击，我们已经做出抚恤，但是这只是杯水车薪，根本微不足道的。”
　　许子陵道：“他们最缺的精神上的抚恤，也许只有时间，才是医治他们伤痛的最好良药。”
　　张富强觉得话题太过沉重，太过压抑，他道：“我听刘院长说，何江龙恢复的很好，估计没几天就可以转入普通病房。”
　　许子陵点点头：“我会让他尽快恢复。”
　　张富强走了，留下了一沓绝密的卷宗，许子陵一目十行看了过去，将全部专案组成员容貌和姓名记在了心里。
　　没多久，徐娇娇就回来了，递给他一个黑色的塑料袋，他打开一看，里面有三角、平底，各种颜色和大小码的。
　　许子陵摇摇头：“你想开店吗？还是不了解我的尺寸。”
　　“就是不了解！”
　　徐娇娇笑着走出去，她边走边说：“你洗澡，我去给你买早餐。”
　　等徐娇娇再回来，许子陵已经一扫阴霾和颓废，但是他的脸上再不见笑容，他的眼中也有着淡淡的忧郁。
　　两人在病房凑合吃着油条、豆浆、稀饭和小菜，许子陵打破沉默道：“娇娇，我这两天有事，你要不先回去。”
　　“我……”
　　看到许子陵眼中的坚持，徐娇娇点了点头：“那你小心些。”
　　许子陵道：“一会帮我办理出院手续。”
　　“好！”……
　　龙阳市一栋高档住宅区，地下停车场里，一辆红色的宝马三敞篷跑车，驾驶位上坐着一个卡着墨镜的男子，他皱眉道：“什么，何江龙还没死！”
　　一旁副驾驶位置上，张俊一双手根本没有闲着，这里摸摸，那里扭扭，完全被豪华的跑车吸引住了。
　　听到墨镜男的话，他“啊”了一声，然后才道：“是啊，你是不相信，我听出警的兄弟说，何江龙浑身都是窟窿，血留了一大半，不死简直就是奇迹。”
　　张俊说到了兴奋处，他道：“我听说，是他一个叫许子陵的兄弟，用奇怪的方法保住了他的命。”
　　“许子陵？”
　　墨镜男眉头微皱，看着张俊微微一笑：“喜欢这车吗？”
　　“喜欢！”
　　张俊毫不犹豫的回答，可是，他马上道：“你又要让我做什么？我现在什么都不能做！”
　　墨镜男摇摇头：“怕什么？你的心理素质还是不够啊！你是脑门上写着‘汉奸’，还是写着‘卧底’呀！”
　　他拍拍转向盘道：“只要你做那么小一点点事，车就是你的，到时候，你有车有房，岂不是可以跟你小女友自在逍遥。”
　　张俊咽了口唾沫，憧憬着自己美好的未来，终于，他道：“做什么？”
　　墨镜男似乎早有准备，从口袋里掏出一只针剂，他道：“这是氰化钾，你注入何江龙的药液里，没有人会发现你。”
　　“这是谋杀！”
　　“没人知道就不是！”
　　张俊坚持道：“我是一个警察，我不可以知法犯法！”
　　墨镜男冷冷一笑：“好，记住，你只是披着这层皮，你还能回头吗？”
　　“我……”
　　张俊一时无语，是啊，自己已经上了贼船，走入了万劫不复的境地，现在，又哪里还有回头路，只能一条道走到黑了。
　　看到墨镜男走出车，将那瓶针剂搁在前挡风玻璃下，张俊无力的靠在了椅背上！
　　墨镜男远远撂下一句话：“可以先试驾试驾，提前熟悉一下。”
　　张俊等到墨镜男远去，他才慢慢拿起那小瓶，约有20cc的针剂，仿若有千钧一般，他慢慢将针剂收入怀中，爬到了驾驶位。今天有个很重要的任务，看房子。……
　　云疆，丽江。
　　聂抗天和木清楠正在木家的仓库里调查询问案情。
　　一个门卫说：“当时，有一伙人冲进来，见人就开枪，我是躲在了货物里，才幸免于难。”
　　聂抗天点点头：“有没有看清他们的身材容貌？”
　　“没有！”
　　聂抗天带人离开货仓，立刻联系了云疆军区的一个战友林海，林海是丽江军分区司令，他接到聂抗天的电话道：“一切依照计划行事。”
　　聂抗天微笑道：“谢谢老战友，等结案后，请你喝酒。”
　　“客气。”……
　　丽江郊外，陈烨桐翘首以盼，今天接到一个神秘人的电话，自称受黄希所托，要将货转移给自己，一吨啊！陈烨桐如何能够淡定自若。
　　看到一辆无牌的卡车慢慢驶入视野，陈烨桐和他的手下全都拔出枪，严阵以待。陈烨桐不得不小心，其实在江湖上混得，根本就是步步惊心，提着脑袋过日子。
　　卡车在陈烨桐的要求下，停在了指定区域，两个手下立刻爬上车厢，清点货物。
　　一个手下在车里望着倒在地上的同伴，还有对着自己的黑洞洞的枪口，他慢慢举起了手，喊道：“老大，货没有问题。”
　　陈烨桐志得意满掏出手机，拨通了黄希的手机号。
　　黄希接通后立刻大骂：“干什么，现在是什么形势，你还联系我？”
　　陈烨桐是人逢喜事精神爽，他笑道：“黄书记，你真够朋友，专程让人把货送给我。”
　　黄希脸色一变：“什么？你上当了，我从来没有安排。”
　　陈烨桐手机一滑跌落在地，他们已经被潮水般的士兵重重包围。
　　陈烨桐等人没有一个反抗的，只有缴械投降才有活的可能，陈烨桐第一个趴在了地上，在手机旁喊道：“军区出动了，救我！”
　　手机已经被挂断！
　　一身戎装的聂抗天和林海双双而出，看到包围圈中，十几个抱着头蹲着的罪犯，聂抗天喝道：“没收通讯器材，全部带走。”
　　陈烨桐一伙被带到了丽江军区秘密基地，在第一时间受到了审讯。
　　陈烨桐作为一个老警察，有着超强心理素质，但是他知道，自己想要活命，必须有重大立功表现，所以，审讯一开始，他就喊叫着要见最高首长，聂抗天和林海让他如愿以偿。
　　审讯室中，聂抗天和林海坐在一边，陈烨桐坐在桌子的对面。
　　林海道：“陈局长，哦不，陈厅长，没想到，咱们会以这种方式见面。”
　　陈烨桐淡定自若的笑了笑：“我也没想到，好汉不提当年勇啊！”
　　他望着聂抗天道：“这位是？”
　　林海介绍道：“这位是我的战友，公安部派出的重案组组长聂抗天。”
　　陈烨桐点点头：“看着你们一个个，我感觉自己真的老了，真要被时代淘汰了。”
　　聂抗天冷冷道：“不是淘汰，是消灭，因为，你是社会毒瘤。”
　　陈烨桐哈哈笑道：“现在我是阶下囚，你们是刀俎，我是鱼肉，你怎么说都行！成王败寇，自古已然。不过，聂组长，你够聪明的，要是你动用警方的人，恐怕也抓不到我。”
　　聂抗天摇头道：“如果你不是那么利欲熏心，你也不会那么快落在我的手中。”
　　“什么意思？”
　　陈烨桐的眉头深深皱了起来。
　　聂抗天道：“你为什么不想想，木家仓库能放置一吨的毒品，我们知道后，为什么不第一时间将之销毁？”
　　陈烨桐望着聂抗天道：“从一开始你就在做局？”
　　聂抗天笑而不答，他道：“毒品仓库只派了两个警员看守，这样不合情理的事，你为什么不怀疑？”
　　陈烨桐望着聂抗天道：“你为什么就能怀疑到我？世上又不只是我一个毒贩。”
　　聂抗天道：“你说的对，从你的档案中，我知道你武装贩毒，一吨的毒品，如何消化，除了你，谁又能有这么大的胃口。”
　　“可是……”
　　聂抗天咄咄相逼：“可是，你们很谨慎，没有发现有人跟踪设伏。”
　　陈烨桐点点头，聂抗天笑道：“现在是什么时代？科技发展日新月异，追踪器这个东西你知道吗？窃听器这种东西你不会陌生吧？”
　　陈烨桐一下靠在椅背上，笑得很畅快，也很落寞：“果然是江山代有才人出，各领风骚数百年，长期后浪推前浪，前浪死在沙滩上！高明，我心服口服。”
　　聂抗天道：“话说到这份上，咱们也不绕弯子，你的罪行足够死十次，如果你有重大立功表现，我可以向检方替你求情。”
　　陈烨桐摇头道：“求情？从死刑变成死缓，还是无期？”
　　聂抗天摇摇头：“不知道。”
　　陈烨桐闭上了眼睛，半晌道：“其实你这么聪明，很多事可以猜出来的嘛！”
　　聂抗天道：“我是警察，我们警方做任何事都会讲究证据。”
　　陈烨桐道：“我怎么不觉得，我看你们警方往往是逮了人，然后让被逮的人寻找证据证明自己清白。”
　　聂抗天摇摇头：“现在，咱们不讨论这个问题。”
　　陈烨桐“哦”了一声道：“明白，让我考虑考虑。”
　　“你的时间不多。”
　　“能给我多长时间？”
　　“二十四小时。”
　　“足够了！”
　　陈烨桐被林海的下属带入黑房子关了，黑房子四面都是铁皮，没有窗户，是违纪的士兵关禁闭用的，现在暂且充当拘留所。
　　聂抗天告别了林海，回到了木府，他有种预感，木家的案子快要结了，因为，他已经接到消息，中纪委的工作组也下来了。
　　很显然，云疆的政坛必定会掀起一场轩然大波。……
　　徐娇娇为许子陵办了出院手续，就独自离开了，病房里，只剩下许子陵一个人。研究完张富强送来的卷宗，许子陵决定到季永忠出事的酒吧看看。
　　离开医院之前，许子陵来到了重症监护室外，趴在玻璃上看着身上插满了各种管子的何江龙，正好，何江龙睁开了眼睛，他看到许子陵竖起的大拇指，一颗眼泪滑出眼角。
　　给何江龙做了一个胜利的手势，许子陵红着眼眶向外走去，走到医院门口，他大口做了几次深呼吸，才将眼泪咽回去。
　　想了想，他给张耀辉打了一个电话。
　　张耀辉道：“老大？你怎么样？”
　　许子陵道：“我出院了！”
　　“有什么事？”
　　“两个事，第一，给我冯雨欣的联系方式。第二……”
　　许子陵话没说完，张耀辉插口道：“老大，你不会是想……龙少还躺在床上，你这样做太不地道了！”
　　许子陵骂道：“滚犊子，我是那种人吗？我是要让冯雨欣过来伺候何江龙，这样一来，龙少应该可以恢复的快一些。”
　　张耀辉摇头道：“虽然你是好意，可是我觉得不太靠谱，陌生冯雨欣是个女企业家，就是一个普通女人，你也不能逼她做她不愿意做的事啊！这样是不是太有点强人所难了！”
　　许子陵打断他道：“我怎么不觉得，龙少对她情深意重，她就当是做做好事又怎么了！这事就这么定了，你把电话号码给我。”
　　张耀辉道：“第二件呢？”
　　“我想去看看忠少！”
　　张耀辉的声音一下子沉默下去，片刻后他道：“我也去。”……


第318章 守护爱情
　　路过医院门口的花店，许子陵买了一束雏菊，又在路边的商店买了两瓶二锅头，两袋酒鬼花生，就看到张耀辉开着一辆挂着财政局牌照的奥迪过来。上车后，张耀辉就向龙阳公墓开去。
　　许子陵找到冯雨欣号码，拨了过去。
　　冯雨欣接到许子陵的电话，欣喜非常：“子陵，你找我？”
　　许子陵的声音很冷淡：“何江龙现在躺在病床上，我觉得你应该抽时间去照顾照顾他。”
　　冯雨欣皱起眉头，心中有些不忿，她道：“为什么？”
　　“因为，他很喜欢你，在他生命垂危的时候，想到的还是你，他让我帮他照顾你。”
　　“够了！对不起，我很忙！”
　　许子陵锲而不舍道：“就算我求求你，他现在身心都很脆弱，需要人照顾，没有比你更合适的人选，你就当做做好事！”
　　冯雨欣语气稍微缓和道：“你求我啊？要让我照顾他也不是不可以，但是，我照顾他是因为你，这个人情，你欠下了！”
　　“呃……喂！”
　　对着手机话筒喊了一声，发现对方已经挂断，许子陵摇摇头悻悻地收起了手机。
　　张耀辉问道：“冯雨欣怎么说？”
　　许子陵心不在焉道：“她同意了。”
　　张耀辉道：“还是老大厉害！”
　　“马马虎虎吧！”……
　　龙阳市公墓位于一片青山的山麓，也是属于青云余脉，占地数公顷，据说一位香港人开发的。
　　一块四平方普通墓地价格就在6~8万，有十年产权，可以转让。
　　有人说，国人生老病死都要求人，活着买不起房子，死了买不起墓地。
　　相对而言，季永忠的条件还算不错，公安局的抚恤金基本上花在四平方米的墓地上。
　　张耀辉泊好车，同许子陵来到梯田一般的公墓时，远远看到墓碑前站着一个人，确切的说是一个女人，微风吹乱了她的发丝，掀起了她白色的裙裾。
　　是方霏，季永忠的护士女朋友，她被深深的忧伤包围着，夕阳西下，她的影子被拉得很长很长。
　　二人走过去，许子陵看了眼墓碑上季永忠憨憨的笑了，鼻子一酸，他赶紧放下手中雏菊，又接过手中的二锅头给季永忠墓碑前倒了一杯。
　　方霏撸了撸鬓边凌乱的发丝，道：“你们来了。”
　　许子陵道：“我来看看他，没能出席他的葬礼，我很内疚。”
　　方霏摇摇头：“不，你们已经做得够多了！”
　　许子陵道：“你要注意身体，现在不只是你一个人，你放心，将来不论男女，都是我……”
　　他看了眼张耀辉继续道：“都是我们的孩子。”
　　“谢谢，我能养大他。”
　　许子陵看了看方霏，对张耀辉道：“耀辉，你先扶妹子下去休息，我跟忠少单身唠两句。”
　　看到张耀辉和方霏的身影慢慢远去，许子陵拿起一瓶二锅头，一口喝了一半，连辣带呛，一时间他泪流满面，痛苦不堪，跪在季永忠的墓碑前，无声的哭泣起来。
　　第一次见面喝酒，青云观之夜，月下结拜……
　　往事历历在目，如同发生在昨天。
　　许子陵有一句每一句的说着，动不动还用杯子在季永忠墓碑前的杯子上碰一碰，当落日的最后一点余晖散尽时，许子陵站起身来，神情肃穆的离开了。
　　许子陵没有发现，有一双眼睛一直注视着他。
　　来到山下的车上，坐在后排，张耀辉启动了车子，许子陵为方霏把了把脉，道：“你身体还好，注意休息，如果妊娠反应强烈，我给你开点药。”
　　方霏摇摇头：“我没事，我会注意，现在和将来，孩子将是我活下去的唯一动力，孕妇怎么可以胡乱吃药，我没事，我不吃。”
　　许子陵拍拍她的肩膀，示意她不要激动，过了一会，许子陵才道：“方霏，我想问一下，永忠出事前几天，有没有什么异常的事情发生？”
　　方霏疑惑的摇摇头：“异常的事情？没有啊！”
　　“你再仔细想想。”
　　“啊，对了，张俊请他去酒吧玩，几天前就有这个计划，说是专案组解散了，大家聚一聚。”
　　“是吗？”
　　许子陵眯着眼睛道：“据我所知，这个张俊是刚刚从警校毕业的实习生，收入很低，跟女朋友在城郊的民房同居。他请客的目的何在？”
　　方霏的美眸亮了起来：“你怀疑他？不能啊！他说为了感谢大家对他的照顾。”
　　许子陵道：“永忠为他挡了枪，他却没有出席永忠的追悼会和葬礼，这于情于理都说不通，只有一个解释――做贼心虚！”
　　方霏也慢慢接受了许子陵的推论，她哭道：“可是，为什么呀？他为什么？”
　　许子陵摇摇头：“但愿我猜的一切都是错误的，人心没有那么邪恶！”
　　同张耀辉一起将方霏送回去后，没多久，许子陵也要求下车，张耀辉看到他态度坚决，便将他放在路边。
　　许子陵默默走在华灯初上的市区街道上，每每要抬起头，才能收回就要夺眶而出的泪水。
　　突然，一声巨大的轰鸣声响起，许子陵扭头看去，就看到一辆宝马X6高速冲上了人行道上，对着自己撞了过来。
　　周围的行人全都驻足屏气，眼看着一场惨剧就要上演。
　　后面的甲壳虫中，高晓雨一下捂住了嘴巴，闭上眼睛，不忍再看。
　　许子陵情绪极度低落，但却不会影响他的反应，只可惜，车玻璃上贴着膜，他看不到车主的表情。
　　众目睽睽之下，许子陵单手在车身引擎盖上一撑，身体便落在车后。
　　“哇――”
　　很多人同时发出惊叹声。
　　宝马又开出一段距离，才停了下来，一个中年人走出来对着许子陵诚惶诚恐：“对不起，对不起。”
　　许子陵拍了拍男人的肩膀，没有说话，扭头走了。
　　众人一看没什么热闹可看了，也就发分散了。
　　就在许子陵转过身的一刻，宝马男嘴角翘了翘，他回到车上，拨出一个号码。
　　“什么情况？”
　　“彪哥，这个叫许子陵的身手确实不错，我开车撞他，他居然毫发无伤。”
　　彪哥皱起眉头：“他没有为难你？”
　　“没有，看上去，他情绪非常低落，也许是因为刚刚看过他死去的兄弟。”
　　“他倒是重情重义，可惜注定是我们的敌人，你跟好他，我会安排一切，他必须死。”
　　“明白。”……
　　张俊开着亮红色的进口宝马三，慢慢停在一家售楼部门口。
　　张俊有些郁闷，今天白天被张富强叫去，谈了谈，他感觉张局长是在怀疑他，不过，他觉得自己没有什么破绽，除了自己安排的请客时间，还有没有参加季永忠的葬礼。
　　时间方面不能成为怀疑自己的理由，那么，自己不参加葬礼，也可以理解为自己内疚，虽然不近人情，也还讲的通。
　　想了想，张俊长长呼了口气，开门下车。
　　售楼部门口，一个穿着制服的售楼小姐，打扮的如同空姐一般标致迷人。她甜甜一笑，美眸在车身上流连了一番道：“先生，看房子啊！”
　　张俊腰杆挺的笔直，总算是吐气扬眉一回，身后的宝马车就是他的底气。
　　“看看，看看而已！”
　　张俊说的是实话，如今风头正紧，自己已经成了被怀疑的对象，他还真不敢轻举妄动。车只敢在晚上开出来，房也只能晚上出来看看。
　　在两列旗袍女的娇声欢迎中，张俊气势豪迈地走进售楼部。
　　走在大街上许子陵突然眼睛一眯，他似乎看到了一个熟悉的面孔，那个叫张俊的小警员居然开着一辆进口豪车，还准备看房子？
　　本来对张俊就心存怀疑的许子陵立刻跟上去，一来确认自己是否看错了，二来看看他的是否有犯罪动机。
　　看到许子陵穿着普通，还是步行而来，门迎连眼皮都没抬一下，在她们的意识中，这种人通常似乎闲极无聊溜大街的，是正儿八经随便看看的货。
　　虽然已是晚上七点，售楼部还有不少人，有的在天花乱坠的介绍，有的在谈论合同细则，有的在签合同，业务是热火朝天。
　　许子陵走到张俊两三米外，装模作样的看着沙盘。眼角余光却是在瞄着张俊。
　　张俊旁边，一个售楼小姐吐沫横飞的介绍着房子的结构，公摊面积，绿化率和物业等。张俊听得不住点头，小姐高兴道：“那么，您下定吗？”
　　“嗯？”
　　售楼小姐笑道：“我是说，您决定吗？如果决定，您只要交纳一万元的定金，我们就可以签一份协议，如果您是全款购买，我可以给您优惠五个点以上。另外，今晚下定，公司会送出精美礼品和现金红包。”
　　张俊微微一笑：“我只是看看。”
　　小姐笑容已经变得有些勉强了：“先生，您还在犹豫什么呢？”
　　张俊依旧笑容满面：“我没有犹豫，今天来本就是抱着看看的态度，你非要我下定，分明是要将你的意愿强加于我，你所做的一切并不是为我争取最大的利益，而是你自己。”
　　小姐脸上已经没有一丝笑容，她还真没见到有人将话说得如此直白，何况，她对自己的美貌一向很自信，所以，她认为，这位顾客是个极没有风度的人。
　　即便如此，小姐还是强行挤出一丝机械的笑意，道：“那你随便看。”
　　走出几步，另一名售楼小姐引上来：“怎么样？”
　　“没戏。”
　　“他可是开着宝马来的。”
　　“我看那多半是借来招摇撞骗的，他根本就没钱，你看他穿的那件衬衣，分明是不到五十块的地摊货。”
　　“……”
　　三个女人一台戏，她们声音不大，刚好张俊能够听到，她们对着张俊指指戳戳，不时用鄙夷的眼光，从头到脚品凭着张俊。
　　开始，张俊还无所谓，嘲笑那些女人头发长、见识短，胸大无脑，可是很快，他的脸色就变了。变得脸色潮红，浑身颤抖。
　　因为，他听到了“乡巴佬、乡棒子”的称呼。从小到大，出生农村的张俊就通过努力学习改变命运，他不想做农民，成为乡下人。通过自己的努力，他终于进入警校，成为一个警察，一名国家干部。自此，他便努力的想要融入这座城市，做一个名符其实的城里人。
　　眼看着自己即将有房有车，居然还有人说自己是乡巴佬？一瞬间，张俊再也无法理智的思考，他猛地转过身，脸色冰冷，眼中闪现着慑人的红光，大步走到几个议论他的女人跟前，吼道：“放屁，我要见你们经理。”
　　“你……”
　　三个小姐全都捂住了嘴，向后退了一步，她们知道，因为自己的嚼舌头，惹怒了这位年轻人。
　　“聋了吗？去啊！我要买房子，但是你们所有人都别想拿到提成，这栋房子我直接向你们经理买！”
　　之前给张俊介绍的那个售楼小姐笑得极不自然：“对不起，先生，我就是这里的经理安妮。”
　　张俊瞪大眼睛，一时间无法抒发自己郁闷的情绪，他拿着一张卡，在手中晃了晃，然后交到安妮手中道：“刷卡，我买了！”
　　安妮望着手中的金卡，眉开眼笑，此刻，在她眼中，张俊真的是玉树临风、年少多金，无可挑剔，男人中的极品。
　　不光是安妮，刚才讥讽张俊的几个售楼小姐脸上难掩失望之色，望向安妮的目光充满了羡慕和嫉妒。
　　安妮笑眯眯屁颠屁颠走了好几步，又停下袅袅婷婷走了回来，含情脉脉望着张俊道：“先生，这一栋总价是三十八万，请问你是一次性付清全款，还是按揭。”
　　“全款。”
　　安妮忍不住吸了一口气，美眸圆睁：“您稍等，我这就为您准备合同，您先坐，请问你喝点什么？”
　　张俊故意找茬：“红酒，有吗？”
　　安妮竖起食指：“有，而且是八三年的拉菲，您稍等。”
　　安妮如同旋风一般又折了回来，带着一阵香风，芊芊素手上端着一只高脚杯，里面有半杯红褐色的酒浆。
　　张俊接过酒，喝了一口便皱起了眉头。
　　安妮道：“先生，怎么了？酒有问题？”
　　“好酸！”
　　张俊红酒喝得极少，而且多为葡萄汁，根本不知道红酒还有干红这个类别，拉菲虽然极贵，可是入了张俊的口，一样只有酸味。
　　听到这个评语，安妮差点爆笑出来，心目中对张俊的定位下降了不止一个档次，现在，最多认为他就是个暴发户的儿子。
　　安妮浅浅一笑：“您先稍坐，我去给你准备手续！”
　　安妮走后，张俊仰头看了看装修的金碧辉煌的售楼部，装模作样的晃着高脚杯，然后煞有介事的喝了一口，可结果还是酸的皱起了眉头。
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”
　　张俊发现，他的对面，突然多了一个人，而刚才那首关于葡萄酒的诗正是他吟诵的。
　　“你是？”
　　张俊望着许子陵，自然的警觉起来。
　　许子陵不答反问：“外面那辆宝马好漂亮，纯进口的，要五十多万吧！是你的车？”
　　张俊语气不善道：“你是什么人？跟你有关系吗？我为什么要告诉你？”
　　许子陵摇摇头：“我问是为你好，就算车不是你的，这房总是你买了吧！”
　　“你到底是什么人？”
　　“一个多管闲事的人！”
　　“你认识我？”
　　“除非你不叫张俊。”
　　张俊双目圆睁，刚要说话，安妮踩着高跟鞋，脚步轻盈的走了过来，笑容可掬道：“张俊先生，经查，您卡上有四十万的现金，现在咱们可以签合同了！”
　　许子陵朝他笑了笑：“恭喜呀！”
　　说了这一句没头没脑的话，许子陵就走了出去。
　　张俊望着许子陵的背影，实在想不通这个人属于哪个阵营，出于何种目的，不过，他感觉自己已经走在了深渊的边缘，他已经感到了害怕。
　　“先生，先生……”
　　当安妮温声细语叫到了第三声，张俊才“啊”的一声如梦初醒，他大口喘着气，发现自己已经汗透重衣：“你，你说什么？”
　　安妮有些奇怪，不知道这个人在想什么，她道：“先生，我是说，你可以签字了，只要在这里签上你的尊姓大名，你就拥有了一套少数人才能拥有的高档住宅，拥有了……”
　　张俊猛地站起来，一把抢过安妮手中的卡，道：“我还有事，先走了！”
　　说罢，张俊便扭身跑了出去，上车直接点火走人。
　　等安妮反应过来跑出去，只能看到宝马的尾灯，她气得跺足大骂：“你个乡巴佬，不买还喝我的酒，一杯好几百块呢！你，你生个儿子没屁眼！……”
　　张俊没有听到安妮花样翻新的谩骂，他心情一点都不平静，他在想，是将钱和车还回去，还是遵照要求，为何江龙送上一程。他一路将车驶到郊区，并关灭了所有灯，让自己完全置身于一片黑暗的天空下。
　　良久，张俊掏出手机拨通了女友蒋闲文的电话。
　　“干嘛？我很忙！”
　　蒋闲文的声音透着不耐烦。
　　张俊哽咽道：“文文，我想你了！”
　　“对不起，我还要工作，没事我就挂了。”
　　“不，你不用工作，我可以养你，很快，我们就会有自己的房子，自己的车子，真的。”
　　蒋闲文笑着摇头：“这样的话我听得耳朵都起茧子了！你去骗小女生吧！”
　　“不，你相信我，这次我一定能够做到。”
　　蒋闲文沉默了一会道：“等你做到了再来找我，其实一个女人，希望找一个能够给他安全感的男人，你行吗！”
　　“我行。”
　　“还是那句话，等你做到了，再来找我。”
　　“不，文文，我真的想你，我……”
　　听到手机里传来的“嘟嘟”声，张俊气急败坏，一下扬起手，差点摔了手机，可是看看，又有些舍不得。
　　不过，因为女友的态度，张俊也做出了决定，他要不惜一切代价，守护他的爱情。
　　只是，他并不知道，他不但被人监视着，他的通话内容也被人监听着……


第319章 酒吧巧遇
　　许子陵走出售楼部之后，就同张富强取得了联系，他说了自己意外获得的情况，张富强立刻做出指示，对张俊实行二十四小时监控。
　　所以，张俊的一言一行再不是秘密，可是，他自己却不得而知。
　　许子陵打车去了野玫瑰酒吧，在门口下车后，看到酒吧门口停着的各式豪车，顿生物是人非之感。
　　记得上一次，还是四兄弟一起，而这一次，却已经一个死了，一个躺在床上。想到这里，许子陵不禁一阵伤感唏嘘，今晚来这里了，一半为了摸摸底子，一半是为了买醉。
　　还没走到酒吧门口，就听到里面传出重金属的音乐，被低音炮扩大的以后，似乎整个路面都在震动。
　　许子陵皱了皱眉头，刚要进门，手机震动起来，他看到是墨雪打来的，就找了个略微僻静的角落，立刻接通了。
　　墨雪柔声道：“你，什么时候过来？人家给都准备好了！”
　　许子陵想了想，才记起对墨雪的承诺，他有些愧疚道：“对不起，墨雪，我……”
　　“没事，你说，你是不是跟殷殷姐在一起，暂时过来不了。”
　　许子陵摇头道：“你想哪去了，你知道，我现在在龙阳，我曾经给你说过的一个兄弟，季永忠，他死了。”
　　“怎么会？”
　　许子陵哽咽着道：“他是警察，死于枪杀，我一定要找出凶手，为他报仇。”
　　“我明白了，你不要太伤心，你要小心。”
　　“谢谢你，小雪，等这件事结束后，我会第一时间过去看你。”
　　“好的，我等着你。”
　　二人抱着电话沉默了好一会，才恋恋不舍的挂了。
　　许子陵走进酒吧，上了二楼，独自找了一张位置坐了，很快就有服务生过来，他要了一打嘉士伯。
　　看着楼下舞池里年轻男女拼命舞动着或细或粗的腰肢，许子陵想起了上一次，四人一起来的情景，他笑了笑，一瓶一瓶喝着酒，没过多久，一打就灌下去了。
　　“服务生。”
　　“先生，有什么需要？”
　　“再来一打酒。”
　　“先生，你怎么样？”
　　服务生担心客人喝多了，不好好买单。
　　“少废话！”
　　许子陵抽出了一把钱搁在了桌子边上。
　　服务生接过钱躬身道：“你稍等。”
　　服务生离开后，在许子陵背后的一张圆桌旁，坐着三个少年，头发染成了五颜六色，一看就是问题少年。
　　三个少年喝着啤酒，大声说着话，眼角余光一直盯着许子陵，确切的说是盯着他的钱包。
　　许子陵犯了“钱财不外露”的江湖大忌，钱财这东西，一旦见了光，就引起别人的眼红，他要有麻烦了。
　　服务生提着一打啤酒过来，将找零交给许子陵，许子陵摆摆手，服务生忙不迭道：“谢谢先生。”
　　服务生刚要走，许子陵一把抓住他。服务生一惊，转过身，笑的相当勉强：“先生，你还有什么需要？”
　　看到许子陵略微泛红的目光，服务生心中一惊：“他不会是对我有想法，想要对我……”
　　想到这里，服务生赶紧掏出小费递过去：“先生，我不能……”
　　许子陵哑然失笑道：“你怕什么，小费拿上，回答我几个问题。”
　　服务生吓出一身冷汗，心道：你不早说，他道：“先生请问。”
　　许子陵喝了一口啤酒：“这里前两天不是发生了一宗命案？”
　　服务生看了看左右小声道：“您是说那个被杀的警察，好惨哪！被人射了两枪，血流满地。”
　　许子陵皱眉道：“发生这么大的事，这才几天，酒吧就能开张了！”
　　服务生挨着许子陵的耳畔道：“先生不是本地人？你不知道这酒吧的老板是谁吧！我们的老板叫张大浩，是市委书记方中正的亲外甥。”
　　许子陵点点头，做恍然大悟状，他道：“谢谢，没事了！”
　　服务生走后，许子陵继续喝着，因为心情的原因，他感觉有些不胜酒力，不过，他也没怎么在乎，今晚买醉的成分很大。
　　手机突然震动了一下，许子陵摸出来一看，是一条彩信，是张殷殷发过来的，照片下面还有文字说明，是季永忠被杀当晚酒吧的视频分析，张殷殷利用国安的技术进行了分析，模糊的给出了杀手的外貌。
　　许子陵看了看，张殷殷的电话就打了过来，许子陵挂断后，回了一条短信，意思是正在做事，不方便接电话。
　　张殷殷所谓的证据也没有太大用处，不过，如果抓到嫌犯，当面比对，也许还能看出几分相像。
　　许子陵摇摇头：“这人海茫茫的，到哪去找那个杀手？”
　　想着想着，许子陵又灌下去一瓶，一打酒又喝光了！
　　“服务生，拿酒！”
　　说完，他就趴在了桌子上。
　　服务生这次很乖巧，直接去取了酒，全部打开了，放在了他桌子上，然后迅速走开了。
　　隔壁桌子的三个少年相互使了使眼色，刚刚起身，却看到一个漂亮的女孩走到许子陵的桌旁坐下了，他们只得再度落座等待时机。
　　许子陵伸出一只手握住一瓶酒，突然他的手被人抓住，他抬起朦胧的醉眼，看到了红着眼睛的高晓雨。
　　许子陵笑了笑：“你怎么来了？”
　　高晓雨摇着头：“不要再喝了，不要折磨自己！”
　　“我问你怎么来的？”
　　“我一直跟着你，从坟场到现在。”
　　“为什么？”
　　“我担心你。”
　　许子陵一只手托着脑门，没有看高晓雨的表情：“你走吧，这地方不适合你！”
　　高晓雨没有听他的话，她道：“还记得我们第一次见面的情景吗？就是在这里，在楼下！”
　　“记不得。”
　　“你……”
　　小丫头神情一黯，道：“你喝的很多了，我送你回去。”
　　“你走吧，我还有事。”
　　高晓雨倔强道：“你不走，我不走。”
　　许子陵道：“我喝酒，你干什么？”
　　“你喝我也喝！”
　　说罢，高晓雨真的拿起一瓶啤酒吹了起来，不过，她没太注意，被呛住了，一下子，眼睛呛了出来。
　　许子陵摇摇头：“我都说了，这地方不适合你。”
　　“我不觉得。”
　　许子陵也不管他，自顾自的喝着，高晓雨也是如此，她居然一口气喝了两瓶，她认为，自己只要喝一些，许子陵就会少喝一些，可是没想到，自己真的不胜酒力，两瓶下去，他就又有点晕乎了！
　　看到爬在对面桌上的高晓雨，许子陵摇摇头，此刻，他是心情依旧低落，就算他心情很好，他也不能接受高晓雨表明心迹，他已经失去一个兄弟，不能因为女人，再失去兄弟。
　　许子陵不由想起冯雨欣，这个世界真的太小，为了自己兄弟的幸福，自己也许应该尽快离开龙阳。
　　“大哥，我们能坐这吗？”
　　许子陵听到一个略显稚嫩的声音，他皱眉抬起头，看到三个不良少年。
　　“不能，滚！”
　　许子陵还没说，三个却已经坐下了，两个分左右夹住高晓雨，一个坐在许子陵的旁边。
　　其中一个笑道：“可是，我们已经坐下了，我叫浩南，他叫山鸡，他叫大飞，大哥，大姐，不要这么小气，请我们喝点酒呗！”
　　许子陵没好声气道：“还给我整古惑仔，想喝酒，滚过去，酒钱算我的。”
　　那个自称浩南的一拍桌子站了起来：“你什么态度，当我们是要饭的吗？”
　　“不然呢？你们是……”
　　“我们是……”
　　总不能说自己是流氓吧！浩南吭哧了半天，总算想起了一个拉风的称谓，“我们是黑社会！”
　　山鸡和大飞连忙附和，并竖起胳膊，展示自己可怜的肌肉，道：“对，我们就是黑社会，我们是古惑仔！”
　　许子陵笑道：“那又怎么样？砍我还是捅我？”
　　也许是喝了几杯酒，大飞心直口快道：“警察我们都敢捅，你算老几。”
　　他刚说完，就被浩南厉声喝止，不过，许子陵眉峰一抖，他已经抓住了他们话语中的关键。
　　“你们这么厉害，警察都敢捅，吹了吧！是不是真的。”
　　许子陵看上激将。
　　“我们就是吹的，现在出来混，口气不大不行。”
　　略微老练的浩南笑道。
　　许子陵冷冷一笑，在三个少年带着稚气的脸庞上审视了一边，然后道：“那就滚吧，有多远滚多远，我最讨厌吹牛的人。”
　　山鸡眼睛一瞪，挺起他的鸡胸道：“你也不看看现在的形势，我们三个，你一个，喝得醉醺醺的，怎么保护你的女人，要不想她被我们那啥了，就乖乖的拿点钱出来。”
　　许子陵笑道：“要是我不拿呢！”
　　“你试试看！”
　　浩南冷声道。
　　这时，一个胖嘟嘟的年轻人大步走上来，远远的就扯着嗓子喊道：“浩南、山鸡、大飞，再让我见到一次你们三个小王八蛋在我地盘闹事，我就卸你们一人一条胳膊。”
　　浩南脸色一变，马上拉着山鸡和大飞站起来，胆战心惊的叫了声“浩哥”张大浩点点头，目光在许子陵脸上掠过，当看到高晓雨时，脸色巨变，甩手“啪啪啪”三声抽在三个少年的脸上。
　　浩南他们捂着肿起的脸颊，红着眼睛道：“浩哥，为啥？”
　　张大浩一手叉着腰，一手指着他们，皱眉骂道：“你们白长了一对招子，有屁用，市长的千金你们都该动，吃了雄心豹子胆了？”
　　浩南几个一听高晓雨是市长女儿，大飞当场就吓得脸色蜡黄，他慌忙夹住双腿，却还是尿了裤子。
　　不一会，一股浓烈的骚-臭味，夹杂着刺鼻的酒精味道散发出来。
　　张大浩奋起一脚踹在大飞的肚皮上，将他直接踹的跌坐在地，然后指着浩南和山鸡吼道：“滚，再也不要让我见到你们。”
　　浩南、山鸡慌忙扶起大飞，刚走到楼梯，张大浩喊道：“站住，你们两个，把地面给我处理干净，要有一点异味，你们就用舔，也要给我舔干净了。”
　　这时，高晓雨直起腰，伸了一个懒腰，张大浩嬉皮笑脸道：“妹子，你过来玩，怎么不给哥哥说一声，哥哥好照顾你，这里面毕竟鱼龙混杂，惊着你了不好。”
　　高晓雨仔细辨认一番，这才发现面前的人是谁，她道：“原来是张总，幸会呀！不过，咱们不是很熟，是吗？”
　　她吸了吸小鼻子，皱起黛眉道：“什么味道，怪怪的。”
　　张大浩笑的有些勉强：“走，给你们换一个位置。”
　　高晓雨捏着鼻子，走到对面，自然的挽着许子陵的胳膊，“走，换个地方咱们继续喝。”
　　张大浩望着许子陵，朝高晓雨问道：“妹子，这位是？”
　　高晓雨眯着眼睛想了想道：“我大叔，你跟我同辈，也跟着我叫大叔吧！”
　　“大叔？”
　　高晓雨摇着许子陵的胳膊道：“喂，堂堂市委书记的外甥叫你大叔，你怎么不答应人家，赶紧答应啊！”
　　张大浩知道自己被骗了，但是他没有生气，其实，他一直对高晓雨有想法，可是，自从自己的表弟，市委书记的宝贝儿子方帅虎锒铛入狱之后，舅舅的仕途也是日薄西山，这种情况下，自己又如何能够高攀如日中天的市长高瑞国的女儿。
　　引导着高晓雨和许子陵来到一个新位置，张大浩道：“要什么随便点，我跟前台说一声，你们随意，我先离开一下。”
　　许子陵目光一直留意三个少年的动向，果然，他们可怜的趴在地上，用抹布一遍遍蹭着地板。他们这种级数的小混混如何能跟张大浩比。
　　许子陵一个没注意，再转过头，发现三个小混混已经不见了，他赶紧让高晓雨招来张大浩。
　　张大浩脸色不善，不是看在高晓雨的面子上，他才不愿意来。
　　“这位大哥，有什么事？”
　　许子陵道：“麻烦张总，你跟刚才几个孩子熟吗？”
　　“还行吧！怎么？有什么事？”
　　“我想知道他们住哪？”
　　张大浩想都没想便道：“他们哪！应该在城西的垃圾处理厂落脚。”
　　“多谢。”
　　张大浩道：“客气，你对他们几个小的感兴趣。”
　　许子陵摇摇头：“只是随便问问，我觉得他们挺可怜。”
　　张大浩感叹道：“刚刚出来混，哪个不可怜，人们总看到贼吃肉，又有谁见过贼挨打！”
　　“张总年纪不大，感悟却很深。”
　　张大浩道：“不瞒你们说，虽然我自己干的时间不长，可是见到的太多了！”
　　张大浩笑了笑：“扯远了，我还得招呼人，你们随意啊！”……
　　浩南他们三个相互搀扶着走出酒吧，拦了一辆车，直奔西郊垃圾场。
　　他们刚上车，就有一个人从酒吧里出来，他拨通一个电话道：“彪哥，那三个小子被许子陵发现了，你说这个许子陵运气真是好的可以，茫茫人海的，居然就能碰到他们三个！”
　　彪哥叹了口气：“这样啊，虽然这三个小子不会暴露我们，但是为了保险，他们不能留。”
　　“明白，我这就办。”
　　“做的干净点。”……
　　夜色深沉，张俊戴着一只棒球帽，扣着墨镜，戴了一只大口罩，完全遮住了自己的五官，即便是最亲近的人，走到对面，也未必能认出他来。
　　医生办公室里，值班医生出去查房，张俊闪身入内，偷了一件医生服，来到厕所，换上后，戴上帽子和口罩，他就向重症监护室走去。
　　一路上，几乎没有遇到阻拦，只有在重症监护室中门口，有两个打盹的警察，伪装成医生的张俊大大方方推开门，走进去，又从里面关上，慢慢来到病床边。
　　看了看熟睡中的何江龙，张俊经过短暂的挣扎后，还是拿起一根一次性针筒，将针剂吸入，然后向葡萄糖瓶口的橡胶塞扎去。
　　“嘭”的一声，门被人从外面撞开，四名警察面无表情的拿着枪，指着张俊，张俊手一抖，针管掉在了地上，他咽了口唾沫，强自镇定道：“你们干什么？我在给病人加药，出去！”
　　“张俊！”
　　“你……”
　　何江龙在人的搀扶下坐起身来，他摇摇头：“我没想到，你会害我？到底你受到了什么样的蛊惑，如果你能戴罪立功，我会为你求情。”
　　很快，医院药检科来了一位值班医生，他用鼻子嗅了嗅，便道：“氰化钾，错不了。”
　　何江龙看了眼面如死灰的张俊，叹道：“带走。”……
　　丽江军区，聂抗天脸色铁青，旁边陪着林海。
　　林海一脸歉意：“老战友，对不起，我接到通报，赶来一看，他已经死透了！”
　　聂抗天摸了摸陈烨桐颈侧的弹孔，还有一侧玻璃窗的圆孔，道：“狙击手！”
　　林海道：“咱们的判断是一样的，在营房的西边五百米外，有一处山坡，林木密布，事后我已经派人去察看，可是一无所获，对方显然是个老手。”
　　聂抗天叹了口气：“老战友，你也没必要自责，这种人死有余辜！”
　　林海道：“可是，咱们废了这么大劲，现在线索又断了！”
　　聂抗天摇摇头，双目迸射出强大的自信：“是狐狸，总会露出狐狸尾巴的！”
　　许子陵正在赶往西郊垃圾场的路上，高晓雨死活非要跟着，许子陵别无他法，就让她暂时充作自己的司机。
　　正走着，手机响了起来，一看居然是何江龙打来的，不过，与此同时，还有一个来电显示着，是聂抗天的，许子陵正犹豫着先接哪一个。


第320章 杀人灭口
　　西郊垃圾场。
　　初夏的夜晚，雨后初晴，垃圾被泡过之后，太阳一晒，蒸发出各种复合味道，实在无法用言语文字形容。
　　苍蝇、蚊子、蟑螂，你能列举出的害虫，这里都能见到，而且是成群结队，嘤嘤嗡嗡。
　　垃圾场旁边一个废旧的仓库中，屋顶亮着一盏二十五瓦的灯泡，昏黄的灯光下，浩南三人全都赤-裸着上身，下面穿着一条三角裤衩。
　　即便如此，三人还是汗流浃背。
　　大飞躺在一张废旧的单人床上，捂着肚子，呻吟着，显然，晚上张大浩那一脚没有留情，下手极重。
　　浩南和山鸡捂着紫色的脸颊，关切的望着大飞。
　　大飞看到兄弟们担心的表情，咬着嘴唇：“没事，歇一会就好！”
　　浩南拍了拍大飞圆鼓鼓的肚皮道：“忍不住，咱们就上医院。”
　　大飞坚决反对：“不用，我抗得住，出来混的，哪能那么娇气。”
　　其实他知道，他们三个人的家底，医院不是他们能进的。
　　浩南似乎被大飞感染了：“说得好！咱们是出来混的，总有一天，我们要赶上陈浩南，超过陈浩南，张大浩算什么，总有一天，我们也要让他趴在地上舔尿！”
　　“对不起！我真没用。”
　　大飞红着眼睛道。
　　浩南道：“住口，兄弟之间，绝对不用说这样的话！”
　　山鸡道：“浩南说得对，大飞，以后咱们要争气一点，既然决定出来混，就要把脑袋提在手里，不成功便成仁。”
　　“说的好。”
　　一个粗重浑厚的声音响起。
　　三人同时向门口看去，齐声道：“谁？”
　　嘭的一声，铁皮门被人一脚踢开，一个五大三粗的汉子走了进来。
　　浩南瞪大眼睛问道：“你……你是谁？”
　　来人道：“你们不认识我了？无所谓，你们只要知道我是要送你们成仁的人就行了。”
　　“啊？”
　　来人皱着眉头，屏住呼吸，心说这地方真不是人呆的，赶紧干完活走人。想到这里，他从高筒军靴里抽出一把短小的匕首，便开始加速向三人冲去。
　　浩南大喝一声“抄家伙”便看到一个黑影首先扑向了自己，他感到在黑影面前，自己就像一直弱不禁风的小鸡。
　　浩南看到匕首闪耀的黯淡的锋芒，抹向了自己的脖颈，对方速度太快，以至于他根本无从反应，只能闭上眼睛，本能的伸出手阻挡一下对方的攻势。
　　突然，浩南感到身前多了一个人，而且听到一声痛呼，他猛地睁大眼睛，发现大飞不知何时来到了自己身前，那把匕首已经捅入他的腹中，但是，大飞咬着牙，双手死死抓住对方的手臂，喊道：“浩南，山鸡，快跑，快跑啊。”
　　浩南失声哭道：“不，我们是兄弟，要走一起走。”
　　山鸡拾起一根钢管从背后冲过去，那人回了一脚，山鸡便倒飞出去。
　　来人右手不停搅动着匕首，大飞口中血沫子狂吐，可是他就是死死不松手，那人急了，左手、双脚，不停的攻在大飞的身上。
　　“走啊！让我死的有价值。”
　　大飞喊道。
　　浩南扶起山鸡，两人泪流满面：“大飞，好样的！”
　　说罢扭头向门口跑去。
　　浩南他们刚跑到仓库出口，就看到一个压路机开了过来，轰隆轰隆直接堵住了门口，一个瘦弱的青年，从驾驶舱里跳下，阴鸷的目光冷冷看着两个惊慌失措的少年。
　　青年人对之前来的男人道：“你真没用，对付三个小孩，还需要我亲自出马。”
　　男人不服道：“你不出手，我一样能搞定。”
　　瘦弱青年摇头道：“我不出手，他们早跑得没影了！”
　　浩南和山鸡往后退着，他们彼此看了一眼，都能看出自己心中的恐惧，他们知道，今晚绝无幸免之理。
　　回头看了眼大飞，发现他已经断了气，但是，他的手还在死死抓着男人的手臂。
　　“大飞！”
　　山鸡心疼的叫了一声。
　　浩南哽咽道：“好兄弟。”
　　男人用左手掰断了大飞的几根手指，才解放了自己的右手腕，发现其上已经遍布着血洞，男人龇牙咧嘴道：“小王八蛋，真够狠的！”
　　浩南因为仇恨，心中的恐惧反而淡了很多，他呵呵笑道：“我们兄弟几个，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！我们不怕死，但是不能这么死的不明不白，说，为什么要杀我们？”
　　粗壮男人摇摇头：“不能说，下去问阎王吧！”
　　山鸡道：“我们做鬼也不会放过你们！”
　　粗壮男人瓮声瓮气道：“我手里人命无数，多你们几条不算多，等做了鬼，记得来索命。”
　　说罢，男人便要出手。
　　瘦弱的青年一把挡住他，望着两个少年，舔了舔猩红的嘴唇：“如果我能满足你们的好奇心，能不能答应我一件事？”
　　浩南和山鸡相互搀扶着：“什么事？”
　　瘦弱青年道：“你们很年轻，心一定很好吃，我要在你们断气之前掏出你们的心脏。”
　　浩南和山鸡何曾听过如此骇人听闻的事，他们摇着头往后退着，浩南道：“你杀我们轻而易举，等我们死了，还不是随便你。”
　　瘦弱青年道：“违背主人的意愿，心脏就变味了！”
　　山鸡指着他道：“你不是人！”
　　瘦弱青年阴测测的笑着：“不错，他们都叫我死神。”
　　浩南和山鸡对望了一眼，浩南道：“谁想要我们的命？”
　　“只因为你们太不小心，那个被杀的警察，有一个兄弟已经开始怀疑你们，正在赶来的路上，所以，你们将要被灭口。”
　　“为什么，我们什么都不知道，你们怕什么？”
　　山鸡抢白道。
　　粗壮的男人喝道：“时间紧迫，少跟他们废话，动手。”
　　瘦弱青年阻止道：“慢着，让我再做做工作。”
　　他望着浩南和山鸡道：“你们可愿意。”
　　浩南和山鸡惨然一笑：“生又何欢，死亦何苦，来世再做兄弟！”
　　说罢二人猛地撞在了一侧的水泥墙壁上。
　　“不要！”
　　瘦弱青年大喊，却已经来不及阻止。
　　粗壮男人道：“死神，赶紧处理他们的尸体，然后离开！”
　　于是，男人一手提起一个，死神拎起一个，将三人转移到垃圾粉碎机的入口，直接扔了进去。
　　很快，前一刻还活生生的三个少年，变成了千把块，混入垃圾的海洋中。
　　接着，粗壮男人驾驶压路机，将简易的仓库直接推到，轰轰隆隆，尘土飞扬，之后一切归于平静。……
　　坐在高晓雨车上的许子陵终究还是先接起了何江龙的电话。
　　许子陵道：“你怎么样？”
　　何江龙抿着嘴道：“老大，我差不多，这一次，我以为我会倒下，如果没有你，我……”
　　许子陵摇摇头：“我能救你，却救不了永忠，我救活你，是为了让你尽早破案，为永忠报仇！”
　　何江龙哽咽着道：“我知道，我明白！”
　　“还有事吗？”
　　“有。”
　　“说。”
　　何江龙仰起头，咽回泪水道：“张俊已经被捕，很快会受到审讯，他将是此案的重大突破口。”
　　“但愿吧！你要快点站起来，快些进入工作状态。”
　　“我一定。”
　　挂了何江龙的电话，许子陵眉头稍展，可以这么理解，枪杀季永忠，刀捅何江龙，背后应该是同一个人，他们的目的就是给警方一个深刻惨痛的教训。
　　只要有了一定的线索，就可以顺藤摸瓜，揪出幕后黑手。
　　看到高晓雨的车开得四平八稳，许子陵不耐烦道：“快点，再不到，黄花菜都凉了！”
　　高晓雨没好声气道：“催什么催，我是酒驾加无证驾驶，这个速度已经不错了！”
　　许子陵摇摇头，给聂抗天回了一个电话过去。
　　聂抗天接通后直接道：“老大，陈烨桐死了，死在军营，初步认定是被狙击身亡。”
　　许子陵皱眉道：“怎么会发生这样的事，你不是说军区很可靠吗？”
　　聂抗天叹了口气：“看来，我们还是低估了敌人的实力。”
　　许子陵惋惜道：“好不容易抓住了线索，现在又断了！”
　　聂抗天道：“我坚信，邪不胜正，做了坏事的人，迟早会露出破绽。”
　　“你要小心。”
　　聂抗天心头一暖道：“老大，这个世上，能伤我的人，除了你，还真没几个！”
　　许子陵道：“人外有人，天外有天，好自为之。”
　　聂抗天感觉许子陵情绪不高，他道：“你的两个兄弟怎么样？”
　　“一死一伤。”
　　聂抗天道：“没想到小小的龙阳都有这么乱，要不我忙完这边，带着工作组去一趟龙阳市。”
　　“随便！老聂，我提醒你，随时保持警惕，狗急跳墙你听说过吧！你都认为敌人很强大，你就要打起十二分精神，同时注意，安全第一！”
　　“明白。”……
　　天上没有月亮，到了垃圾场附近，连路灯也没了，整个天地变得黑黢黢的，只有高晓雨两盏孤零零的车灯。
　　坐在车里的高晓雨嘟囔道：“好恐怖，好阴森！”
　　许子陵没好声气道：“又没让你来，是你自己非要来的。”
　　高晓雨撅着嘴道：“好心当作驴肝肺，人家不是给你当免费司机了吗？”
　　“我现在要进去，你留在这里，还是……”
　　“啊，我跟着你！”
　　熄了火，车灯也灭了，高晓雨一下子钻到了许子陵的怀里，要说高晓雨如今双十年华，也是熟透了的模样，若是以前的许子陵，估计早要上下其手了。
　　可是如今，心情沉重的他居然对温香软玉的高晓雨没什么感觉，任由她的娇躯半靠在自己身上，默默向黑暗中走去。
　　高晓雨瑟缩着道：“这么黑，咱们干吗呀？”
　　“看看！”
　　“看什么？”
　　“不知道。”
　　高晓雨摸出手机，打开了手电的功能，勉强照出了路来。
　　“好臭！”
　　高晓雨闪着鼻子嘟囔道。
　　许子陵淡淡道：“垃圾场，怎么会不臭。”
　　“还有好多蚊子。”
　　“这里正是滋生害虫的沃土。”
　　“啊――”
　　高晓雨突然踩到一只软软的东西，她原地跳了起来，那手机电筒一照，居然是一只黑色的硕鼠。
　　黑色的大老鼠似乎不怎么怕人，肚子滚圆，圆鼓鼓的小眼睛看了看这两位不速之客，慢腾腾走了。
　　汪汪汪……
　　响起几声犬吠，高晓雨拉着许子陵道：“走吧，这里有什么好看的！”
　　“到前面看看。”
　　高晓雨心愿意不愿的跟着他，慢慢向垃圾场深处走去。
　　“嘟”的一声，手机自动关机了，世界再次归于黑暗。
　　“什么都看不到，看什么？”
　　许子陵拿出一个小型战术手电：“谁说的。”
　　“你，你有手电为什么不早拿出来？”
　　“我担心电量不足。”
　　“你……”
　　“嘘――”
　　高晓雨向前方看了看，看到好多双幽幽的眼睛，有红色，也有绿色，她一下捂着了嘴巴，躲在许子陵身后：“什么？狼吗？”
　　“狗而已！”
　　“它们在干吗？”
　　“找吃的。”
　　“哦，这样啊！应该是流浪狗吧！”
　　许子陵吸了吸鼻子：“你闻闻，有一股什么味道？”
　　高晓雨蹙着黛眉：“还能是什么，臭味呗！”
　　“仔细分辨一下。”
　　高晓雨闻了闻，脸色一变：“血腥味。”
　　许子陵道：“对，很浓重的血腥味！”
　　说罢，他大步上前，将一群流浪狗撵开。
　　流浪狗看到有人想要抢夺它们来之不易的肉食，纷纷狂吠起来，许子陵一把抽出皮带，来回抡了几圈，好几只狗都发出了悲鸣，其它的一看，都纷纷离开了。
　　许子陵手电往地上一照，马上对跟上了的高晓雨道：“别过来！”
　　因为，他看到了无数被粉碎的骨骼、碎肉和内脏，难怪有这么多流浪狗前来觅食。
　　许子陵用手摸了摸地上的泥土，血液尚未凝固，他的一颗心却沉了下去。
　　“喂，张局长，不好意思，这么晚打扰你，我在西郊垃圾场，这里发生了凶杀案，死者可能是攻击何江龙的三个少年，你看怎么办？”
　　张富强道：“什么？你的意思被人灭口了！”
　　许子陵自责道：“都怪我，应该第一时间抓住他们。”
　　张富强道：“你也被自责，我立刻派人过去。”
　　许子陵挂了电话，看到高晓雨目不转睛的看着他。许子陵道：“干嘛！”
　　高晓雨指着地上，杏眼圆睁，语无伦次道：“你说，你说这些垃圾是人……人的东西。”
　　许子陵拍拍她的肩头：“我们去车上等着！”
　　“等什么？”
　　“警察。”……
　　丽江木府，木清楠和木仁来到聂抗天的房中了解情况。
　　木清楠道：“聂局长，我们木家是否已经可以洗脱藏毒的嫌疑了！”
　　聂抗天笑道：“基本上吧！”
　　木清楠道：“那就好！那么，我们木家的惨案你们调查的怎么样？”
　　聂抗天叹了口气：“你也知道，刚刚抓住陈烨桐，正准备从他口中挖出线索，可是他却死于非命。”
　　木清楠道：“这早在我意料之中，没想到军营都不安全。”
　　聂抗天道：“很可惜，是我们疏忽了。”
　　木清楠道：“其实很简单，谁能有这么大能量，除了黄希还有谁？”
　　聂抗天摇头道：“我理解你的心情，可是我们警方，凡事都是要讲证据的。”
　　木清楠吼道：“就是因为你们的纵容，你们的证据不足，有多少罪大恶极的人依然逍遥法外。”
　　“小楠，不得无礼。”
　　木清萍和陈少乾走了进来，木清萍道：“聂局长有他的处事方法，我觉得自从他来到丽江，一直秉承着公平公正的原则。”
　　木清楠道：“可是，过了这么久，案子有没有突破性的进展？没有！如果你们警方不行，我们就用自己的方法。”
　　聂抗天针锋相对道：“如果你犯法，我一样会抓你！”
　　“我等着！”
　　“小楠！”
　　木清楠扭身向门口走去：“对不起，你们聊吧！”
　　刚走到门口，聂抗天对木清萍道：“中纪委的人来了，黄希已经被双规。”
　　“什么？”
　　木清楠停下脚步，“双规？只是党纪和政纪处分，太便宜他了，他是犯罪，必须接受刑事的惩罚！”
　　聂抗天道：“双规只是第一步，他这样级别的官员，如果查有实证，下一步就是双开，然后追究其刑事责任。”
　　木清楠摇头道：“我不相信你们，我倒是很好奇，你们能查出什么？”
　　聂抗天道：“等着就会知道。”
　　木清楠和木仁走了出去，两人来到草木茂盛的后院，今晚无星无月，空气沉闷，老天似乎在酝酿一场暴雨。
　　木仁道：“少爷，二爷在天有灵，看到黄希的下场，必定会很痛快。”
　　木清楠道：“木仁叔叔，你不懂，黄希不会被查出什么罪大恶极的事，政府一定会为了遮羞，而给黄希一个不痛不痒的罪名。”
　　“少爷的意思是？”
　　“我要将他的罪行公布于众。”
　　木仁道：“可是，我们掌握的不多。”
　　木清楠咬牙切齿道：“要让他自己说，你忘了，我们家是干什么的，父亲生前养的蛊虫中，有一种叫做噬心蛊。”
　　“少爷！”
　　“为了木家的大仇，即便是牺牲我自己，也在所不惜！”
　　木仁望着少爷坚定的眼眸，似乎看到了二爷的影子，这一刻，他已经有了决定。……


第321章 不入虎穴焉得虎子
　　看到垃圾中混着的零碎和血污，高晓雨忍不住一阵干呕，许子陵拉着他回到车上，打开顶灯，发现高晓雨的脸色是一片苍白。
　　“你还好吗？”
　　许子陵心事重重的问道。
　　“呃……呜……”
　　高晓雨推开门又是一阵干呕，喘着气问道：“你知道他们是谁？”
　　“大概知道。”
　　突然，许子陵眉头一皱，凝神细听，然后猛地一把将高晓雨推出车外，与此同时，自己也向右侧车外滚去。
　　高晓雨向外跌出的时候，就看到一个巨大的黑影从空中砸向自己的爱车。
　　许子陵跪在地上，用战术手电一照，原来是一辆挖掘机，巨大的铲斗，一下就破开了车顶，紧接着将小车甩到了一侧。
　　许子陵闪避及时，才躲过飞出的小车，他就地一滚，将另一边的高晓雨扶起来，这次用手电照向挖掘机的驾驶室。
　　高晓雨惊魂未定，刚才如果不是许子陵反应及时，现在自己恐怕已经变成肉饼了。
　　“你们是什么人？”
　　许子陵喝问道。
　　驾驶挖掘机的大汉打开侧门喊道：“我是要你命的人，怎么？你意思我一个人还不够，可惜，只有我一个人在呀！”
　　许子陵冷冷一笑：“想要我的命可以，不过如果可以放了她，咱们可以痛痛快快干一场，她是高市长的千金，我想你们也不想随便得罪市长大人吧！”
　　挖掘机上的人道：“拿开你的手电，向让我放了小丫头可以，你必须束手待毙。”
　　许子陵哈哈笑道：“想要我束手待毙也不是不可以，但是，我想死的明白，你们要让我问上几个问题。”
　　“你的事真多，不要以为我们不知道了，龙阳警方已经开始出警，我只给你五分钟。”
　　许子陵心中微凛，对方真的很厉害，看样子警队里还有他们的卧底。
　　“五分钟足够了。第一个问题，还要一个人为什么不现身，藏头露尾的，不像个男人！”
　　“放屁！”
　　一个阴柔的声音响起，接着一个高挑瘦削的身影从黑暗中慢慢浮现，他饶有兴趣的望着许子陵道：“你确实很男人，我就喜欢你这样的，只要你束手就擒，我保你不死。”
　　许子陵摇摇头：“可惜呀，看着你这样的，我就想吐！”
　　“你……”
　　阴柔的男人怒极而笑：“你的嘴也挺利，不过只要你落在我的手上，我有的是办法。”
　　挖掘机上粗壮的男人道：“你不要发骚了，动手，赶紧的。”
　　阴柔的男人道：“你先来。”
　　许子陵笑了笑：“你们要一起上吗？我提的条件怎么样？放了她，我跟你们走。”
　　高晓雨摇头道：“不要！”
　　许子陵微微摇头，轻声道：“他们奈何不了我，但是，你在这，会成为我的包袱，成为我的后顾之忧。”
　　“可是……”
　　“相信我！”
　　高晓雨咬着下唇，眼泪无声的留下，她终于重重的点了点头。
　　许子陵喊道：“来吧，我不还手！希望你们能够信守诺言。”
　　阴柔的男人捂着猩红的嘴边，阴测测的笑着：“问世间情为何物，直教人生死相许！天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐聚，别离苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。好感人哪！好，我们就成全你。”
　　说着，阴柔的男人走上去，许子陵自动将双手放在背后，男人从腰里抽出一个合金丝，将许子陵的一双手腕缠绕在一起。
　　阴柔男人做完这一切，笑道：“你真天真，没想到还真会相信我们。”
　　许子陵淡定自若：“我相信盗亦有道。”
　　阴柔男人竖起大拇指：“说得好，我们黑白双煞今晚就破例，小丫头，你可以走了。”
　　高晓雨咬着嘴唇，一步步往后退去，许子陵用脚将手电给她踢了过去：“走，小心点。”
　　高晓雨点点头，一路小跑开去。
　　看到高晓雨身影消失在黑暗之中，许子陵的心始终没有放下，他担心对方食言，如果高晓雨有个什么三长两短，他这辈子都不会原谅自己。
　　许子陵想到的是“不入虎穴焉得虎子”实际上，他是兵行险招。
　　许子陵望着自称黑白双煞的两个男人道：“现在这里只有我们三个人，大家不妨认识一下。”
　　挖掘机上的男人跳下来，道：“我叫黑熊，他叫死神，你叫许子陵。”
　　许子陵淡淡一笑：“看来你们了解我。”
　　黑熊道：“何止了解，我们很欣赏你，所以，我们要给你一个公平决斗的机会。”
　　死神道：“我真的很佩服你，身处这样的境地，还能谈笑自若。”
　　许子陵摇摇头：“我很紧张，但是我更加愤怒，我要知道，我的兄弟季永忠是怎么死的，我的兄弟何江龙是怎么伤的。”
　　黑熊道：“季永忠是我杀的。”
　　死神道：“何江龙是几个小孩子捅的，不过他们收了我的钱。”
　　许子陵点点头：“我满足了，最后一个问题，你们收了谁的指使，为谁工作。”
　　黑熊摇摇头：“这个不能说！”
　　许子陵道：“好，我没有问题了！你们打算怎么对我？”
　　在挖掘机的灯光下，死神的脸色异常苍白，他伸出长长的舌头，舔了舔自己猩红的嘴唇，然后道：“本来，上面的命令是要你的命，但是看你长得这么英武可人，我改变主意了，现在只挑断你的手筋脚筋，下辈子我养你。”
　　许子陵道：“那我还要感激你的仁慈啊！”
　　“当然！”
　　死神手一张，已经多出一柄有黑的匕首，他拿着匕首一步步向许子陵逼去。
　　黑熊来到许子陵的身后，黑白双煞形成前后夹击之势。
　　许子陵慢慢后退，双臂不断挣扎着，死神笑道：“别白费力气，这条金属丝是国际最高科技，你别看他细，就是老虎也挣不断。”许子陵微微用力，诚如死神所说，金属丝有一股韧性，如果要挣断它，自己的手腕恐怕先废了。
　　黑熊道：“死人妖，你快点！”
　　死神骂道：“臭狗熊，你嘴巴干净的，小心我爆你的菊花。”
　　说着，他一个滑步，身体拉出数道残影，黝黑的匕首刀锋上闪现着死亡之光。
　　许子陵突然想起自己有一把匕首，如果带着身边，就可以让他们知道，什么才是匕首中的王者。
　　看到死神欺近，许子陵纹丝不动，死神以为他在自己令人叹为观止的身形步法中吓傻了，死神的如意算盘是，先割断许子陵的手筋，再割断他的脚筋，然后在他的痛苦哀嚎中将其带走。
　　然而，意外出现了，死神明明感到自己的匕首划在了对方的手腕上，而许子陵的身体却竟然凭空向后移动了半米，刚好脱出对方的包围圈，而且，许子陵巧妙的用合金丝迎向了死神的刀锋，事实证明，合金丝的质量是过硬的。
　　一个回合下来，死神心疼的看着匕首上崩坏的缺口，望着许子陵的双眼中迸射出嫉恨怨毒的神色。
　　“呀――”
　　死神一声尖叫，合身扑上，匕首在其手中，上下翻飞，织成一道密不透风的网，可惜的是，许子陵如同一条游鱼，总是在间不容发之间逃出死神的攻击范围。……
　　高晓雨一路跌跌撞撞跑出老远，回头看看无人追踪，就开始找手机求救，这才想起自己的手机放在了车里，现在已经不知道成什么样子了。
　　于是，高晓雨又是一路狂奔，路边终于见到了路灯，还看到了一个公用电话亭，她摸了摸口袋，居然没有装钱，哪怕一个硬币。
　　高晓雨想都没想，直接冲进去，拨打了110报警电话。
　　“喂，救人哪！西郊垃圾场发生了凶杀案，现在还有一个人落在坏人手中。”
　　对面一个小女警道：“这么严重，真的假的？”
　　高晓雨急道：“当然是真的！”
　　女警问：“那你为什么不用手机报警，谁信哪！你说，你是谁？”
　　高晓雨咬牙切齿：“我是高瑞国的女儿高晓雨。”
　　女警啐道：“神经病，你是高晓雨，我还是徐娇娇呢！别疯了，洗洗睡吧，看在都是女人的份上，我也不追究你形势责任了！”
　　说完，对方就挂了电话。
　　“喂，喂――”
　　高晓雨一下摔了话筒，大口喘着气，朝电话亭外面看了看，发现不远处有一个乞丐，他的面前有一个瓷缸，里面好像有一些零钱。
　　高晓雨一路跑过去，看到那个戴着墨镜的乞丐，乞丐很警觉：“干嘛？”
　　高晓雨勉强挤出一丝笑容：“大哥，借两个硬币用用。”
　　乞丐不阴不阳到：“我就说嘛！谁献爱心还这么积极，要用跑的，原来是想打我钱财的主意，不行，这天底下哪有向乞丐借钱的事。”
　　高晓雨急不可耐：“大哥，大叔，我叫你大叔还不行吗？救人如救火，事后，我一定百倍返还。”
　　乞丐摇摇头：“百倍？没兴趣，我只相信自己聚宝盆里的东西。”
　　“千倍！”
　　高晓雨咬牙道。
　　乞丐一下子跳起来：“真的？”
　　高晓雨发誓道：“骗你，以后让我当乞丐。”
　　“成交！”……


第322章 功败垂成
　　“妈的！”
　　死神气急败坏，一边气喘吁吁的激攻，一边郁闷的想着，自己好歹也是成名已久，在道上博得一个“死神”的称号，今天手握无往不利的匕首，居然杀不了一个缚着手的人，这要是传出去，以后自己也不用混了。
　　想到这里，死神喊道：“黑熊，你个王八蛋看什么热闹，还不动手帮忙。”
　　黑熊瓮声瓮气“哦”了一声，开始发足狂奔，许子陵真的感到大地在震颤，黑熊真的如同一头名符其实、奔腾咆哮的熊。
　　黑熊利用其巨大的冲量，直接撞向缚着手的许子陵，许子陵一动不动，感受着扑面而来的劲风。
　　直到黑熊的身体距离自己不到半尺，许子陵才从容的向一侧平移了半米。
　　黑熊眼睛瞪得老大，很多人都会被他的外表迷惑，以为他是个四肢发达头脑简单的笨熊，同时，由于庞大的肢体，速度必然受限，其实，在道上，他是速度和力量并驾齐驱的高手。
　　然而，许子陵诡异的步伐却让他吃惊，吃惊的不止是他，还有死神。
　　黑熊和死神二人对望一眼，立刻使尽浑身解数，配合的天衣无缝，许子陵左冲右突，慢慢觉得，一味防守的压力越来越大，于是，在让对方除了五十余招后，许子陵大喝一声，一股强大的内息逼向手腕。
　　啪――一声很轻的声音，却让令道上闻名丧胆的黑白双煞止住了脚步，下一刻，便同如同看到外星人一般看着他。
　　黑熊只是傻乎乎的看着，死神却道：“你挣断了合金丝？”
　　许子陵淡笑着点头。
　　“你是不是人？”
　　许子陵依然点头。
　　黑熊道：“你刚才用的什么步法？”
　　“凌波微步。”
　　黑白双煞对望一眼，一种莫名的恐惧从心底升起，二人同时捏破一个烟雾弹，许子陵没想到这一层，拨开浓烟之后，已经看不到黑熊和死神的身影。
　　许子陵摇摇头，费了这么大劲，居然是功败垂成，只是证实了季永忠和何江龙是同一帮人害得，其它一点有用的东西都没有抓住。
　　一时间，许子陵又有些担心高晓雨，不知道她安全了没有，于是掏出手机给她拨了过去，很快，许子陵就听到黑暗中一个苹果手机在闪烁着。
　　许子陵无奈的笑了笑，挂了电话，去拾起手机，刚入手，手机便震动起来，他本能的接了，却没注意是谁的来电。
　　“喂，你好。”
　　许子陵问道。
　　“小雨？”
　　一个深沉的男声道。
　　许子陵眉头一皱，已经听出对方是谁，他有些后悔，早知道应该看看，不要随便接人家电话。
　　“高市长，是我，许子陵！”
　　高瑞国呵呵笑笑，问道：“子陵啊！小雨跟你在一起？”
　　“呃……是的，在一起，我们在一起。”
　　许子陵当然不敢告诉高瑞国真相，不然整个龙阳都要翻天了。
　　高瑞国道：“很晚了，把她送回来吧！”
　　许子陵勉强笑了笑：“明白！”……
　　高晓雨捏着两块硬币冲进电话亭，戴着墨镜的乞丐屁颠屁颠的跟着，速度一点也不比高晓雨慢。
　　高晓雨有些奇怪：“你来干什么？还有，你不是瞎子？”
　　乞丐一本正经道：“第一，谁说戴墨镜就是盲人，这只是我的职业道具；第二，我跟来是看看你拿两块钱够不够，不够我这还有。”
　　高晓雨鄙夷的看了他一眼，刚投入一块硬币，就看到外面一大队警察亮着灯，呼啸而来。
　　高晓雨立刻放下话筒，冲出去，拦住警车。
　　一帮警察立刻用微冲指着这个胆敢拦截警车的女人，本来想跟过来的乞丐腿一软，缩回了电话亭。
　　张富强一眼就看到高晓雨，他跳下警车，拨开人群，道：“小雨，怎么会是你？”
　　高晓雨看到张富强，立刻如同看到了亲人，她开始失声痛哭起来，边哭边说：“子陵，子陵他……”
　　张富强心中一惊，着急道：“小雨，先别光顾哭，说说情况。”
　　高晓雨哭哭啼啼道：“子陵为了救我，束手待毙，在人家手中，现在估计已经是凶多吉少了！”
　　“在什么地方？”
　　“西郊垃圾场。”
　　张富强立刻命令道：“去西郊垃圾场。”
　　高晓雨上了张富强的车，乞丐终于鼓足勇气跑过来：“姑娘，我的两千块！”
　　高晓雨道：“等着！我让警察同志给你。”
　　乞丐慌忙跑开：“算了，就当献爱心，不要了，您走好！”……
　　丽江木府。
　　地下一间密室中，室顶留着七个小孔，子时，北斗七星正好从这七个小孔投射下来。
　　一身白衣的木仁小心翼翼打开一个瓷罐，一个圆鼓鼓像幼蚕一样的肉虫趴伏着，两只眼睛瞪着木仁，不知道想着什么？
　　木仁望了望青蒙蒙的星辉，慢慢的，眼中浮现出一股决然之色，接着，他虔诚的念诵起一团冗长艰涩的咒语，随着咒语临近尾声，蛊虫开始不安的扭动起圆鼓鼓近乎透明的身躯。
　　最后，木仁轻轻提起蛊虫，送到口边，喃喃自语：“二爷，这是你养的蛊，我现在用他为你报仇，你等着我！”
　　接下来，木仁便将蛊虫扔入口中，突然，他双拳握紧，发出一声撕心裂肺的惨叫，然后，他就发疯似的向地面奔去，直接开了一辆车，直奔省城大理。……
　　许子陵刚刚走入垃圾场，就听见警笛的“呜呜”声，然后，就听到高晓雨呼喊他的声音。
　　许子陵原路返回，看到现场停了不少警车，高晓雨第一个冲下来，扑入许子陵的怀中，“呜呜”哭了起来。
　　众目睽睽之下，许子陵扎着手，有些尴尬，他在高晓雨耳边轻声道：“丫头，那么多人看着呢！”
　　高晓雨倒是不在意：“有什么，让他们看去，让他们羡慕去！”
　　许子陵道：“我看未必，刚才你爸爸打来电话，被我接了，他让我赶紧送你回去。”
　　“啊？我爸爸，那怎么办？”
　　许子陵道：“还能怎么办，我送你回去呗！”
　　“可是我的车报废了，怎么给爸爸解释？”
　　许子陵从张富强那里借了一辆车，张富强知道是要送高晓雨回去，当然没有意见。
　　许子陵道：“张局长，我去去就来，你们先调查取证。”
　　张富强道：“好，慢点开。”
　　许子陵一边开车一边道：“如果你爸爸问起，就说借给同学了，有时间，先联系保险公司，如果他们不管，你再找我，我给你弄一辆新的，反正这次报废也是因为我！”
　　高晓雨掰着手指道：“你送我那么贵重的礼物，人家怎么敢收！”
　　许子陵摇摇头：“到家了，你爸爸在等你。”
　　“啊！”
　　到了高晓雨家门口，高晓雨恋恋不舍的下了车，小声道：“不进去坐坐。”
　　“还有事，再见。”
　　“再见。”
　　高晓雨一句话没说完，许子陵的车尾灯已经消失在夜色中，高晓雨气得一跺脚，抬头看看，二楼上，高瑞国正饶有兴趣的看着她。
　　“爸！”
　　高晓雨怯生生的叫了一声。
　　高瑞国笑道：“怎么样？吃饭了没？”
　　高晓雨想了想：“还真没有。”
　　“喝酒了？”
　　“一点点啤酒！”
　　高瑞国宠溺地揉了揉女儿秀发：“一个女孩子，这么晚还在外面喝酒，安全吗？”
　　高晓雨道：“我跟子陵在一块，很安全的，他的厉害你又不是不知道。”
　　高瑞国看着女儿揶揄道：“你对他评价很高哦！”
　　看到父亲眼中戏谑的神情，高晓雨晃了晃父亲的胳膊：“爸，你笑我！”
　　高瑞国正色道：“不是，我的女儿已经长大了，作为一个过来人，爸爸只是想告诉你，谁都年轻过，年轻的时候，谁都会有最喜欢的人，但是，那样的人未必就是最合适你的。”
　　高晓雨低着头：“爸爸，我懂。”
　　高瑞国笑道：“不说这些了，你等着，爸爸给你盛汤。”
　　“好，我最爱喝市长爸爸熬得汤。”……
　　蜀宁市某地下会所。
　　黑白双煞正站在龙哥的面前，低着头，像一个犯了错误的孩子。
　　龙哥冷声道：“你们两个说什么？”……


第323章 噬心蛊
　　蜀宁市某地下会所。
　　一旦置身其中，你会被它奢华的装饰所震撼。
　　金碧辉煌，珠光宝气，光怪陆离，美轮美奂。
　　室内以黑色和褐色为空间主色调，顶上缀满施华洛世奇水晶吊灯，靠墙摆放着巨型鲨鱼缸。
　　两只鲨鱼、两只海龟悠闲的徜徉其间。
　　黑白双煞战战兢兢站在黑道大鳄龙哥面前，龙哥睥睨着二人：“说说吧!”黑熊没什么心眼，他瓮声瓮气道：“龙哥，我们败了，不是许子陵对手。”
　　龙哥眉头一皱，死神刚要说话，又咽了回去。
　　龙哥鄙夷的看了死神一眼：“你说。”
　　死神愁眉苦脸道：“龙哥，黑熊说得对，我们两个联手都不是他对手，而且他还没有出手，你知道吗？他居然能够挣断合金丝。”
　　龙哥不耐烦的吼道：“够了，你们不是黑白双煞吗？多威风啊！两个人加起来居然不是人家一个人对手，耻辱！这个许子陵三番五次坏我好事，我不管你们用什么办法，我要他死！
　　黑白双煞对望了一眼道：“明白。”……
　　云疆省会大理，一座久负盛名的酒店――香格里拉。
　　被双规的省委书记黄希就住在1214号房间。
　　夜已深沉，房中，只剩下他一个人，他正百无聊赖的看着新闻，连调整节目的权利都没有。
　　房间门口，站着两个警察，是中纪委从聂抗天的工作组协调过来的，也就是说，中纪委对云疆的警方信任程度也是有所保留的。
　　两个警察有些犯困，不是打个哈欠，或者轮流打个盹，他们已经站了两天，乏味之极。
　　突然，闻到一种淡淡的好闻的香味，接着感觉有一个黑影闪过，二人只是疑惑的看了看，却没有发现任何东西，没有听到任何声音。
　　黄希也是如此，当他看到房间里多出一个人来，不由张大了嘴巴，可是却发不出任何声音。
　　黄希惊恐的看着木仁，这个木家的仆人他是认识的，每一次，木仲出行，他必定相伴于侧，所以黄希对他并不陌生。
　　只是，从来他都没有听到过木仁说话，没有见到过木仁发表意见，此刻木仁的出现，黄希知道那是为了主人报仇。
　　黄希摇着头，一步步的向后退着，他知道，以自己的身份，即便交代了所有问题，也罪不至死，可是落在这个木家仆人手中，自己必定生不如死。
　　木仁一脸黑气，声音沉闷道：“黄希，你为了一己私欲，害死了我家二爷，害死了我们家那么多人，我要你的命！”
　　黄希“啊”的一声，终于可以发出沙哑的声音，他道：“不要杀我，让我做什么都可以！”
　　木仁道：“我要让你自己交代所有罪行，还我们木家清白。”
　　“没问题，我答应你，我全都答应你！”
　　木仁道：“我凭什么相信你？”
　　黄希道：“用我的党性原则保证。”
　　木仁仰首发出一阵怪笑：“就你这种人，也配提党性原则，不用你操心，我已经替你想好了办法。”
　　“什么办法！”
　　木仁诡异一笑，僵硬的倒在了地上，没多久，黄希便撕心裂肺的叫了起来，可惜，他的声音沙哑的只有自己听见……
　　许子陵回到西郊垃圾场，张富强迎了上来，道：“把小雨送回去了？”
　　许子陵点点头。
　　张富强看似无意的问道：“小雨怎么会和你在一起？”
　　许子陵看了眼张富强，苦笑道：“不瞒你说，她好像在跟踪我。”
　　张富强道：“好像耀辉那小子在追求小雨。”
　　“我知道！我珍惜的是兄弟，对于这种女人，我都会敬而远之！”
　　张富强摇摇头：“子陵，你误会我的意思了，我觉得应该是你身上有一种特质，女孩子都会因此而着迷。”
　　许子陵摇摇头：“张叔叔，咱们不讨论这个话题行吗？有什么重大发现。”
　　张富强道：“你说的不错，通过我们的调查取证，在旁边的仓库里确实住着三个少年，可是，仓库有被刚刚推倒的迹象。另外，通过鉴证科的鉴别，现场确实有三个人。”
　　二人正说着，一个担架抬了过来，上面有一个少了一条胳膊和腿的少年，许子陵一把拦住，那名医生一脸不悦：“让开，他要赶紧抢救。”
　　张富强知道许子陵的手段，他对医生道：“让他看看。”
　　许子陵皱眉伸出手，把在少年的脉门上，发现他只是失血过度，一股内息输入，少年便慢慢睁开了眼睛。
　　一旁的医生护士如同看到怪物一般看着许子陵，张富强道：“在那里发现他的？”
　　后面一个警察道：“他的胳膊和腿一起别在破碎机里，将机器别停了，这次捡回了一条命。”
　　少年一醒就要翻下担架，马上医生护士压住，他声嘶力竭的喊着：“山鸡、大飞……”
　　许子陵仔细辨认着满脸血污的少年，试探问道：“你是浩南。”
　　浩南这才看到一旁的许子陵：“原来你是警察！”
　　“谁下的手？”
　　许子陵问道。
　　浩南摇摇头：“有意义吗？山鸡和大飞能回来吗？你们为什么要救我，让我去死！我们说好的，不求同生，但求共死！”
　　许子陵想起死去的季永忠，鼻子一酸，骈指点在浩南的昏睡穴上，然后同医生护士一起将他送往医院。
　　到医院后，浩南被送往手术室，断肢出伤口进行了清理，并给他输了血，伤情基本稳定，很快就将其送回了病房。
　　在病房外，有二十四小时值守的警察。
　　趁着有时间，许子陵去看看何江龙。
　　此时，何江龙正靠在床头，笑着看冯雨欣给他喂着鸡汤，何江龙幸福的就像一个得到糖果的小孩，整个身心都浸泡在蜜糖之中，他在笑，身体的每一个毛孔，每一寸肌肤，都感到无比舒泰。
　　爱情的力量如此巨大，何江龙觉得此刻他就可以出院。
　　冯雨欣浅浅的笑着，一勺一勺给何江龙喂着，何江龙的双眼从来没有离开过冯雨欣无俦的容颜。
　　冯雨欣被他看得有些不好意思：“你看什么？”
　　何江龙笑道：“看你呀！”
　　“为什么这么看我。”
　　“好看。”
　　冯雨欣梨涡浅浅的一笑，她本想挑明话题，让何江龙不要抱有希望，可是，这一一来对于一个病人有些残忍，二来也有违许子陵所托。冯雨欣坚持认为，自己纡尊降贵来照顾何江龙，完全是在看许子陵的面子。
　　可惜，让冯雨欣很委屈的是，许子陵似乎不怎么领情。
　　路过重症监护室，许子陵远远看了，看到里面的情景，许子陵会心一笑，心说难怪这小子恢复这么快，原来有佳人相伴，爱情的滋润，可以治愈一切的伤痛。
　　摇了摇头，许子陵去了浩南的病房，门口守卫的警察认识他，打了个招呼，就放他进去了。
　　许子陵走进病房，关上门一看，浩南正在用牙咬去输液管，许子陵上去给了他一个耳光，浩南红着眼睛道：“你们为什么就我，让我去死，我们三个生生死死都要在一起。”
　　许子陵冷笑道：“好感人哪！你们的兄弟之情真是让人感动，可是，你就是一个孬种，就你有兄弟，我的兄弟呢！我的一个兄弟被人枪杀，另一个被你们用刀差点捅死，你伤心你的兄弟，我难道就不心疼我的兄弟，你们要同生共死，我们难道就没有发过誓吗？”
　　浩南被许子陵一阵激烈的抢白震住了，许子陵道：“我的兄弟死了，但是我不能死，至少目前我不能死，我要找出凶手，我要十倍百倍的报复他，我要让他悔不当初。”
　　浩南瞪大眼睛看着许子陵，许子陵点点头：“这也正是你要做的，把你知道的一切都说出来，我和警察都会帮你！”
　　浩南终于点了点头。
　　张富强带人进来录口供的时候，许子陵回避了，然而让他感到遗憾的是，浩南他们根本没能提供什么有用的线索，他们只是收了一点钱，就可以将一个警察置于死地。
　　除了给出接头人的相貌拼图，其它什么都没有。
　　许子陵看了眼拼图，就对张富强说出了男人的代号――黑熊。
　　与此同时，许子陵又提供了死神的拼图。
　　于是，张富强立刻拟好并在全市范围内发出通缉令，通缉这对黑白双煞。
　　许子陵觉得不够，又联系了徐娇娇和高仲，于是，这则通缉令，变成了全国范围内，5s级通缉令。……
　　一夜无话。
　　第二天早上，云疆省香格里拉酒店出现一幕怪现象，曾经的省委书记黄希发了疯一般，在楼道里哭着闹着要见中纪委的领导。
　　中纪委的人到了以后，黄希哭着说：“我交代，我交代一切罪行！”
　　中纪委的同志感到非常诧异，以为太阳打西边出来了，前一天，这家伙还茅坑里的石头――又臭又硬，这一晚上就想通了？
　　不过，中纪委的人还是非常开心的，于是便打开了录音机，他们没有想到，黄希的罪行实在可以用令人发指、罄竹难书来形容。
　　丽江木府。
　　客厅中。
　　聂抗天喜形于色：“告诉大家一个好消息，黄希招供了，他交代了自己的一切罪行，木家跟贩毒案无关，木家的车祸是黄希策划的阴谋，黄希一直以来都在想方设法要霸占木家的产业，他同木仲勾结，最后却除掉了木仲。”
　　聂抗天顿了顿道：“黄希最后交代，他千算万算，就是没有算到许子陵，是许子陵破坏了他所有的计划，让他功亏一篑。”
　　听到这，木家人无不欢欣鼓舞。除了木清楠。
　　聂抗天皱着眉头道：“我们所有人都很奇怪，黄希为什么交代的这么积极，有这么彻底？难道，他受到了什么威胁？”
　　木清楠扬起了一页纸，泪流满面道：“因为这个。”
　　大家的目光都被吸引过来，木清楠读道：“少爷，木仁今生能碰到二爷和少爷这样的主子，实在是前世修来的福分。二爷不幸辞世后，少爷对木仁敬重有加，木仁实在受之有愧，思前想后，木仁终于想到了一个报答木家的机会，那就是噬心蛊！少爷说过，要让黄希亲口-交代自己的罪行，只有这样，木家才能洗脱冤情。木仁去了，从今以后，少爷要自己保重。木仁绝笔。”
　　木清楠念诵完，他忍不住热泪喷涌，木家人也无不动容。
　　木清楠哭道：“父亲养了一种蛊虫叫做噬心蛊，这种蛊要用人的心来喂食，然后，他就可以实现你的愿望。木仁叔叔为了我们木家的大仇，他牺牲了自己呀！”
　　聂抗天点点头：“了不起。”
　　木青萍止住哭泣：“小楠，我决定在祠堂里给木仁叔叔立个牌位。”
　　木清楠和木清韵点头称是。
　　云疆木家的案子因为黄希的坦白交代而落下帷幕，然而，他从未向人吐露，他为什么要交代，那是他心中永远的梦魇。
　　那一晚，木仁在他面前倒下后，身体里爬出无数的蚕虫，蚕虫贪婪的啃食了木仁的身躯，最后连骨头渣都没剩下。
　　整个过程不到十分钟，黄希已经屎尿失禁，蚕虫慢慢围了过来，钻进了他的身体里，接着，他的体内就想起一个声音：“交代你的罪行，否则就像我一样消失。”……
　　木家祠堂。
　　木青萍、木清楠、木清韵，还有陈少乾四人跪着。
　　木青萍道：“各位列祖列宗在上，我木青萍以族长身份将家族交到木清楠手中，从今以后，他就是我们木家的族长，决定家族的内外一应事务。”
　　木清楠流着泪笑着：“父亲，木仁叔叔，你们看见了吗？现在我是族长了，以前一直想登上这个位置，今天，我才知道，这个位置所代表的责任，我会用我的生命呵护家族的荣耀。”
　　几个人站起来后，木青萍握着木清楠的手：“小楠，以后你就责任重大了，我给自己放大假，跟少乾回去一趟。”
　　木清楠道：“什么时候喝姐姐的喜酒？”
　　木清韵道：“是啊，姐夫，什么时候。”
　　陈少乾看着木青萍道：“看小萍的。”
　　几人朝外走去，木青萍道：“总要见了我重量级的公婆再说，也不知道他们能不能看上我这个丑媳妇。”
　　木清韵道：“打着灯笼也找不到这么标致的媳妇啊！谁会嫌丑？姐夫，我姐姐丑吗？”
　　陈少乾憨憨的摇摇头：“她在我心中，永远是十七年前的样子。”
　　木青萍嗔了陈少乾一眼：“你什么意思？嫌我老了吗？”
　　陈少乾赶紧讨饶：“没有，我的意思是说，你什么样子我都喜欢。”
　　木青萍摇摇头：“看来我真是年老色衰了。”
　　几人不禁莞尔，大仇得报，大家心里多日的阴霾终于淡了不少，木家也应该正常的运转起来。
　　在去首都之前，木青萍召开了董事会，在会上宣布，由木清楠接任董事长兼总经理一职，自己辞去一切事务，不过木清韵已经是几大航空公司的总经理。
　　很多董事对木青萍的突然退出都感到惋惜，但是，对木清楠的上位又充满了期待，毕竟，木清楠是木家多少代以来第一个上位的男性。
　　董事的要求很简单，只要你让我赚钱，我就拥护你，否则，你就危险了。当然，木清楠不用担心，因为木家在董事中占有绝对绝对的股份，所以，木青萍也只是走了一个简单的程序，表示对董事会各位董事的尊重而已。
　　忙完这一切，木青萍就让木清韵订了机票，没想到，公安部和中纪委的工作组都要回京，于是，木清韵再次展示了木家的大手笔，启用了一架公务机直飞首都。……
　　何江龙因为回复较好，已经转入普通病房，可是，他有些失落，自从自己到了普通病房后，再也没见过冯雨欣。
　　好在张耀辉时不时出现，让何江龙不至于太过寂寞。
　　张耀辉刚走，许子陵就走进何江龙的病房，这是何江龙转出重症病房后，他们兄弟的第一次见面。
　　许子陵捧着几朵百合，插在床头柜上的花瓶中，问道：“龙少，差不多了吧！什么时候上班。”
　　何江龙道：“快了！”
　　许子陵伸手一个小拇指，压在何江龙左腕的脉门上，片刻后拿开道：“确实恢复的不错。”
　　何江龙愁眉苦脸道：“可是，我觉得不够快，我一闭上眼睛，就看到忠少，我要赶紧查出凶手，为他报仇。”
　　许子陵伸手揭开何江龙的病人服，看到他身上触目惊心的伤疤，从口袋里摸出一小片药膏：“这是我自己配的，对伤口愈合和除疤有奇效，为了你将来的老婆，自己记得用。”
　　何江龙握着药瓶，感激的看着许子陵道：“老大，没有你，我根本活不下来……”
　　许子陵打断他道：“可是，我却救不了永忠，现在我能做的事，只有抓住凶手，为他报仇。”
　　何江龙发誓道：“不报此仇，绝不娶妻。”
　　许子陵没有一点玩笑的心思，他道：“张俊那里有什么线索？”
　　何江龙点头道：“张俊已经交代了，一个叫丧彪的人利用他女朋友的裸照威胁他，并且给了他一大笔钱，最终，他没有经受住威逼利诱，成了别人的帮凶。”
　　许子陵叹了口气：“他也是个可怜人。”
　　何江龙道：“可怜之人必有可恨之处。”
　　许子陵点点头：“伤害你的少年我们找到了一个，还有两个已经不在人世。”
　　“杀人灭口！”
　　许子陵点头道：“可惜，通过幸存的那个叫做浩南的口供，他们根本什么都不知道。”
　　何江龙从旁边床头柜上的文件袋中抽出一张纸：“这是根据张俊的描述，对丧彪进行的拼图。”
　　许子陵掏出手机经过比对后马上激动的说：“这个人就是杀害永忠的凶手。”
　　何江龙道：“真的？太好了，市里已经发出通缉令。”
　　许子陵摇摇头：“市里不够，省里还差不多，最好由公安部直接颁发。”
　　何江龙仰望着自己的兄弟，只有他才有这样的高度。……


第324章 强拉做客
　　看到面前三份公安部颁发的通缉令，龙哥怒不可遏，指着面前三个人骂道：“笨蛋，蠢猪，闹出这么大的动静，难道以后不用出去了？不用干活了？就指望我给你们养老？”
　　丧彪、黑熊和死神三人尽管在道上叱咤风云，不可一世，可是在龙哥老大面前，一个个噤若寒蝉，就像犯了错误的学龄前儿童，接受着幼教老师的训斥。
　　龙哥骂了一通，不停扶着胸口，顺了顺气：“对不起，我粗鲁了。”
　　死神马上道：“没有，老大是对我们爱之深，责之切！”
　　丧彪和黑熊愕然的看着死神，心道这厮拍马屁的功夫简直是一日千里呀！
　　龙哥望着死神点点头，又看了看黑熊和丧彪，他道：“死神说得好，你们三个就是我的左膀右臂，没有你们，就没有今天的我，没有我们这么大的基业，眼看着快要享受成果了，你们弄得见不得光了，我是替你们惋惜，替你们不值。”
　　死神细声细气到：“都是那个许子陵，真是讨厌！”
　　龙哥叹了口气：“这个人背景很复杂，可是，他既然三番五次的挑衅，也怪不得我了！”
　　丧彪往前凑了凑：“龙哥的意思是……”
　　他右手摆出一个下斩的动作。
　　龙哥皱着眉头：“可是，黑白双煞都不是他对手，可见此人身手相当了得，怎样才能做到万无一失？”
　　黑熊和死神抿着嘴，他们是深谙“败军之将，不可言勇”的道理的，所以没有发表任何意见。
　　丧彪凑到龙哥耳畔道：“我认为，给他来一套组合拳……”
　　听着听着，龙哥的眉头不由舒展开来，他拍着丧彪的肩头哈哈大笑：“上兵伐谋，你可以呀，以后可以当军师了！”
　　丧彪赶紧谦虚道：“都是龙哥教导有方，跟着您时间长了，耳濡目染，才学得一招半式！”
　　龙哥指着丧彪笑道：“马屁精，不过我喜欢。哼，咱家就给他来一票狠的，让他们知道疼。”……
　　公安部发出通缉令之后，警方却发现变得一筹莫展，从目前掌握的线索，根本无法采取任何行动。
　　张俊能交代的已经完全交代了，身为一个警察，一个公职人员，知法犯法，他将无法逃脱法律的严惩。
　　在看守所，蒋闲文来看了他一次，蒋闲文已经知道张俊失足的原因，可是她并不感激。
　　张俊哭道：“文文，对不起，我没法照顾你了！”
　　蒋闲文摇头道：“你没有对不起我，你对不起的是你的妈妈，以后她怎么办？”
　　“不要告诉她，我求求你，她眼睛看不见，又体弱多病，不能让她知道，她受不了啊！”
　　蒋闲文道：“看在我们有过一段，有时间我会去看看她。”
　　张俊瞪大眼睛看着蒋闲文：“文文，我知道我自私，也知道这个问题有些白痴，可是，我还想问。”
　　“问吧，我听着。”
　　浓妆艳抹的蒋闲文点起一支女士烟，旁边的警察立刻制止了。
　　张俊道：“我们曾经那么好，你真的不愿意等我？”
　　蒋闲文淡淡一笑：“你也会说是曾经了，曾经的已经是过去，往事如烟，让它散了吧！”
　　张俊摇着头：“我为你做了那么多，你怎么可以这么无情！你怎么能当做什么都没发生过。”
　　蒋闲文道：“不是我无情，而是现实太残酷，过去的你不能给我什么，现在更不能，我也要过我的生活！”
　　张俊被曾经的女友说中了自己的痛处，是啊，过去自己就给不了人家什么，如今自己锒铛入狱，现在和将来更不能！自己有什么权力要求人家傻傻的等自己。
　　张俊一阵恍惚，却发现蒋闲文已经起身走到了门口，他恋恋不舍的叫了一声“文文”蒋闲文回过头道：“忘了告诉你，我已经退学，进了一家电影公司，以后你会看到我的片子。”
　　说完，蒋闲文头也不回的走了，她的泪随风坠落，这一刻，她已经同自己的青春作别。……
　　许子陵看望了何江龙之后，又去了一趟公安局，张富强给他分析了目前案子的进展情况，许子陵摇着头离开了公安局。
　　日上中天的时候，许子陵到了龙阳公墓，远远就看到一个白色的身体，在微风中，形单影只，说不出的寂寥。
　　“方霏！”
　　方霏转过头看到是许子陵，柔柔地叫了一声“许大哥”许子陵将带来的雏菊放在季永忠的墓碑前，对她道：“你有孕在身，这里阴气有些重，还是少来。”
　　方霏抚着自己平坦的小腹：“我知道，以后我会少来。许大哥，你怎么会来？”
　　许子陵道：“我不知道能在龙阳呆多久，有时间，我就过来看看他。”
　　方霏道：“有你这样的兄弟，真是他的福气。”
　　许子陵道：“以后，我就是你的大哥，有什么事，一定要给我打电话。”
　　“好的。”
　　“我送你回去。”
　　“唉！”
　　将方霏送到市委家属院，许子陵刚要走，一个少妇叫住了他：“喂，你是许子陵？”
　　许子陵皱眉回头道：“你是？”
　　少妇高兴的自我介绍：“我叫刘盼盼，你不记得我了？劫车案，那个小孩……”
　　许子陵“哦”了一声想起来了，随后又是一阵黯然，就是因为那次劫车案，季永忠才从乡里进入市公安局，如果没有那件事，现在季永忠也许还好好活着，可是，现实中又哪有那么多的也许。
　　“喂，你有心思。”
　　许子陵摇摇头：“没有。”
　　刘盼盼道：“我们全家一直想好好谢谢你，今天被我撞见了，你不能走，跟我回家，让我公公婆婆见见你，还有我的儿子也一直念叨你。”
　　许子陵挤出一丝笑容：“举手之劳，不用了，当时的情况，换成是谁都会挺身而出，我还有事不麻烦了。”
　　“你有什么事？”
　　“我要去一趟电视台。”
　　刘盼盼笑着问道：“去电视台干嘛？”
　　“找一个朋友。”
　　“谁？”
　　许子陵皱眉道：“大嫂，你要不要问的这么仔细？”
　　刘盼盼笑道：“你不要误会，我公公是宣传部长，电视台的人我都认识，你报个名，我让他过来见你。”
　　许子陵“哦”了一声道：“原来如此，不过还是不要麻烦了！”
　　刘盼盼坚持道：“反正我不会放你走，那次事件，虽然你退到了幕后，将功劳让给了兄弟，可是，我知道，你才是真正的英雄，只有你才能镇住那帮劫匪。”
　　许子陵被这个少妇打败了，他摇头道：“秦子矜，如果你认识，我就留下！”
　　刘盼盼哈哈笑道：“不但认识，我们还是很好的朋友。”
　　接着刘盼盼笑得就有些暧昧：“你们不会是？”
　　许子陵脸一红赶紧摇头：“哪里？我一直叫她姐。”
　　“太好了，走，跟我回家，然后我去买菜，我会叫子衿中午过来吃饭，还有雨欣也会来噢。”
　　“雨欣？那个雨欣？”
　　刘盼盼道：“冯雨欣，知名美女企业家，我的表妹，她可是对你一往情深啊！”
　　许子陵摇摇头：“你说笑了。”
　　“哈哈，不说了，走！”
　　来到宣传部长戴忠军的家，刘盼盼的婆婆打开门，一眼看到儿媳妇带着一个标致的小伙子，有些不高兴的问道：“盼盼，这是谁呀？”
　　刘盼盼马上走过去，给婆婆介绍道：“妈，这位才是真正的英雄，那次，我和你孙子的命是他救的。”
　　“真的？”
　　这时，刘盼盼的小儿子，手里拿着一个变形金刚从房子里走出来，一眼看到许子陵，兴奋的叫道：“英雄叔叔。”
　　老太婆这下才打消疑问，感觉笑容满面的将许子陵让进屋，又是倒茶，又是递烟，交代媳妇赶紧出去买菜，自己又忙着给老伴打电话去。
　　刘盼盼的儿子叫戴小胜，他高兴的围着许子陵问这问那，兴奋的手舞足蹈。
　　许子陵看到小家伙稚气的脸庞，不知怎么就想起了李晓倩、黑牡丹的孩子，那可是自己的种，想想应该能跑能跳了吧！
　　所以，看着眼前的小胜，许子陵也感到特别亲切，他一会讲故事，一会打拳，逗得小家伙格格直笑。
　　刘盼盼提着菜篮子回来时，后面跟着一个人，许子陵扭头看去，看到了巧笑嫣然的秦子矜，许子陵叫道：“姐。”
　　秦子矜作为市台当家花旦，早已听说季永忠、何江龙的事，而且，她也知道许子陵身在龙阳，她也想找个机会安慰许子陵，可是，不知道许子陵有没有时间，放不方便。
　　“子陵。”
　　两人微微点头，刘盼盼一眼就看出两人关系并非姐弟那么简单，当然，作为过来人的她也不会点破，让人尴尬。
　　小胜乖巧的叫道：“妈妈，秦阿姨。”
　　刘盼盼抱起儿子，在他小脸上亲了一口道：“小胜玩什么呢？这么高兴？”
　　小胜抹了抹脸蛋，皱眉道：“口水好臭。”
　　刘盼盼佯装生气道：“臭小子，这么小就嫌你妈臭了！”
　　小胜咯咯笑着：“叔叔好厉害，会武功，还会将好多故事。”
　　刘盼盼放下小胜道：“那么，就让你这个小男人先陪着叔叔，我们女人全部进厨房做饭。”
　　小胜拍着胸脯道：“没问题。”
　　他煞有介事的动作将大伙都逗笑了。
　　秦子矜进厨房时，饱含深意的看了许子陵一眼，她能够看到许子陵充满哀伤的神情，很想找个地方好好安慰他一番，可是现在显然不合时宜。
　　“别太难过了！”
　　“我知道。”
　　秦子矜的一句话又勾起了许子陵的伤心的情绪，没多久，又有人按响了对讲，许子陵过去拿起话筒问道：“谁？”
　　“我，雨欣，开门。”
　　“冯雨欣？”
　　“啊，你是子陵！”
　　“是我。”
　　许子陵打开了单元的进户门，又打开家门，从鞋柜给她找出一双拖鞋。
　　没多久，冯雨欣就提着水果走上来，许子陵接过水果道：“来就来了，还拿东西，太客气了。”
　　“应该的。”
　　冯雨欣红着脸，换上了拖鞋，这才发现对白有问题，她道：“这话好像不应该你说啊，弄得好像是主人似的，论关系，我离主人还近一些。”
　　许子陵道：“这个世界真小。”
　　冯雨欣点点头，抱了一下小胜，在她侧脸上亲了一口道：“我进去帮忙做饭。”
　　正好刘盼盼端菜出来，看到小胜喜滋滋的看着冯雨欣，骂道：“你个小猴子，怎么不嫌小姨的口水臭？”
　　戴小胜童声稚气道：“妈妈仇，口水是臭的，小姨漂亮，口水是香的。”
　　刘盼盼气极而笑骂道：“你个小王八蛋，没良心，这么小就以貌取人，长大了还得了。”
　　这时，戴忠军推开门笑道：“这么热闹，说什么呢？”
　　戴小胜跑过去叫道：“爷爷。”
　　戴忠军弯腰抱起孙子，刘盼盼叫了声“爸，你回来了！”
　　冯雨欣道：“叔叔，您好。”
　　戴忠军点点头，望着许子陵道：“你就是子陵吧！”
　　刘盼盼道：“爸，以前我没有告诉你，子陵才是救了我们大家的英雄。”
　　戴忠军笑道：“原来是这样。”
　　刘盼盼给戴忠军倒了一杯水，然后拉着冯雨欣进了厨房。
　　戴忠军给许子陵发了一支烟，许子陵婉拒了，戴忠军看了看怀里的孙子，自己也放弃了抽烟的想法，他道：“我听富强说起过你，何队长、季队长、耀辉和你是要好的兄弟，这次何江龙的命还是你救的，季永忠的事情我也很遗憾，你不要太难过。”
　　许子陵抿着嘴，眼眶微红：“我很后悔，如果不让他来市里，也许他还活着。”
　　戴忠军摇头道：“你这样想有些偏激，当时你的想法也是为了他们好，可是世事难料，你也不要过多自责。”
　　“可是，我……”
　　戴忠军道：“好了，不说不开心的事，中午陪我喝两杯，让我们全家好好谢谢你！”
　　许子陵勉强挤出一丝笑容。
　　在刘盼盼婆婆的带领下，不大的厨房里站着四个女人，做菜的进度得到了的保证，很快，餐厅的桌子上就摆满了各种盘碟，凉热荤素一应俱全。
　　戴忠军坐在桌首，他亲自开了一瓶五粮液，给许子陵和自己各倒了一杯，秦子矜、冯雨欣也都少来了一点，刘盼盼倒是倒了小半杯，另外一老一小倒了半杯果啤。
　　戴忠军举起酒杯道：“今天，让我们全家举杯，感谢我们家的大恩人子陵，子陵就像是我的子侄，都是自己人，到这里就像到家一样，不要客气，不要拘束，来，大家干一杯。”
　　许子陵勉强笑了笑，看到戴忠军一口喝光了，他也跟着喝了，刘盼盼也喝了，秦子矜、冯雨欣则是浅尝辄止。
　　刘盼盼忙活着给大家满上酒，她婆婆道：“给你爸少倒点，他三高，还有痛风，平时我都不让他喝。”
　　戴忠军道：“哎！今天跟往日不同，我只喝三杯，没事！想当初……”
　　老太婆立刻打断他道：“少给我提你当年的英雄史，有句话叫做‘好汉不提当年勇’，你听说过吗？”
　　“呃……说不过你，子陵，我们喝酒。”
　　刘盼盼道：“爸，你稍等，我先敬子陵一杯，真心诚意的感谢他救了我们母子。”
　　戴小胜也站起来道：“我跟妈妈一起敬叔叔。”
　　许子陵喝了酒，刘盼盼赶紧满上，戴忠军道：“刚才是谢恩，这一次是认亲，今天认了家门，以后就是自家人，路过就过来，不要见外。”
　　许子陵和戴忠军碰了一杯：“一定。”……
　　一顿饭就这样吃完了，老太婆忙着给戴忠军和许子陵泡茶，刘盼盼、秦子矜、冯雨欣收拾碗筷进了厨房洗刷。
　　刘盼盼道：“雨欣，你跟他说了没？”
　　冯雨欣看了眼一边的秦子矜，朝刘盼盼道：“说什么？”
　　刘盼盼道：“子衿是自己人，没什么不好意思的！就是表白呀，你不是说非许子陵不嫁，你不说他怎么知道！”
　　冯雨欣神情一黯：“知道又如何，你不知道，他居然让我去照顾他兄弟。”
　　刘盼盼吸了口气道：“什么？太过分了，他把你当成什么了？”
　　秦子矜道：“他让你照顾谁去了？”
　　“何江龙。”
　　秦子矜笑道：“听说，何江龙一直在追求你，这次他伤得那么重，看来也只有你才能让他尽早康复起来。”
　　刘盼盼不忿道：“那又怎么样！许子陵分明是不尊重女性，他心中只有自己的兄弟，这样的男人，不值得托付终身，雨欣，你终于看清他的面目了吧！我觉得，要是找老公，何江龙别他合适。”
　　秦子矜道：“我同意。”
　　刘盼盼皱眉看了看秦子矜，秦子矜心虚的撇过头去，冯雨欣笑道：“你们也别光顾说我，我自己心中有数。”
　　收拾完厨房，三人走出去，没有发现许子陵和戴忠军，刘盼盼的婆婆道：“子陵说要给老头子看看病，他们在书房里。”
　　冯雨欣有些失落的告辞了，秦子矜也走了，送走了两个人，刘盼盼摇头晃脑，觉得关系有些复杂。
　　戴忠军的书房中，许子陵给戴忠军头上下了几针，戴忠军立刻感觉轻松了一大截，关节疼痛也减轻了不少，他眉开眼笑道：“早听说你医术出神入化，我这痛风病不知道访了多少名医，求了多少妙药，一直没有治好，你真是行家一伸手，便知有没有。”
　　许子陵道：“戴部长，您的痛风是长期的生活习惯引起的，这一次治疗后，你按照我开的药方服上三个疗程的药，接下来，注意饮食，积极锻炼，痛风病就会逐步好转。”
　　“太好了，我都不知道怎么感谢你！”
　　“应该的，好了再说。”
　　来到客厅，看到人都离开，许子陵也选择告辞，刚刚到了楼下，就接到秦子矜的电话：“我在家，你来吧！”……


第325章 组合拳上
　　许子陵的动作直接而粗暴，秦子衿却默默的包容着，让他用这种特殊的方式发泄着心中的悲伤与仇恨。
　　尽管秦子衿时不时咬住樱唇，双目盈泪，但是她却还是笑着迎合着许子陵的疾风骤雨。此刻，她为自己能够成为许子陵的一片栖息的宁静港湾而感到幸福。
　　暴风雨后，在秦子衿温软馨香的怀抱中，许子陵哭得无助凄然，声嘶力竭。
　　黑暗中，秦子衿什么都没有说，只是紧紧拥着许子陵被汗水浸透的身躯，轻轻的拍着他的强壮的脊背。
　　许子陵睡着了，这一觉睡得那么踏实。
　　醒来时，已是月上中天，枕畔没有人，空气中，有着淡淡的清香，混着两人体液的复杂味道。
　　许子陵长长叹了口气，扭开床头灯，发现一张便笺，是秦子衿留的条子，她去电视台做节目了，饭菜留在锅里。
　　许子陵下床后，看了眼凌乱的床单，昭示着曾经战斗的疯狂，他摇摇头，到厨房盛了一碗稀饭喝了，就离开了秦子衿的家。
　　龙阳市的夏夜依旧喧嚣，很多市民还在纳凉，许子陵漫步在大街上，却感觉那么陌生，自己并不属于这片土地。
　　手机的铃声打断了他的思绪，电话中，陈少乾道：“子陵，我已经回京，你放心忙你自己的事啊！咱妈说了，等你忙完之后，一定到家里来，吃一顿真正意义上的团圆饭。”
　　许子陵道：“真正意义上的，嫂子回去了？”
　　陈少乾道：“是啊，这次多亏了你。”
　　“干妈对嫂子还满意吧！”
　　“非常满意。”
　　“那就好，你幸福了！”
　　“谢谢你！”
　　许子陵摇摇头：“你把我当兄弟，就不要说这样的话。”
　　陈少乾重重的点点头：“对，有你这样的兄弟，才是我最幸福的事！”
　　若是在以前，许子陵必定抓住这个话里的漏洞开个小玩笑，可是现在他还没有这个心情，陈少乾也能感觉到许子陵低沉的情绪，他安慰道：“我听说龙阳的事情不小，也挺复杂，你不要太着急，我始终相信，邪不能胜正。”
　　许子陵摇摇头：“我也相信，可是，我们正义的一方到底要付出多大的代价，才能证明这一点？”
　　陈少乾沉默了，过了一会，他道：“子陵，需要什么帮助，你尽管开口。”
　　“谢谢，暂时没有。”
　　“许子陵。”
　　木清韵抢过电话。
　　“你是木清韵？”
　　木清韵不高兴道：“除了我还有谁，告诉我，这段时间有没有想我啊？”
　　“无聊！”
　　“你……”
　　木清韵在电话里就要发飙。
　　许子陵摇摇头：“我还有事，先挂了。”
　　说完，直接按下了挂断键，此时此刻，许子陵也没心情计较她中在自己身上的情蛊。
　　“喂――你等着。”
　　看到许子陵挂了电话，木清韵气得直跺脚。
　　木青萍看着妹妹的模样，不禁摇头，她知道妹妹给许子陵种下了情蛊，按道理许子陵心中应该只有妹妹一个人才对，可是照目前情况看，许子陵仍然对她不假辞色。不知道是妹妹的方法有问题，还是许子陵免疫力超出常人。
　　不过，木青萍心里还是向着妹妹的，既然让她知道，妹妹将身子交给了许子陵，她就不允许许子陵负了妹妹。
　　许子陵漫无目标的走在大街上，他甚至不知道今晚住在哪里，他急于报仇却苦无线索，他的目光在街道上每一个陌生面孔上掠过，企图有什么意外发现。
　　手机铃声再次响起。
　　许子陵看都没看，就接通了。
　　“老大。”
　　许子陵有气无力道：“老聂，是你呀！”
　　聂抗天能够听出许子陵语气中消沉疲惫的成分，他道：“案子还是没有进展？”
　　许子陵点点头：“是啊！”
　　聂抗天道：“要不要我过来帮你。”
　　许子陵摇头道：“你刚刚回京，那里也需要你，也有一摊子事，暂时不用了！”
　　“别太着急了，船到桥头自然直，别忘了国安的能量！”
　　许子陵脑海中灵光一闪，对呀，到目前为止，国安那里就给自己分析了一段视频，给出一张照片，按道理，他们的能量不止于此，不然怎么配称特殊部门呢？
　　许子陵琢磨着怎样让蜀南省国安局帮忙，他立刻想到了一个人。……
　　高晓雨刚刚上完了晚自习，就接到了一个陌生电话，一个男人低沉的声音道：“高晓雨吗？我是许子陵的朋友，他现在在夜玫瑰酒吧喝多了，你要不要过来一下。”
　　高晓雨一听立刻收拾东西走了，甚至没有注意对方用的是公用电话，更没有顾上跟自己同学打一声招呼，除了校门，直接打了一个车，直奔野玫瑰酒吧。
　　与此同时，许子陵的手机铃声再次响起。
　　许子陵看到是一个座机的号码，马上接通：“喂？”
　　“许子陵，高晓雨现在在我们手里，识相的现在就过来！”
　　“什么？跟她没关系，有什么事冲着我来！”
　　低沉的声音道：“我知道应该冲着你去，可是我觉得这个办法更有效，给你半个小时，过了这个时间，就不好说了！”
　　“你敢！”
　　许子陵发现对方已经挂了电话，他对着手机吼道：“我草你祖宗！”
　　想到高晓雨可能因为自己受到伤害，许子陵再也无法淡定，他开始在街道上发足狂奔，这个点，公交已经停线，出租车也格外的少，他唯一能够依靠的就是自己的双腿。
　　于是，在人们的眼中，发现了一个奇怪的现象，一个人在跑步，可是他的慢慢超过了自行车，超过了摩托车，超过了汽车。
　　一个宝马X6的副驾上坐着一个时髦的女郎，她看到许子陵的身影慢慢从自己的车头越过，再看了眼码盘，时速在60码。
　　女郎一下子捂住了性感的小嘴，然后对驾驶位的男友不停比划着。
　　肠肥脑满、五短身材的男友一看这情况，哪里能够服气，咱开的可是宝马，要输个一个跑步的，传出去还不被人笑掉大牙。
　　于是，男人咬牙开始加速，也罔顾这条路的限速标志。
　　码盘上指针逼近了八十，可是，路上的那个男人还是跟车并驾齐驱。
　　宝马男开始冒汗，这还是人吗？
　　不止宝马，宝马后面跟着奥迪Q7，奥迪A6，还有一些合资和自主品牌的小车。长长的车队和一个人在较劲，慢慢的，越来越多的车加入的了车队，形成了一道奇特的风景。
　　宝马男脸色发白，口中发苦，他知道今晚违章记录一张纸已经打不完，可是这已是荣誉意气之争，他必须要撑下去。
　　时髦女郎圈着嘴，美眸连闪：“帅哥加油，帅哥我爱你！”
　　更有不少人已经用手机记录下这段视频，并第一时间传到网上。
　　许子陵并不知道，也顾不上知道，他的行为将造成多大的轰动，此刻的他一次次深吸缓呼，身体机能提高了空前状态，他还在随着旁边的宝马加速。
　　宝马即便能够同许子陵保持同样的速度，他也要感到汗颜，因为，许子陵所经过的道路上充满了障碍，他要不停的处理各种突发障碍，同时保持高速行进。
　　突然，一辆奔驰S600冲上了人行道，高速迎面撞向许子陵


第326章 组合拳中
　　以宝马为首的一众司机全部降下了速度，许子陵达到了百公里的时速，而对面的奔驰，目测速度也在八十公里以上，这两个物体相撞只有一个结果，他们要目睹这一惨况。
　　许子陵脸色一变，双手撑住车身的引擎盖上，整个身体悬浮起来，如同一条直线，随着奔驰车头顶到了一侧的围墙上，才仓促的停下，许子陵双手依旧撑着引擎盖，双脚登在墙上。
　　车停稳后，许子陵手一松，身体稳稳落在地上。他一句话没说，就要再次出发。
　　奔驰车主是一个西装革履的中年人，他一把拉住许子陵，包含歉意道：“小伙子，你没事吧！我带你去医院检查一下。”
　　许子陵摆摆手：“不用，我还有急事。”
　　说着，他就要走。
　　中年人脸色一变，右手自然低垂，一柄匕首滑出衣袖，他道：“赶着投胎吗？”
　　许子陵眉头一皱，就感到腹部一凉，那是经过特训，并且经历过生死才能够培养出来，对于危险的独特感知。
　　许子陵身体猛地向后一弓，发现自己的衣服已经被捅开了一个口子，匕首的尖部挂着一颗血珠。
　　若是换做别人，只怕已经被这突如其来的一匕首洞穿。至此许子陵才知道，对方的撞向自己也不是意外，而且整个阴谋中的一个环节，看来对方是对自己恨之入骨，要除之后快。
　　虽然，许子陵想到，自己正在步入一个步步危机的阴谋，也怀疑高晓雨并不在对方手中，但是他不敢打赌，刚才一连串的拨号，都没有打通，他更加倾向于高晓雨已经落入贼手。
　　许子陵脸色铁青，出手再不留情。中年人变脸之快，超乎想象，伸手也相当不弱，是个久经考验的杀手，他诧异于许子陵反应速度的同时，右手中的匕首继续飞快的向前此处。
　　然而，许子陵是何等样人，一击不中，又怎么会给敌人机会，他右手搭在对方的右腕上，五指一抓，中年人便发出一声歇斯底里的尖叫，下一刻，他的匕首才发出“哐啷”一声落地的声音。
　　许子陵抓住对方的残腕往怀中一带，一脚踢在他的腋下，中年人哼哧一声趴在了地上，不动了。
　　一切发生的太快，以至于广大观众都没有看明白发生了什么事，许子陵看了眼时间，只有二十五分钟了。
　　突然，前后各出现是个提着砍刀的青年人，每个人一脸戾气，显然都是见过血的主。
　　许子陵走在包围圈中，没有恐惧，有的只是强烈的仇恨，他红着眼睛，双手握得咯咯作响。
　　许子陵已经做好了大开杀戒的准备，他知道，今天这条路要靠杀出来。
　　见到这个阵仗，胆小的市民马上作鸟兽散，胆子大一些的也将车远远开出去，站在车身上观看。还真没有一个主动报警的。
　　现场一片死寂，许子陵一步步向前走去，手机突然响起。
　　许子陵接通道：“说话！”
　　丧彪道：“许子陵，怎么样？给你的礼物还满意吧！”
　　许子陵摇摇头，知道对方一定躲在某处将现场看的清清楚楚，冷冷一笑：“孬种，有种出来让我看看。你的这些礼物还不够分量！”
　　丧彪有些脸红，他道：“别性急，慢慢分量就够了！咱们慢慢玩。忘了提醒你，你还有二十四分钟零三十秒。”
　　许子陵直接挂断了手机，冲向迎面的十个刀手。
　　十个年轻人迅速向中间合拢，整齐划一的举刀劈下。而许子陵身后的十个刀手也加快了速度，纷纷扬起了砍刀。
　　许子陵身形如同陀螺，飞速转动起来，这是五行拳的最终奥义，接着一个虎扑冲出，迎面的十个刀手便被撞飞，散响了四面八方。
　　远远观战的丧彪忍不住一个激灵，却又发现许子陵手中不知何时多出一把砍刀，他用刀锋在身后十人刀身上划过，十人纷纷侧刀，脸色酱紫。
　　许子陵一把折断砍刀，大声喊道：“来呀，来点分量重的。”
　　许子陵说完，立刻择路跑去，他发现现有的交通工具不如自己灵活，也未必有自己快捷。
　　而围观的市民这下议论开了。
　　“原来是拍电影啊！真不错，曲折离奇，扣人心弦。”
　　“是呀，你看，都没有人流血牺牲，男主人翁简直就是无敌，没意思。”
　　“这个导演太抠门，人造血都舍不得用，哪有点逼真的感觉？”
　　许子陵自然没有注意这下无聊市民的议论，他正在启动加速，准备全速前进。
　　一辆东南九座面包猛地停下，巨大的刹车声令人耳鼓直震，两侧的车门哗啦打开，十几个握着手枪的和防暴枪的对着许子陵就射了起来。
　　许子陵提前就做出了反应，哪些人扣动扳机之前，许子陵已经找好了躲避的路线。
　　枪声响起的一刻，许子陵向围墙跑去，一脚在墙壁上一蹬，接着便在侧墙上奔跑起来，在他身后，留下了一片密密麻麻的弹孔。
　　刚才还在议论的其中一个刚刚说“还有枪战，真够火爆的！”
　　突然一捂耳朵，拿到面前一看，大叫：“血，妈呀！是真枪。”
　　与此同时，已经有多名看热闹的人被流弹击中，幸运的是，目前没有死亡的。
　　剩余不多的看客再次哭爹喊娘、狼奔豕突。
　　许子陵利用对方更换弹夹的时间，冲了过去，拳脚出击，拳拳到肉，记记骨折，每一记都让对方丧失还手能力。
　　许子陵眼睛通红，拳锋上带着内息，击打的落点都是对方的关节。
　　数息过后，许子陵冲出包围，留下一地鬼哭狼嚎的惨叫。
　　终于，他听到亲切的警笛声。这么大规模的黑社会性质的行动，张富强震惊了，他出动了武装到牙齿的特警，并调节了地方军区部队。
　　许子陵刚刚冲出街道，这条街道便被控制了。
　　丧彪咽了一口唾沫，一拳打在实木桌面上。
　　在桌子上，有一个电脑终端，旁边坐着一个带着高度近视眼镜的瘦削青年，他左手不住旋转着铅笔，右手不停敲打着键盘，电脑显示器上，许子陵在一如既往的奔跑着。
　　瘦削青年是名电脑黑客，他侵入交通部门的电脑系统，可以看到市区各个装有摄像头路段情况。
　　与此同时，他还可以使用电脑控制和改变红绿灯信号，或者关闭某个摄像头。
　　市交警大队。
　　技术人员正在满头大汗的忙碌着，然而，他们的防火墙已经被完全攻破，虽然几个人合力建起了一道道防火墙，可是入侵的电脑似乎未卜先知一般，早已洞悉了他们的意图，所以，新建的防火墙在敌人面前完全是不堪一击。
　　市交警队大队长陆汉中急的如同热锅上的蚂蚁――团团转，是啊，照目前的情况来看，市区交通瘫痪那是掐指可待的事。
　　陆汉中怎么也想不通，对方怎么这么无聊，他到底要做什么？
　　手下一名工作人员大叫：“队长，不好了，多个摄像头被系统关闭，我们的眼睛瞎了。”
　　陆汉中心脏一抽，摸出手机拨通了市局局长张富强的手机。
　　张富强语气不善道：“汉中，我很忙，有事快说。”
　　陆汉中带着哭腔道：“张局长，我们的系统被黑客侵入，我们的摄像装置现在已经成了摆设，我不知道对方什么意图，不过现在只要他敲一个回车，整个市区的交通就会陷入瘫痪。”
　　“什么意思？”
　　张富强吸了一口冷气。
　　陆汉中一字一顿道：“也就是说，很快，红绿灯信号就会紊乱，交通事故就会频发，而我们的眼睛却还是瞎的。”
　　张富强大吼道：“拦截黑客，修复系统。”
　　“我尽力！”
　　陆汉中说出这句话，连他自己都知道是多么的没有底气。
　　张富强眉头深锁，带人抓住了一帮动弹不得的喽，很显然，这帮人有着深厚的黑社会性质，因为他们居然胆敢在大街上开枪杀人，那么跟港台的黑社会又有什么区别。
　　张富强脸色铁青，这一连串的事件，不光是对他从警生涯的一个考验，更是对他一个挑衅。他终于动了真怒。
　　许子陵一路跑着，一路看着腕表，还有十五分钟，他已经有些脚步虚浮的感觉。
　　在酒吧对面的一栋民房里，丧彪旁边那个瘦削青年高抬着右手，伸出右手中指悬在回车键的上方，笑眯眯望着丧彪，口中默数：“一、二、三……”


第327章 组合拳下
　　得悉许子陵完好无损的闯过一道有一道关卡，而自己则是损兵折将，龙哥义愤难平的同时，也开始反思，反思自己对敌人的错误估计，从而导致眼下的节节败退。
　　不过，很快，龙哥的唇角慢慢翘了起来，他又充满了信心，因为真正的杀招还在后头，现在只是让双方热身而已。
　　高晓雨冲进了酒吧，满眼寻找许子陵，从一层又来到了二层，苦寻无果。而且，她无奈的发现，自己的手机因为反复拨打已经自动关机。
　　许子陵正在给她拨着，发现高晓雨手机关闭，他的心悬得更高了。
　　高晓雨别无他法，干脆在二楼上次坐过的桌边坐了下来。
　　楼下依然霓虹闪烁，人声鼎沸。
　　烟熏火燎，空气中弥散着烟酒混着人体的复合味道。
　　灯红酒绿、纸醉金迷，这是一个容易让普通人沉沦的地方，不过，高晓雨除外。
　　无论如何，她都无法归入会沉沦的一类人。
　　许子陵冲进酒吧，茫然四顾，长长的喘了口气，四肢百骸传来又麻又酸的感觉，不过终于，他看到了高晓雨的身影，高晓雨也看到了他。
　　许子陵长长舒了一口气，瞬间感到无边无尽的疲累汹涌袭来，他扶着楼梯开始往上爬。
　　从他进入酒吧的一刻，外面的市区道路上发生了数十年一遇的大事。
　　各个道口，红绿灯同时明灭，虽然只有短短半分钟，已经发生了大小几十起恶性交通事故，整个市区交通陷入一片瘫痪。
　　张富强坐在车上，正要返回警局，终于看到了预料之中最坏的局面，他拨通了陆汉中的手机，声音中不带任何感情：“不惜一切代价，找出黑客的位置，修复系统，尽快恢复交通信号。”
　　陆汉中大声应道：“是！”
　　本来他还在担心，现在最坏的结果已经出现，他反而坦然了，目前迫在眉睫的是解决问题。
　　自己手下的技术人员虽然阻止不了对方的攻击，但是他们也成功锁定了黑客的位置。
　　一架大功率信号干扰车已经出发，市地方军区派出两架直升机予以配合协助。
　　外面已经闹翻了天，酒吧里却如同一个与世隔绝的世外桃源。
　　许子陵终于走到了高晓雨的对面坐下，他这一刻疲惫的，都懒得怀疑这是一场阴谋，更愿意相信这是一场恶作剧。
　　“你怎么会在这里？”
　　许子陵问道。
　　高晓雨皱着眉头：“奇怪，有一个陌生人给我打电话，说你在这里喝醉了！”
　　许子陵摇头道：“你上当了，我不是好好的么？”
　　“那人为什么要骗我？咦？你有怎么会来？”
　　“和你一样。”
　　高晓雨笑了：“原来你也关心我！”
　　面对高晓雨脉脉含情的目光，许子陵撇开头道：“我有责任关心你。”
　　听到许子陵这么说，高晓雨微微有些失落。
　　许子陵道：“对了，你的手机没电了？”
　　高晓雨扬了扬手机：“自动关机。”
　　许子陵道：“没事咱们就走吧，我送你回家。”
　　说着，许子陵刚刚起身，就是一阵头晕目眩，他连忙双手撑在桌子的边缘，脸色苍白的吓人，大口喘着气。
　　看来，今晚身体是超负荷运转，亏空太大，许子陵坐下来闭上眼睛，慢慢调息。
　　高晓雨关切道：“你怎么了，脸色好难看！”
　　“没事，我休息一下。”
　　服务生送上两杯橙汁，许子陵微微睁眼，看了看服务生匆匆离去的背影，听到他慌乱的脚步，许子陵马上阻止高晓雨道：“别喝。”
　　然而高晓雨还是喝了一大口，她奇怪的端着杯子，刚说了句“为什么”身体便一歪，软软的趴在桌上。
　　许子陵端起橙汁一闻，发现没有毒药成分，连忙探了探高晓雨的脉息，知道她只是中了烈性的蒙汗药，许子陵微微舒了口气，站起身就要去找服务生，他知道，自己还处在阴谋当中，服务生下药也应该是整个阴谋当中的一个环节。
　　站起来，浑身依然有些发虚发飘，想想今晚连番大战，还以平均八十公里的时速奔了近半小时，现在，从肌肉到骨骼，乃至脏腑都在抗议，它们要休息。
　　看到服务生离开的方向，许子陵跟了过去，服务生进了男洗手间，许子陵走进去，路过门口时，闻到一股汽油味，他随口问了一句，“干什么的？”
　　一个拎着油漆桶，师傅模样的人道：“补油漆！”
　　许子陵没有在意，走进厕所，看了一眼，没有发现人，他喊了喊，又挨个打开关着的隔断门，居然依旧没有发现服务生的身影，甚至，卫生间，连一个人都没有。
　　许子陵走到最后一个隔断，刚要拉门，就听到一声轻微的“噗”声，他扭头一看，猛然发现，从刚才洗手间的门口，一道火龙“轰”的向他袭来。
　　许子陵几乎没有思考，便飞身撞向身后的玻璃窗，玻璃应声而碎，他的身体还在空中，卫生间就发生了惊天动地的爆炸。
　　轰――大地都在震颤，火舌迅速吞噬了整个男洗手间，并向酒吧内部蔓延。
　　巨大的冲击波将许子陵远远抛出，他感觉自己如同断了线的风筝的，直接砸向下方一辆丰田霸道。
　　可是，他没有发现，丰田霸道中，一个男人已经举起了枪口，他正庆幸着，自己的判断是何其的准确。
　　许子陵下落速度势若流星，扑通一声砸在丰田车的顶盖上，巨大的冲力让车身前后挡风玻璃片片龟裂，许子陵也忍不住喷出一大口鲜血。
　　车中的男人被这巨大的震动弄得头晕耳鸣，他推开车门，甩了甩脑袋，看到滚落在地上奄奄一息的许子陵，他冷笑着举起手枪。
　　许子陵望了一眼火光冲天的酒吧，望着不顾一切疯狂从门口涌出的人们，想到昏迷的高晓雨还在二楼，看着指着自己的枪口，他惨然一笑，闭上了眼睛。
　　“对不起！”
　　许子陵在心中对高晓雨说道，对张耀辉说道，对高晓雨的父亲，和所有自己的爱人，爱自己的人说道。
　　砰――枪声如期而至。
　　许子陵等了几秒，却仍然感觉不到自己身体的痛感，他有些奇怪，难道自己已经麻木的连中枪都没有感觉了吗？
　　慢慢睁开眼睛，看到持枪男人胸口一个血洞，以及他愕然不甘的表情，与此同时，不断有枪声此起彼伏响起。
　　丧彪没有想到事情会发生这样的变化，明明眼看着就要成功了，就差那么一点点，居然会功亏一篑。
　　丧彪咬牙切齿，差点冲出去，旁边电脑黑客突然合上电脑道：“不好，我们被包围了。”
　　“什么？”
　　还没说完，房门被人踹开，几个全副武装端着微冲的特警冲了进来。
　　丧彪摸了摸腰间的枪，最后还放弃了，他蹲下了，用双手抱住了脑袋。
　　许子陵看到一个英姿飒爽的身影扑向自己，他疲惫的就想要睡去，他知道自己没死，救自己的人来了。
　　可是，马上想到年轻无辜的高晓雨有可能葬身火海，他咬死下唇，压榨出身体内最后一丝能量，猛地站起身来，扑向酒吧门口。
　　“子陵！”
　　张殷殷红着眼喊道。
　　正是由于国安的秘密有效的行动，才粉碎了黑帮这次暗杀，才从枪口下救下了许子陵。
　　许子陵头也不回：“高晓雨在里面，救她！”
　　“子陵！”
　　张殷殷声嘶力竭的喊道，许子陵的情况她看的清清楚楚，这种身体状况去救人，很有可能把自己赔上。
　　张殷殷吸了吸鼻子，看到许子陵惊世骇俗的踏着人的脑袋，向火场中冲去，看到立身处地上触目惊心的鲜血，都是许子陵流的，张殷殷行的闭上了眼睛。
　　张殷殷让手下立刻报火警，自己则是个叔叔张富强拨通了电话。
　　张富强道：“殷殷，叔叔很忙，有时间再给你回电话，就这样，挂了。”
　　张殷殷道：“高晓雨在野玫瑰酒吧，这里发生了火灾。”
　　“什么？报警啊！”
　　“报了，但是交通瘫痪，不知道消防车能不能来？”
　　“交通信号还有五分钟就可以恢复，先救人啊！”
　　“我会的，你通知一下高市长，让他有个思想准备。”
　　“殷殷，小心！当事不可为，就放弃。”
　　张富强还没有说完，张殷殷便挂了电话。
　　许子陵扑入火场后，一楼大厅已经是毒烟弥漫，各种橡胶、高分子材料烧着后，散发出令人呛鼻，令人作呕的气味，许子陵用袖子捂住口鼻，在烟雾中找到了楼梯，他赶忙抓住楼梯不锈钢拉杆，就要向上爬去，三步便上到了一半。
　　哧――扶手被烧的通红，许子陵的手心顿时被烤焦，他手刚松开，脚下楼梯咔嚓一声向下落去


第328章 天妒红颜
　　张富强犹豫再三，还是给高瑞国拨通了手机。
　　高瑞国接通后道：“富强啊，怎么会发生这样的事，你的手机真难打，什么时候才能恢复正常交通。”
　　张富强道：“高市长，交通已经恢复了！”
　　“伤亡大不大？”
　　“正在清理调查中。”
　　高瑞国叹了口气：“真是多事之秋啊！”
　　“高市长……”
　　张富强欲言又止。
　　“嗯？还有什么事？”
　　张富强沉声道：“我刚接到殷殷的电话，说野玫瑰酒吧发生了火灾。”
　　高瑞国皱眉道：“该死的，就知道添乱，赶紧派消防车去救啊！”
　　“小雨在里面。”
　　“什么？”
　　高瑞国猛地向后退了一步，摇头轻笑着：“你说什么？”
　　张富强抿着嘴唇道：“小雨在里面，子陵进去救她了，因为交通瘫痪，消防车还没能到达，您别激动，相信子陵。”
　　其实，说这样的话，就连张富强自己都没有一点底气，现在唯一的希望都在许子陵身上。可是，他也知道，今晚的许子陵不同往日，他自己已经虚弱到了极点。
　　高瑞国慢慢放下手机，张富强后面的话他一句没听清，他抬头看着墙上，妻子温婉如昔的笑容，耳边回荡着妻子临终嘱托：照顾好孩子，照顾好我们的小雨。
　　高瑞国吸了吸鼻子，感觉有咸湿的液体流入口中，当年，自己因为公务在身，赶回妻子身边的时候，妻子因为难产，已经处在弥留之际。
　　为了女儿，堂堂的市长，不到四十岁的高瑞国一直打着光棍，坚持没有再取。
　　可以说，除了工作，女儿就是他人生的全部，如果女儿有什么三长两短，他都不知道自己的人生还有什么？
　　高瑞国惊慌失措的冲出门，发动了车子。上一次的惊慌失措，是在听到妻子难产的消息时。……
　　许子陵死死抓住烧的发红的不锈钢扶手，脚下楼梯已经不存在，如果掉下去，就会葬身火海。
　　若是在平时，就是扶手烧红了，许子陵也可以在上面借力，并且保证自己的安然无恙，可是今天，他真正体会到了，什么叫做英雄末路。
　　许子陵手上的感觉已经麻木，他似乎能够嗅到自己肌肤被烤焦的味道，但是他坚持住没有放手。
　　慢慢的，许子陵也想放弃，向就这样放开手，也会不会太痛苦，就不用这么累了，他似乎看到了父亲、母亲、师傅在向他招手。
　　许子陵脸上荡漾起安详的笑容，抓着扶手的手一寸寸向下滑去，下方的火舌已经额可以灼烧到他的脚底。
　　“爸爸！”
　　许子陵心中一惊，发现自己已经汗透重衣，如果不是脑海里浮现出几个天真孩子的面容，若不是因此而想到有孕在身的墨雪，还有一个个知己红颜，他也许真的就放弃了。
　　啊――许子陵一声歇斯底里大叫，不锈钢扶手在他手中严重变形，他终于借力重新踏上了仅有的几节楼梯。
　　回头看了看滚滚浓烟，许子陵大口喘着气，暗自庆幸了一下，就爬起来向楼上走去。
　　高瑞国赶到酒吧门口时，一眼看到了守在门口的张富强和张殷殷，还有就是警察和看热闹的市民。
　　高瑞国跳下车，大步走到前面，喝问道：“张局长，怎么回事，消防车在哪里？”
　　张富强低下头道：“高市长，因为必经之路发生了多起交通事故，所以，消防车还在赶来的路上。”
　　高瑞国摇摇头：“效率真够高的！联系地方军区，出动武装直升机救人。”
　　张殷殷道：“已经联系过了，应该就到。”
　　高瑞国一把拉掉领带，就向酒吧门口扑去。
　　两个警察拦住了他，张富强也上去拉住高瑞国。
　　高瑞国红着眼睛喊道：“放开我，我的女儿在里面，我要去救她，我听见她在叫我。”
　　轰隆――一声巨响，似乎是天花板坠落的声音，伴着浓浓的烟尘，高瑞国眼睛一瞪，随即再次大喊起来：“你们放开我，小雨，不要怕，爸爸来救你，爸爸来救你……”
　　张富强也红着眼睛道：“高市长，小雨一定会吉人自有天相，要救人也应该是我，让我进去。”
　　张殷殷走上来道：“你们不要争了，直升机和消防车已经到了，小雨会没事的！”
　　高瑞国终于被拖了下去，可是，他的目光一刻也没有离开过酒吧所处的这栋楼，整座楼层都散发着滚滚浓烟，他的心在一点点坠落，侥幸在一点点消失。
　　坏消息一个接着一个传来。
　　首先，因为烟雾过大，直升机无法靠近，水弹也无法准确投射。
　　其次，消防队的技术人员经过评估发现，酒吧当时的装修用的都是简易材料，如今大火一烧，建筑再也承受不住水枪的喷射，真能利用云梯进入现场救人。
　　高瑞国要一抬头：“你们都是专家，不用征求我的意见，救人如救火啊！”
　　他已经方寸大乱，此刻，他再也不是一个叱咤风云、运筹帷幄、指点江山的市长，他只是一个普通的父亲。
　　作为一个坚定的唯物主义者，这一刻，他开始祈祷，祈求诸天神佛，保佑自己的女儿。
　　张富强同消防队的技术人员研究完具体方案，就立刻付诸实施。
　　四架云梯不断升高，穿戴整齐背着氧气管的消防员已经做好了一切准备。
　　高晓雨是被浓烟呛醒的，迷迷糊糊的她很快意识到发生了什么，可是前后左右空无一人，她开始寻找逃生之路。
　　刚刚来到楼梯，楼梯边塌了，幸亏她跑得快，不然早已葬身火海，从新跑上楼，寻找逃生门，走到尽头却发现那道门被铁链锁死了。
　　手无缚鸡之力的她又如何打开，于是，高晓雨又往回走，一路走一路流泪，有被烟呛得，有的是因为害怕、伤心。
　　自己刚刚双十年华，还没有真正爱过，难道就这样离开了，她想到了一个很唯美的词汇――天妒红颜。
　　“不，爸爸，救我！许子陵，救我！”
　　高晓雨失了方寸，大声呼叫，可是，刚叫了一声，她便被浓烟呛的一阵干呕。
　　随后，地面一阵晃动，她赶紧向后退去，她刚离开，楼面便坍塌了，高晓雨又是一声尖叫，她茫然四顾，知道要想活下去，必须要冷静。
　　脑海里回放着从小到大防火自救的一系列常识，她立刻向身后的卫生间跑去，同时随手扯下了自己的胸罩，在水池中浸满了水，捂在了自己的口鼻上，她将水龙头大开着，自己靠着一侧的承重墙上，默默看着自来水。
　　只要这水不断，自己就还有希望，她相信，爸爸一定回来就自己，多坚持一秒，就多一分活下去的希望。
　　许子陵跑到之前那个桌子旁，没有发现高晓雨，他感觉自己因为紧张，肾上激素急速分泌，他大声喊着：“小雨，小雨――”
　　高晓雨隐隐约约听大一个熟悉的声音，她跑出来一看，马上哭着喊道：“大叔――”
　　许子陵快步向高晓雨走去，眼看着许子陵就走到高晓雨的面前，突然，许子陵发现，高晓雨头顶的吊顶掉了下来，许子陵一个飞扑，将高晓雨扑倒，盖在身下，然后，带着火焰的木质吊顶便将二人淹没


第329章 破伤风上
　　啊――许子陵用身体拱卫着高晓雨，当吊顶落下，他的后背承受了绝大部分冲击，顿时被炙烤的面目全非。更严重的是，他突然感到肩头被什么贯穿了，让他也忍不住发出一声痛呼。
　　高晓雨如同受惊的小鹿，蜷在许子陵怀抱中，听到许子陵的痛呼，她抬起脸，方才看到了一节角铁穿过了许子陵的肩头，角铁的温度很高，许子陵伤口处还在冒着青烟。
　　紧跟着，高晓雨觉得自己脸上一痛，她本能的向后退了退，惊慌失措的问道：“子陵，你怎么样？”
　　许子陵已经昏死过去，没有回答她，高晓雨摇动着许子陵的身体，哭诉道：“你醒醒，你不要吓我！”
　　终于，听到了消防员的声音，高晓雨声嘶力竭的喊道：“我在这里，我们在这里！”
　　许子陵和高晓雨被云梯送到地面，众人尽皆舒了口气，高瑞国和张富强大步走过去，高晓雨却紧张的看着昏迷不醒的许子陵。
　　刘墉刘院长给许子陵把完脉之后道：“必须赶紧送医院，许兄弟情况很差！”
　　张殷殷看到许子陵肩头依旧插着的一节角铁，红着眼睛：“这个东西什么时候取？”
　　刘墉道：“必须在手术台上，刻不容缓，病人很危险。”
　　高晓雨软软坐倒在地：“他是为了救我才……”
　　说着，已经泣不成声。
　　高瑞国拉起女儿，深深看了眼许子陵，他道：“小雨，不怕，子陵一定会吉人天相，让爸爸看看，你有没有受伤。”
　　高晓雨摇摇头：“我能受什么伤，即便受伤了，跟他比起来，又算得了什么？”
　　临上救护车前，刘墉看了眼高晓雨，他道：“小雨，你也跟我到医院，我给你做个全面检查。”
　　“好！”
　　高晓雨想都没想就答应了，她要跟过去看看许子陵的情况。
　　高瑞国心里咯噔一下，因为刘墉不会平白无故说这样的话。
　　救护车走后，消防队的负责人走到张富强身边道：“张局长，火势基本受控，很庆幸，整个火灾现场没有其他人。”
　　张富强道：“火灾的起因是什么？”
　　高瑞国和张殷殷也都看着消防队负责人，负责人道：“初步认定是有人纵火。”
　　张富强和张殷殷对望了一眼，他道：“这件事在没有定论之前不要乱说，你去忙吧！”
　　负责人走后，张殷殷握着拳头道：“种种迹象表明，这是一场谋杀，一场针对许子陵的蓄意谋杀。”
　　张富强点点头：“我也认同这个观点，一定是子陵洞悉了敌人阴谋，敌人感到威胁，简直是丧心病狂，为达目的，完全不择手段。”
　　高瑞国刚要说话，却接到了刘墉的来电。
　　高瑞国马上问道：“刘院长，子陵情况怎么样？”
　　刘墉道：“高市长放心，子陵的身上的角铁已经取出，目前情况还算稳定，不过人一直昏迷不醒，还需要继续观察。”
　　“那就好，要不惜一切代价救他，有什么需要，我代表市政府全力支持你！”
　　“明白！高市长……”
　　刘墉欲言又止。
　　高瑞国心中升起一股不详的预感：“还有什么事？”
　　刘墉沉声道：“通过检查，我发现小雨的脸部有一处灼伤，有指甲盖大小，皮下组织已经全部死亡，恐怕……”
　　高瑞国道：“说，别吞吞吐吐。”
　　“恐怕要进行多次的整容才能恢复如初。”
　　高瑞国闭上眼睛，自己女儿不过是个双十年华的少女，这个年龄正是人生中最最美好的时候，她却发生了这样不幸的事。高瑞国心痛而且自责，他道：“小雨知道吗？”
　　刘墉摇摇头：“暂时还不知道，不过是瞒不住的，因为表皮皮下组织已经坏死，必须尽早进行手术清创，越早手术，创口越小。”
　　“我明白了，让我亲自跟她说！”
　　挂了刘墉的电话，高瑞国整整沉默了一分钟，看到他在沉思，张富强、张殷殷都没有敢打搅他。
　　张耀辉急匆匆赶来，远远就喊道：“爸，子陵和小雨呢？”
　　张富强摇摇头：“在医院，你去看看吧！”
　　张耀辉来去匆匆，张富强对自己儿子的感情已经不抱任何希望了。他认为，经过这件事，高晓雨这一生也无法忘记许子陵了。
　　高瑞国叹口气道：“子陵情况还算稳定，还在观察中。”
　　他望着张富强道：“下一步，你打算怎么做。”
　　张富强道：“我们绝不能向一切黑恶势力低头，要严厉的反击他！”
　　张殷殷道：“我们国安部门也抓住了几个关键人物，应该可以找到突破口，粉碎这股势力。”
　　高瑞国道：“挑衅，赤-裸-裸挑衅！好，我代表市委市政府全力支持你们，同时，我还会要求地方军队对你们提供无条件的援助，放手干吧！该结束了，早日还龙阳一个朗朗的乾坤。”
　　龙阳市公安局，张富强和张殷殷兵分两路，分别对主要成员进行了提审。
　　另一方面，高晓雨摸着被纱布覆盖着的脸颊，站在重症监护室外，看着昏迷中的许子陵。看到许子陵纠结的眉头，高晓雨眼泪再也止不住，扑簌簌的落下。
　　脑海里回放着火场中最后的情景，自己头顶的集成吊顶突然落下，许子陵不顾自身安危，将自己拱卫在身下……
　　“小雨。”
　　高晓雨慢慢转过身，看到高瑞国站在那里，一脸的担忧，高瑞国张开怀抱，高晓雨慢慢慢慢地加快了速度，终于不顾一切扑入父亲的怀抱中。
　　高瑞国怜爱地轻拍着女儿的后背：“没事，一切都会好的。”
　　高晓雨依旧用哭泣来回应他。
　　高瑞国道：“耀辉呢？不是刚才来过。”
　　高晓雨扬起梨花带雨的俏脸，道：“他去买一些日用品。”
　　高瑞国拉着女儿的手，走到过道旁边的椅子上坐下来，他望着女儿脸上的纱布：“疼吗？”
　　高晓雨道：“疼！心里更疼。”
　　高瑞国道：“刘院长给我说了你的情况，他的建议是尽早给做手术，现在医学这么发达，你不用担心。”
　　高晓雨摇摇头：“我是不是会变成丑八怪？”
　　“怎么会，现在整容技术已经……”
　　高晓雨摇头打断父亲的话：“我没事，子陵一天不清醒，我一天不会做手术，如果他躺一辈子，我就这样陪他一辈子。”
　　刚刚买东西回来，走到拐角的张耀辉将高晓雨的心迹一字不落的听去，他慌忙向后退去，后背靠在墙壁上，无力的闭上了眼睛，心中一时间五味杂陈。
　　高瑞国恰好看到了张耀辉，他叹了口气道：“小雨，子陵一定会没事的，但是你却不能耽误，如果他醒了，看到你这幅样子，岂不是不好。”
　　高晓雨坚定的摇头：“我已经决定了，许子陵什么时候醒过来，我什么时候手术。”
　　“小雨！”
　　“爸，对不起，让您操心了！”
　　看着女儿慢慢走向病房，高瑞国心如刀绞。……
　　蜀南省省会蜀宁市。
　　龙哥的老巢。
　　黑白双煞站在面前，汇报着晚上的战况。
　　龙哥捂住脸：“妈的，赔了夫人又折兵，我有一种不好的预感，这次捅的篓子有点大，我们必须跑路。”
　　死神道：“跑路？不用吧？龙哥，我的地方很秘密，那些兄弟嘴巴也很紧。”
　　龙哥摇摇头：“丧彪也被抓了，我们的一切他都知道，你们不知道现在警方刑讯逼供的手段，对身体的摧残已经落了下乘，如果遇到意志坚定的，还没有效果。但是，现在他们会用催眠，一旦成功，你会将心中的秘密无意识的全部说出来。”
　　黑熊道：“这么厉害，那么我们往哪走。”
　　龙哥想了想道：“从云疆出境，只要出了那里，我们就可以卷土重来。”
　　突然，外面一个马仔捂着胸口跑进来：“龙哥，不好了，军队，我们被军队……”
　　一句话还没说完，就断了气。
　　龙哥脸色一变，猛地掏出手枪，就听到外面有人喊道：“里面的人听着，你们已经被包围，投降还有一线生机，负隅顽抗，只是自寻死路。”
　　龙哥惨然一笑，望着黑熊和死神，他道：“真没想到，我们几个还有同生共死的一天。”
　　黑熊和死神异口同声道：“能跟龙哥黄泉路上作伴，是我们的福气。”
　　龙哥哈哈大笑，回头望了望身边的一切，道：“什么财富名利，生不带来死不带去的东西，我现在才想通，真是太晚了！黑熊、死神，我们三人同时开枪，一起踏上黄泉路！”
　　“好！”
　　二人齐声应和。
　　三只手枪分别指着别人的心脏部位，龙哥口中默数：“一、二、三。”
　　三声枪声几乎同时响起，当外面的军队强行冲入后，发现三人的脸上还带着安详的笑容。……
　　这样的大案终于惊动了省委，第二天一大早，秘书就给省委书记徐天南的桌上放了一则材料。
　　徐天南最近日子过得不错，老婆孩子都在身边，似乎焕发了第二春一般，整天面色红润、精神抖擞。
　　就连他自己也觉得，自己似乎年轻了不少，深深感叹着阴阳调和的妙处。
　　一眼看到桌子上那则材料，徐天南眉头立刻深锁起来，这么大的行动，他居然不知道。
　　细心的看我了材料，徐天南直接拨通了龙阳市长高瑞国的电话。在徐天南心目中，高瑞国早已经是龙阳名符其实的当家人，而现任书记方中正，自从儿子锒铛入狱以后，他的仕途也已经是日薄西山，一到换届，他铁定是要下马的。
　　“瑞国，发生这么大的事，你也不向我汇报。”
　　徐天南心中微微有些不满。
　　高瑞国道：“徐书记，我是想将事情处理好之后，再给您汇报。”
　　徐天南叹了口气：“没想到，在我的治下，还隐藏着这么大的黑恶势力，咱们伤亡情况怎么样？”
　　高瑞国道：“我们没有什么重大伤亡，除了之前的季永忠，何江龙，现在许子陵也躺在病床上。”
　　徐天南眉头皱了起来，作为父亲，他当然知道女儿跟许子陵的关系，而且从妻子田芳那里，他也得到了证实，现在，两个小辈就是差一个红本本而已。
　　许子陵受伤了，还住院了，女儿居然不知道？徐天南想着是不是立刻通知女儿？
　　“怎么回事，他怎么会受伤？”
　　高瑞国道：“这是一场针对他的阴谋……”
　　高瑞国为徐天南娓娓道来，徐天南一拍桌子：“可恶，这帮杀千刀的，居然还连累了两个孩子。许子陵的情况怎么样？”
　　高瑞国道：“还在昏迷中，不过情况还算稳定。”
　　徐天南道：“我知道了，案子结了，我要一份详细的报告。”
　　挂完电话，徐天南给女儿拨了过去，徐娇娇还赖在床上，从昨晚到现在，她就再也没能打通许子陵的手机，正郁闷着呢！
　　“娇娇。”
　　“爸，你怎么会给我打电话？”
　　“告诉你一件事，你别激动。”
　　“什么？”
　　“子陵住院了，在龙阳医院……”
　　“什么？怎么回事！”
　　徐天南的话被女儿打断，他道：“具体我也不清楚，但是目前没什么危险，你要不过去看看。”
　　徐娇娇立刻挂断电话，连一句再见都没顾上说。……
　　龙阳第一人民医院。
　　张耀辉一脸疲惫看着高晓雨：“小雨，你就吃一点东西，从昨晚到现在，你水米未进啊！”
　　高晓雨摇摇头：“子陵不也是一样。”
　　张耀辉道：“他是没法吃，可是他不是输着营养液么？”
　　高晓雨轻声道：“等他醒了，我就会吃。”
　　高晓雨望着张耀辉道：“你走吧，我已经是一个丑八怪，我配不上你。”张耀辉抿着嘴唇：“你把我当成什么人了？难道我是贪图你的容貌？”
　　高晓雨摇头道：“如果你第一次见到我，就是这个样子，你还会对我有感觉吗？”
　　“我……”
　　张耀辉被噎住了，虽然他想反驳，但是不得不承认，高晓雨说得有道理。
　　“不吃东西怎么可以？”
　　高瑞国的声音从门外传来，他是跟刘墉一块进来的。刚刚开完常委会，他就忙不迭赶来医院。
　　“爸！”
　　高晓雨只是简单的打了个招呼。
　　高瑞国从张耀辉手中接过肯德基的外卖早餐，看到双眼通红的张耀辉，他叹了口气，给高晓雨舀了一勺粥道：“如果子陵醒过来，你却倒下了，怎么办？”
　　高晓雨张开了嘴，喝了一口粥，道：“对，我不能倒下。”
　　张耀辉心中一酸，道：“你们在，我出去一下。”
　　张耀辉来到何江龙的病房，何江龙已经恢复的七七八八，每天可以在医院里自由活动，做做康复训练，再有不到一个星期，就可以出院了。
　　何江龙看到张耀辉问道：“老大情况怎么样？”
　　张耀辉瞪了眼何江龙吼道：“老大，又是老大，你们每个人眼中心中就只有他，他什么情况，你不会去问？”
　　何江龙失笑道：“小子，怎么？吃火药了！”
　　张耀辉将脑袋撇向一侧：“我没事！”
　　何江龙摇头道：“我跟你说，只有我们欠老大的，他不亏欠我们任何人，没有他，我们只怕没有一个能活到现在，他三番五次不计得失的救我们，为的是什么，因为我们是兄弟。”
　　张耀辉道：“要不是他，小雨也不会毁容！”
　　何江龙摇头道：“这件事我听说了，但是你为什么会这么想，你有没有想过，如果不是老大，小雨也许已经葬身火海！”
　　“我……”
　　何江龙道：“我跟你一样，雨欣对我不假辞色，却对老大情有独钟，我曾经也心生怨恨，可是，经历这次生死之后，我看明白了，我们的兄弟之情是无比珍贵的。老大不会为了女人，而伤了我们的兄弟之情。就好像前几天，冯雨欣突然到重症监护室中照顾我，而我略微恢复了些，她有消失了，我知道，这些都是老大安排的。”
　　张耀辉响起自己当年被病痛折磨，是许子陵的妙手回春，救了自己；想起那次在桃花潭，若是没有许子陵，他们莲花三少只怕也要全部成为水鬼……
　　至始至终，许子陵都没有对高晓雨表白过什么，甚至可以说是冷言冷语，想到了这里，张耀辉觉得自己错了，他错怪了许子陵。
　　徐娇娇风风火火跑进医院，在过道里，正好碰到了查房的刘墉。
　　“刘院长。”
　　“你是娇娇。”
　　“子陵怎么样？”
　　刘墉眉头微皱：“走，到我办公室。”
　　徐娇娇跟着刘墉，走进他的院长办公室。
　　刘墉道：“从昨天晚上到今天早上情况还算稳定，可是刚刚检查，突然发现他开始高烧不退，我担心，这是破伤风。”
　　“破伤风？”
　　刘墉道：“当时，有铁器贯通了自己的肩部，极有可能造成破伤风。”
　　徐娇娇表情有些僵硬：“破伤风很常见嘛！危不危险？”
　　刘墉沉重的点点头：“危险，从现在开始，七十二小时之内，我们只能用物理方法帮助他退烧，如果到时候他能挺过去，就会没事，如果挺不过去……”
　　“什么？”
　　徐娇娇摇着头：“不会的，怎么可能，你吓我！”
　　刘墉道：“我已经跟罗主任取得了联系，他正在想办法，目前国内的没有疫苗，国际上的疫苗也不成熟，所以……”
　　“我要去看看子陵！”
　　刘墉叹了口气：“我带你去。”


第330章 破伤风下
　　许子陵病危，这一消息如同插上了翅膀一般，迅速通过各个途径渠道传播出去。
　　此时，许子陵所处的重症监护室中，一片忙碌。
　　医生、护士马不停蹄的给许子陵进行着物理降温，可是，因为他的背部创面太大，可以进行擦洗的面积实在有限，给降温带来了很大的难度，收效甚微。
　　重症监护室门外，同样是人头攒动。
　　徐娇娇、高晓雨、冯雨欣、张耀辉、张富强、何江龙等人都眼巴巴望着里面的情况。
　　徐娇娇看着看着眼眶就红了，他第一时间通知了父亲。
　　“爸爸，子陵病重，怎么办？”
　　徐天南从高瑞国的汇报中，已经知道许子陵受伤的经过，心里还为这个准女婿骄傲了一把，没想到，现在却听到这样的消息。
　　许子陵成当初一个没有户口的小道士，后来成为桃树坪村的代村长，再后来进入县党校学习……
　　他的成长历程充满了坎坷，徐天南可谓是历历在目，好不容易，这小子有了今天的名誉地位，前途不可限量，难道他会……
　　徐天南安慰女儿道：“娇娇，别紧张，慢慢说，到底什么情况？”
　　徐娇娇哭哭啼啼道：“爸，刘院长说子陵是破伤风，现在一直高烧不退，非常危险。”
　　徐天南皱起眉头，想了想道：“别急，军区的罗主任到了没，他是权威，让他确认一下。你不要太紧张，随时跟爸爸联系，爸爸会想办法。”
　　接着，徐娇娇又联系了库娃和莎莉瓦，她要动员一起可以动员的力量，保住许子陵的生命。这边刚挂了电话，就看到罗中旭脸色凝重的走过来，朝她微微点了点头，就走进了重症监护室。
　　刘墉让一半的护士退出去，罗中旭先为许子陵把了脉，感觉脉动剧烈，犹如战鼓，接着又用听诊器听了听他的心肺，最后用手电照了照许子陵的瞳孔，接过刘墉手中的化验单，叹了口气：“照目前情况看，应该是破伤风，接下来，我们只能尽人事听天命，如果能够撑过七十二小时……唉！现在能救他的就只有他自己了。”
　　看到许子陵虚弱不堪的模样，刘墉禁不住叹了口气，想到了那句“医不自治”的话，纵使你医术通天，也无法治愈自己的疾病。
　　罗中旭走出监护室，徐娇娇和张富强拦住他道：“罗主任，子陵情况怎么样？”
　　罗中旭目光扫过众人，他道：“刘院长的诊断是正确的，现在，我们要祈祷奇迹的出现。”
　　张殷殷哭道：“你说什么，难道我们就这样等着，什么都不做？”
　　“能做什么呢？”
　　罗中旭想了想，说：“要不联系一下国外，看看有没有先进的疫苗，哪怕是试验品，咱们也值得尝试一下。”
　　想到这里，罗中旭点点头：“对，我马上就去联系，你们也想想办法。”
　　确诊后，罗中旭将许子陵的情况立刻通报给了张德功和程长青，张德功觉得事关重大，又汇报给了李援朝。
　　李援朝一听许子陵的情况，皱着眉头道：“行，我知道了！”
　　国外？谁在国外？徐娇娇想了想，她给远在瑞士的墨雪拨通了电话。
　　电话接通后，徐娇娇哽咽着道：“小雪，对不起，我没有照顾好子陵，他……”
　　墨雪心头一颤：“他怎么了？”
　　徐娇娇道：“他得了破伤风，医院已经下达了病危通知书。”
　　“怎么会这样？”
　　徐娇娇道：“你看看那边有没有这种病的疫苗？”
　　墨雪道：“我知道了，我会尽快回去。”
　　张殷殷双手合什，一筹莫展。她知道，现在要动员一切可以动员的力量，架起一座生命的桥梁，只有通过所有人的努力，许子陵才有希望活下去。
　　第一个联系到的是聂抗天，聂抗天听说许子陵的病情后，先通知了东方雨菲，然后让人买了最早一班航班的机票，在临上飞机前，他将这一消息通报给了陈少乾。
　　陈少乾接到这个电话，正在陪着母亲喝茶，而木青萍正在一片插花。
　　陈少乾眉头一皱：“怎么会这样？”
　　聂抗天道：“很严重，我先过去，在我的记忆里，他从来都不会受伤，这才病这么重，不容乐观。”
　　陈少乾默默挂断电话，苏凝有些奇怪：“发生了什么事？”
　　陈少乾道：“妈，子陵病危。”
　　苏凝秀眉一蹙：“怎么会？他不是一向很健康，很强壮的吗？”
　　陈少乾道：“刚刚接到聂抗天的电话，他是在火场中救人受伤的。已经确诊为破伤风。”
　　苏凝道：“不行，我要去龙阳。”
　　陈少乾点点头：“妈，你们去龙阳，我去趟美国，我们公司和哈佛大学有一项合作，就是关于疾病疫苗研究方面的，我过去看看，你们在龙阳等我。”
　　木青萍点点头：“你放心去吧！我会照顾好妈妈。”
　　苏凝给丈夫说了一声，带着孟雪和木青萍就赶往机场。
　　在车上，木青萍给木清韵拨了一个电话：“小韵，我现在去龙阳，你要不要跟着一起去。”
　　“干嘛？人家还在睡觉。”
　　木青萍道：“我现在在去往机场的路上，子陵在医院，很严重。”
　　“什么？”
　　木清韵一下坐了起来，看了看日历，嘟囔道：“姐，今天不是愚人节呀！你干嘛吓我。”
　　木青萍严肃道：“我没有吓你，现在我跟夫人在一起，我们正要出发。”
　　“啊？你说的都是真的！”
　　木青萍道：“我也希望是假的，他为我们木家做了那么多，我们还没来得及报答他，他不能就这么死了。”
　　“姐，你说的好严重，到底得的什么病？”
　　木青萍道：“飞机上见面再说，我们等你。”……
　　首都发往蜀宁的飞机上，夫人坐在商务舱中，左右分别是孟雪和木青萍，三个人年龄、气质各不相同，但是绝对是各个年龄段里的翘楚。
　　不一会，聂抗天和东方雨菲也上了飞机，因为经济舱爆满，他们也来到了商务舱，聂抗天一眼看到了木青萍，接着发现了夫人苏凝，他微微点头，两人静静坐下了。
　　又过了一会，木清韵风风火火跑了上来，她直接坐在姐姐的旁边问道：“子陵怎么了？”
　　木青萍靠向她的耳边简单地说了几句自己了解到的情况。
　　东方雨菲望着聂抗天道：“这个丫头是谁？”
　　聂抗天摇摇头：“不认识。”
　　在内心，他是羡煞了许子陵，不过在这个关头，还是不要给老大添乱的好。
　　飞机依旧没有起飞，又上来一批旅客。
　　陆思辰后面跟着效长、高仁、刘学三兄弟，四个走进商务舱，一眼看到了苏凝。
　　陆思辰点点头：“您好！”
　　他没有点破苏凝的身份，以免引起不必要的麻烦。
　　苏凝也点点头：“先坐，下飞机再说。”
　　飞机进入指定跑道，开始慢慢加速。
　　与此同时，陈少乾已经登上了去往美国的波音747，而墨雪已经乘坐上归国的航班。
　　龙阳医院重症监护室中，许子陵的体温还在不断上升，最高已经达到了四十二摄氏度，院方采取了各种可能采取的办法，却没有达到预期的效果。
　　刘墉急得团团转，罗中旭也是不住摇头。
　　徐娇娇、张殷殷、高晓雨、冯雨欣几个女孩子全都泪眼婆娑的。
　　张耀辉拉住刘墉道：“刘院长，如果持续高烧，会有什么后果？”
　　刘墉面色沉重：“最终的结果就是心衰。”
　　张耀辉隔着玻璃，望着病床上的许子陵，他眼眶一红，眼泪便不争气的流了下来。就在昨晚，自己还在内心痛恨他。
　　张耀辉知道，许子陵是因为给兄弟报仇，才得罪了黑社会，才会落得今天的下场，到目前为止，黑社会组织已经被粉碎，季永忠可以瞑目了，何江龙也基本康复了，而他自己却……
　　“辉少！”
　　“龙少！”
　　何江龙虎目含泪：“我相信老大一定能挺过去。”
　　“我也相信。”……
　　上飞机前，聂抗天便同张富强取得了联系，虽然苏凝一再要求低调，但是起码的安保还是必不可少的。
　　飞机抵达蜀宁市机场后，一帮人刚到出站口，就有两辆警用别克商务开了过来，和聂抗天通报后，拉着所有人去了龙阳第一人民医院。
　　与此同时，省军区司令程长青、政委张德功一行也上了高速，向龙阳进发。
　　与此同时，省委书记徐天南也出发了，徐天南本来没想去那么早，可是破天荒的先后接到了书记和总理的电话。
　　两位领导都先后询问了最近的工作情况，之后不无意外的将话题转移到了许子陵身上，徐天南这才知道，领导醉翁之意不在酒，于是他决定立刻出发，最起码第一时间了解到许子陵的最新情况，领导问起来，自己也能说清。
　　龙阳市第一人民医院的今天注定是建院一来最热闹的一天，可惜，许子陵却不知道。
　　许子陵处于深度昏迷中，但是并不表示他没有意识活动，相反，他的意识还非常活跃。许子陵感到自己处于一道夹缝中间，一边是岩浆，一边是冰川，他艰难的抗拒着两道截然相反的能量，他必须竭尽全力，才避免自己被挤压成为齑粉。
　　许子陵不知道，自己的病情牵动着多少人的心。
　　中午时分，不断有车辆驶入龙阳市第一人民医院。
　　先是两辆警用的别克商务，接着是挂着省委一号牌的奥迪A8，接着是省军区军车，所有人的目光都被后面两辆车吸引住了，大家都知道，车上下来的都将是一方大员。
　　然而，徐天南、程长青、张德功下车后，三人对望了一眼，然后大步走向别克商务下来的那群人。
　　徐天南带头道：“夫人，您来了。”
　　苏凝摆摆手：“你们也来了，咱们轮流进去吧！”
　　程长青道：“您先。”
　　苏凝点点头，同木青萍、木清韵、东方雨菲一起走了进去。
　　程长青摇摇头：“老徐，夫人看来很紧张她这个干儿子。”
　　徐天南点点头。
　　“你还记得咱们上次一起来这里的情景吗？我呀，跟你碰到一块准没好事。”
　　徐天南懒得跟他开玩笑，他道：“我也不想来这种地方。”
　　张德功叹了口气：“这小子命硬着呢，哪里那么容易死翘翘。”
　　徐天南呵呵笑道：“这一点我也相信，他总是能带给我不大不小的惊喜。”
　　苏凝换上洁净服，走进许子陵所处的重症监护室，护士们已经停止了工作，毕竟长期没有效果的工作是令人乏味的，从他们的意识里，许子陵已经没救了。
　　在苏凝的要求下，医生护士都出去了，苏凝走到床边，手掌挨着许子陵的脑门，发觉烫得几乎放不住手，她心疼的眼泪立刻就掉了下来：“子陵，干妈看你来了。”
　　苏凝一哭，其它几个女人也忍不住抹起了眼泪。
　　默默呆了一会，苏凝就出去了，徐天南、程长青、张德功也看了看许子陵，都微微摇头叹息。下来是陆思辰他们。
　　高晓雨陷入深深的自责中，她认为是自己害了许子陵，如果不是自己轻信了对方的圈套，自己不去酒吧，也许许子陵就不会是现在这幅模样。
　　许子陵的病危跟自己有着莫大的关系，高晓雨甚至想过，如果许子陵伤重不治，她也不要苟活。
　　张耀辉心痛的看着高晓雨，知道自己在她的心目中早已是可有可无，但是，即便作为一个朋友，有些话他也是要说的。
　　一瞬间，张耀辉似乎明白了爱的真谛，爱不是为了占有，而是无怨无悔的付出。
　　“小雨，吃点东西，起码你喝一口水呀！”
　　高晓雨木然摇头，轻启她干裂的嘴唇问：“子陵怎么样？”
　　张耀辉鼻子一酸，为什么老天爷要这么折磨他，一边是最亲的兄弟，一边是最爱的女人，让他处在中间，饱受煎熬。
　　“他，还是那样，昏迷不醒，不过，我相信，他一定会醒过来的。”
　　高晓雨有气无力瞪着张耀辉，红着眼眶道：“你骗我，医院都下了病危通知书了，你还说没事，你是不是他兄弟，你是不是因为我而恨他，你是不是希望他死！”
　　张耀辉吼道：“是，我是恨过他，因为你，我怨恨他，可是，我从来都没有想过要他死，他是我最敬重的兄弟，我的命是他给的，我的人生也是他给的。曾经因为我的狭隘，我怨恨过他，但是现在，我也希望他赶紧醒过来，我恨不得让自己替他受苦。”
　　高晓雨抿着嘴，任苦涩的眼泪流过唇角。
　　张耀辉道：“小雨，你要坚强点！我去看看老大。”
　　有时候，时间是最最煎熬人的一种东西。许子陵的兄弟和红粉知己接过来医生护士的工作，动手轮流为许子陵进行物理降温。
　　夜幕再次悄然降临，幸运的是，许子陵的高烧虽然没有退，但也没有再升高，他的各个器官也还在正常的工作。
　　苏凝被安排在附近的酒店休息，孟雪陪着她。徐天南、程长青他们看完了许子陵，就匆匆离开了。张德功留了下来，他感念着许子陵多番相救之恩，要亲自看到他从新站起来。
　　时钟接近半夜十二点的时候，墨雪下了出租车，她一路小跑来到病房门口，看到了疲惫的徐娇娇、张殷殷、东方雨菲，还有几个不认识的姑娘，她的目光流水般在众人脸上扫过，然后进了病房。
　　“哥――”
　　墨雪一下子扑倒在床边，抓住了许子陵的手，无声哭泣着。
　　她同许子陵的故事只有少数几个人知道，如聂抗天，如东方雨菲、徐娇娇、张殷殷。
　　听到她这般无助的哭泣，徐娇娇和张殷殷扶起她道：“小雪，你有孕在身，不要太悲伤。”
　　这时，东方雨菲的手机响了起来，原来是库娃和莎莉瓦到了。
　　两个丫头不光自己来，还从国内抓来了最好的医生，东方雨菲引导着不同肤色的专家查看完许子陵的病情后，专家都是不住摇头，说道：“这么严重的情况，能撑到这一会已经是万幸了。”
　　听到这样的结果，两个丫头显得非常失落。
　　罗中旭、刘墉同洋专家交换了意见，大家的想法基本一致。
　　其实在这段时间里，罗中旭不断同国内外一些专家沟通交流，大家对许子陵目前的状况都没什么办法。
　　慢慢的，从罗中旭、刘墉的意识里，他们也已经放弃了希望。
　　第二天，太阳照常升起，可是对于许多人来说，这一夜是多么的漫长。
　　新的一天总有新的希望。
　　陈少乾带着一个美国人，美国人手中提着一个密码箱，他走进重症监护室后，在众目睽睽之下，小心翼翼打开密码箱，从其中的冰库中取出一支针剂，然后飞快推出许子陵的静脉。
　　做完这一切，美国人走到陈少乾面前道：“陈先生，你们已经尽力了，是福是祸只能看上帝的心情，我走了。”
　　陈少乾点点头：“谢谢。”
　　美国人走后，徐娇娇问道：“陈大哥，刚才那是什么药？”
　　陈少乾道：“美国最新研制的破伤风疫苗，还在试验阶段。”
　　东方雨菲道：“那不是很有风险。”
　　陈少乾摇摇头：“你们还有更好的办法吗？”


第331章 脱胎换骨
　　第二天，依然相对平静，也就是说许子陵的体温一直处在40摄氏度左右，没有升高，也没有怎么降低。
　　但是每个人的心里并不平静。
　　等待是极其熬人的事。
　　许子陵也处在痛苦的煎熬中，之前只是被一冷一热两道能量夹着，在夹缝之中苟延残喘，如今又多了一道属性完全不同的能量，这股能量极其霸道，对三者都要攻击。
　　这一天许子陵不知道是怎么撑过来的，用炼狱来形容，也毫不夸张。
　　第三天也是如此。
　　三天下来，大家都被搞的筋疲力尽。
　　女的一个个花容失色，男的一个个满脸疲惫，夫人苏凝相对好一些，不过也掩饰不住疲惫的憔悴。
　　最憔悴的莫过于高晓雨，这几天来，她只是被父亲强行灌进了一些米汤，越是到最后，她越是自责，越是紧张。
　　木清韵私下使用了神秘的苗疆蛊术，却依旧石沉大海，毫无反应。
　　第四天凌晨，眼看马上就要到七十二小时了。
　　大伙都被折腾的心力交瘁，几个女的趴在床边睡着了，而那些男的就靠在墙角打盹。
　　黑暗中，一双浑浊的眼睛紧紧盯着病房内，盯着床上的许子陵。
　　突然，许子陵的身体有规律的耸动起来，不过样子不是十分雅观，每一次都是腰腹上曲，身体如同一张满弦的大弓。
　　老者默默数着，连续九次，九次完毕，许子陵身体重新安稳下去，不过却放出了一串响屁。
　　老者哈哈大笑：“太极九震，没想到这小子在这种状态下居然打通了任督二脉，机缘不浅哪!”捋着胡须说完，他的身体便隐没在了黑暗之中。
　　许子陵依旧没有醒来，然而，他有一种感觉，身体周围的三股能量对自己不再是威胁，反而怕了自己，而自己正需要各种能量的补充，于是他疯狂的扑向了三股不同的能量……
　　晨光穿透了白色的窗帘，映照在每一个人的脸上、身上。
　　一脸疲惫的刘墉走进了病房，看到横七竖八躺靠的人，他忍不住摇头叹息，当看向许子陵的面部时，突然怔住了。
　　隐约间，他看到一团紫气悬浮在许子陵的面庞之上，而此刻许子陵的脸上不再是病态的苍白，而是闪现着健康的红润。
　　刘墉深吸一口气，顿时想到了一个成语――否极泰来。他大步走过去，双脚在人缝中穿行，终于走到许子陵床边，探上他的脉门。
　　在刘墉瞠目结舌中，许子陵慢慢坐了起来，刘墉一眼就看出他的不同，他的双眼更加深邃清澈。
　　“你醒了！”
　　刘墉终于掩饰不住内心的狂喜，大叫出来。
　　许子陵淡淡点点头，看到自己的兄弟和众位红颜知己慢慢抬起朦胧的睡眼，接着，他们的脸庞上都焕出喜悦的神情，他动容了，眼泪无声的滑出眼角。
　　刘墉道：“各位，子陵已经醒了，你们先出去，我给他做个全面检查，应该没事了。”
　　一屋子都走了后，女的去补妆，男的也去大略漱洗一番。许子陵道：“刘院长，我睡了很久吗？”
　　刘墉摇头道：“不算太久，就是三天而已。”
　　“三天哪！”
　　许子陵默然不语。
　　刘墉给许子陵做了检查后道：“非常健康，恭喜你，你没事了！”
　　许子陵穿着病号服，下床后，刘墉皱眉道：“奇怪？”
　　“什么？”
　　许子陵问道。
　　刘墉笑道：“我只是奇怪，你三天来水米未进，精气神却比常人还要饱满，还有，我刚才查看了你背部的灼伤，居然也好了个七七八八。”
　　许子陵摇摇头，没有说话，其实，他自己也说不清，总之这次醒来，有种脱胎换骨的感觉。他走到过道里，所有人都站了起来，许子陵双目泛红，目光在众人脸上扫过，他张开双臂，同每一个紧紧拥抱。
　　当看到通道尽头红着眼眶的苏凝时，许子陵扑通一声跪倒在地哽咽道：“干妈，让您担心了！”
　　苏凝笑着摇头，上前扶起他道：“没事就好。”
　　“干妈，你什么时候离开？”
　　苏凝道：“怎么，这就要赶我走？”
　　许子陵摇头笑道：“哪里？我是想说，你多呆几天，我好好孝敬你。”
　　苏凝道：“我也想啊，可是你干爸需要人照顾，看到你没事我就放心了，一会就会离开。”
　　陈少乾走上来，给了许子陵胸口轻轻地一拳：“我就知道你小子没那么容易翘辫子。”
　　众人都笑了，不过大多数眼中都含着泪花。
　　许子陵目光扫过众人，却没有发现一个人。他眉头微皱，望向张耀辉：“小雨呢？她有没有事？”
　　“我在这里！”
　　高晓雨从拐角转出来，声泪俱下，一直紧绷着的神经一旦放开，她没哭几声便晕了过去。
　　医生护士又是一阵手忙脚乱，将高晓雨弄上了病床。
　　苏凝摇摇头，默默为这个干儿子的感情担忧，她叹息一声，先走了，陈少乾和木青萍送夫人去了机场。
　　为了让许子陵更好的休息，聂抗天、东方雨菲、效长、刘学、高仁他们也暂时回了酒店。
　　刘墉给高晓雨检查后，给她输上了体液。
　　许子陵把着高晓雨的脉息，张耀辉在旁边诉说着。
　　“你昏迷不醒的时候，她非常自责，不吃不喝，连脸上的伤都……”
　　许子陵皱眉道：“什么，她受伤了？”
　　刘墉在旁边道：“小雨脸部深度灼伤，本来应该尽早进行清创手术，可是她坚持要等你醒来以后，耽误了病情，可能会耽误她一辈子。”
　　许子陵伸手慢慢解开纱布，眉头紧紧锁了起开。
　　刘墉道：“照目前情况看，即便通过多次整容，也难以恢复旧观，这么漂亮的脸蛋，可惜了！”
　　“我的女儿不用靠脸蛋吃饭。”
　　高瑞国大步从外面走进来，本来他是过来看许子陵的，可是到了门口才听说许子陵已经醒了，自己女儿又晕了过去。
　　许子陵站起来道：“高市长，您来了。”
　　“你醒了，不错！”
　　高瑞国在许子陵的肩头拍了拍，“如果你不醒，小雨都不想活了。”
　　许子陵摇摇头：“因为我，让大家都受累了！”
　　高瑞国道：“你也不想的，为了龙阳市，你差点付出了生命。”
　　许子陵道：“我哪有那么伟大，我是为了自己的兄弟。”
　　高瑞国道：“你为了小雨，也能够不顾自身的安危，冲进火场。”
　　高瑞国目光停留在高晓雨的脸上，神情一黯：“谢谢你救出了小雨，世上的事情就没有十全十美的。”
　　张耀辉和刘墉当然知道高市长心中的遗憾，高晓雨虽然生命保住了，可是她的容貌却留下了缺憾。
　　许子陵仔细看了看高晓雨的伤口，深深吸了口气，转过身对高瑞国道：“高市长，我会尽最大的努力，为小雨治好脸上的创伤。”
　　高瑞国眼睛一亮，他对许子陵的医术也算充满信心的：“子陵，你真的有办法？”
　　许子陵点点头：“我需要刘院长和罗主任配合我，归根结底，小雨受伤也是因为我，为了高市长您，为了我的兄弟，我必须治好她！”
　　张耀辉听到许子陵这样的保证，心头暖融融的。
　　刘墉却一点也不乐观，他担心许子陵话说的太满，给人希望之后，又变成了失望，他道：“子陵，我们有必要研究一下小雨的伤情。”
　　高瑞国这才想起许子陵刚刚苏醒，他不好意思道：“子陵，你要不要休息一下。”
　　许子陵道：“我没事。”
　　走出高晓雨的病房，看到徐娇娇、冯雨欣、张殷殷、墨雪她们几个还那里等着，许子陵走过去拉起墨雪的手：“回来还走吗？”
　　“走！”
　　墨雪看了看身边认识的不认识的女人，神情黯然道。
　　许子陵皱眉问：“什么时候？”
　　“明天！”
　　“这么急？”
　　“不习惯！”
　　许子陵吸了一口凉气，看了看左右，叹气道：“小雨需要赶紧手术，我恐怕没什么时间陪你。”
　　墨雪摇头笑道：“你忙吧，有娇娇和殷殷姐陪我就好。”
　　许子陵跟着刘墉向院长办公室走去，临进门时，回过头，看到了墨雪眼中的泪花，许子陵隐隐有些不忍，抬起右手做了一个电话联络的手势。
　　一进院长办公室，刘墉就直摇头：“子陵，你仔细看了小雨伤口的情况吗？那是重度灼伤，最高级，况且时间这么长，你说要尽复旧观，怎么做？”
　　许子陵信心满满：“您和罗主任负责清创，剩下的事情我来做。”
　　“这……”
　　“就按子陵说得办！”
　　罗中旭从外面走进来，将他们刚才的对话听了个七七八八。
　　刘墉道：“罗主任，你看过小雨的情况了？”
　　刘墉点点头：“我们各负其责，最主要的工作还要子陵来做，我对他有信心。”
　　许子陵道：“所有的医疗风险都由我来承担。”
　　罗中旭大手一挥：“你承担？你怎么承担？你有医师执照吗？不用说这样的话，我们也不是第一次合作，我对你有信心。”
　　刘墉大摇其头：“那我只能跟着你们一老一小疯了！”
　　罗中旭看了眼许子陵然后道：“那么咱们就这么定了，手术安排在明天早上九点。”
　　大家都同意了，就各自散了。
　　许子陵来到墨雪下榻的龙阳大酒店，被告知大部分人已经离开了。
　　干妈苏凝、陈少乾、木青萍和保镖孟雪已经回京，陆思辰等四个也第一时间上了飞机，聂抗天、东方雨菲、库娃、莎莉瓦也走了。
　　许子陵进入墨雪的房间后，发现，只有她一个人在，徐娇娇、张殷殷也不见了踪影。
　　许子陵奇怪的问道：“人呢？”
　　墨雪撅着嘴道：“走了！”
　　许子陵笑了笑：“敢情是给咱们创造二人世界呢！”
　　墨雪上来搂着许子陵的腰身，柔声道：“好不容易的二人世界呀！对了，你跟那个高晓雨是什么关系？”
　　许子陵摩挲着墨雪柔顺的发丝：“她呀，一个小丫头片子，张耀辉一直在追求她！”
　　“我问跟你什么关系？”
　　“能有什么关系？最多算上有点兄妹之情，对了，她一直喊我‘大叔’，那就是差辈了。”
　　“那你为什么会冒着生命危险救她，而她也会为了你不吃不喝？”
　　许子陵道：“我救她是出于道义，莫说她是张耀辉追求的对象，就算是一个陌生人，我也会去救；至于她因为我不吃不喝，应该是内疚自责。”
　　墨雪摇头道：“你是不是处处留情，连兄弟的女人都不放过？你要收敛点，你敢说对小丫头一点感觉都没有。”
　　许子陵没有说话，想起同高晓雨的一些过往，不禁莞尔一笑。
　　墨雪又道：“还有那个冯雨欣呢？”
　　“她呀，跟小雨差不多，是何江龙追求的对象，我曾经帮过她，她对我另眼相看，完全是为了报恩。”
　　墨雪摇摇头：“我能看出来，她是想用自己的一生来报恩。”
　　许子陵道：“我是坚决不能接受的，在兄弟和女人之间，我首先珍视的是兄弟感情。”
　　墨雪道：“可惜，有些东西你是挡都挡不住的。我倒是无所谓，可是，我为娇娇姐她们不值，你到底给她们找多少个姐妹。”
　　许子陵叹了口气：“这个话题有些沉重，咱们聊些简单的，譬如有没有胎动？”
　　一谈到肚子里的孩子，墨雪脸上便荡漾起母性温柔的光辉，她笑道：“哪有那么快？还不到三个月。”
　　许子陵的手开始不规矩：“这样啊！”
　　“干嘛？”
　　墨雪发觉自己胸衣后面的挂钩已经被打开，她的呼吸变得急促：“胎盘还没扎牢，不行的！”
　　许子陵一下子将墨雪顶在了墙上，直接侵入，他道：“我是医生。”
　　墨雪咬着下唇，气喘吁吁：“出事了你负责！”
　　许子陵道：“当然，我是他爸，告诉你，棒打出孝子，儿子从小就要给他当头棒喝！”
　　“你呀！”
　　墨雪双手交叉，吊着许子陵的脖颈，眼中媚意横生，口里娇吟不断……
　　风雨过后，许子陵将头轻轻枕在墨雪的腹部，煞有介事听了听，笑道：“小子安稳多了。”
　　墨雪摩挲着许子陵头发，柔声道：“我明天就回去了，你记着你的承诺。”
　　许子陵道：“为什么走这么急？”
　　墨雪道：“呆在这里，我始终不放心，现在有孕在身，不是我一个人。”
　　许子陵道：“你是害怕朱华东还会抓着你的事不放。”
　　墨雪点点头：“毕竟我曾经双手血腥，现在我在瑞士加入了天主教，我要为孩子祈福。”
　　“小雪，你再不是过去的你，人要向前看，向未来看，上帝是有宽恕之心的。”
　　“嗯，我也相信！”
　　许子陵又道：“只是，我有点奇怪，咱们东方人的事，西方的神管的过来吗？”
　　墨雪无语了，这厮刚才还一本正经的，这会又开起了玩笑，她摇摇头：“心诚则灵！”
　　接下来，许子陵一一给离开的人打电话，答应找机会相聚，并向那些关心自己的大人物逐一报告平安，一圈下来，花了毛一个小时。
　　墨雪笑着说：“忙完了，从现在到明天早上，这段时间是属于我一个人的。”
　　“一定。”
　　晚上，跟墨雪去了龙阳市小吃一条街，体验了一番特色小吃，二人就又回到了酒店。
　　这一次，墨雪拒绝了许子陵的求欢，不过许子陵也没有怎么坚持，墨雪的意思是还是小心为好，许子陵知道墨雪紧张肚子里的孩子，也就没有强求。
　　一晚上，许子陵紧紧拥着墨雪，墨雪呢喃道：“真想将这一刻变成永恒。”
　　许子陵摇摇头：“人的一生，有很多事应该尝试一下。”
　　“比如呢？”
　　“从政。”
　　墨雪道：“你想当官？”
　　许子陵点头道：“我想体验那种感觉。”
　　墨雪紧紧抱着许子陵的身体：“我也没有什么非分的要求，只有你心里有我们母子就够了。”
　　许子陵笑道：“可是我有非分要求啊！我要享尽齐人之福，我要儿女承欢膝下。”
　　墨雪笑呵呵道：“就你这样的思想，还想当官，小心被唾沫星子淹死，你不知道《婚姻法》不知道一夫一妻？”
　　许子陵道：“知道啊，所以我只有一个正妻，其它的都是暗室。”
　　墨雪问道：“谁是正妻？”
　　问完了，她就后悔，自己这是存心找不自在。
　　许子陵道：“这个吗？还在考察。”
　　其实，他和墨雪心里都清楚，徐娇娇应该是正室。
　　墨雪睡熟后，许子陵小心翼翼抽出胳膊，走出房间，来到酒店的后花园。
　　举头望去，一弯残月挂着深邃的夜空之上。
　　许子陵慢慢闭上眼睛，通过内视，他发现经脉之中，一股磅礴的内息奔流不止，其中蕴藏着无比惊人的力量。
　　许子陵原地打了一套五行太极拳，接着又使出一阳指和六脉神剑。他发现，自己的拳法剑术从没有过的元转如意，难道这次受伤，反而让自己的内息出现了重大突破？
　　许子陵自然想不通，但是，在这个时候，发现自己的内息浑厚了许多，他在内心，对于治愈高晓雨的信心有增加了不少。
　　回到酒店房间，就从自己的行李里拿出材料，开始配置特殊的外伤药。
　　天蒙蒙亮的时候，许子陵伸了个懒腰，再次精神抖擞的托起那一小盒绿色的药膏，闻了闻，一股沁人心脾的清香。
　　这是许子陵自创的去腐生肌膏，成分有：冰片、麝香、防风、透骨草、伸筋草……


第332章 再次邂逅
　　本来，许子陵跟墨雪约好，等许子陵为高晓雨做完手术后，亲自送她回京，出境。可是，许子陵刚刚出发去医院，墨雪便悄悄的离开了。
　　在墨雪的心里，能够看到许子陵平安，已经是最大的满足。呆在境内，墨雪始终心神不宁，为了守护他们爱情的结晶，墨雪选择了立刻离开。
　　可是，墨雪不知道，一个巨大的阴谋正在围绕她悄然展开。
　　许子陵来到医院，刘墉和罗中旭已经准备好，高晓雨还在病房里，他的房中此时只有父亲高瑞国和张耀辉。
　　许子陵走到门口，正好被高晓雨从门缝里看到，她对父亲说了点什么？接着，高瑞国和张耀辉就走了出来。
　　高瑞国看着许子陵道：“小雨有话要跟你单独说。”
　　许子陵点点头，就要往进走，高瑞国又拉住他：“实话告诉我，你成功的把握有多大？”
　　许子陵淡淡一笑：“五五之数。”
　　“这么低。”
　　“这是说的我一个人，加上刘院长和罗主任就有九成把握。”
　　高瑞国被他逗笑了，不过也就是微微一笑，这种时候，他怎么可能开怀畅笑。
　　张耀辉拉着许子陵的衣服：“老大……”
　　他不知道该怎么说，他不确定高晓雨心中是否还有他的位置。
　　吭哧了半天，他才说：“作为她的朋友，拜托你了！”
　　许子陵在他胸口捶了一拳：“这么悲观，对我要有信心，对自己更要有信心。”
　　推开门，走都病床前，坐在旁边的凳子上。
　　高晓雨只是脸部受伤，所以她也是靠在床头，就这样定定的看着许子陵。
　　许子陵微微一笑：“为什么这么看我？”
　　高晓雨摇摇头：“你好没良心，我都这样了，你居然还能笑得出来。”
　　许子陵摇摇头：“我笑，是希望将欢乐传染给你，退一万步讲，如果你以后的人生都要背负这幅面孔，你难道不要活了，既然要活下去，不高兴也是一天，高兴也是一天，为什么不高高兴兴的过下去。”
　　高晓雨尖叫道：“如果是这样，毋宁死！”
　　许子陵失笑道：“蝼蚁尚且偷生，何况人乎？”
　　高晓雨道：“我是个凡事追求完美的人，所以，我宁缺毋滥！”
　　许子陵道：“你指哪一方面？”
　　“所有方面。”
　　许子陵一时无语，高晓雨看着他道：“听说你要亲自为我手术，我有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　高晓雨道：“很简单，我心甘情愿当你的试验品，如果你失败了，我的后半生由你来负责。”
　　“没问题！”
　　许子陵回答的干脆果断，其实他有九成的把握治好高晓雨，即便不行，现在世界上整容的技术也是非常高超，他不是没有后路。
　　而且，许子陵想到，只有自己治好了高晓雨，以后她就没理由再纠缠自己了。
　　高晓雨一听许子陵回答的那么爽快，眉头一皱，看来自己提的条件太少了，可是自己虽然是个女人，也当信守承诺，于是她道：“好，我没问题了，可以开始手术了。”
　　许子陵走出病房，给高瑞国和张耀辉做了个胜利的手势，就往手术室走去。
　　很快，就有护士过来送高晓雨去手术室。
　　临进手术室前，高晓雨的目光流连在张耀辉的脸上，发现他的神情很复杂，有心疼、有紧张、有鼓励，还有很多，最后，张耀辉灿然一笑，高晓雨觉得很温暖，她的泪水终于抑制不住滑出了眼角。
　　手术中，手术台上，无影灯下，被麻醉后的高晓雨闭上了眼睛。
　　许子陵、罗中旭、刘墉三人对望了一眼。
　　刘墉执起闪着银光的手术刀，眼上戴着放大镜，开始为高晓雨脸部伤口清创。
　　这个过程相当复杂，更讲究精准，刘墉处理着伤口，额头不是渗出细密的汗珠，旁边的护士不停的擦拭着。
　　罗中旭目不转睛的看着刘墉，不住点头，外科这把刀的刀功绝对是冰冻三尺非一日之寒，就刘墉的这一点，在国际上，也毫不逊色。
　　第一层清创完毕，护士立刻用纱布吸干了血液，许子陵掏出去腐生肌膏，一打开盖子，整个手术室都被一股清凉馨香所充斥包围着。
　　罗中旭和刘墉面面相觑，几个小护士更是闭着眼睛，满脸的陶醉。
　　许子陵用棉签，蘸了一些抹在高晓雨脸部的创口上，然后运起气针，用内息激起了细胞的勃勃生机，刺激脸部肌肉组织的快速生长。
　　半个小时后，罗中旭亲自动手，进行第二次清创。
　　手术室里气氛紧张，手术室外也不轻松，高瑞国和张耀辉来回走着，排遣中心中的慌乱。
　　终于，在一个小时后，手术室门打开了。
　　刘墉和罗中旭一脸疲惫的走出来，许子陵倒是神清气爽。目睹了整个过程，他对高晓雨痊愈的信心更大了。
　　高瑞国和张耀辉走上来，围着刘墉和罗中旭道：“两位专家，我女儿脸上的伤……”
　　张耀辉在一旁眼巴巴的望着。
　　刘墉和罗中旭一脸苦笑，齐声道：“我们已经尽力了，只能说，我们分内的这一部分很成功，至于能够恢复到什么程度，还得问他。”
　　说道最后，二人都指着许子陵。
　　许子陵笑容可掬，将一盒药膏和一张纸交到张耀辉的手上，道：“高市长，不用担心，非常成功。辉少，以后的事就靠你了，三天换一次药，就抹你手中的药膏，半个月后，应该可以完全恢复。”
　　张耀辉难以置信的瞪大双眼：“真的，老大万岁。”
　　许子陵摇摇头，叹了口气：“龙阳的事处理的差不多，正好在这跟你道个别。”
　　张耀辉皱眉道：“干嘛？这么着急？”
　　许子陵道：“我还有一些事，对于人家的承诺，耽误的太久了！”
　　高瑞国点点头：“也好，什么时候走，我送你！”
　　许子陵婉拒道：“高市长日理万机，我自己走就可以。”
　　高瑞国坚持道：“必须的，什么时候？”
　　许子陵明显感到高瑞国有话要单独对自己说，他答应了高瑞国，两人约了时间。
　　在医院跟何江龙道别后，回到酒店，看到墨雪留的便笺，许子陵微微一叹。
　　大概收拾了一番，给张殷殷打了一个电话，张殷殷表示要陪陪爷爷，暂时不走，许子陵又给徐娇娇到了别，徐娇娇说过几天去京城团聚。
　　许子陵想想，就只能一个人回京了。
　　来的时候匆匆忙忙的来，走也是匆匆忙忙。
　　许子陵之所以着急，有三件事，第一，曾经答应过墨雪，手边的事情了结后，道瑞士看看她，体验一下资本主义的腐朽生活。可是，眼下是不用去了，墨雪刚刚回来过。第二件，他已经不好意思耽误，就是出任东方云的秘书。还有第三件，他想让高晓雨睁开眼看到的第一个人是张耀辉。
　　在约定的时间，高瑞国亲自驾着一辆红旗侯在酒店门口。
　　许子陵上车后笑道：“我是何等荣幸，让市长给我当司机。”
　　高瑞国笑道：“是啊，这得是多高的级别呀！”
　　许子陵看了看手表：“到午饭点了，要不咱们找个地方边吃边谈。”
　　高瑞国道：“去机场，吃饭简餐就好。”
　　到了机场，许子陵没有直接进安检，而是选了一家快餐，买了两份，跟高瑞国面对面吃了起来。
　　高瑞国问道：“味道怎么样？”
　　许子陵笑道：“勉强能填饱肚子，人家也没指望你成为回头客。”
　　高瑞国笑了笑，突然道：“你对小雨是什么感觉？”
　　许子陵刚喝了一口橙汁，差点喷出来，他愕然的望着高瑞国：“高市长，你说什么？”
　　高瑞国指着他道：“装，你就给我装，没听清是吗？那我就再说一遍，你觉得我女儿小雨怎么样？”
　　许子陵咽下一口饭道：“不错，青春貌美，重情重义，在家孝顺父母，在校团结同学，好好学习，天天向上。”
　　“去去去！你还装，我问你对她的感觉？”
　　许子陵淡淡一笑，脑海里浮现出许多尘封的影像：“小雨很念旧，依旧记得我当初在酒吧为她解围的事。那次，在青云山上拜祭我的情景，我记忆犹新。还有……”
　　高瑞国道：“这么说你心里有他。”
　　许子陵摇头笑道：“我心里人太多了！”
　　“可是我知道，小雨心里只有你一个！”
　　许子陵抿着嘴：“哪个少女不怀春，我跟她只是两个世界里的人！”
　　高瑞国点点头：“这也是你这么急着离去的原因。你还要成全你的兄弟。”
　　许子陵道：“高市长，我没那么伟大，我真的从来没有对小雨有过任何想法，最多，她就是一个小妹妹。”
　　高瑞国深深叹了口气：“本来，你们年轻人的事，我不该过问，可是请你理解，我只有这么一个女儿，我希望她多点幸福，少点痛苦。真希望她能够知道你的心意。”
　　许子陵道：“她还小，经历多了，就会成熟。”
　　高瑞国看了看手表：“时间不早了，我送你进安检！”
　　许子陵摇头笑道：“不用，我一个大男人，身无长物，来去轻松。”
　　在安检口，高瑞国握着许子陵的手道：“我代表龙阳市老百姓谢谢你，代表我女儿谢谢你，最后，我自己也要谢谢你！”
　　“您言重了！再见。”
　　“龙阳欢迎你！”
　　登上飞机后，许子陵发现人很少，他找了个空位，扣上墨镜，倒头就睡。很快，他就进入了梦乡。
　　睡梦中，他们几个兄弟，有何江龙、季永忠、张耀辉，还有首都的一些兄弟，在一起喝酒打屁。
　　不知不觉间，他的眼泪就滑出了眼睛。
　　三根水葱般的玉指捏着一张面纸，温柔的擦去了许子陵的泪滴，许子陵慢慢睁开眼睛，看到了旁边的木清韵。
　　许子陵皱起眉头：“你怎么会在……”
　　木清韵春暖花开般的一笑：“本来就是我的航空公司，想跟你乘坐同一架次的飞机，还不是手到擒来的事。”
　　听许子陵没有说话，木清韵继续柔声道：“我们是在飞机上相识、相知、相……”
　　她笑了笑，一个“爱”字暂时还说不出口，她道：“你不觉得很烂漫吗？”
　　“无聊！”
　　“你！”
　　木清韵气鼓鼓的扭过头：“人家还不是觉得你失落，需要人安慰，所以才费尽周折，来回飞了七八个小时，就是想给你一点安慰，哪怕无声的也好，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　许子陵依旧没有好脸色：“我问你，在木府，你对我做了什么？”
　　木清韵眸光一闪，微微一笑，闪烁其词道：“没，没什么？”
　　说完这话，木清韵一阵咬牙切齿，自己将身子交给了他，现在反而像是做了什么伤天害理、见不得人的事一样，就这么让他白吃了？
　　许子陵道：“没什么？你是不是对我下了蛊，为了我一旦动情，就会有点不适？而且，我还会动不动做一些奇怪的梦？”
　　木清韵转过脸，看着许子陵道：“有什么证据呢！你那么滥情，可能是良心有愧吧！”
　　许子陵摇摇头：“你承认也没关系，反正咱们是什么关系也没有，我倒是觉得，我中的这种蛊，跟你姐姐种在少乾哥身上的有点相似，可惜，我不是他，自从这次受伤之后，我发现自己内息大增，你的蛊虫对我已经没有什么作用了！”
　　“什么？怎么可能？”
　　木清韵的神情已经暴露了她心中的想法，许子陵继续道：“而且，我自幼服用五毒，身体内本来就用一种毒素，对你的蛊毒天生就有一种免疫力。”
　　木清韵柳眉倒竖、杏眼圆睁：“那怎么行，你不能白占我的便宜，你要对我负责。”
　　许子陵笑道：“我把你怎么了？”
　　“我……你……我……我们……”
　　许子陵拍了拍她的俏脸：“不就是事实夫妻吗？现在是什么社会了，很稀松平常的。况且，还是在我不知情的情况下，我没有告你就不错了！”
　　“你！”
　　木清韵被许子陵噎得一句话也说不出来。
　　许子陵摇摇头：“你说的浪漫也好，邂逅也罢，下了飞机，咱们各奔东西，如果你非要我负责，开个价，我认。”
　　啪――木清韵红着眼眶，摇头道：“你当我是什么，你买的起吗？记住你说过的话，飞机落地后，我们再无瓜葛。”
　　说完了，木清韵跑到机尾，找了个无人的角落抽泣起来。
　　许子陵狠狠给自己扇了一巴掌，他都觉得自己的嘴巴够贱，不过自己确实挺烦。这年头没女人烦，女人多了更烦。
　　许子陵是见不得女人哭的人，他从身上翻了翻，还真找到了一包面纸，站起身，就看到一个戴着眼镜，穿着西装的矮胖中年人盯着木清韵，手里拿着面纸道：“小妹妹，受什么委屈了，给哥哥说说，你这样的女孩，谁舍得让你哭。”
　　木清韵没好声气的瞪了他一眼：“要你管！”
　　然而，当看到站起身的许子陵，她顿时变换了脸色，从眼镜男手中拿过纸，娇滴滴地说了声“谢谢”许子陵哑然失笑，在他眼中，眼镜男不外乎是个肠肥脑满的家伙，木清韵再凑合，也掉价不到这个份上。
　　许子陵想到她是在气自己，不过，要气自己，也不能吃亏不是，那个眼镜男居然蹬鼻子上脸，将他的咸猪手搭上了木清韵柔滑的肩头。
　　许子陵走过去对着眼镜男摆摆手：“麻烦让一让。”
　　眼镜男站起来气势汹汹的样子，可惜他的海拔不高，只能仰望着许子陵，眼镜男道：“你谁呀？”
　　许子陵道：“问她？”
　　木清韵直接道：“不认识！”
　　眼镜男来劲了：“这位小妹妹说不认识你，快滚！”
　　许子陵无语了，用手点了点眼镜男，转过身。
　　眼镜男冷冷一哼：“小妹妹，他已经被我犀利的眼神赶走了！”
　　听了这样的话，木清韵忍不住就要扭头狂吐，突然，许子陵又转过身，飞快的在眼镜男腋下一戳，眼镜男立刻手舞足蹈哈哈大笑起来。
　　眼镜男异常的举动立刻吸引了所有乘客的注意力，他身材短小，动作滑稽，很快，惹得乘客哄笑起来。
　　乘务人员立刻出动，押走了眼镜男，具体如何处置，就不得而知了。
　　许子陵大咧咧坐在木清韵的旁边，摇头叹息：“你真是一朵带刺的玫瑰。”
　　木清韵笑道：“你来干嘛？”
　　“帮你赶苍蝇啊！”
　　“我就知道，是你下的手，眼镜男有的受了。”
　　“那种人罪有应得。”
　　木清韵红着眼眶道：“也许我也是。”
　　“什么？”
　　许子陵望着木清韵没有一丝瑕疵的侧脸，问道。
　　木清韵幽幽叹了口气，用右手托起香腮，目光迷离的望着许子陵：“也许，我也是罪有应得，是我傻，痴心错付。”
　　这一次，许子陵没有说话，他不知道怎么说？是向她坦白自己复杂的感情世界，还是？
　　木清韵道：“你知道吗？我们苗女都是从一而终的，既然我的第一次给了你，我生是你的人，死是你的鬼。”
　　许子陵双眼瞪得老大，表情僵在了那里。


第333章 强拆事件
　　董佳怡提着一些日用品走在路上，经过一个拐角时，被四个社会青年拦住了。
　　看着几个人淫邪的目光，董佳怡知道他们想干什么？恐惧的本能使她抱着塑料袋，向后退缩着：“你们要干什么？”
　　为首一个燃着黄毛，身材高挑道：“妹子，长得不错嘛！一个人，这么寂寞呀！要不，哥几个陪你玩玩！”
　　旁边一个红毛道：“是啊，哥几个最近手头紧，有个把月没碰过女人了，这下好了，钱到女人也到。”
　　后面跟着两个稚气未脱的少年，他们看到董佳怡惊慌失措的模样，非但没有同情，反而因为将要发生的事，丹田升腾起一股奇异的快感，他们可耻的硬了。
　　四人向老鹰捉小鸡一样将董佳怡逼在了墙角，董佳怡蹲在地上哭了：“求求你们放过我，我的钱，还有东西都给你们。”
　　红毛伸出手，董佳怡止住了哭泣，天真的交出手里的东西，还有身上仅余的二百块。
　　红毛捏着两张红版抖了抖，闭上眼睛陶醉道：“好香啊！我敢打赌，她还是个处！”
　　黄毛道：“切，这年头，初中里都找不出处了，你说她是，谁信哪？”
　　红毛看向后面两个少年：“你们认为呢？”
　　一个道：“我看像！”
　　另一个道：“我觉得悬。”
　　红毛笑道：“这样就对了，有人信有人不信，咱们正好打赌，我信她是处，如果最终证实是的，这二百块就是我的。”
　　黄毛道：“让我先来！”
　　红毛摇摇头：“你都不认为她是处，你什么时候上都无所谓，也没损失不是，当然是我先来！兄弟们，你们说是吗？”
　　黄毛点点头：“你说的还有点道理，不过怎么感觉怪怪的，要是被你说中了，什么好处都被你占去了。”
　　红毛哈哈大笑：“这就是智慧。”
　　董佳怡大吼道：“够了，你们再不走，我就要喊人了！”
　　黄毛笑道：“你看，她等不及了！”
　　红毛道：“你喊呀，喊破喉咙，看看有没有人出来救你，我们跟了你一个星期了，这条路，除了你，还没有人来过。”
　　董佳怡的心如同跌入了冰窖，这些人显然是早有预谋，自己恐怕难以幸免了。
　　几个人向董佳怡围了过去，董佳怡发出一声歇斯底里的尖叫，四个人眼中放射着恣意的淫光，仿佛大灰狼面对小绵羊一般。
　　蓦地，一个黑影窜了出来，黄毛没注意，直接被扑倒在地。
　　董佳怡已经知道来人是谁，那是一直默默守护着自己的汪小菲。
　　可惜汪小菲身弱力微，一下被黄毛翻了过来，压在身下。紧接着，红毛等也扑了过来，对着汪小菲一顿拳打脚踢。
　　汪小菲双手抱头，来回左右躲闪着，不住发出痛呼。
　　董佳怡摇着头，这个愿意守护她的人，三番五次为她出头的人，却是根本没有保护她的能力。
　　可是，董佳怡也不能看着他被活活打死，还是为了自己，董佳怡哭着喊道：“小菲，你走！”
　　“不”黄毛踹了汪小菲一脚，呵呵笑道：“原来认识啊！我就说，哪来不知死活的，就你这样的，也好意思出来英雄救美？呸，吊丝。”
　　“别打了，让他走！”
　　董佳怡咬着唇皮浑身发抖。
　　红毛道：“好感人，姑娘的意思是准备献出自己，保他周全？”
　　董佳怡没有说话，但是她的表情已经表明了心迹。
　　黄毛淫笑道：“我们可是不会被感动的，时间也不早了，这热身也热了，办正事。”
　　董佳怡再次紧盯着自己四个人，精神上终于崩溃，她晕了过去，只是在恍惚间，她似乎看到了一个熟悉而温暖的笑容。
　　再次醒来，发现自己躺在床上，周围的环境是那么的熟悉。
　　突然，她一下子坐起来，赶紧检查了一下，发现自己衣服还完整着，她微微舒了口气，原来已经回到了住所。
　　慢慢下床，倒也没发现身上有什么不适，朗朗而稚嫩的童声从门外传来。
　　拉开门，董佳怡看到一个宽厚温暖的背影。
　　夕阳西下，落日的余晖中，许子陵正指着黑板，领着孩子们念诵一首古诗：慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，唯恐迟久归。谁言寸草心，报的三春晖。
　　看着这一幕，倚在门框上的董佳怡眼眶红了。
　　许子陵回过头灿然一笑：“你醒了？还好吧！”
　　董佳怡点点头，一帮孩子围了过来，哭着道:“佳怡姐姐，为了我们，你吃了好多苦，我们长大了一定要好好报答你。”
　　这一番暖心的话语让董佳怡热泪盈眶，这一刹那，她觉得自己再多的付出，再多的委屈，都是值得的。董佳怡看着孩子们稚气的面庞，抚着他们的脑袋，泪流满面：“好好……”
　　许子陵道：“大家帮忙，准备开饭。”
　　“好！”
　　孩子们一哄而散，摆桌子的摆桌子，端凳子的端凳子，乖巧的没法说，忙完这一切，就又排队洗手端饭。
　　董佳怡洗了把脸，看到桌上的红烧肉、红烧鱼、蘑菇青菜、土豆丝，她道：“这是谁做的呀？”
　　孩子们齐声道：“是子陵哥哥！”
　　许子陵瞪了他们，做了一个鬼脸：“叫叔叔。”
　　孩子们全都欢畅的笑了。
　　许子陵回来后就去向东方云报到，表示自己可以上班了，东方云要他第二天到市政府报到。
　　回到房子后，许子陵满脑子是季永忠憨憨的笑脸，接下来又是木清韵幽怨的神情，许子陵心烦意乱，他就想到了董佳怡的私立孤儿院。
　　跟孩子们相处，会很放松，自然，不做作，所以他来了。
　　没想到竟让他再次碰巧救下了董佳怡。
　　本来，许子陵以为红毛黄毛是单纯的劫财劫色，却没想到他们是被人收买的，就是为了刺激、打击董佳怡。
　　许子陵自然而然的想到了是开发商所为。
　　董佳怡一把拉住许子陵的手，对孩子们道：“你们先吃，我跟哥哥有话要谈。”
　　小孩子笑着开始起哄。
　　一个说：“是悄悄话吗？我们不能偷听？”
　　另一个道：“我看是谈恋爱的话吧！”
　　董佳怡俏脸微热，将许子陵拽入她的房中。
　　许子陵道：“有什么话，这么神秘，又这么着急，不能等吃完饭再说，好歹也尝尝我的手艺。”
　　董佳怡开门见山道：“是你救了我？”
　　许子陵点点头：“还能有谁？”
　　“他呢？”
　　“走了！”
　　许子陵知道董佳怡指的是汪小菲。
　　董佳怡摇摇头：“为什么会那么巧？”
　　许子陵道：“没有为什么，正好路过。”
　　“你打算护着我们一辈子吗？”
　　“不会，这件事很快就会解决了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“吃饭。”
　　“吃饭。”
　　饭后，将孩子们全都安顿睡了，董佳怡道：“天不早了，我送送你！”
　　许子陵摇头：“我不走了！”
　　“什么？”
　　董佳怡心中一阵慌乱，怀中如同抱着一只活蹦乱跳的小鹿，她不敢看许子陵的眼睛：“你什么意思？”
　　“我说我要留下。”
　　“留……下，睡……哪？”
　　“随便！”
　　许子陵终究没有跟董佳怡开玩笑，而董佳怡却竟然因为这句话有些失落。
　　许子陵看着有些慌乱的董佳怡，起了逗弄之心，他道：“要不，我睡你房间。”
　　董佳怡“啊”了一声：“好……好啊，我跟孩子们凑合一晚上。”
　　许子陵摇摇头：“算了，还是我来吧，我跟孩子们凑合，你的房间，一股子脂粉味，我受不了。”
　　董佳怡给许子陵准备了一套被褥，将他安排在孩子们中间，一张空着的床铺上。董佳怡没有问他为什么要留下来，她巴不得每晚都有一个男人睡在这里。
　　许子陵躺下后，闭上眼睛，眼观鼻，鼻观心，意守丹田，很快进入一个空明寂然之境。他听着孩子们均匀呼吸，感受着一个个鲜活、稚嫩的生命。他绝不允许有人因为一己私利，扼杀这些无辜的生命。
　　这些孩子是不幸的，这么小，却失去了父母家庭成了孤儿。然而，相对而言，他们是幸运的，因为他们碰到了董佳怡，有一片遮风挡雨的地方，不愁温饱。
　　许子陵之所以不走，因为他从黄毛红毛等人的口中听到了他们在今晚将有大动作。许子陵绝不允许更大的不幸降临在他们头上。
　　夜色如水。
　　市委家属院二号院，东方云和妻子陈淑芬正在床上“肉搏”二人挥汗如雨，屡败屡战，进行着伟大的造-人计划。
　　终于，云收雨住，东方云翻身平躺，慢慢的喘匀了气。
　　陈淑芬有气无力道：“你说明天许子陵就上任成为你的秘书了？他还是个副科级吧！”
　　东方云笑道：“当我的秘书，怎么着也要升上一级吧！”
　　陈淑芬笑了笑：“所以我说，混仕途，干秘书升的最快。”
　　东方云摇摇头：“那也未必，要跟对人，跟的人一旦倒台，秘书的前途就堪忧了。”
　　陈淑芬想了想道：“现在的秘书不是用的好好的，许子陵没有经验，他能行吗？”
　　东方云道：“我是他老板，我说行，他就行。现在这个高飞，沉稳有余，闯劲不足，可能是在体制里混的时间长了，不能说缺点，但是我不喜欢，我觉得年轻人身上，就应该有些年轻人的东西。”
　　“但愿他不要给你惹麻烦才好。”
　　“不用担心。”
　　陈淑芬看着鬓角已经冒出银丝的东方云，一脸温柔：“云哥……”
　　看到陈淑芬欲言又止的模样，东方云道：“干嘛，吞吞吐吐的，我们之间还有秘密吗？”
　　陈淑芬沉默了片刻，才坚定的迎向东方云的目光：“我想，我们年纪都不小了，可是我总是怀不上，要不咱们去做人工受孕，然后……”
　　“人工受孕又不是没做过，然后什么？”
　　“找人代孕。”
　　“什么？”
　　东方云看着妻子道：“这是违法的，绝对不行！”
　　陈淑芬激动道：“可是我不是为你着想吗？你如果年纪轻轻就坐上这样的高位，唯一的遗憾就是膝下没有个一儿半女。”
　　东方云摇头道：“人生，哪有那么完满的。”
　　“可是……”
　　东方云搂着陈淑芬道：“不要说了，我们不是都检查过，没有什么问题，所以我们应该再接再厉。”
　　陈淑芬道：“我担心有一天，我们都老的做不动了，看你怎么办？”
　　东方云哈哈大笑：“如果真是那样，我也认命。”
　　陈淑芬忍不住一声叹息，自言自语：“到底是哪里出了问题？”
　　与此同时，大院里的壹号院，这是市委书记汪则成的府邸。
　　妻子谷萍靠在汪则成的旁边，道：“老汪，你说这次党代会之后，你的位置会不会有所变动。”
　　汪则成摇摇头：“我累了，恨不得现在就退下来，陪着你旅旅游，做做操，买买菜，干干家务。”
　　谷萍脸色一黯：“可是家里只有我们两个人，有什么意思？这么多年，我都没能给你生个一儿半女，我对不起你，你还年轻，要不我们现在离婚，你再给你找一个年轻漂亮能生的。”
　　“住口！”
　　汪则成摇着头：“我不是跟你说过多少次，这样的话再也休提，命里有时终须有，命里无时莫强求。你的身子成了这样，跟我有着莫大的关系，这就叫做自作孽不可活。”
　　谷萍敲打着脑袋：“我的身子为什么就怀不住孩子？我还算是个女人吗？”
　　汪则成摇摇头，没有说话。年届半百的他都可以当爷爷了，可是到现在身后还没有一个子嗣。他也许希望自己儿女承欢膝下。
　　谷萍道：“要不，咱们找人代孕？”
　　汪则成微微摇头：“这可是有违法理的呀！”
　　谷萍道：“你不抛弃我，我就要抓住这最后的机会，不惜代价，为你要一个孩子。”
　　“这……”
　　汪则成显然是有些心动了，地下代孕他是知道的，甚至还联络过，但是他也知道，这是违法的事，自己一个部级官员，做什么事都要慎之又慎。
　　谷萍似乎读懂了丈夫的意思：“这样的孩子只是借用了一个母体，还是咱们的基因，就是说还是我们的亲生的。你放心，你不用出面，我也不出面，即便事情败露，也查不到我们身上。”
　　汪则成没有说话，但是显然，他已经默许了。……
　　子时。
　　一轮残月挂在天边。
　　屋顶的吊扇在一下一下刮着，似乎还能听到知了的歌唱、青蛙鸣声。
　　突然，一种沉闷的引擎声响起，接着，地面发生了微微的震动。
　　声音很远，震动也非常微弱，也只有许子陵能够感觉得到。
　　许子陵也没在意，前后左右都是工地，虽然有不能半夜施工的规定，但是很多建筑商还是抓紧这个时间开工的。尤其是在夏季，白天温度高，晚上反而凉爽些，干活效率高。
　　慢慢的，这种声音由远及近，许子陵睡不着了，黑暗中，他睁开了眼睛，如同幽灵一般，走出门，上了墙头。
　　不远处，三辆大型工程机械一字排开，分别有铲斗车，挖掘机，破碎车。
　　车灯一片雪亮，将这一片方圆照的亮如白昼。
　　三辆车停了片刻，便开始向孤儿院驶来。
　　许子陵冷冷注视着这一切，显然是开发商对于钉子户的强硬手段。
　　许子陵考虑再三，还是没有立刻动手。他知道，要彻底的解决这件事，就要将事情闹大。自己打跑这帮人容易，可是不能一辈子守护在这里。
　　破碎车直接开到院子门口，扬起破碎头，轰的一声撞在了门头上，接着是一阵液压震动。
　　董佳怡被惊醒了，她穿着睡衣刚跑到门口，铁门连着墙头倒了下来，千钧一发之际，她赶紧自己被人向后拉去，才躲过了这突如其来的一击。
　　孩子有不少被惊醒了，房间里传出来撕心裂肺的哭声。
　　董佳怡惊魂未定：“你们，你们是谁？要干什么？”
　　驾驶破碎车的司机是个虎背熊腰的黑脸大汉，他从驾驶舱伸出脑袋喊道：“对不起，五分钟之内，赶紧走人，随后，这里将会变成一片平地。现在开始倒计时。”
　　董佳怡歇斯底里地喊道：“你们有没有良知，有没有王法，我要报警。”
　　汉子摇摇头：“姑娘，你随便，我们能来，说明上面已经打点好了一切，我们是拿人钱财替人消灾，见谅啊！还是那句话，赶紧清场。”
　　仿佛示威一般，挖掘机一下掀翻了不少瓦片，里面的孩子一片惊叫。
　　许子陵咬牙切齿：“畜生，别吓着了孩子。”
　　汉子道：“别当钉子户了，胳膊拧不过大腿，趁早离开了，生命才是最重要的。”
　　开铲斗车的明显是个火爆脾气，他开着车，直接撞在了墙上，轰隆一声，房子开始摇晃起来，年长一些的孩子已经向外跑来，董佳怡也顾不上跟这些理论，一个一个清点着孩子。
　　挖掘机司机估摸着差不多，操纵着机器一下掀翻了一大片屋顶。
　　董佳怡大叫道：“不好，小惠，小惠还没出来。”
　　许子陵一听不顾一切冲了进去，紧接着房子便轰隆一声倾倒下来。
　　烟尘四起，董佳怡大叫道：“不――”……


第334章 强拆事件续
　　在房子倾倒的一刹那，许子陵凭着感觉，找到了小惠，并将其护在身下，随后，本能的运起内息护住背部，然而还是感到后背及脑部受到了一记重击，接着便不省人事。
　　看到房屋轰然倒塌，烟尘四散，小惠和许子陵还在其中，却已不见踪影，董佳怡声嘶力竭的喊着：“救人，救人啊……”
　　说着，董佳怡第一个就冲进了瓦砾场，她用芊芊素手开始挪动砖头、混凝土块，没两下，手指、手掌、手背都被划破了，一阵阵钻心疼痛。
　　孩子们哭哭啼啼的，也跟着老师进去帮忙。
　　驾驶破碎车的黑脸汉子一阵动容，立刻跳下车，加入了救人的行列，可是，立刻被另外两个司机喊住：“别多事，龙少说了，允许一定的死亡率，他能搞定，走吧！”
　　黑脸汉子咽了口唾沫，摇着头上了车，轰的一声带上门，骂道：“什么世道！”
　　说完，三辆工程车向远方开去，整个世界陷入一片黑暗。
　　黑暗让人恐惧，令人绝望。
　　“啊――为什么？”
　　董佳怡仰头大叫，然后疯狂开始搬动砖头碎石，她发现，汪小菲不知何时，出现在自己身边，默默无闻，一刻不停，每当自己搬不动的，他就会帮一下。
　　董佳怡辛酸不已，如果许子陵有什么三长两短，她怎么办？她是不是一生都无法心安。
　　“小菲，还有各位同学，我们一定要救出子陵哥哥，还有小惠！”
　　“是!”稚嫩的童音回荡在墨色的夜空下。
　　汪小菲摸出手机，借着微弱的光芒，一般人执着的翻动着砖头瓦块，半天还是没什么结果。
　　董佳怡拿过手机拨了报警电话，然后继续投入战斗。
　　三十分钟后，两辆警用面包，一辆救护车到了。
　　几名警察了解情况后，迅速投入到寻找失踪人员的队伍中。
　　有大约四个平米的一面墙壁，还算完整，下面被钢梁支着，大家认为，人有最有可能在那下面。
　　在警察同志齐心协力下，终于将整面墙壁掀开了，董佳怡只看了一眼，便扑了过去。
　　“子陵哥哥，你说话呀！”
　　董佳怡摇晃着许子陵的身体，他身子一歪，倒在了一旁，露出身下的孩子小惠。
　　汪小菲试了试小惠的鼻息：“她没事！”
　　警察们看到这一幕也无不动容，为了一个陌生的孤儿，居然能做出这样的举动，怎能不令人感动。
　　“子陵哥哥！”
　　董佳怡趴在许子陵的胸口，泪水啪嗒啪嗒的掉在他的胸口上，有几滴滴落在他的脸上，滑到了唇角。
　　突然，许子陵咂吧了一下嘴巴，慢悠悠睁开眼：“什么味道？又苦又涩。”
　　“你没死……你没死，太好了！”
　　董佳怡不住抹着眼泪，破涕为笑。
　　许子陵慢慢坐起来，脸色转冷：“我还没给孩子们讨回公道，怎么可以死？”
　　警察和医生面面相觑，医生道：“小同志，你确定不用去医院检查一下？”
　　许子陵笑了笑，站起来走了两步：“你看我像是有伤的样子吗？”
　　医生点点头：“杨队长，没事我先走了。”
　　杨威点点头，送走救护车，转过脸，已经是一脸冷冽：“谁能告诉我，刚才是谁报的警？”
　　看到警察变脸比翻书还快，许子陵知道事情要变。
　　董佳怡被警察一吼，有些慌了：“叔叔，我……”
　　“叫同志。”
　　杨威厉声道。
　　“你吼什么吼？”
　　许子陵瞪着杨威大声道。
　　“呃……”
　　杨威愣住了，自己穿着这身皮，居然还有人敢对自己吼？
　　不过，这个蓬头垢面的年轻人目光深邃冰冷，似乎有种穿透力，还好像有一种威慑力作为一名警察，辖区的事杨威怎么可能不知道？这一块地皮是龙腾建设拿下的，这个私人孤儿院是最后一个钉子户。
　　如果死了人，那么作为警察，自己当然要管，现在既然没有人员伤亡，那么自己就可以拍拍屁股走人了。
　　龙腾建设很会做人，平日里分局也没少得龙腾建色的好处，既然人家自己好不容易解决了钉子户的问题，自己就不要节外生枝了。
　　杨威冷着脸，虽然眼前的年轻人风流倜傥、颇有威仪，但是谁知道他是不是色厉内荏、外强中干的货，看那样子，倒像是一个不识时务的书生。
　　就算他有什么身份，也不能当着那么多手下吼自己，这样要是不把面子找回来，以后还怎么带队？于是，杨威瞪着许子陵道：“恕我有些眼生，敢问你是……”
　　许子陵针锋相对道：“别我我是谁，这不重要！我倒想问问你是谁？你又打算怎么处理这起恶性强拆案？”
　　杨威冷冷一笑，更加相信自己先前的猜测，这厮是个怀揣理想正义的意气书生，根本就是一个无名之辈。这样的也敢横插一杠子，管自己的事，简直是活得不耐烦了。
　　杨威目光扫视一圈，最后定格在许子陵的脸上，他冷笑道：“在下是公主坟分局的刑警队长杨威，有何检校？”
　　听到杨队这样的语气，他的那些手下知道许子陵要倒霉了，都用同情的目光注视着他。
　　许子陵望着杨威，反诘道：“杨队长，幸会了，现在，我们想知道，你打算怎么处理这起惨无人道的强拆案？”
　　杨威突然暴跳如雷，面红耳赤的吼道：“放屁！乳臭未干的小子，怎么不用你教我！来人，铐起来，我先要治你个污蔑警务人员，妨碍执行公务之罪！”
　　许子陵看着脸蛋如同猴屁股的杨威，哑然失笑：“好大的官威，刑警队长是吧！你最好考虑清楚，抓我容易，放我可就难了！”
　　许子陵配合的伸出手，一个手下却拿着手铐迟疑地望着杨威。
　　董佳怡一下扑过来，柳眉倒竖，杏眼圆睁：“杨队长，你要干什么？你怎么好坏不分？拆我们房子的人你不抓，现在却在这里抓救了孩子的人？”
　　杨威摇着头，今天是什么日子？尽是被孩子教训，真是越活越回去了！杨威怒不可遏的吼道：“让开！我警告你，你也是在妨碍执行公务，信不信我把你也抓起来？”
　　旁边的汪小菲一下拦在董佳怡面前，结结巴巴道：“不……不能抓她！”
　　董佳怡一把推开汪小菲，指着杨威道：“好，杨队长，有本事，你把我们全都抓进去，抓呀！”
　　“你……”
　　杨威刚要下令，一帮孩子全都哭了起来，脏手抓着杨威的衣服裤子七嘴八舌道：“警察叔叔是抓坏蛋的，姐姐是好人，不能抓她，呜……”
　　杨威左挡右推，不胜其烦，想了想，女的还真不能抓，不然这帮小崽子肯定要闹事，于是他对手下使了使眼色，厉声道：“把这小子铐了带走！收队！”
　　许子陵终于被铐住了，他不但不反抗，还相当配合，董佳怡和汪小菲都见识过许子陵的身手，感到非常意外。他们哪里知道，许子陵就是想将事情闹大。
　　董佳怡和孩子再次围上去，杨威吼道：“让开，在我改变主意前，乖乖的让开！”
　　许子陵朝董佳怡点点头，对杨威道：“杨队长，这些孩子晚上不能餐风露宿，我给他们安排一下！”
　　“随便，给你三分钟！”
　　“谢谢！”
　　杨威带人先上了车，留下两个警察押着许子陵，许子陵在董佳怡的耳边道：“放心，我不会有事，你拿着我的钱包和手机，到市里安排好孩子们，明天早上八点用我的手机，在通讯录找到一个叫东方的人，给他打电话，说明我的情况。”
　　说完后，许子陵主动朝警车走去，很快，两辆警车便消失在夜色中。
　　董佳怡握着手机和钱包，美眸圆睁，久久无语。


第335章 滥用私刑
　　残月如钩，夜色如墨。
　　孩子们依旧在抽抽泣泣地哭着，今晚经历的事情，确实让这些学龄前的孩子无法接受，连番惊吓不说，自己心目中的英雄偶像居然好坏不分，多少孩子的理想是长大了当个抓小偷的警察，经过今晚，他们犹豫了。
　　望着眼前的一片瓦砾场，董佳怡也不仅悲从中来，她和汪小菲从小就在这里长大，抚养他们长得的袁阿姨用崇高、无私的人道主义精神，抚养了多少个孩子。
　　这栋小院承载着董佳怡一个梦，当房子轰然倒塌的一刻，她的梦碎了一半。
　　听到孩子们还在哭哭啼啼，董佳怡没来由一阵心烦：“别哭了，哭能解决问题吗！都别哭了。”
　　董佳怡在孩子们心目无疑有着绝对的威信，她一声喝止，孩子们顿时全都噤若寒蝉。
　　汪小菲小声道：“佳怡，他们都还是孩子！你看，接下来怎么办？”
　　董佳怡想了想，决定按照许子陵说的做，她大声道：“孩子们，你们一定要记住，子陵大哥哥是好人，是英雄，是他不顾自己的危险，救了小惠，我们接下来吃的用的都是大哥哥的，知道吗？”
　　“知道！”
　　孩子们异口同声的回答。
　　董佳怡续道：“那么，坏警察抓了我们的大哥哥，你们答不答应？”
　　“不答应！”
　　“好！”
　　董佳怡竖起手，“现在跟我进市里，今晚我们住酒店，好好睡一觉，明天早上营救大哥哥。”
　　“好！”
　　董佳怡简单的收拾了一下，用自己和许子陵的手机记录下眼前的一切，然后简单收拾了自己的行李，手一挥：“出发！”……
　　许子陵被带到了公主坟分局，大晚上的，没有领导，除了几个值班的，杨威就是最大。
　　进门的时候，守门的警卫给杨威敬了一个礼，杨威乐呵呵的笑道：“兄弟，一会过来活动一下筋骨。”
　　小警卫高兴的应道：“好！”
　　车停稳后，许子陵被押下去，直接送进了小黑屋。
　　杨威存心要折磨许子陵，所以，要从生理、心理双管齐下。如果许子陵是个不谙世事的学生，估计小黑屋一关，他的尿就要吓出来了。
　　可是，杨威脑海中，许子陵的眼神一直怪怪的，好像是――怜悯。杨威赶紧摇头，怎么可能！
　　杨威的计划是，先关关半个小时小黑屋，然后让手下给他好好松松筋骨，当然，不能有外伤，接下来好好审一审，最好有前科，总之，不管有没有罪，也要连夜送进看守所。
　　杨威冷冷一笑，心说：小子，敢当众冒犯我，现在落在我手里，不死也要让你脱层皮！
　　半个小时，董佳怡、汪小菲黑灯瞎火，又带着一帮孩子，所以才刚刚走到有路灯的路上，可是要去市里，又到哪里拦车，好在董佳怡和汪小菲都知道方向，于是就先朝着正确的方向走着，边走边看有没有车。
　　许子陵刚被一声不响关进小黑屋还有些新鲜，可是半个小时过去了，他有点腻味了。这个小黑屋当然困不住他，不过，好不容易进来，自然不能这么轻易就出去了，要有个说法。
　　许子陵的意思是，事情闹得越大越好，他就害怕事情闹不大。不过，都半个小时过去了，那个叫杨威的到底安的什么心，难不成要这样关自己一晚上？
　　刚心里犯嘀咕，铁门咣当一声开了，接着顶灯被打开，雪亮的白炽灯让许子陵禁不住闭上了眼睛。
　　六个穿着黑色紧身背心、迷彩裤、大头皮鞋，带着拳击手套，留着寸头，蒙着脸的人走了进来，许子陵只能看到他们的眼睛，从他们的眼睛中，许子陵看到了一种嗜血般的疯狂。
　　许子陵大概知道这种情况，他佯装害怕，往后退了几步，结结巴巴：“你们……你们要干什么？”
　　其中一个道：“给你松松皮，再松松骨！”
　　许子陵后背贴在了墙上：“什么意思？我不懂！”
　　“不同懂，只用感受！”
　　“瓜怂，就是揍你！”
　　许子陵点点头：“明白了，可是为什么呀！”
　　“挨了揍，再慢慢反省为什么？”
　　许子陵冷笑道：“为了蒙着脸，见不得人？”
　　“你的问题真多。”
　　“还是害怕我记住你们的脸，日后找你们算账。”
　　“满足你的好奇心，这是组织纪律。”
　　许子陵摇头道：“能不能答应我一个要求，让我看看你们的脸！”
　　“不行！”
　　一个话没说完，便闪电冲出，接着一个右勾拳，朝许子陵的左脸打去。
　　许子陵脚步一错，身体向左侧平移了半米。
　　“咦！”
　　第一个动手的发出声音，他感到很奇怪，难道自己动作慢吗？对方戴着手铐，都能躲过自己的全力一击！
　　后面五个人哈哈大笑，一个指着第一个人道：“哎呀，老李，你是不是腿软，以后，那种事少整点，岁数不小了！”
　　老李狠狠瞪了许子陵一眼，走到许子陵面前，许子陵摇头叹息一声，闭上了眼睛。
　　老李有些疑惑，不过，他还是来了一个下勾拳。
　　噗――一拳结结实实轰在许子陵的下巴上，许子陵整个身体向后飞去，轰的一声撞在了墙上，口水吐了对方一头一脸。
　　打中了，老李有些意外，不过，他更意外的是被吐了一脸的口水，“呀――”
　　老李一边叫着一边不停用胳膊抹着脸。
　　后面观看的人点点头：“这还像个样子，宝刀未老吗！”
　　许子陵之所以叹息，是因为他要放弃抵抗，最好让自己变得鼻青脸肿，当然这几个蒙着脸的警察不可能对自己的生命构成威胁，不过自己脸上身上的伤就是最好的证据。
　　许子陵靠在墙上，冷冷望着老李，一缕血线从唇角留下，他怪异一笑：“老李是吧！我记住你了！”
　　“记住你妈！”
　　老李怒不可遏，一个直拳轰在许子陵腹部，许子陵弓起了身子，倒在了地上。老李骂骂咧咧：“找死，你他妈还威胁老子。兄弟们，一起来，小心没有下手的机会了。”
　　剩余五个人呼啦啦上来，一个道：“老李，你应该说记住他妹，你不是就好这一口，他要是有妹，年龄刚合适！”
　　老李眼睛一瞪：“乱嚼什么舌头根子！”
　　那人笑道：“你那点事，谁还不知道，还遮遮掩掩的，这里都是兄弟，你怕什么，又不是要你分享。说说，爽不爽？”
　　老李嘿嘿一笑：“爽，真爽！自从她哥哥进去了以后，你们是不知道，她那曲意逢迎婉转承欢的模样，简直就是一个荡-妇-淫-娃。”
　　“真是羡慕李哥呀！”
　　老李摇摇笑了笑：“羡慕什么，心动不如行动。”
　　“心动是心动，行动吗？我们哪有李哥那种魄力！”
　　老李哈哈大笑：“没魄力是吧！那好，给我狠狠收拾这小子，敢威胁我？等李哥我满意了，等李哥我玩腻味了，让你们也过过瘾，年轻的就是好，被我开垦了以后，你们是不知道，真的是青春妩媚，我一下子感觉年轻了十岁。”
　　“别说了，李哥，我们都流口水了！”
　　老李阴阳怪气道：“那还等什么，动手啊！”
　　于是，六个人争先恐后对着许子陵是拳脚相加，当然，他们还是有分寸的，下脚的地方全部不是要害，但是，手上戴着拳击套，击打的地方就随意多了，因为不容易看出外伤。
　　许子陵不停嘶着凉气，动不动也痛呼几声，他咬着牙，望着这些家伙，心道：你们这帮人渣，还真够卖力的，今天加诸我身的，日后，必定十倍奉还。
　　“啊……啊……啊……”
　　门外，杨威冷笑着：小子，好戏还在后头呢！你可不要让我失望啊！


第336章 刺激的在后头
　　董佳怡他们碰到了一位好心的煤车司机，司机用卡车将他们送到了高速路口。
　　董佳怡对司机大叔千恩万谢，很快一辆出租车驶了过来，用怪异的眼光看着这帮人，远远的喊道：“怎么回事？”
　　董佳怡眼珠转了转道：“师傅，是在这样的，我们今天带着学生郊游，误了点，错过了车，麻烦你送送学生。”
　　出租车司机犹豫了一会，问道：“不会没钱吧！”
　　“有，我们有钱！”
　　董佳怡赶紧拿出两张一百的。
　　司机爽快的笑了笑：“有钱就行，我不多要你的，给你打表，说吧，到哪去？”
　　董佳怡道：“就到最近的酒店，明天我们还有活动。”
　　“成，先送一拨。”
　　董佳怡让汪小菲一次送上五个孩子，而她则在原地候着。
　　司机看一个成年人带着五个孩子，他细心的将车门锁好，发动了车子，不过还是对董佳怡道：“一会回来还要收费的。”
　　董佳怡勉强笑了笑：“没问题。”
　　司机也想一个人挣钱，所以，很麻利的开走了。
　　小惠拉了拉董佳怡的衣服：“姐姐，你说我们今天郊游了？还说明天还有活动？”
　　董佳怡摸了摸孩子的脑袋：“姐姐骗他呢！”
　　小惠扬起头，道：“姐姐不是说过，骗人不是好孩子吗？”
　　董佳怡笑了笑：“孩子是不能骗人的，但是长大以后，有时候，是需要善意的欺骗的。”
　　“善意的欺骗？”
　　“就是对的欺骗！”
　　“对的欺骗？骗人还有对的吗？”
　　董佳怡叹了口气：“长大了，你们就会懂的。”
　　小惠道：“你们大人说不清楚，就用这样的话糊弄小孩子。”
　　这下，董佳怡彻底无语了。
　　汪小菲带着五个孩子来到附近的旅馆，老板娘一看问道：“怎么回事，你是拐卖人口，还是超生游击队？”
　　汪小菲摇头笑道：“都不是，我们是幼儿园的，郊游呢！错过了车，要在你们这里住一晚，后面还有一些孩子和一个老师，马上就到。”
　　老板娘皱着眉头：“这样啊！出示一下身份证吧！”
　　汪小菲点头哈腰，掏出身份证递过去。
　　老板娘嘟囔道：“怎么还是一代身份证，马上就过期了！要几个房间？”
　　汪小菲道：“你最多有几人间？”
　　老板娘明显不悦了：“你什么意思？”
　　汪小菲讪笑道：“不是，我没别的意思，只是都是孩子，也不能按位算不是，起码得两三个一个床位。”
　　老板娘点点头：“只有标间了，里面两张床的，一张床可以睡两个孩子。”
　　汪小菲道：“老板娘，您看这样行不行？我们把床垫拿下来，一个房间就是四个床，可以睡八到十个孩子，这样一来，我们开两间房就行了！”
　　“随便你！”
　　老板娘看着鼻青脸肿的汪小菲道：“不对呀，按说，孩子出来郊游，家长不会不掏钱，你们幼儿园也太抠了吧！”
　　汪小菲笑了笑：“麻烦你先开一间，我还得去接孩子。”
　　“行，跟我来！”
　　老板娘将汪小菲和五个孩子领上二楼，开了一个标间，孩子们哪里进过旅馆，看着很新鲜，全都跑到床上打滚，雪白的床单被褥立刻变得灰不溜秋。
　　“哎！弄太脏了要付清洗费的。”
　　老板娘忍不住喊道。
　　汪小菲赶紧将孩子们叫下床，然后打开电视，对一个稍微大一些的孩子道：“大宝，不要乱跑，照顾好弟弟妹妹，哥哥去接其他同学。”
　　虎头虎脑，叫大宝的小男生点点头：“去吧！”
　　几个孩子的注意力立刻被儿童频道吸引过去了。汪小菲到楼下交了五百块钱的押金，拜托老板娘照看一下孩子，就匆匆忙忙跟着司机走了。
　　司机一边开车一般道：“让你看一下计价器，刚才等了十分钟，表是照转的。”
　　汪小菲咽了口吐沫：“知道，麻烦你快点。”
　　如此往复又拉了一趟，汪小菲接着开了一个房间，又拉了一趟，最后一趟，他没有跟车去，司机去将董佳怡和最后的几个孩子载到了旅馆。
　　最后，司机指着计价器道：“五百块。”
　　董佳怡惊呼：“这么多？”
　　司机摇摇头：“是打表打出来的，又不是我胡乱要的，我都跑了多少趟，你们还想赖账？”
　　说着，司机就要开始挽袖子。
　　董佳怡摇摇头，从自己的身上找出二百，又从许子陵的钱包里抽出三百块钱，递到了司机的手上，司机笑着点点头，给了董佳怡一张名片：“以后用车就给我打电话，随传随到啊！”
　　董佳怡领着孩子走进汪小菲订的房子，虽说挤了点，环境还不错，她同汪小菲一人一间房，分别照顾着孩子。
　　给孩子们逐个洗了澡，等他们进入了梦乡，已经是晚上十二点了。
　　董佳怡拖着疲惫的身子，走进了淋浴间，热水带走了一身的疲惫，董佳怡简单的洗了洗，就穿上了睡裙，走了出来，拉开窗帘，看了看天空的那弯残月，已经走到了西边。
　　“子陵哥哥，你好吗？他们没有打你吧！”
　　微微叹了口气，董佳怡靠墙坐在了地毯上，看了看熟睡的孩子们，不知道明天会是怎么样，明晚这些孩子睡在哪里？
　　董佳怡拿出许子陵的手机，翻开了通讯录，寻找一个叫东方的人，首先，她发现了文清，她想，文清是总理的女儿，又是自己的同学，如果她知道自己的事，一定会出头帮助自己。
　　可是，不知道为什么？不到万不得已，董佳怡不想麻烦文清，她也不想让大家知道她的事。
　　继续翻着，人都是不认识，有什么高部长、刘部长、效书记，董佳怡摇摇头，终于发现了一个叫东方白的人。
　　董佳怡差点忍不住立刻拨出电话，但是还是忍住了，她要遵从许子陵的安排，在明早八点，拨通这个电话。……
　　许子陵被打的蜷在了地上，到了后来，他也不演戏，不再配合他们呼痛了，这些人的拳脚，基本上就是在挠痒痒，如同运起内息防护，只怕皮肉伤都留不下。
　　许子陵冷冷看着这些人，在挨打的过程中，他也没闲着，从他们抖动的面巾下，已经基本看清了每个人的脸。不但如此，许子陵还将每一个人的五官深刻在心中，这对于一个受过特殊训练的中南海保镖，简直是小菜一碟。
　　六个人似乎也打累了，都弓着腰大口喘息了。
　　老李用脚尖踢了踢许子陵的后腰，气喘吁吁道：“小子，怎么样？还过瘾吧！”
　　许子陵一口血痰吐在老李的脸上，笑道：“马马虎虎！”
　　“妈的，想死！”
　　老李抡起大头皮鞋，狠狠一脚，将许子陵踢出几米远，然后才抹去脸蛋上的血痰。
　　许子陵咬着牙：“这下有点意思，再来！”
　　“你……”
　　老李有些无语了。其他几个议论开了。
　　“这他妈是不是人？”
　　“骨头真硬！”
　　“不敢再打了吧！不要闹出人命。”
　　老李骂道：“给我往死里操，死了我负责！”
　　杨威一直在监控上看着小黑屋里面的情况，他都有点看不下去了，没想到这个小子这么硬气。
　　新一轮殴打就要落在许子陵的身上时，门被从外面打开了。
　　杨威淡淡地说道：“差不多就行了！小子怎么样？”
　　许子陵十指交叉，在地上一撑，颤颤巍巍站了起来，因为鼻青脸肿，表情有些狰狞，他笑了笑：“还行，有没有点更刺激点的？”
　　杨威也不得不佩服这小子的胆识，不过，他却认为这是挑衅，于是，杨威冷冷一笑：“有，咱们换个地。”


第337章 不白之冤
　　一道炫目的银蛇划过长空。
　　咔――吧――振聋发聩的雷声滚滚而来。
　　没一会，豆大的雨点坠落下来，砸在警用面包的顶子上，发出如同爆豆子的“噼啪”声。
　　杨威坐在副驾驶上，亲自押送许子陵。
　　许子陵戴着手铐，被两个警察夹在中间，听到雷声隆隆，他冷笑道：“人在做，天在看，小心恶事做多了，遭到天谴。”
　　“闭嘴！”
　　一个警察用防暴枪的枪托狠狠砸了一下许子陵的后脑勺。
　　许子陵狠狠瞪了旁边警察一眼，然后摇摇头：“杨队长，请问你这是要送我去哪呀？”
　　杨威道：“三元里看守所，让你上上‘大学’。”
　　许子陵点点头：“什么罪名？”
　　杨威道：“莫须有。”
　　许子陵冷冷一笑：“我哪里敢跟岳武穆相提并论，你太抬举我了。”
　　杨威道：“我真是佩服你的心理素质。”
　　“你更应该佩服我的身体素质。”
　　“身体素质怎么样？过了今晚才知道，不过，不妨给你透露一下，你的菊花估计保不住了，哈哈哈！”
　　许子陵淡淡道：“你好幽默！”
　　面包在看守所门口停下，岗亭里出来一个穿着雨披，端着微冲的警察，他走过来看了看，杨威伸出脑袋。
　　“原来是杨队长，下这么大雨，还送人过来！”
　　杨威点点头，给了警察一包软中华，一瓶二锅头，笑道：“兄弟，辛苦了，没办法，送人过来体验一下生活。”
　　“体验到什么程度？”
　　“老样子，送到暴力仓，明天早上再说。”
　　“包您满意。”
　　许子陵被押出面包，看守所出来两个荷枪实弹的警察，同杨威完成了交接。
　　大雨倾盆，瞬间，许子陵的衣服就被浇透，他仰头看了看漫天的雨线，最后看了一眼杨威狰狞的笑容。……
　　又是一个炸雷响起，杨威心里有点发毛，催促司机开快点。
　　旅馆里，孩子们被雷声惊醒，董佳怡安抚着孩子，然后起身关好窗户，拉上了窗帘。望着漫漫雨夜，董佳怡叹息一声，越发担心许子陵的安危了。……
　　“走！快走！”
　　许子陵的后背突如其来的砸了一下，他一个踉跄，几乎跌倒在泥水里，身后传来警察的怒吼。
　　许子陵摇摇头，心想，连老天爷都要考验我，凑合应应景就行了呗。
　　许子陵一身泥水被带到三号仓门口，警察打开门，给许子陵卸了手铐，一把推进去，喊道：“新来的，火狼，好好照顾啊！”
　　火狼应了一声“好嘞”许子陵就听见铁门被咣当一声关上了。
　　一踏进仓里，一个骚臭味和霉湿的味道就扑鼻而来，许子陵扇了扇鼻子前面的空气，衣服上的雨水不断流到地上，已经形成了一个小水洼。
　　火狼的声音在靠墙边部的上铺响起：“新来的，叫什么？”
　　许子陵摇了摇头。妈的，杨威这帮人渣几乎不知道自己姓什么叫什么，就将自己投入了看守所，简直无法无天。
　　“动规矩吗？”
　　“不懂！”
　　“咦？死猪不怕开水烫！说说，犯什么事进来的？”
　　“不知道，如果说有，就是冲撞了警察。”
　　火狼来了兴趣：“第一次进来？”
　　“第一次。”
　　火狼笑道：“好好珍惜，好好体会，我们道上混的，进来叫上大学，不过普通人进来，那就是鬼门关。你马上就会感受到，小的们，你们还等什么，赶紧的，伺候这位新来的弟兄。”
　　许子陵渊s岳峙的站着，他让警车揍是为了演戏，为了留下证据，但是，绝不会让这帮罪犯打自己。
　　眼看着，三五个穿着大短裤的男人扑向自己，许子陵双手一拢，一式虎扑，五个身体还没有沾到许子陵的衣角，就被撞得向几个方向飞去。
　　“咦？还是个练家子！上，再上。”
　　第二拨只有两个人没上，不过显然他们谨慎多了，围着许子陵转了好几圈，愣是没有一个敢动手的。
　　许子陵笑了笑，内息灌输到双掌之上，一套太极拳打的大家眼花缭乱，一路拳打下来，许子陵的衣服也干了，他的周围倒下了一片，哼哼唧唧的喊着疼。
　　火狼伸着脑袋，眼珠子都要瞪了出来，许子陵拍拍手，目光在坐着的墙角坐着的两个人脸上流连了一番，发现一个面无表情，一个诚惶诚恐。
　　许子陵抬头看了看火狼，一把将目瞪口呆的火狼拽了下来。
　　“好……好汉，饶命！”
　　火狼立刻求饶，他倒不是真心，他是牢头，在这仓里，他有着绝对的权威，身手好没用，明枪易躲暗箭难防，先过了眼前这一关，等时机到了，一把牙刷都能解决问题。
　　许子陵拍了拍火狼的脸：“真不认识我？”
　　火狼皱着眉头，看了半天，突然张大了嘴巴：“你是许……”
　　许子陵捂住他的嘴巴：“怎么样，还要伺候我吗？”
　　“不敢！”
　　火狼顿时汗透重衣，这个瘟神怎么会进来，自己的牢头当不成了。
　　许子陵点点头：“我要洗澡，有干净衣服吗？”
　　火狼忙不迭点头：“有，还有，一会您睡我的床！”
　　火狼看了倒了一地的人，问道：“他们怎么办？”
　　许子陵冷冷说了一句：“全部倒立，到天亮。”
　　火狼点点头，大声吼道：“听见了吗，冒犯了许老大，全部倒立到天亮，现在开始！”
　　许子陵点点头：“跟我进去，帮我搓背。”
　　火狼退了一步：“老大，我……”
　　许子陵踹了他一脚：“放心，我对男人没兴趣。”
　　火狼舒了口气，跟许子陵走进了淋浴间。
　　淋浴间只有冷水，不过现在是初夏，气温已经上升，再说，以许子陵的体质，就算数九寒天，冷水浴也没什么问题。
　　火狼殷勤的给许子陵搓着后背，又是洗发水，又是沐浴露的伺候着，唯恐不周。他心里之前的一点失落没有了，现在开始庆幸，庆幸老天让他在这里碰到许子陵。
　　火狼知道，许子陵是可以跟黑熊老大称兄道弟般的存在，自己有幸为他服务，以后出去，必定是一笔不可多得的资本。
　　洗完澡，火狼递过一条洁白的，散发着肥皂香味的浴巾，许子陵围在腰间，笑道：“火狼，你小子在里面过的不错吧！这种日子不比外面差。”
　　火狼嘿嘿一笑：“我这不知道是几进宫了，不过还不赖，除了没有自由，生理问题得不到解决，其它还行。”
　　许子陵走到外间，刚才没有参与群殴的两个中年人，一个递过一条干毛巾，一个送上一杯热茶。
　　许子陵点点头说了声“谢谢”两个中年人不免多看了这是“许老大”一眼，发现他很有涵养吗！
　　许子陵品了一口茶点点头：“春茶，不错嘛！”
　　一个中年人道：“老大喜欢就好，是我女儿带过来的，就是为了孝敬老大们。”
　　许子陵拍了拍两人的肩膀，坐到他们中间：“两位老哥贵姓？”
　　“免贵姓钟！”
　　“免贵姓徐！”
　　许子陵看到二人神情不太一样，老钟一直比较冷漠，老徐就有些诚惶诚恐。不过总的看来，二人都不像是那种十恶不赦的人。
　　“老钟哥犯了什么事？”
　　老钟淡然地摇摇头：“也没什么，我的女儿被一个恶少强奸了，我阉了他，属于故意伤人，就被弄进来了！”
　　“阉得好！”
　　许子陵说道。
　　火狼勾着老钟的肩膀说：“我也一直佩服老钟，所以我从来不让人动他。”
　　许子陵点点头，又看向老徐：“老哥，你呢？”
　　老徐一脸的凄惶：“我也是因为女儿。”


第338章 义愤填膺
　　老徐抱着头，十指深深的插-入头发里，回忆着几日来的人生巨变。
　　“严格来讲，我跟女儿也算得上是北漂一族，小晶妈死的早，为了照顾女儿上学，我就跟到了这里，烧烤摊经营了不少年，收入还过得去……”
　　老徐闭上了眼睛，脸上的皱纹慢慢舒展开来：“女儿长得了，看着女儿亭亭玉立的模样，我打心眼里高兴、自豪，女儿又懂事，学习又好，她就是我生命的全部。”
　　“本来，我以为我们的日子可以一直这样相安无事，平静的过下去。可是，灾难来的太快太突然。”
　　许子陵发现，老徐依旧闭着眼睛，但是他的眉头紧紧纠结在一起。
　　“三天前的那个晚上，我又要出摊，女儿非要跟着，我拗不过她，就带上了她。那晚，生意不怎么样，到了晚上十一点多，我正准备收摊，这时，来了一辆无牌的面包，上面呼啦下来六七身高马大的人。”
　　“当时我就发现，这些人东摇西晃的，一定之前喝过酒，不过，生意上门，就得做呀!于是我赶紧过去招呼，这帮人出手阔绰，直接先付了五百块，让酒肉随便上。”
　　老徐的眉毛颤了颤：“当时，我心里高兴，最后等来一笔大生意，于是，就高高兴兴的忙着烧烤，又让小晶给客人上酒。不过，当时我就觉得不太舒服，那几个男人看向女儿的目光让我不舒服。只是，当时我也没太在意，女儿长得本来就漂亮，男人哪个不喜欢看美女的？尤其是在喝了酒以后。”
　　许子陵、老钟、火狼都没有说话，他们知道听到了关键处。
　　只听老徐突然激动起来：“谁知道那几个竟然是披着人皮的禽兽，小晶送酒过去，就被那个姓李的大个子一把抱住……”
　　老徐不住摇头，咬牙切齿：“小晶，我的女儿，好有血性，见挣扎不脱，一口咬在那人手背上，那人恼羞成怒，抽了小晶一巴掌。”
　　老徐喘了口气：“我立刻放下烧烤，跑过去打躬作揖，赔礼道歉，为了什么？还不是为了这桩生意。”
　　“可是，那姓李的蛮不讲理，一把将我推倒，女儿扶着我，说道：‘爸，咱们没错，为什么要道歉？’我当时摇头叹息，这世道哪有咱们穷苦人说理的地方？”
　　“本来我以为这事到此为止就算完了，可是没想到，那几个人对我女儿还不死心，竟然亮出身份，诬陷女儿袭警，我上去理论，难免拉拉扯扯，结果就被强行带走，最后送到了这里。”
　　“可恶！”
　　许子陵握紧了拳头，现在这个社会，居然还有这样披着人皮的禽兽，一颗老鼠屎坏了一锅汤，这样的败类，既然被自己碰到，当然不能放过，一起肃清。
　　老徐捂着脸：“这还没有完，后来我才知道，那个姓李的叫李子腾，是个普通警察，可是就是这样的普通警察，居然掌握着我们老百姓的生死？我被抓进来后的第二天，女儿来看我，她眼睛肿着，让我放心，她说会想尽一切办法让我出去。”
　　老钟插口道：“她一个弱女子能有什么办法？”
　　火狼想了想：“解铃还须系铃人，只要李子腾不追究，你不就没事了！”
　　许子陵看着老徐的表情，很显然，火狼说对了。
　　老徐痛心疾首道：“小晶太天真了，她果真为了我去求那个畜生，那还不是称了他的心、如了他的意！果然，第二天，女儿再来看我，我一眼就看出她不对劲，可是，她却不住安慰我，说很快我就会被放出来！我知道，我的女儿为了我付出了什么，我可怜的女儿啊！”
　　火狼拍了拍老徐的肩膀：“我知道你心中的苦，所以我也没动你不是。”
　　老钟看着老徐摇摇头：“你应该向我学学，出去之日，就是报仇之时，这个李子腾活该千刀万剐。”
　　老徐眼睛一瞪：“我也是这么想的。”
　　随即神情一黯，“可是我的女儿还活在水深火热之中，你们不知道，我看她一天比一天憔悴，我……”
　　许子陵轻轻拍了拍老徐的肩头，他没想到自己第一次进看守所，就碰到这样的不白之冤，正好，自己顺便给老徐讨个公道，如果可以，也给老钟找个好的律师，争取从轻处理。
　　“不早了，睡吧！要有希望，要相信这个世上还有正义和公理！”
　　老徐摇头叹息，显然，他是不信的。……
　　杨威在送走许子陵后，和几个人去了附近的富丽华洗浴中心，在路上，他就给龙晨博打了个电话。
　　杨威道：“龙总，你们做事有点不计后果，如果出了人命怎么办？”
　　龙晨博笑了笑：“让杨队长费心了，这么晚，还在忙我们的事，现在在什么地方，我让大家放松放松。”
　　杨威朝左右笑了笑，龙晨博果然会做人，有些事你不用明说，他就明白。杨威道：“龙总，我们在富丽华。”
　　龙晨博说道：“好，你们去报我的名字，我随后就到，到了再细说。”
　　富丽华在这一带也小有名声，洗浴只是挂羊头卖狗肉，谁没事干掏百八十块来洗一把澡？主要是为了找一个给自己洗澡的人。
　　这里的服务非常全面，安保更是没有问题，连杨威都不知道富丽华真正的老板是谁，不过，自从杨威从警以来，政府进行过多少次严打，富丽华从来就没有出过事。这说明什么？说明背后的实力是非常强大的。
　　杨威几个报了龙晨博的大名后，立刻受到了贵宾般的礼遇，一个气质形象俱佳的旗袍女笑容可掬的引导着他们，走向神秘之境。
　　所谓神秘，也就是说进入电梯之后，杨威等人也不知道自己会被带向何处，那种对于未知的憧憬，莫名的刺激。
　　旗袍女娇声道：“我叫杨柳，几位老板以后多多关照我的生意呀！”
　　李子腾一把抓住杨柳丰满挺翘的臀部：“果然是弹力十足，我现在就做你的生意。”
　　杨柳屁股一扭，摆脱了李子腾的纠缠，俏脸微红笑道：“我是这里的领班，我手下很多小妹，他们会陪几位老板的。”
　　“什么意思？”
　　杨威瞪了李子腾一眼：“看看你那需索无度的样子，这都听不懂，杨小姐的意思是她是金鱼。”
　　杨柳笑着点点头。
　　叮的一声，电梯门打开了，金碧辉煌的楼道里，充斥着湿漉漉的气息，还有身着各种红色、黑色渔网的女人。
　　杨威几个不是第一次到洗浴中心，但是，这样的场面绝对是第一次见识。
　　顿时，看着眼前风光旖旎的场面，几个人立刻有了反应。
　　杨柳盈盈一笑：“祝几位老板玩的愉快。”
　　说完，电梯门缓缓合上，她又下去了。
　　一个“少爷”领着几人走进一个房间，说了句“稍等”就出去了。
　　李子腾东张西望，说：“杨队，没想到富丽华里还有这样的地方，这么多年我都不知道。”
　　杨威点点头：“我也不知道，看来这里是会员制，必须要熟客介绍。”
　　李子腾叹了口气：“钱他妈真是个好东西。”
　　这时，一连串的脚步声想起，穿着红色渔网的走在最前，其次是黑色，最后是白裙，还有便装的。一共是十五个。
　　“少爷”道：“各位老板，请自己挑自己喜欢的小妹，在这里我首先介绍一下，穿红色渔网的398元/钟，黑色的598元/钟，白裙的是青春玉女，888元/钟，最后便装的是良家和职业模特，也是888元/钟。”
　　李子腾和另外几个已经选好了，就要开口，杨威道：“换一批吧！”
　　少爷脸色不太好，为难道：“各位，现在正是上客时间，小姐数量有限。”
　　杨威点点头，朝李子腾道：“我等一会，你们几个不愿意等的先去吧！”
　　李子腾道：“那我们先弄去了，反正就这么回事。”
　　李子腾几个迫不及待一人拥着一个自己看上的去了房间，杨威的手机响了起来。
　　“龙总。”
　　“杨队，没有打搅你吧！”
　　“哪里，我在等你。”
　　“好，我就上来。”


第339章 托孤
　　许子陵躺在上铺靠近门口的地方，这无疑是整个号子里最好的位置，可是他却睡不着，那些倒立的人中，到底有多少是罪大恶极的？又有多少是情有可原，或者蒙受了不白之冤的？
　　许子陵辗转反侧，无法入睡。被罚倒立的有倒下了，火狼上前就是一脚。许子陵隐隐有些不忍：“火狼，算了，让大家休息吧！”
　　火狼摇摇头：“老大，这帮崽子，三天不打上房揭瓦，需要好好修理，你别管，我心中有数。”
　　许子陵摇摇头，心说人家不是听了你的命令，才围攻我的，你倒是推得干净，现在净成了他们的不是了。
　　不过，许子陵也知道，在这种地方，有它自己的规则，没有实力改变规则的人，你就必须顺应规则，服从规则。
　　不知过了多久，许子陵才迷迷糊糊进入了梦乡，可是很快，他又被一个人的哭声吵醒，那人哭声很轻，许子陵发现是老徐，于是他下床，叫起了老徐安慰他。
　　二人走到里间，就是洗澡和排泄的地方，许子陵给老徐点了一支软中华，是火狼孝敬他的。
　　老徐抖抖索索的抽了一口，才从口袋里掏出女儿的照片。
　　许子陵接过照片，上面的女孩确实清秀可人，大眼睛，麻花辫，跟文清一般大小。
　　老徐道：“这就是我的女儿小晶，如果我猜的不错，她已经让李子腾那个畜生给……”
　　说到这里，老徐再也说不下去。
　　许子陵也不知道怎么安慰他，只是轻轻的拍着他的肩头。
　　老徐抹了一把眼泪，递过一张字条，道：“我女儿在市八中上高一，我们租的房子就在那附近，如果老弟您能先出去，帮我照顾我的女儿，让她不要那么傻，那么天真，就说他爸爸在里面没被欺负。”
　　许子陵捏着照片和字条：“放心。”……
　　龙晨博走进房间是，杨威正在饶有兴趣的看着电视。
　　龙晨博笑道：“杨队长真是好兴致，跑这种地方来看电视来了。”
　　杨威笑道：“我在公主岭这么多年，还真不知道我的辖区里有这样的地方。”
　　龙晨博道：“现在不是知道了！我始终认为，存在的即是合理的。”
　　“有道理。”
　　龙晨博道：“孤儿院已经被夷平，听你说，现场没有人员伤亡。”
　　杨威摇摇头：“那小子真是命大，一堵墙都没压死他。”
　　龙晨博并不关心死没有死人，他道：“那么，钉子户的问题解决了。”
　　杨威想了想：“外面大雨倾盆，我想董佳怡带着那帮孩子肯定要找地方避雨。”
　　龙晨博点点头：“我安排一下，这场雨来的真是及时，它可以冲刷掉一切。”
　　龙晨博打完电话回来后道：“搞定，杨队长，你帮我了大忙了，准备怎么玩。”
　　杨威也不客气：“先来个马杀鸡吧！”
　　“没问题。”
　　二人被带到按摩间，这是一个二人间，很快进来两个小妹，她们娇滴滴报了自己的号牌，然后道：“为您服务，可以吗？”
　　杨威望着嫩的能捏出水来的小妹，马上有了反应，他点点头：“可以。”
　　龙晨博鄙视的看着杨威，心说，要不是你穿着那身皮，老子才懒得理你。
　　两个小妹动作很麻利，褪去了二人的裤子，用湿巾消毒后，便进入工作流程。
　　一时间，房子里吸吮的声音此起彼伏。
　　龙晨博漫不经心的问道：“杨哥，你说有个小伙子命大，怎么回事？”
　　杨威嘶着凉气道：“还不是你们强行推倒人家的房子，那小子进去救一个小姑娘，结果房子就塌了，保守估计，一大一小两个人被埋了有一个多小时。”
　　“这样都不死？”
　　“不但没死，连伤都没有，他救的那个小女孩居然还睡着了。”
　　“还有这样的事！”
　　杨威道：“这小子，居然对我大呼小叫，我直接把他带回了局子。”
　　龙晨博点点头：“让杨哥费心了，你为龙腾所做的一切，我都会记在心里。”
　　杨威“哦”了一声，一脚踹在小妹的头上：“妈的，你轻点，小心老子的蛋。”
　　小妹爬起来，满眼蓄泪：“对不起，我轻点。”
　　杨威揉了揉，喘了口气道：“就是不知道董佳怡那个丫头会不会再起什么幺蛾子。”
　　龙晨博信心满满：“既成事实，我们又不是不赔付，我想她会同意我们的条件。”
　　“但愿吧！”……
　　李子腾几个心满意足的出来时，已是凌晨一点多，他们发现杨威已经在休息大厅里等他们。
　　李子腾笑着走过去：“杨队，你早出来了？”
　　杨威摇头头：“不中用了，不如你们。”
　　李子腾谦虚的笑了笑：“这事也要讲究技巧的。”
　　杨威显然对他的技巧不怎么感兴趣，不知道为什么，他有种心神不宁的感觉，可能似乎太累了吧！他道：“该值班的回去值班，该回家的回家，明天该干嘛的干嘛去。”
　　“走！”……
　　李子腾回到家，已经是半夜两点。
　　他家住在三层，李子腾睡意朦胧掏出钥匙看门，突然发现一个纤巧的身影蹲在门旁边，显得那么柔弱无助。
　　李子腾笑了笑，这就是老徐的女儿，这几天晚上每晚都等在这里，让自己回来操。
　　那天晚上，还在自己面前装清高，装烈女，老子略施手段，你还不乖乖送上门来。
　　李子腾精神了些，打开门，穿着校服的徐小晶抱着书包，低着头走了进去。
　　李子腾笑了笑，砰的一声将防盗门关上了。
　　走进房子，李子腾大咧咧的往沙发上一坐，朝徐小晶招招手。
　　徐小晶放下书包，抿着嘴，楚楚可怜，用幽怨的眼神看着李子腾：“李大哥，我爸爸什么时候才能被放出来？”
　　李子腾的年龄，当徐小晶的叔叔绰绰有余，可是，他要求徐小晶叫他哥哥，叫哥哥多亲切呀！
　　徐小晶虽然表面对李子腾唯唯诺诺，甚至为了父亲，将自己的处子之身交给了这个禽兽，可是，心里对他只有恨，只要父亲能够被放出来，徐小晶决定同李子腾同归于尽。
　　可是，现在还是有求于人的时候，徐小晶只得顺从的走过去。
　　李子腾道：“正在调查，只要没有什么前科，我又没什么意见，很快就会放出来。”
　　徐小晶蹲在沙发旁，用手轻轻抚弄着李子腾的下身：“当然没有前科，你还有什么意见？”
　　李子腾看得浑身直冒火，可是刚刚在富丽华出了两次货，下面硬是半天没反应。
　　“我又没有意见，就要看你的表现了？”
　　徐小晶咬了咬下唇，慢慢褪下李子腾的裤子，一股异味扑鼻而来，令徐小晶直欲作呕，可是，为了父亲，她含泪咬死嘴唇，然后套了上去。
　　“哦――”
　　李子腾忍不住舒服的呻吟起来，“对，就这样，差……差不多了！”
　　徐小晶眼中流着泪，心中滴着血，几天前，自己还是个品学兼优的中学生，现在，自己已经变成了一个曲意奉迎的荡妇淫娃。
　　徐小晶恨不得一口咬了这厮的玩意，想到这，她停下动作，抬起看了看，李子腾居然睡着了，还发出了阵阵鼾声。
　　徐小晶走进洗手间，不停的漱着口，可是已经不能完全消除那种淫靡的味道。她看了看镜子中花容惨淡的自己，委屈的流下泪来：这种日子什么时候才是个头？
　　回到客厅，徐小晶咬牙切齿的看着李子腾，过了一会，还是找了一件薄毯给他盖上，这才疲惫不堪地走出门去。


第340章 求救的对象
　　太阳照常升起，新的一天又来了。
　　也许是昨晚下了一场大雨，今天，首都的空气格外清新。
　　许子陵这一觉睡得特别踏实，居然睡到了自然醒。
　　不过很多人都没有睡好。
　　比如那些倒立的囚犯，比如老徐，比如董佳怡，王小菲，还有徐小晶等等。
　　董佳怡早就醒了，她感觉今天的时间走得特别慢，怎么也走不到八点。
　　孩子们还在睡着，她蹑手蹑脚的起来，窗帘拉开了一条小缝。
　　朝阳冉冉升起，新的一天，让人感觉充满了新的希望。……
　　东方白同往常一样，七点三十分，准点走进自己的办公室。
　　推开门，发现里面窗明几净，一杯大红袍已经泡好。
　　东方白来到桌子后面坐下，按下了呼叫器：“高飞，你进来一下。”
　　东方白想了想，高飞跟自己也有一段时间，还算敬业，也勉强合格，勉强胜任秘书这份工作，如果不是属意许子陵，说不定，就会这样用下去。
　　东方白摇摇头，他是坚定的唯物主义者，虽然对不用高飞做秘书有些内疚，但是他决定不委屈自己。
　　高飞走进来，躬身道：“市长，你有什么吩咐？”
　　东方白道：“高飞，你跟了我有多长时间了。”
　　高飞脸色一变，想到自己最担心的事还是发生了，不过，不论自己如何兢兢业业，谨言慎行，该来的终究会来。记得当初，这位东方市长用自己当秘书，几乎没有经过面试，那时候，他就知道，自己只不过是一个过渡。
　　高飞没有回答东方白的问题，而是表情沉重的说：“新秘书什么时候到？”
　　东方白点点头，高飞还是很聪明的，人贵在有自知之明，高飞在这一点上还算不错。话说到这个份上，东方白又起了惜才之心：“这样吧！你把过去的工作做一个总结，今天上午，我的新秘书就会来，到时候，你跟他做一个简单的交接。下来，你先到秘书处呆一段时间，我会向其它领导推荐你的。”
　　“谢谢。”
　　高飞眼眶一红：“没事的话，我先出去了。”
　　看着高飞略显萧瑟的背影，东方白居然有点动摇，不过摇了摇头，他还是放弃了，这就是他一贯的用人作风，没有太多的人情味在里面。
　　马上到八点了，看守所的狱警已经挨个的敲门，要求大家起来洗漱，准备吃早饭出操了。
　　当狱警打开三号仓，却没有发现往日的喧闹，几十个囚犯还在那里东倒西歪的倒立着，而昨晚被押进来的那个却逍遥自在的坐在上铺抽着烟，此刻，正拿眼斜觑着狱警。
　　狱警心中一阵嘀咕：什么来头？
　　火狼走过来，揽着一个狱警的肩头，上了一支烟，道：“那是我们许老大。”
　　狱警眉头皱了皱，喝道：“准备吃早饭。”
　　然后就走了。
　　这位狱警回头就给杨威打了一个电话。
　　“杨队长，我是老三。”
　　杨威睡意朦胧，让他不得不承认自己老了，不过出了两火，睡了一晚上，还腰酸背痛，爬不起来。
　　“老三，什么事这么早？”
　　老三道：“你昨晚送来的那个人什么来头，我们看守所的所长还不知道，要不你早些把他弄走吧！”
　　杨威笑道：“你胆子怎么那么小，能有什么来头，不怕啊！”
　　老三不依不饶道：“要不我给你送过去。”
　　杨威道：“好了，我知道了，上午我就会过去接的。”
　　老三一回头，看到在押的犯人全都出来吃饭了，许子陵穿着自己的衣服，非常显眼，似乎不伦不类。但是在老三的眼中，他觉得用鹤立鸡群更确切，不知道为什么，他会有这种感觉。
　　这时，三元里看守所的所长，五短身材的赖浩仁腆着个大肚腩，小眼睛圆溜溜的，来巡查。这是他每天早上必做的功课。
　　老三一看，心说倒霉，这下要穿帮了。
　　果然，赖浩仁的小眼睛一下看到了着装异类的许子陵，他大声喊道：“老三。”
　　老三诚惶诚恐：“所长，有什么吩咐？”
　　赖浩仁指着许子陵道：“那小子是谁？”
　　老三打着马虎眼：“还不是你的犯人。”
　　“放屁！”
　　赖浩仁口水喷了老三一头一脸，他道：“我这所长难道是个摆设，这所里每天多少人进出，我不知道？他们每一个人的名字和长相我了然于心，这个人哪来的？”
　　老三咽了一口唾沫：“这……”
　　赖浩仁道：“你不要以为私底下做的那些事我不知道，有时候是我不愿意说，你也不要太过分，凡事都有一个规矩，这是我第一次，也是最后一次给你的警告。另外，把这个人的底细查清楚，让他从哪来回哪去。”
　　“是！”
　　老三一时间汗如雨下。
　　许子陵第一次吃上了“皇粮”感觉还不错，他不由想起那首歌里唱的“手里呀捧的是窝窝头，菜里没有一滴油”跟那相比，现在环境算是好多了，这种早餐绝对是三高人群最爱。
　　许子陵吃饭的时候，大家都用异样的眼光看着他，火狼凶神恶煞的瞪视着他们道：“看什么看，没见过帅哥？”
　　火狼的恶名，很多犯人都知道，所以不敢轻易招惹。
　　许子陵吃完双份早餐，然后大摇大摆的去出操。
　　时间在一分一秒的过去。
　　东方白看着墙上的摆钟，眼看着就要到八点了，许子陵这小子怎么还不来，第一天上班就要迟到吗？倒是谁才是秘书。
　　于是，东方白按耐不住，拨通了许子陵的手机。
　　董佳怡正准备拨电话，手机突然响了起来，她吓了一跳，差点把手机扔了，拿过来仔细一看，来点显示是东方白。
　　董佳怡喜不自胜，立刻接通了电话。
　　东方白没好声气道：“小子，你搞什么鬼，人呢？放我的鸽子吗？”
　　董佳怡一时间不知道怎么开口，过来一会才道：“你好！”
　　东方白皱起了眉头，对面分明是一个女人的声音，而且有些陌生，他看了看呼叫人，明明就是许子陵哪！
　　“你是谁？许子陵呢？”
　　董佳怡道：“我叫董佳怡，许子陵被警察抓走了。”
　　东方白有些头大：“说清楚，怎么回事？”
　　董佳怡吸了吸鼻子开始诉说。
　　东方白听了个大概，就打断了董佳怡的话：“你在哪里，我派人去接你，咱们面谈。”
　　董佳怡毫不犹豫道：“好，本来子陵哥哥就让我给你打电话来着。”
　　东方白立刻有一种预感，他被人利用了，不过，了解了事情的大概始末之后，他觉得被利用也没什么大不了。
　　一个小时后，董佳怡被高飞接到了市政府大楼的门口，靠着高耸入云的大楼，她问高飞道：“高大哥，东方白在这里面工作？”
　　高飞点点头：“要称呼东方市长。”
　　“啊？市长？”
　　小丫头一下捂住了嘴巴，子陵哥哥让她求救的对象是市长？
　　董佳怡被高飞牵着手，浑浑噩噩的来到东方白面前。
　　三元里看守所，所长办公室。
　　赖浩仁脸色不虞，老三战战兢兢躬身站在面前。
　　“老三，怎么回事？你真够混的，连对方的姓名身份一概不知，一概不问，你就敢收人，你就不害怕收了一个太子党。”
　　老三一脸的委屈：“所长，杨队跟咱们关系一直不错，不是我不问，我问了，他也不知道那小子叫什么，现在我只知道他姓许，对我也是不理不睬的。”
　　赖浩仁道：“赶紧给杨威打电话，让他来把人给我弄走，现在是什么时期，这么搞，饭碗不想要了！”
　　“是是是，我马上联系。”
　　老三这会真是悔的肠子都清了，这算是什么事吗！自己现在是两头受气，这个杨威太不地道，那个姓许的小子居然还敢不鸟自己！
　　老三仰天长叹：“什么世道啊！”


第341章 向市长汇报
　　“你是董佳怡？”
　　“你是市长？”
　　“我是市长东方白。”
　　“我……是董佳怡。”
　　高飞正好端着一杯茶进来，听到这样没有创意深度的对白，“噗嗤”一声轻笑。
　　东方白对着他摆摆手，高飞点点头，放下水杯，走了出去。
　　关上门的一刹那，高飞微微叹了口气，以后，不给市长做秘书，想见市长一面都难。
　　市长办公室中，穿着白色衬衣短袖的他正襟危坐，继承了军人作风的他坐姿端正，如同一座扣着的大钟。
　　“喝口水，别紧张，电话上说不清楚，说说居然是个什么情况。”
　　董佳怡端起纸杯，感觉自己的手在打战，杯中的水面荡起一层层涟漪，心中仿佛有一个声音在呐喊：市长，市长耶！
　　确实，董佳怡真正见过的最大的官员，估计就是中学的党委书记了。
　　浅浅喝了一口茶水，咽了口唾沫，她道：“事情是这样的！我是一个私家幼儿园的阿姨，姑且也可以叫园长吧！因为，二十几个孩子的饮食起居都是我打工挣来的，没有人愿意管！”
　　东方白的脸色变了变：“你才多大，应该在读中学吧！你有什么收入，凭什么养那些嗷嗷待哺的孩子？”
　　董佳怡将鬓边的发丝别在耳后，淡淡一笑：“我找过民政部，找过社会福利院，就是没人管，我死心了，就打工呗！利用晚上放学后，还有周末的时间打工。”
　　“继续说！”
　　东方白的两道浓浓的刀眉抖了抖。
　　董佳怡想了想道：“本来，靠我打工挣钱，孩子们吃得虽然艰苦些，但是还能勉强维持，可是后来，我们的院子要被拆迁了。”
　　东方白大概知道，又跟拆迁扯上了关系。农村城市化势在必行，但是步子不能太大，将动迁这一块交给开发商显然是不合适的，整个动迁过程中缺少有效的监管。因为强拆，因为钉子户，引发的案件，引起的社会舆论屡见不鲜。
　　董佳怡凄楚地笑了笑：“开发商同意回迁，但是回迁的面积小的只够我一个人住，而且，在此期间，没有任何的过度补助安置，所以我就没有同意，很幸运，我成了钉子户。刚开始，开发商的手段还比较温和，只是断水断电。”
　　董佳怡看了看东方市长，发现他听得很认真，动不动还记上两笔，他继续说道：“我跟子陵哥哥是意外认识的，那天晚上，在烧烤城，我推销啤酒的时候，被坏人欺负，是他出手救了我。”
　　东方云点点头：“他那么厉害，怎么会被警察抓走？”
　　董佳怡道：“昨天，我在回去的路上，又被几个社会青年拦住，是他出现，帮我解了围，后来他送我回去，并留到了晚上。”
　　东方云微微皱眉，许子陵这小子真是多情种子，眼前这个董佳怡虽然年轻，约莫只有二八芳华，可是已经情窦初开，也算是清纯可人，这样的年龄，最容易被许子陵这种英雄救美的情节感动，以至于一发不可收拾。
　　“雨菲呀，叔叔真替你担心。”
　　东方云心中不免感叹。
　　看到东方市长的表情不太自然，董佳怡马上俏脸一红，解释道：“市长，不是你想的那样，他跟孩子们一起睡。”
　　“继续。”
　　董佳怡的眼中浮现出一抹恨意：“半夜时分，突然来了三辆工程车，就开始强拆我们的房子，孩子们都被吓哭了，慌乱地往外跑，那些人根本不管里面有没有人，直接要掀翻房子。”
　　“无法无天。”
　　“我突然发现少了一个叫小惠的孩子，子陵哥哥当时就扑了进去。”
　　董佳怡闭上了眼睛，秀眉抖了抖，“他进去不到两秒，房子就塌了！”
　　东方白咬牙切齿，脸色铁青：“这是草菅人命。”
　　董佳怡闭着眼睛，摇着头，眼泪无声的流下：“当时我吓坏了，就大喊着救人，可是，那三辆工程车立刻开走了，于是，我就带着孩子们用手挖呀挖，我的手都挖破了。后来我打了急救中心的电话，没人理，我有报了警，警察总算在半个小时后来了。”
　　东方白点点头，警察肯来，总算让他的心里稍微平衡了些。
　　“在警察的帮助下，我们掀开了一整面墙，发现了趴着的子陵哥哥。你没想到，他居然没死，孩子就在他的身下。”
　　东方白一拍桌子：“太好了。”
　　“不止这些，子陵哥哥不但没死，还毫发无伤，警察当时就变了脸，要追究报警人的责任，子陵哥哥跟那个叫杨威的大吵了两句，就被强行带走了。”
　　“吵什么？”
　　东方白问道。
　　董佳怡睁开眼睛，抹了抹眼泪道：“子陵哥哥就质问他们，管不管强拆，打算怎样处理这起恶性案件。警察当场就操了，说不用我们教他怎么办案。”
　　“以什么罪名抓走许子陵。”
　　“妨碍执行公务。”
　　东方白点点头：“好一个莫须有的罪名。”
　　东方白的手指在桌面上敲了敲，又道：“房子没了，昨晚又是大雨，孩子们怎么安置的？”
　　董佳怡道：“子陵哥哥临走的时候将钱包和手机给了我，让我安置好孩子，并在今天早上八点给你打电话求救。”
　　“这小子！”
　　东方白微微一笑，然后站起来，向董佳怡伸出手。
　　董佳怡赶紧站起来，不明所以，一阵慌乱。
　　东方白包含感情的说：“董佳怡，作为市长，我要感谢你，你以柔弱的肩膀，一己之力，抚养了那么多孩子，本来，这份重担不应该有你来承担，可是你却默默的承受到了现在。其次，我要向你道歉，因为我们政府部门的工作不到位，让你和孩子蒙受了莫大的物质和精神伤害。再次……”
　　董佳怡用哭声打断了东方白的话：“东方市长，我现在不求别的，我只要子陵哥哥平安回来，求求你，一定要答应我。”
　　东方白朗声道：“我以我的党性原则保证，许子陵一定能够安全回来，而且，你们孤儿院的问题也会得到圆满的解决。那些侵害人民利益的开发商，那些滥用职权的警察，他们都会受到法律的严惩。”
　　董佳怡激动的语无伦次，当即一个深深的鞠躬。
　　东方白按响了桌上的呼叫器：“高飞，你进来一下。”
　　高飞敲了敲门，进来后，东方白安排道：“你送董佳怡回旅馆，看看孩子们有什么需要，无条件满足。”
　　“是！”
　　董佳怡走到门口再次回头，深深鞠了个躬：“市长，拜托了！”
　　望着董佳怡纤弱的背影，东方白无法想象她稚嫩的肩膀是如何承担起一家私立孤儿院，是如何解决孩子们的饮食起居。
　　同时，东方白深深的心痛，从董佳怡的再次鞠躬，他深切的感受到，政府的公信力受到了强烈的质疑，已经到了岌岌可危的地步。
　　东方白拿起座机，立刻拨通了聂抗天的电话。
　　聂抗天正在为最近为早上的会议准备材料，两会即将召开，必须有一个安定团结稳定和谐的社会环境。所以，他准备在今天早上的局党委会上提出这个动议。
　　手机铃声打断了聂抗天的思路，一看来电显示，居然是市长东方白打来的。上任至今，东方市长只给他打过一次电话，聂抗天感觉发生了什么重大的事情。
　　“东方市长早！”
　　聂抗天首先问好。
　　东方白声音显然带着怒气：“聂局长，不早了，你帮我查一下，你的治下是不是有一个叫做杨威的警员，他的胆子还真不小，你找到他之后，给我好好问问他，我的秘书犯了什么罪，他都敢抓。”
　　说完东方白直接扣了电话。
　　聂抗天听得一阵云里雾里，理了半天头绪，才理清，才弄明白，自己手下，应该是那个分局的一个叫杨威的人，抓了市长秘书。
　　想到这里，聂抗天立刻给自己的秘书打电话，让他调查杨威的全部资料。
　　此刻，许子陵正在老三的值班室里享受着空调的凉爽，可是他就是一直缄口不言，老三差点就跪下了，哭的心都有。
　　老三在心里将杨威的八辈祖宗慰问了个遍，眼看着马上十点了，杨威还是没有出现。而且，这家伙直接把手机关了。


第342章 微服私访
　　秘书蓝薇的效率还是很高的，自从她担任局长聂抗天的秘书，整个人变得更加青春焕发。局内有些八卦的，已经开始谣传二人的恋情。
　　蓝薇和聂抗天倒也无所谓，都是男未婚女未嫁的人，别人爱嚼舌头根子就让人家嚼呗！
　　蓝薇拿着一张A4纸，上面全都是杨威的资料，她敲了敲门走进聂抗天的办公室，将报告纸递到他的手中。
　　聂抗天看了看，立刻道：“备车，跟我去一趟公主岭分局。”
　　蓝薇美眸一亮：“局长，你要带我去？”
　　“是，对了，穿便装，打车去。”
　　“哦！”
　　蓝薇一脸兴奋，“是微服私访？”
　　“算是吧！简单收拾一下，我等你。”
　　“是。”
　　五分钟后，穿着白衬衣，黑色西裤的聂抗天来到了市局办公大楼的门口，又过了五分钟，才看到了穿着凉鞋、短袖、中裤的蓝薇，一路小跑走来。
　　蓝薇长发披肩，一架太阳镜权当发卡，蛾眉淡扫。随着她的跑动，黑色的发丝随风摆动。摆动的不止是头发，还有胸前两团。
　　聂抗天赶紧转过脸，他没想到，不穿警服是，蓝薇的身材是这般火辣。
　　蓝薇跑到聂抗天身边，轻抚着胸口：“局长，久等了吧！”
　　聂抗天没有看她，只觉得气温陡然上升了好几度，一滴汗珠顺着脸蛋流下，他笑了笑：“不算久，走吧！”
　　市局的警卫看到局长带着女秘书，穿着便装，上了一辆出租，马上露出暧昧的笑容。
　　首都的马路不是一般的拥堵，出租车走走停停，一共用了两个小时，聂抗天着急的几欲抓狂，差点打电话到军区，调来一架直升机。
　　在公主岭分局门口下了车，聂抗天和蓝薇就走进了分局的办公楼，二人一路走一路看，办公室里那些工作人员，聊天的聊天，玩游戏的玩游戏，根本没人搭理他们。
　　二人一直走到到局长办公室门口，才被一个中年女警拦住，女警神色不善：“你们两个干嘛的？”
　　聂抗天笑了笑：“这位大嫂，我们找周局长有点事。”
　　中年女警眉头一拧骂道：“你妈才是大嫂，我还没嫁人呢！”
　　蓝薇不愿意了：“哎，这位大婶，你怎么骂人呢！”
　　“你……”
　　中年女警叉着腰，呼呼的喘着气，“局长很忙，没工夫见人。”
　　她话刚说完，分局局长办公室走出一个人，满脸通红，穿着绵绸睡裤，拖拉着懒汉鞋，拉开门走了出来：“吵什么……”
　　一个“吵”字还没说出口，他便冒出了冷汗，马上道：“聂局长大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”
　　中年女警看着诚惶诚恐的周永健，再看眼前这位穿着白衬衣的年轻人，马上就觉得有几分面熟，她一下子捂住了肥厚的嘴唇：“你是聂……”
　　周永健一拉她的胳膊：“还不给聂局长赔罪。”
　　聂抗天挺着腰杆，既然被认出来，他也没有伪装的必要，他道：“不知者不罪，走，周局长，我有事找你，咱们到你的办公室谈。”
　　说罢，聂抗天首先迈开步伐，带头朝周永健的办公室走去，周永健冷汗直冒，自己的电脑没关，刚刚正忙着跟自己刚刚挂上的艺校小三视频聊天呢，这一下估计多半被上司看到了。
　　周永健马上上前，拦在办公室的门口，聂抗天脸色变了变，目光往下走，很不满地盯着周永健的下半身着装。
　　周永健一看聂抗天的脸色，知道领导不高兴了，他马上道：“昨晚值了个夜班，就睡在办公室了，里面有点乱，我让人收拾一下先。”
　　聂抗天摇摇头：“不用，我倒要看看周局长废寝忘食的工作现场。”
　　说着，聂抗天推开了周永健，也推开了办公室的门。
　　聂抗天曾经是最出色的中南海保镖，区区周永健又怎能挡住他的步伐。
　　然而，随着聂抗天的脚步踏入办公室的大门，周永健的心彻底凉透了。
　　三个人刚走进办公室，电脑音箱里就传出娇滴滴的声音：“亲爱的，你干嘛呢？怎么不回答人家，嗯？”
　　聂抗天停下脚步，回过头，脸色带着淡淡的笑容，就这样看着周永健，周永健顿时如同跌入了冰窖之中。
　　“倒霉，我怎么这么倒霉？”
　　周永健在心里不住说着。
　　聂抗天笑着问道：“周局长，这个声音很甜哪！不是在叫我吧！”
　　蓝薇马上来到电脑前，看到视频里一个年轻漂亮的女孩，她看到女孩的同时，女孩也看到了她。
　　看到被蓝薇抓了个正着，周永健不住摇头，暗叹大意失荆州，阴沟里翻船。
　　女孩问：“你是谁？”
　　蓝薇答：“我是局长秘书。”
　　女孩皱眉道：“他有你这么漂亮的秘书，没把你潜规则吧？”
　　蓝薇俏脸一红：“你又是她什么人？”
　　女孩道：“他叫我心肝，你说我是他什么人？”
　　蓝薇道：“看你的年龄，是他的女儿？”
　　女孩发出一串娇笑：“既然他不在，我就下线了，再见。”
　　蓝薇朝聂抗天看了看，没想到二人第一次微服私访，就有如此重大的发现，难道，聂局早就知道。
　　聂抗天看着抱着头蹲在一旁的周永健，暗自摇头，这说明他已经不打自招了。
　　聂抗天道：“周永健，先站起来，像个男人，现在，你还是分局的局长，党委书记！”
　　“是！”
　　“给你二分钟，换好衣服，像个警察。”
　　“是！”
　　二分钟后，周永健穿着笔挺的警服出现在聂抗天和蓝薇面前，不得不说，他虽然年纪大了些，还是很有派的。
　　聂抗天喝了一口水，道：“坐下说。”
　　“是！”
　　周永健的知道自己的把柄被顶头上司握在手里，乖得就像一个孙子。半个屁股挨在沙发边上，周永健诚恳道：“聂局，有什么差遣尽管吩咐。”
　　聂抗天对着蓝薇勾勾手，蓝薇立刻会意，从包里掏出一张报告纸，周永健接过一看马上说：“这是我们的刑警队长杨威。”
　　聂抗天以毋庸置疑的口吻道：“让他立刻来见我。”
　　“是！”
　　周永健心说，难道是杨威这厮给自己惹的货，如果证实是这样，在自己下台前，一定要将他一撸到底。他拨了杨威的手机，对方居然关机。
　　周永健表情有些不自然：“聂局，这小子关机了！”
　　聂抗天眯着眼睛：“关机？带人去抓，我就在这里等着！”
　　“是。”
　　周永健仔细咀嚼着聂抗天的用词，他直接用了“抓”这个字，那么说明杨威这小子真的犯事了，正是因为他，聂抗天才会不期而至，自己才被撞在了枪口上。周永健想起了一句成员：城门失火殃及池鱼。自己就是那可怜的池鱼啊！
　　于是，周永健将一股恨意转嫁到了杨威身上，他立刻命令，火速抓捕杨威归案，鉴于此人身上携带着警枪，属于危险分子，所以，分局出动了武警防爆部队。
　　杨威刚刚起床，打开手机，就接到了看守所老三的电话，老三满腹牢骚，要求他尽快将姓许的那个瘟神接走。
　　杨威道：“好了，一会过去，真没劲。”
　　老三道：“你是不知道，赖浩仁差点吃了我。”
　　“好了，我会记住你的好，下次去富丽华，我请客。”
　　老三摇摇头：“我还要饭碗呢！这种好处我可受不起，快过来吧！”
　　“我洗漱一下就过去。”
　　老三穿着大短裤，刚走进厕所，门便被人踹开，接着两颗催泪弹扔了进来。杨威听见房间有声响，打开洗手间的门，立刻被催泪弹冒出的烟雾呛得泪涕四流，接着，一队带着防毒面具的、端着微冲武警冲了进来。
　　杨威愣住了：“天，这是干嘛？”


第343章 悲催的杨威
　　三元里看守所，所长赖浩仁的办公室。
　　老三低着头，一脸的媚笑：“所长，我跟杨威联系上了，他一会就来带人，那个姓许的现在在我的值班室里，好吃好喝伺候着。”
　　赖浩仁站起来走到老三的面前，他个子不高，比老三低了整整一头，所以看老三都要仰着头。
　　老三马上把腰弯的更低了，怎么不不能比上司显得高的不是。
　　赖浩仁踮起脚尖，拍了拍老三的肩膀，语重心长的说：“老三，你跟我了也好几年了，咱们这份工作虽然不怎么风光，但是却占了个安全稳定。首都，那是天子脚下，什么最多？官！在这偌大的首都，官员如同恒河沙数，就说我吧！一个看守所所长，那也是正处级干部。”
　　老三没会过意来，以为赖浩仁在自吹自擂，马上拍马屁道：“赖所长年纪轻轻已经是正处，将来一定无可限量。”
　　赖浩仁摇摇头：“原来你没明白我的意思。我是说，连我一个看守所的头头都是正处，可见首都的官员，特别是高官，多到何种程度，所以，我们这些办差的，在具体做事时就更要察言观色，谨言慎行。谁没有点关系，说不定他的七大姑八大姨就是厅级、部级干部。”
　　老三点点头，抹了一把冷汗：“所长用心良苦，我明白了。”
　　赖浩仁道：“那个姓许的小子我看就不是普通人，至少见过大世面，你见过普通人进了看守所有那么淡定的吗？我看他不止淡定，简直是安之若素。”
　　老三想了想，从头到尾，许子陵还真是这么回事，他诚恳的道：“明白！”
　　“所以，这样的人就像一个烫手山芋，咱们必须尽快扔了他。”
　　“对，杨威一来，咱们就扔了他。”
　　老三看了看手机上的时间，心说，杨威啊杨威，你怎么还不来呢！……
　　杨威穿着大短裤，从洗手间被人拖了出来。他大吼着说：“你们疯了，看清楚我是谁？我是你们队长杨威！”
　　带队的队副面无表情：“对不起，杨队长，周局长的命令，抓的就是你。”
　　“为什么？为什么呀！”
　　“解释权在周局长哪！回局里你就会知道了，带走。”
　　杨威心里七上八下，自己怎么了，难道昨晚到富丽华的事被局长知道了？不能啊！就算知道了，也不用摆出这么大阵仗。
　　杨威哀求道：“兄弟，大家同事一场，能不能让我穿好衣服。”
　　队副看了看，仅仅穿着一条大裤衩确实不太雅观，何况周局长只是下令逮捕杨威，却并没有说杨威犯下什么十恶不赦的罪行。于是，他点点头：“给你五分钟，我会派人协助你。”
　　杨威恳求道：“我能不能打个电话？”
　　队副摇摇头：“杨队，你是老刑警了，不要让兄弟们难做。”
　　五分钟后，杨威简单的穿好了衣服，就被带走了。
　　邻里被这么大的动静惊动了，全部出来围观。平日里，杨威自以为披着一身皮，说不尽的威风，邻里关系很差。于是，大家都在看着他的笑话。
　　杨威看着大家冷眼旁观，恨不得找个地缝钻进去。杨威在心中呐喊：老子是警察呀，居然这样被警察抓了。
　　杨威被带回了分局，直接送进了审讯室，片刻后，周永健和穿着便装的聂抗天、蓝薇坐在了他的对面。
　　周永健一拍桌子：“杨威，你可知罪。”
　　杨威哭丧着脸：“周局长，我这些年为您鞍前马后，什么时候干过违法乱纪的事，我有什么罪呀！”
　　周永健也不知道杨威犯了什么罪，但是，聂局长这么大动静，杨威底子肯定不干净，于是他再次拍了拍桌子：“你是警务人员，知法犯法，罪加一等，你看看墙上的标语，坦白从宽，抗拒从严，老老实实交代罪行，争取宽大处理。”
　　杨威就差哭出来：“周局长，我真的不知道我犯了什么罪，我想你们是弄错了吧！”
　　聂抗天用派克笔敲了敲桌面：“我来问，蓝薇你来记录。”
　　杨威这才注意聂抗天的容貌，一看心中砰然一惊，这不是市局的聂局长，他怎么回来，难道我被抓跟他有关。
　　聂抗天道：“你叫杨威，是公主岭分局刑警队队长？”
　　杨威点点头：“是。”
　　聂抗天继续道：“昨晚你抓了一个年轻男子，他犯了什么罪，现在身在何方？”
　　“昨晚……”
　　杨威想了想马上道：“不错，昨晚我们是抓了一个男子，他妨碍我们执行公务，李子腾他们都可以作证。”
　　“他叫什么，现在在什么地方？”
　　“叫什么？没问！哦，现在在三元里看守所。”
　　说完了，杨威从周永健和聂抗天冰冷的目光中知道自己惨了。
　　周永健拍着桌子暴跳如雷：“好你个杨威，谁给你的胆子，一句‘妨碍公务’就能拘人，你是第一天当警察，拘人是要拘捕令的，你不知道！还有，你连对方姓名都不知道，居然将人送进了看守所，我看你就是恶意报复！”
　　杨威咽了口唾沫：“我……”
　　聂抗天冷冷一笑：“你什么你？我看你不是第一次干这事，很顺手吗？我现在没工夫追究你滥用职权的罪名，不过我现在宣布，你被停职，接受审查。另外，让你死心，你知道你抓的人是谁吗？”
　　聂抗天故意卖了个关子，周永健、杨威，包括蓝薇全都竖起了耳朵。
　　聂抗天冷笑道：“我真佩服你的胆识，连东方市长的秘书都敢抓！”
　　“啊！”
　　杨威一声惊呼，两腿如同筛糠一般，一股液体顺着裤管流下，很快，审讯室里弥漫起一股骚臭之气。
　　周永健大骂道：“没胆的东西，被你害死了！”
　　蓝薇看着萎靡不振的杨威，一脸的厌恶，立刻走出了审讯室。
　　周永健跟着聂抗天也走了出来，周永健道：“聂局长，我现在就派人去把秘书请出来。”
　　聂抗天摇摇头：“你现在不能去，我要向市长汇报，让他定夺。”
　　周永健咽了口唾沫：“明白！”
　　他现在知道，即便聂抗天看不到他小三的视频，恐怕这次都够自己喝一壶的，唉，真是福无双至祸不单行啊！
　　聂抗天当面给东方白拨了电话，高飞转接后，东方白拿起话筒。
　　聂抗天道：“东方市长，您的秘书我找到了，他现在在三元里看守所。”
　　东方白不咸不淡道：“聂局长，你的效率够高的。三元里看守所，归公主岭分局管吧，这样，我正好有空，你让分局长跟咱们一起，去看守所把那小子接出来。”
　　聂抗天皱起眉头，这个秘书好大的面子，居然能劳动市长大人亲自去接！不过，聂抗天想，也许市长是为了到看守所这种情况复杂的单位，去视察或者说体察一下。
　　自己的治下出现这样知法犯法的分子，聂抗天已经脸上无光，如果看守所再出什么问题……
　　想到这里，聂抗天马上回道：“好，市长，我去接您。”
　　“不用，我自己过去，一个小时后，我们在看守所门口会合。”
　　“好！”
　　聂抗天挂了电话，立刻对周永健说：“周局长，考验你的时候到了，一个小时后，东方市长、你和我将在三元里看守所门口会面，市长要亲自接他的秘书。你想想，市长对他的秘书是何等的爱护，还有，市长亲临，该做什么，不用我教你了吧！”
　　周永健一听领导还要考验自己，意思是没打算将自己一巴掌打死，立刻来了精神，激动的说：“聂局长放心，保证完成任务。”
　　聂抗天摆摆手：“赶紧安排一下，我们立刻出发，不能让市长等咱们！”
　　“是。”


第344章 市长亲接出监
　　周永健当即给赖浩仁打了电话。
　　电话刚接通，周永健就是一通勃然怒火：“赖浩仁，你是怎么搞的？不明来历的人你都敢收。”
　　赖浩仁心头一颤，真是怕什么，来什么！他道：“周局长，什么意思？我不明白。”
　　“不明白，那我现在告诉你，昨天杨威送过去的那个人年轻人，是东方市长的秘书。”
　　赖浩仁手一抖，电话差点掉在了地上，他忙不迭接住：“什……什么，市长秘书？”
　　周永健不阴不阳道：“现在知道害怕了？我真是要被你们这些有眼无珠的家伙活活害死！那个人怎么样？没有被虐待吧？没有面无全非吧？”
　　赖浩仁按下砰砰心跳：“那倒没有，一直受着礼遇，他脸上倒是有些伤，是在送进了之前留下的。”
　　到了这个时候，必须尽最大可能保住自己，也不能怪自己不讲道义，关键时刻，舍车保帅也未尝不可。
　　周永健再次抱怨：“老赖，你不是一向很有原则，这次怎么这么糊涂？”
　　赖浩仁恳切道：“周局长，你是了解我的，这事我早上才知道，是杨威和老三私下干的事。”
　　周永健叹了口气：“不说了，通报一件事，一个小时后，市长会亲临你的看守所，知道该怎么做了吧？”
　　“啊……明白！”
　　周永健道：“好自为之吧！我和聂局长现在已经在出发的路上了。”
　　赖浩仁道：“我立刻安排。”
　　放下电话，赖浩仁一声大叫：“老三。”
　　老三立刻一路小跑过来，刚进门，就被跳起来的赖浩仁抓住了领口：“你个王八蛋，你知道那个姓许是谁吗？”
　　“所……所长，你放开，我喘不过气来了。”
　　赖浩仁红着眼睛放松了点，老三问道：“谁？”
　　赖浩仁咬牙切齿蹦出几个字：“市长秘书。”
　　“什么？”
　　老三脸色一片酱紫，不是被赖浩仁掐的，他感到一阵天旋地转，五雷轰顶呀，妈呀！
　　赖浩仁鄙视的觑了赖浩仁：“怕了，这会哭爹喊娘了，晚了！杨威已经被控制。别怪我没提醒你，现在做补救工作还来得及，还有上级调查时，有一说一有二说二，我会承担相应的责任，不是我的我绝不会承担。另外，这些年你的表现我看在眼里，到时候，该说的的话我会说的。”
　　老三心里稍微平静了些，赖浩仁说的不错，事已至此，追悔莫及，关键的是怎么补救。不过，老三心里也在暗叹赖浩仁的老奸巨猾，说话滴水不漏，他的意思很明显，先是明哲保身，下来在考虑为自己说情。
　　不过想想也对，这件事确实跟人家没什么关系，都是自己一时疏忽大意，要怪就怪杨威那个王八蛋。
　　赖浩仁道：“好了，赶紧补救去，还有不到一个小时，市长东方白，市局局长聂抗天，分局局长周永健一行就会亲自来接姓许的，你现在知道姓许的为什么能趾高气昂了吧！市长对他多爱护啊！”
　　老三马上表态：“所长你放心，姓许的工作我来做，另外，我会调动一切力量，对我所内外环境进行一次彻底清扫，保证让领导满意。”
　　赖浩仁点点头：“我要看的是实际效果，赶紧安排去吧！”
　　老三一路小跑出去，安排几个狱警带着犯人开始整理内务，这种情况，一年里总会出现这么几次，动不动有领导心血来潮，要到看守所或者监狱来参观，狱警已经轻车熟路，安排起来游刃有余。
　　老三安排完这一切，就回到了值班室，许子陵正翘着的腿打着瞌睡。
　　看到许子陵的模样，老三骂娘的心都有，你这该死的，这么深的背景，为什么不早说，你这分明是阴我吗？想了想，他知道人家要阴的首先是杨威，自己则是被顺带上的。
　　老三在心里把杨威恨死了，不住叩头慰问她家上下三代的女性，也只有如此，才能暂息心头之恨。
　　老三泡了一杯自己平日里舍不得喝的铁观音，弓着身子站在许子陵旁边，满脸堆笑，轻声道：“许先生，许先生！”
　　许子陵晃了一下，睁开眼，看到一张如同菊花盛开的表情，他奇怪道：“嗯？你是在叫我？”
　　“是啊，这里除了你还有谁呀？”
　　老三的态度出奇的和蔼，许子陵挠了挠头，看了看外面人来人往，好像在大扫除。“干嘛？”
　　老三道：“我怕你口渴，喝杯水呗。”
　　许子陵接过水杯，呷了一口，马上赞道：“不错，好茶。”
　　老三道：“那是，招待您，怎么也不能太差了不是。”
　　许子陵当然能够听出对方话中的谄媚成分，他笑了笑：“外面人在干什么？好好的，干什么大扫除？”
　　“领导参观。”
　　老三一句话，许子陵已经完全会意，为什么老三对自己前倨后恭，原来领导要来了。
　　许子陵看着老三包含深意的笑了笑，老三突然拜倒，许子陵脸色一寒，扭过头去，老三声泪俱下：“许先生，我是有眼无珠，你大人大量，饶了我，我有这份工作不容易，家里上有八十岁老母亲，下有刚上小学的孩子。我是一时糊涂，我也没把你怎么样不是。”
　　许子陵冷冷道：“你是没把我怎么样，你只是把我送进了最混乱的暴力仓，要不是我有两下子，恐怕已经菊花不保了吧！”
　　老三哭丧着脸：“老三已经被控制，他是罪有应得，我恨不得咬他一口，害死我了。许先生，杀人不过头点地，你说说，要怎么做，才能放过我。”
　　许子陵摇摇头：“死罪可免，活罪难逃，让我想想。”
　　老三一听有门，一叠声说“是”许子陵皱眉说：“站起来，被人看到成什么样子了！好了，送我回三号仓，我要跟他们道别。”
　　“是！”
　　许子陵回到三号仓，火狼、老钟、老徐立刻迎上来。
　　许子陵朝身后的老三道：“我走了之后，你要照顾和我这两位老哥。”
　　老三期期艾艾道：“如果我还能留在这，我一定做到。”
　　许子陵点点头：“记住你的话，你先走吧，我跟兄弟们说说话。”
　　“哎！”
　　老三屁颠屁颠的走了，心情相当不错，听许子陵的口气，似乎没打算过分追究自己的责任。
　　火狼扒着门口看着老三离开，他望着许子陵道：“老大，那小子在你面前怎么乖巧的就像个孙子。”
　　许子陵摇摇头：“你不懂吧！礼下于人必有所求。”
　　老徐道：“许兄弟，你真的要出去了？”
　　许子陵点点头，老徐突然往地上一跪，许子陵伸手扶住，老徐哭道：“麻烦许兄弟代为照顾我苦命的女儿。”
　　“放心，一定。”
　　老钟道：“原来许兄弟是个大人物。”
　　许子陵笑了笑：“火狼，忘了问你，你是怎么进来的。”
　　火狼笑了笑：“也没什么，看到一个条子完了小姐不给钱，气不过，伸张了一回正义，结果是害人害己。”
　　许子陵点点头：“等我出去，帮你们想办法。”
　　这时，老三又走过来，恭敬道：“许先生，领导要见你。”
　　“那个领导？”
　　老三道：“上面的领导。”
　　许子陵点点头：“带路。”
　　火狼、老钟、老徐，还有三号仓的一大票犯人全都送着许子陵，许子陵朝大家挥挥手，跟着老三走了。
　　来到所长赖浩仁的办公室，老三敲了敲门，让回将许子陵送了进去。
　　许子陵一看，有东方白、聂抗天、赖浩仁，还有一个穿着警服的不认识。
　　聂抗天马上站起来，一脸疑惑：“老大？”
　　许子陵笑了笑：“东方市长，您亲自来了，我怎么好意思？”
　　东方白笑道：“你小子，不就是想让我亲自来接你，说吧，有什么委屈，尽管说出来！”
　　周永健一听心中不住叫苦，这厮谁呀，连自己的顶头上司，堂堂的市局局长，都称呼他老大。再看市长看到他眉开眼笑的样子，实在是喜欢的不得了。杨威那个不长眼，杀千刀的夯货，怎么就得罪了这样的神？害的我是欲哭无泪呀！
　　许子陵的目光先是在赖浩仁面上扫过，然后停在周永健的脸上，周永健马上站起来自我介绍道：“你好，我是公主岭分局局长周永健，我为下属杨威给你带来的身心伤害表示歉意，杨威已经伏法，他逃脱不了法律的严惩。”
　　许子陵点点头：“原来是周局长，杨威是你的手下啊！”
　　“是！”
　　周永健汗流不止的说道。
　　许子陵道：“其实，我在看守所倒没受什么委屈。”
　　他这一句话，让赖浩仁松了一大口气。
　　东方白听得真切，许子陵的意思是在看守所之外还是受了一些委屈的，那才是重点。于是，他问道：“子陵，那咱们就走。”
　　“走。”
　　一帮领导来的快，去得更快，赖浩仁和老三还没弄明白怎么回事，领导一句走了。二人疲惫的舒了口气，不管怎么说，眼前这关总算是过去了。
　　上了东方白的车，东方白递过手机，道：“子陵，你打算怎么办？”


第345章 讨还公道
　　许子陵接过手机，旁边的聂抗天道：“恭喜老大，你现在是市长秘书了！”
　　许子陵摇摇头：“东方市长，我没有经验，不知道能不能够胜任。”
　　东方白笑了笑：“有试用期的，到时候不合适，我不会讲情面。”
　　许子陵道：“市长，这件事你准备大弄还是小弄。”
　　东方白冷声道：“对于那种眼中只有金钱利益，连起码的良知都没有的开发商，一定要狠狠的抨击。”
　　“明白。”
　　许子陵点点头。
　　东方白又道：“从现在起，你就是我的秘书，调令已经下发了，从今天，你就开始上班。关于这次强拆的恶性事件，你看着办。”
　　许子陵眼睛一亮，东方老大的意思很明显，自己无论掀起多大的风浪，都有他这个坚强的后盾。
　　“好！”
　　东方白点点头：“你坐抗天的车，我还有事，先走。”
　　“好！”
　　许子陵和聂抗天目送着市长的车慢慢远去，聂抗天直接给了许子陵胸口一拳：“老大，当英雄可以，但是不带这么玩人的，警务系统出了任何问题，我脸上都无光啊！”
　　许子陵神情转冷：“老聂，你只是无光而已，你不知道，看守所里有多少人背负着冤假错案，他们受着怎样的身心折磨，他们的家人又受着怎样的身心折磨？”
　　“老大，你是不是掌握了什么线索，只有查有实证，对于系统内部的害群之马，我绝不姑息。”
　　许子陵点点头：“希望我不要让你为难。”
　　聂抗天笑道：“怎么会，你现在可是钦差大臣。”
　　二人聊着，完全无视一旁的周永健，周永健那是屁都不敢放一个。
　　许子陵望着挂着警牌的车道：“老聂，这是你的车？”
　　聂抗天道：“怎么？需要用车吗？”
　　许子陵点点头：“有点急事。”
　　周永健赶紧表态：“我让司机送你，我再叫一辆车。”
　　许子陵也不客气，当即上了车，聂抗天一脸苦笑：“老大，有什么事，先跟我通个气先。”
　　许子陵让司机开车，自己给董佳怡拨了一个电话。
　　董佳怡听到许子陵的声音，当场就哭了，她一直在等许子陵出现，自从将手机交给市长，她还是一直处在忐忑之中的。
　　“子陵哥哥，你好吗？”
　　许子陵道：“我很好，现在，你带着孩子到以前你们的住处，我让电视台做一期专题，要用社会舆论，将你们失去的夺回来。”
　　董佳怡对许子陵是言听计从：“好，我和小菲这就带着孩子们过去。”
　　许子陵挂了董佳怡的电话，又给韦婷婷拨了过去。
　　“韦主持好！”
　　“讨厌！怎么舍得给我打电话？”
　　许子陵听着怪怪的，马上改变了语气：“韦大主持，我相信，你作为一个媒体人，是有着强烈的正义感和崇高的职业操守的。”
　　韦婷婷笑道：“赶紧打住，你是不是有事求我？”
　　许子陵笑道：“聪明，但不是求你，而是给你提供一则新闻，我给你发一个地址，我在那里等你。”
　　挂了韦婷婷的电话，许子陵想了想，对司机道：“送我会家，我取自己的车。”
　　司机是有眼力见的，看到自己局长对这位爷都是毕恭毕敬，马上道：“没事，为您效劳是我的荣幸。”
　　许子陵摇摇头：“你们烧的都是公家的油，我是办私事，还是算了。再说，我自己开车，也方便些。”
　　司机见他把话说到这个份上，不住摇头：“小兄弟，你年纪轻轻就当上了市长秘书，还这么洁身自好，将来前途必定无可限量。就你刚才那句话，多少领导听着都要脸红的。”
　　许子陵笑了笑：“承大哥贵言。”……
　　市委书记汪则诚手中拿着一份调令，一个正科的秘书，居然是中组部的调令，来头不小啊！
　　市委常委，市委秘书长王玉林站在汪则诚的面前，等着书记示下。通常情况下，如果领导没有秘书，那么就会经由他这位秘书长推荐，但是，东方白用高飞用的好好的，怎么不到一个月，就突然不用了，而且是高调启用这个毫无秘书经历的许子陵。
　　东方白作为直辖市的市长，属于省部级正职干部，他的秘书，即便的正厅也不足为奇，而这个许子陵年龄只有22岁，还是火线升了半级，才变成如今的正科，他拿不准，到底是东方白想用这个年轻人，还是被迫用这个人。
　　许子陵的大名，作为市委秘书长的他还是有所耳闻的，因为，许子陵从来就不会低调做人，低调做事。在王玉林的记忆中，市局局长李西东的下台，就跟他有着直接关系。许子陵的履历虽然很简单，但是关于他的传言却是丰富而精彩，简直可以出一本书。
　　王玉林拿着这份调令过来，就像向听听汪则诚对于这位市长新秘书的意见，可是等了半天，汪则诚没有说一句话。
　　“汪书记，您怎么看？”
　　王玉林试探着问道。
　　汪则诚淡淡一笑，放下那纸调令：“玉林哪！你什么时候开始八卦了？跟你有关系吗？”
　　王玉林摇摇头：“跟我是没关系，不过听说这小子背景很复杂，跟很多大人物关系不错。”
　　汪则诚道：“那又怎样？”
　　王玉林坚持道：“我只是好奇，他这么年轻，又没有相关的工作经验，也不是正儿八经的科班出身，你说……”
　　“好了，事不关己，高高挂起。不过，我倒想亲眼瞧瞧这个被传得神乎其神的小子。”
　　王玉林道：“是啊，我也想看看，可是这小子到现在都没有出现。”
　　二人正说话间，汪则诚的正处级秘书曹峰一路小跑过来，一脸喜色道：“来了。”
　　汪则诚一脸不豫之色：“谁来了？你高兴什么？”
　　“呃……”
　　曹峰脸色一窘：“汪书记，王秘书长，姓许的来了。”
　　汪则诚移步走到窗口，王玉林和曹峰也跟了过去，三人第一眼看到了一辆黑色的新捷达，第二眼看到了那极度招摇的车牌，第三眼，才看到推门而出的许子陵。
　　汪则诚疑惑的问道：“就是他？”
　　曹峰应道：“应该是。”
　　许子陵停好车，抬头看了看，市委和市政府两座大楼面对面，隔空相望。许子陵的目光扫过市委大楼，眼睛微眯，正好发现有三个人在对他品头论足，他淡淡一笑，朝他们摆摆手，毕竟自己已经属于这座大院的一员，以后会有相当长的一段时间在这里工作，大家是低头不见抬头见。
　　整个一上午，高飞的情绪非常低落，那一纸调令，彻底让他的侥幸破灭了，他已经整理好自己的东西，不过是一个纸箱，等着新秘书过来交接。
　　高飞不知道许子陵，只是有所耳闻，此刻，他也从窗口看见了一个陌生的年轻人，和调令上的照片是一个人。
　　高飞对许子陵这个自己的继任产生了一股莫名的恨意，恨他挤走了自己。
　　许子陵是顺路过来向市长报到一下，他接下来还要去新闻现场，那地方没自己不行。看了眼市政府大楼，他大步朝里面走去。
　　他在车上没人敢拦，因为他的车牌实在牛逼，可是下了车之后，警卫就过来把他拦住了。
　　“同志，你是干什么的，这里是政府重地，请出示你的证件。”
　　许子陵拍了拍口袋，还就是没带证件，他的钱包还在董佳怡手里，他笑了笑：“同志，以后我们就是同事了，我是来报到，我是东方市长的秘书许子陵。”
　　警卫脸色一变：“就你还东方市长的秘书，我还不知道东方市长的秘书是谁，那是高飞，你是做梦吧！就你这样的，还想当市长秘书，要是你能当市长秘书，我估计就是书记秘书了。”
　　“我……”
　　许子陵就要发怒，想了想还是算了，怎么说现在是市长的秘书，自己的一言一行不仅代表自己，还代表市长，还没正儿八经上任，不能市长脸上抹黑不是。
　　于是，许子陵笑了笑：“同志，请注意你说话的方式，我不就是没带证件吗？我都说了，今天刚报到，所以你不认识我也是正常的，我也不跟你吵，以后我就在这工作了，咱们低头不见抬头见，犯不着。”
　　警卫摇摇头：“你吵啊，我还就不怕！没证件是吧？识相的赶紧出去，不然我一个电话，就能让你进去。”
　　“进哪去啊？”
　　“局子里。”
　　许子陵笑了笑：“不好意思，我刚出来的。”
　　警卫“啊”了一声：“你是逃犯？”
　　许子陵骂道：“去你的，难怪人家说阎王好见，小鬼难缠，你等着，我当着你的面给市长打电话。”
　　警卫鄙视道：“让你装逼，我就让你打，你打呀！”
　　许子陵摇摇头，拨通了东方白的手机，很快，东方白爽朗的声音传了出来：“子陵，事情办得怎么样？”
　　许子陵笑道：“还没开始呢！这不，我经过市政府门口，就先进来报个到，没想到被警卫拦住了。”
　　东方白站起来走到窗台一看笑了笑：“警卫很有警惕性嘛！你不要跟他一般见识，我让人过去接你。”
　　“好！我等着。”
　　许子陵挂了电话，笑眯眯看着警卫，警卫眉头微皱，难不成他说的是真的，这小子才多大啊？
　　东方白习惯性的走到桌旁按下了呼叫器，半天没人应答，这才想起，高飞已经搬到秘书处集中办公了，他摇摇头，决定亲自走一趟。
　　于是，当警卫看到迈着四方步向他们二人走来的市长东方白时，下巴差点掉了下来。


第346章 两大美女主持齐至
　　当汪则诚三人和高飞看到东方白居然亲自迎接许子陵，他们内心的震撼是无法言表的。
　　东方白没想到自己一个微不足道的举动，会引起多少人的想法，也给许子陵带来了多少本来可以避免的麻烦。
　　曹峰，汪则诚的秘书，正处级干部，此刻，他的目光就像一条毒蛇，死死盯住许子陵的方向。
　　相对而言，高飞的目光则温和的多，似乎还掺杂着淡淡的失落，仅此一条，自己便无法跟人家相提并论。于是，高飞相信，那些关于许子陵的无数坊间传言多半是真的。
　　警卫远远举起手，肃然起敬：“东方市长好！”
　　东方白摆摆手，和煦的笑道：“小同志，你的工作很到位，连我的新秘书都拦住了。”
　　警卫有些脸红：“我……”
　　东方白摇摇头：“我没有批评你的意思，如果你放他进来，我反而对你有意见了，去忙吧，我带他进去。”
　　“是！”
　　警卫一阵动容，领导就是领导，说话忒有水平。他一路小跑回到岗亭，目送着肩并肩走着的东方白和许子陵，摇头叹息，果然人比人气死人，这小子不知道投了什么好胎，应该是有个好爹吧！
　　二人一路走进东方白的办公室，路上，碰到的人都向东方白恭敬的问候着，然后用异样的目光打量着许子陵，许子陵表情自然，始终同东方白并驾齐驱。
　　若是别的领导，许子陵估计很快就被打入冷宫，可是，东方白却不这么想，他倒是喜欢许子陵这种不卑不亢的性格。
　　东方白拉着他坐在四人沙发上，问道：“你准备怎么做？”
　　许子陵道：“您指哪一方面？”
　　东方白笑了笑：“先去给我们各倒一杯水，一个不会倒水的秘书，绝对不是一个好秘书。”
　　“是！”
　　许子陵走过去，用电热壶将水烧开，然后从口袋里掏出一包茶叶，捏了一些，那温水过了一遍，然后用开水泡了浅浅半杯。
　　东方白接过茶杯，微微一闻，然后浅浅酌了一口，刚入口时微苦，不过，立刻就口舌生津，苦尽甘来，最后觉得唇齿留香，回味无穷。
　　“好茶！”
　　东方白击节赞道。
　　许子陵笑了笑：“市长，这茶一般人可喝不着。”
　　“什么茶？”
　　许子陵莫测高深的一笑：“青云山的雨前春。”
　　东方白摇摇头：“没听说过？”
　　许子陵哈哈一笑：“市长您当然没听说过，这是我自己在青云山采摘，亲自炒焙的，每年只得两斤。”
　　“难得，子陵哪！你还有什么不会的吗？”
　　许子陵诚恳道：“有。”
　　“什么？”
　　“当官。”
　　东方白哑然失笑：“去你的，你才多大，有人评价，我国的官场文化是世界上最最高深的学问，并非你一朝一夕就能懂得的。现在给我说说，你准备怎么干？”
　　许子陵脸色冷峻：“我查到幼儿园那块地的开发商是龙头建设，他们不仁，就不能怪我不义，要不是我，不知道会有多少孩子死于非命，即便是活下来，也会流离失所。我要为他们讨回公道，要让他们衣食无忧。”
　　东方白点点头，作为军人出身的他，很欣赏许子陵这种过人的正义感。
　　许子陵道：“第一步，我已经联络了媒体，准备做一期报道，宣传董佳怡的感人事迹，把她树立成为新时期的典型，同时，最大程度的还原孩子之前生活的环境和状态。然后，就是拆迁后的情况对比，着重再现强拆当时情景，唤起民众的强烈谴责。”
　　“我同意，如果有必要，我可以让宣传部的同志协助你。”
　　许子陵点头道：“需要时我会提。第二步……”
　　许子陵还没来得及说，自己的手机响了起来，他拿起来一看来电，马上道：“市长，不好意思，我出去接个电话。”
　　东方白摇摇头：“不怕我听见，就在这里接，我不介意。”
　　许子陵笑了笑接通手机，里面传出董佳怡焦急的声音：“许大哥，你在哪里？”
　　许子陵道：“怎么了，我一会就到。”
　　董佳怡道：“不是的，韦姐姐和电视台的人都到了，可是……”
　　许子陵皱起眉头：“可是什么？”
　　董佳怡颓丧道：“许子陵一片平坦，看不出任何被强拆的痕迹。”
　　“什么？”
　　许子陵暗叫棋错一着，敌人还是太狡猾，他安慰董佳怡道：“没事，之前总有些生活照吧！还有，社区管委会应该有你的财产证明，还有那么多孩子的证供，没事，我一会就过去。”
　　看到许子陵发现电话，愁眉不展，东方白道：“怎么？”
　　许子陵抿着嘴：“敌人比我们想象的狡猾的多，开发商连夜冒雨平整了土地，一场大雨过火，根本看出去强拆的痕迹了。”
　　东方白一声冷笑：“真是无所不用其极！既然有事，你就先走，别忘了，除了自己人，还有几个警察可以作证。”
　　许子陵一想对呀，他豁然开朗道：“不光有警察，还有急救中心的医生护士。”
　　东方白道：“既然有事赶紧去忙吧！注意分寸，不要太过激。”
　　“收到。”
　　看到许子陵走到门口，东方白摇头苦叹：“找你当秘书，估计很多事都要我亲自动手做了，我这是何苦呢？”
　　许子陵回头笑了笑：“领导不要有怨气，我忙完这两天，就会安安心心做您的秘书，尽职尽责为领导分忧解难。”
　　东方白笑道：“再看吧！”
　　许子陵开着黑色捷达扬长而去，本来自己弄了个民用牌子向低调来着，可是现如今已经成了市长大人的秘书，也是有身份的人，也就不用低调了。
　　许子陵驱车到了董佳怡幼儿园的旧址，看到哪里有一大群人，除了董佳怡、王小菲和孩子们，应该是电视台的人。
　　韦婷婷戴着棒球帽，穿着紧身的短袖体恤，牛仔短裤，阿迪达斯网鞋，毫不吝啬两条笔直修长的玉腿。她第一眼发现了许子陵的车，袅袅婷婷走到车旁，没好声气道：“许子陵，你搞什么，没事消遣我是不是？”
　　许子陵推开车门，走下车，一脚踩进烂泥巴里，他暗叫一声倒霉，然后满脸堆笑望着韦婷婷道：“哪能啊！韦大主持，借我一个胆也不敢消遣你不是，不说你有着新闻媒体人这样的身份，就冲着你跟我哥的关系，我也不能消遣你呀！”
　　“你真贫！你倒是说说，这里就是一片瓦砾场，我的新闻素材呢？”
　　许子陵指了指前方：“你看那……”
　　他下面的话没声了，因为，他看到了一道美丽的风景，一个素颜女孩，穿着一袭白裙，如同风中百合，巧笑倩兮向他走来。
　　许子陵笑着迎上去：“林大主持，您也来了。”
　　林梦鸾淡淡地笑着：“听说是你的事，所以我就跟着婷婷来凑个热闹。”
　　韦婷婷皱眉道：“原来你们认识啊？”
　　林梦鸾俏脸微红，想起那一晚，自己几乎被许子陵看光了，她道：“是的，我们碰巧认识。”
　　韦婷婷咬着唇皮：“奇怪，你们怎么会认识？”
　　他不怀好意的望着许子陵：“喂，我警告你，梦鸾可是个好女孩，是我的好姐妹，要是让我知道你这个花心大萝卜欺负她，我饶不了你。”
　　许子陵赶紧举手告饶：“大嫂，我哪敢哪！”
　　“去死！”
　　韦婷婷突然出脚，她可是跆拳道高手，脚上的力道不轻，许子陵要是想避，就算她再快十倍，也能避开，可是，为了满足韦婷婷，他便硬生生受了这一击。
　　韦婷婷没想到许子陵不闪不避，被自己一脚踢了个结实，但是她却感到自己听到了一块铁板上，刚要呼痛，许子陵已经抱起小腿跳了起来：“我的妈呀，断了！”
　　事情发生在电光火石之间，韦婷婷心中一惊，不会吧！林梦鸾更是关心则乱，一时间忘记了“许子陵都有对方杀手木村的本领，区区韦婷婷又怎么能伤得了他”的道理。
　　林梦鸾上前两步扶住了许子陵，关切之色溢于言表，第一句朝许子陵问：“你怎么样？”
　　第二句朝韦婷婷责怪道：“婷婷，你干嘛！”
　　韦婷婷懵了：“我……”


第347章 插曲
　　韦婷婷眼眶一红：“我不是故意的，你不……”
　　她“要紧吧”三个字还没说出来，许子陵就放下腿大笑起来。
　　“讨厌！”
　　两大美女主持同时说道，那种风格迥异的薄怒轻嗔，许子陵有点承受不住。这时，远处传来一阵嘈杂，他赶紧将目光转移到了远处，发现似乎突然发生了骚乱，董佳怡、王小菲和一帮孩子正在和几个民工模样的推拒着。
　　许子陵脸色一变：“走，过去看看。”
　　三人先后走过去，许子陵赶紧分开两拨人，他站在中间斥道：“一帮大老爷们，为难女人和一帮孩子算什么能耐？”
　　许子陵这话一说，起码有两个人不高兴。
　　第一是董佳怡，她就想，人家才不到二十岁，还是个中学生，在子陵哥哥口中怎么就成了女人。
　　第二个是王小菲，他想，怎么回事，直接将我无视了，还是认为咱不是爷们？
　　董佳怡上前两步走到许子陵跟前道：“许大哥，你总算来了，这帮人是开发商派来的，他们要砌围墙圈地，这么不明不白的，怎么能答应？”
　　许子陵点点头，他终于明白了是怎么回事。
　　民工头头是个剃着光头的年轻人，他上前觑着许子陵不阴不阳道：“喂，你是哪冒出的一根葱？跟你有关系吗？”
　　许子陵不怒反笑，这年头不知死活的人真他妈的多，他道：“你又是那个裤裆没夹紧漏出来的夯货？”
　　许子陵的话尽得“野、俚、粗、俗”四字真意，几个民工立刻捧腹大笑，显然，他们跟是被雇佣的，跟头头没有什么亲密的关系。
　　林梦鸾和董佳怡俏脸一红，嗔怪的看着许子陵的背影，而韦婷婷却放肆的笑了起来，电视台的一些同志也跟着大笑。
　　小头目被刺激的小脸蛋阵红阵白，戗指对许子陵道：“你……”
　　许子陵打断他的话，针锋相对：“你什么你？跟你又有什么关系，你能代表开发商？”
　　“是！”
　　小头目趾高气昂道。
　　许子陵笑了笑：“那就对了，我能代表受害者。”
　　小头目不住呼气，头昂了昂道：“好，事已至此，我们公司也想用一种平和的方式解决问题，这是合约，签了吧！”
　　许子陵看都不看，他先朝韦婷婷点点头，韦婷婷立刻会意，悄悄打开了录音笔，许子陵这才道：“你说说，怎么补偿的？”
　　小头目道：“跟之前的一样，想要回迁……”
　　他的话没有说完就被董佳怡打断了，董佳怡冷冷瞪着小头目道：“你凭什么跟我们谈条件，我没同意，我的房子怎么就被拆了？”
　　小头目回头看了看，居然有人驾着摄像机，他吼道：“拍什么拍，谁允许你们拍的？再拍，老子先砸了你们的设备，再请律师告你们！”
　　韦婷婷冷笑道：“我是市台的，你砸一下试试，至于要告我们，我们等着。”
　　小头目咽了一口吐沫，韦婷婷的大名他是知道的，韦婷婷的背景他更知道，他摇摇头：“事已至此，你们不想谈是吧，也罢，我们闪。”
　　许子陵一闪身拦住要走的小头目：“不把话说清楚，恐怕也没那么容易走。”
　　小头目看到这阵仗，自己雇佣的几个民工似乎也没有助拳的觉悟，他道：“你让我说什么？”
　　许子陵笑了笑：“很简单，回答我几个问题，你就可以走了。”
　　小头目回过头盯着摄像机：“别录了，要我回答可以，不许录，否则我一个字也不会说。”
　　许子陵点点头：“那位哥们，麻烦先关了摄像机，这位小兄弟有点怯场。”
　　“有屁快放！”
　　许子陵摇摇头：“让我说你什么好！有女士在场，注意文明。”
　　“我从小就这样，改不了。”
　　许子陵叹息一声：“这不怪你，养不教父之过，怪你爹。”
　　小头目受不了了：“快说吧！我好回去交差。”
　　“好！第一个问题，你代表的是哪个公司？”
　　小头目警惕的看了眼摄像机，发现确实关闭了，这才小声道：“龙腾建设。”
　　许子陵点点头，他早就知道，只是确认一下而已，他道：“是龙啸天的龙腾建设？”
　　小头目点点头：“龙啸天是我们董事长，现在大小事务都是我们总经理龙晨博处理。”
　　许子陵笑了笑：“那小子我认识，真是不太地道。”
　　“呃……”
　　许子陵继续道：“第二个问题。这家私人幼儿园是谁拆的？”
　　“不……不知道。”
　　许子陵摇摇头：“敢做不敢当，没意思啦！我敢肯定，即便不是你们亲自拆的，也是你们雇佣的人。你是不知道，昨晚我差点就壮烈牺牲了！”
　　小头目昨晚其实听说了，后才听总经理说没有人员伤亡，也来被盖在屋顶下的就是眼前这位仁兄。
　　许子陵道：“你不说话，我就当你是默许了。”
　　“我……”
　　许子陵摇头打断小头目的话：“你也不用狡辩，如果跟你们没关系，你们怎么知道幼儿园被拆了，今天一大早就过来圈地了？”
　　小头目吞了一口唾沫，没有说话，显然是理屈词穷了。
　　许子陵道：“其实，昨晚之前，一切都好商量，可是龙晨博做得太出格了，他要受到惩罚，你回去告诉你，这件事现在由我许子陵接手，识相的，让他乖乖的拿出十倍的补偿，并且，在约定盖起一座幼儿园，否则，他会后悔的。”
　　小头目是在社会上混得，只不过被龙腾建设短期雇佣，搞个强拆什么的。现在在京城的道上，谁不知道许子陵的大名，小头目仔仔细细看了看，冷汗哗啦就流了出来：“你，你是许……”
　　小头目一句话还没说完，两辆面包风一般开了过来，一个急刹停下，侧门一开，一辆车跳出五六个小伙子，一水的寸头、彪马T恤、李宁运动裤、阿迪达斯运动鞋。
　　十几个年轻人手里拿着各式家伙，精神抖擞。
　　人群中，一个小伙子扯开嗓子喊道：“三哥，谁他妈不长眼，敢挡您的道，你一句话，我卸他什么地方？”
　　许子陵望着这帮小混混，忍不住笑了，评价道：“统一服装，统一造型挺专业！”
　　刚才那小伙子抻着棒球棍指着许子陵道：“就是你？”
　　许子陵没有理他，回头望着小头目道：“你叫的人？”
　　小头目还没来得及说话，那个小伙子按耐不住了，冲上前来，口中大骂：“操……”
　　可惜，后面两个脏字没来及说出来。许子陵一个侧踹，正中辊梢，棒球棍在小伙子手中飞速旋转起来，如同离弦之箭，向回串去，小头撞在小伙子的腹部，将他直接撞得倒跌在地。
　　一切发生在电光火石间，不过，训练有素的摄像师还是精准的捕捉了这一精彩绝伦的瞬间。
　　“你……”
　　小伙子一口气没喘上来，无力指着许子陵，喘了口气才吼道：“还愣着干什么，一起上，往死里弄！”
　　“谁敢！”
　　小头目向前一冲，声嘶力竭的吼道。他已经见识到了许子陵强悍无匹的身手，已经证实了一切江湖传闻，此时再不阻止，一切将不可收拾。
　　小头目道：“刘六，谁他妈让你来了，我让你来了吗？”
　　小头目一直眨着眼睛，这会只能让刘六睁着眼说瞎话了。
　　小头目也知道第一时间道出许子陵身份的重要性，只有这样，刘六才能知道其中的厉害。小头目道：“刘六，你眼睛瞎了，我王三正在跟许老大谈事情，你带着一帮人吆五喝六的过来，算怎么回事？许老大你不知道，那可是跟黑熊老大称兄道弟的人。”
　　刘六一听，冷汗留下来了。他马上道：“许老大，你比传言中说得更加玉树临风啊！我们只是路过，没事，你们谈！来人，扶起起来，我们走。”
　　许子陵淡淡一笑：“慢着！王三，刘六，说说吧！跟谁混的？”
　　“火狼！”
　　两人异口同声道。
　　许子陵哈哈笑道：“那家伙，刚刚跟我在三元里看守所道别，你们老大还算个盗亦有道的人，你们丢了他的脸。”
　　王三、刘六忍不住问道：“老大好吗？”
　　许子陵道：“好，牢头、狱霸，还能差了！”
　　王三、刘六笑道：“老大就是老大，到哪都威风。”
　　许子陵脸色一变：“没事就滚！王三，带着老乡也走，另外，把我的话一字不落带给龙晨博，就说我等他的消息。”
　　“是是是！”
　　王三一叠声应着，带着民工同刘六他们落荒而逃。
　　林梦鸾、韦婷婷以及电视台的一帮人真正见识了许子陵的微风，那真是能文能武，令人叹为观止。
　　董佳怡和一帮孩子用崇敬的目光注视着他们子陵大哥哥伟岸的背影。
　　韦婷婷蹙着黛眉，望着许子陵道：“我真怀疑，你是市长秘书？我看你更像一个黑道大佬。”
　　许子陵饶有兴趣的望着韦婷婷：“大嫂更喜欢我的那个角色呢？”
　　“去死！”
　　韦婷婷红着脸啐道。
　　许子陵摇摇头，看了看腕表，时间不早了，想想刚刚发生的插曲，他感到一阵好笑，他朝林梦鸾和韦婷婷道：“时辰不早了，咱们合计一下，怎么策划这期节目？”


第348章 策划
　　万里无云，日上中天，气温已经不低，约莫有三十五度。
　　电视台的人早有准备，现场撑起几顶遮阳伞，许子陵安排董佳怡和王小菲去买了不少饮料和冷饮。
　　孩子们占了两顶遮阳伞，电视台的工作人员占了两顶，许子陵和林梦鸾、董佳怡、韦婷婷独占一顶。
　　许子陵喝了一瓶桃花山泉，呵呵一笑，没想到自己家乡的村办企业，都能将产品卖到首都。
　　韦婷婷有些奇怪道：“许子陵，你又傻笑什么，是不是想到什么龌龊的点子。”
　　许子陵摇摇头，这个未过门的嫂子整天跟自己抬杠，他笑道：“嫂子，我哪里龌龊？”
　　“你……”
　　韦婷婷有些抓狂，每次都是自取其辱，可是自己偏偏乐此不疲。
　　许子陵见好就收：“我在欣慰的笑，这桃花山泉我们桃树坪的出的。”
　　韦婷婷不甘寂寞道：“吹了吧！”
　　许子陵摇头：“我不会吹，你会不会。”
　　韦婷婷心直口快道：“我也不会！”
　　说完了才发现许子陵在故意骚扰自己，她俏脸绯红咬牙切齿：“我说你在吹牛。”
　　一旁的林梦鸾和董佳怡脸蛋也红了，当今社会资讯发达，女孩子还有什么不懂的吗？林梦鸾在心里大骂许子陵操蛋，不过也忍不住笑了出来。
　　许子陵表情无辜道：“我就说吹――牛啊，你还能吹什么！”
　　韦婷婷再也忍不住了：“流氓！”
　　她呼呼喘着气：“你再敢气我，咱们一拍两散。”
　　许子陵摇摇头，赶紧道歉：“嫂子，我说的都是实话，是你自己想多了。”
　　“你还说？”
　　赶紧摆手：“不说了，你们看，这句广告词就是我想的。”
　　林梦鸾看了看，低声念道：“男人的加油站，女人的美容院！”
　　念完脸蛋透红。
　　韦婷婷点点头：“这么一说，我还真信了，只有你这样的有文化的流氓才能想起这么精辟的广告词。”
　　许子陵告饶道：“咱不说这个话题了行吗？现在谈正事。”
　　林梦鸾笑了笑：“还是你先说吧！”
　　许子陵沉吟片刻：“我先说说自己的想法，就当是抛砖引玉啊！”
　　韦婷婷笑道：“你也有谦虚的时候。”
　　许子陵没有理她，这个大嫂真是奇怪，动不动就来劲，非要你撩拨她不行。
　　许子陵道：“我是这么想的。”
　　他看着旁边的董佳怡，拍了拍她的肩头：“这是我的妹子董佳怡，也是我要向你们隆重推荐，这期节目的主人翁，能够感动全国人民的女孩。”
　　董佳怡羞得满脸通红：“哥！”
　　韦婷婷也说了：“要不要这么夸张！”
　　许子陵摇头道：“一点都不夸张。你们看到那些孩子了吗？一共是二十二个，就在我们现在坐的屁股下面，在昨天，还是这些孩子是容身之所，一个不大的四合院，暂且称之为私立幼儿园吧！”
　　林梦鸾、韦婷婷的注意力被许子陵的话吸引住了，都是一手托着香腮，聚精会神的听着。
　　许子陵打开手机，调出照片：“你们看看，这里有院子的外形照，还有佳怡和孩子们的生活照。”
　　董佳怡也拿出手机：“我这里也有一些。”
　　许子陵道：“从照片里可以看出孩子的生活多么艰苦朴素，可是，就是这样程度的温饱，我们的佳怡妹子是怎样做的呢？就我所知，她卖过烧烤，推广过酒水，发过传单，还……”
　　“哥，别说了！”
　　董佳怡眼眶一红，想起过往的辛酸，忍不住热泪涌出。
　　许子陵拍拍小丫头的胳膊：“这时候不说，还什么时候说。两位当家主持，董佳怡同学还是一个中学生，她这样的花样年华，如果是平常人家的孩子，应该是衣来伸手饭来张口，享受着父母之爱，无忧无虑，全身心投入学习的年纪。”
　　“可是她呢！一边抓好自己学习的同时，还有想尽办法打工挣钱，她是这座幼儿园的园长、老师、阿姨、炊事员，她要承担起孩子们的生活起居，要让他们活着、长大。”
　　许子陵讲的很动容，董佳怡眸中泪花闪烁，韦婷婷和林梦鸾也动容了，从内心深处佩服这个女孩子。
　　许子陵继续道：“你们无法想象，佳怡为了这些孩子付出了多少！牺牲自己享受青春的时间，牺牲自己买漂亮衣服的零花钱，这些都不说了！救我亲眼所见，她在打工的时候受到过多少次欺负，她，一个女孩子，不容易呀！”
　　韦婷婷吸了吸鼻子，美眸中泪光点点：“真的好感人！”
　　林梦鸾也点点头：“这期节目值得做，很有价值。”
　　许子陵都被自己说的感动了，他朝韦婷婷道：“有纸吗？”
　　韦婷婷道：“干嘛？”
　　许子陵抿着嘴：“擦把眼泪继续说。”
　　韦婷婷笑道：“瞧你那德性。”
　　她伸手入包，掏出一个纸包递过去，许子陵一看，眉头一皱，嘟囔道：“七度空间？”
　　韦婷婷一下捂住了嘴巴，杏眼圆睁，一把抢过许子陵手中的纸包，俏脸一下红到了耳根，在包包里一阵狂翻，终于找了几包面纸。
　　林梦鸾强忍着不好意思笑，韦婷婷这丫头真够糊涂的，居然将护垫掏了出来。
　　韦婷婷狠狠瞪了许子陵一眼：“拿去！”
　　这丫头不检讨自己糊涂，反而怪许子陵多事，才惹得自己出糗。
　　许子陵摇摇头：“至于吗？不用了！”
　　“爱用不用。”
　　许子陵道：“你们看，咱们这期节目就叫《活着》讲述二十二个学龄前孤儿的生活境况，着重表现董佳怡同学付出了多少，唤起社会大众的强烈共鸣。”
　　林梦鸾一拍桌子：“好！”
　　韦婷婷点点头：“想法是不错啦！可是这里什么都没有，我们怎么再现孩子的生活？”
　　三个女孩全都盯着许子陵，这下碰到关键问题了。
　　许子陵笑了笑：“我想过了，你们都是电视台出来的，我出资，你们找个导演搭建一个场景不就得了，就按照照片，还有佳怡和孩子们的记忆，尽可能还原。”
　　韦婷婷道：“你的意思，我们这期节目还要投资搭设外景。”
　　许子陵笑道：“没事，又不用你们电视台投资，而且，这个外景，在下一期节目中还有用。我坚信，咱们绝对能收回投资。”
　　林梦鸾点点头：“我看可行，婷婷，要不咱们让何导直接过来谈？”
　　韦婷婷想了想，又看了看腕表：“差不多该吃饭了，下午吧！”
　　许子陵摇摇头，神情有些不悦：“我说嫂子，你也算是一个有正义感的媒体人，你没看到这么多孩子都在烈日之下，上午片瓦存身，下无立足之地，你忍心吗？”
　　“我……”
　　韦婷婷被许子陵噎住了，半天说不出话来，眼看着就要发飙。
　　林梦鸾朝韦婷婷摇摇头：“子陵，你还没说，这房子好好的怎么就没了？”
　　许子陵叹了口气：“本来，我想等到下一期节目再说，你们也看到了，这里现在就是一片工地，开发商在昨夜，将‘幼儿园’这颗钉子拔了。”
　　“强拆？”
　　韦婷婷问道。
　　许子陵点点头：“灭绝人性的强拆，是龙头建设干的，一定要曝光他们。如果不是我在，不知道会有几个孩子会被埋在废墟之下。”
　　韦婷婷点点头：“我明白了，我这就通知何导，不过何导名气不小，也算小牌了！这样的公益节目不知道人家愿不愿意干！”
　　林梦鸾道：“你是什么身份，他不买你的赃，你爸一句话，就把他给封杀了。你不用怀疑，只要你一个电话，他一定会屁颠屁颠的过来。”
　　韦婷婷撇着嘴道：“我是那种公报私仇的人吗？”
　　许子陵和林梦鸾都拿异样的眼神看着她，韦婷婷道：“干嘛，你们还真是这么看我的？”
　　说完，几个人都笑了。


第349章 大牌
　　何创耀，市台导演，小有名气，爱耍大牌。
　　果然，林梦鸾说得不错，韦婷婷一个电话，何创耀就屁颠屁颠的跑了过来。也确实，有个广电总局局长的老爹，国内，还真没几个导演敢不买韦婷婷的账呢！
　　许子陵第一眼看到何创耀，就没什么好影响。
　　这厮穿着一件花衬衫，花大短裤，凉鞋，戴着墨镜，脖子上挂着拇指粗的金链子，头顶上还戴着一顶草帽。
　　看着这厮一声膘，许子陵想起了一个词――肠肥脑满。
　　何创耀一到现场，就用一张湿巾不住擦拭着脑门和脖子，埋怨天气热。他一路小跑来到韦婷婷和林梦鸾旁边，这里，也只有这两位市台的当家花旦入得他的法眼。
　　“婷婷！”
　　何创耀叫的极其肉麻，许子陵直接一屁股坐在了地上。
　　韦婷婷先是眉头一皱，然后看着许子陵笑了起来。林梦鸾和董佳怡也轻轻的笑着。
　　何创耀当然知道许子陵是在给他摆难看，狠狠瞪了他一眼。他继续道：“婷婷，你一个电话我就来了，你说，有什么吩咐？你看，着天气热的，把你塞黑了怎么办？万一中暑了又怎么办？咱们换个地方谈。”
　　许子陵看了看时间，眼看着到了饭点，于是，他就提议大家先找地方吃饭。这个提议得到了最大程度的拥护。
　　其实，许子陵之所以这么着急是有原因的，进了一次看守所，发现了许多不平事。还有不少事等着自己去处理，他不能在一件事上花费太多的时间。
　　在工地附近选了一个小饭馆，韦婷婷、林梦鸾倒没有说什么？何创耀却捏这个兰花指，皱着眉头，尖声尖气，一会说窗台脏，一会说屋顶黑，一会又说吊扇上有灰，一会又说餐桌有油。
　　韦婷婷正不胜其烦时，何创耀突然大声惊呼：“苍……苍蝇，MYGOD，婷婷，这个地方的饭不能吃，咱们走。”
　　韦婷婷瞪了他一眼，随后就听见大地震颤的声音，一个彪悍的妇女，手里拿着一把菜刀，恶狠狠的向何创耀扑了过来。
　　悍妇是饭馆的老板娘兼后厨，真正的膘肥体壮，大腿部分如同象腿般粗细，体重少说有一百公斤，走起路来，虎虎生风，地面都在颤抖。
　　老板娘戗指道：“不想在这吃饭的滚蛋，老娘没请你来，再在这里胡说八道，老娘劈了你！”
　　“妈呀！”
　　何创耀一下躲在了许子陵的身后，可怜兮兮道：“我只是随便说说，你在怎么吓唬客人，哼，就你这种服务态度，我们走！”
　　何创耀一看，大家根本没人响应他，老脸有些红，可见在电视台，人缘不怎么样。
　　老板娘哼了一声：“我们这里还真没服务卖，我们卖的是经济实惠。”
　　何创耀这下是走也不是，留也不是。
　　老板娘觑着何创耀：“你走不走，不走就给我闭上你的臭嘴。”
　　“我……”
　　何创耀求救似地看着韦婷婷，韦婷婷又看着许子陵。
　　许子陵站起来道：“大嫂，这家伙狗嘴里吐不出象牙，您别见怪，就我们这么多人，有成年人，还有孩子，拿手菜您看着上，麻烦您了！”
　　老板娘眉开眼笑，对着何创耀挑了挑眉毛：“这位大兄弟真会说话，你们稍坐片刻，我上菜那是快的没法说。”
　　说罢，老板娘再次龙行虎步般冲进后厨。
　　何创耀抹了一把冷汗，皱眉斜视着许子陵，虽然许子陵给他解了围，可是，竟然将他说成了狗，那也是无法接受的。
　　尤其是，现在从周围的目光看，在座的同事，非同事，都用嘲笑的目光看着自己，实在是如坐针毡。
　　何创耀朝韦婷婷道：“婷婷，要不我先走，等你们吃完饭，咱们再联系，然后找个地方谈。”
　　韦婷婷满脸的不悦：“何导，你真够矫情的，我都能在这里吃，你就不能委屈一下，在这吃一顿？”
　　何创耀没有说话，韦婷婷继续道：“我们就在这谈，现在就谈。”
　　许子陵点点头：“抓紧时间，提高效率。”
　　何创耀打开随身带的苏打水喝了一口，然后道：“说吧！”
　　韦婷婷道：“子陵，佳怡，让何导看看照片。”
　　何创耀接过手机，看了看几张照片。
　　韦婷婷继续道：“我要你根据照片，搭设外景，再现昔日的幼儿园，而且，要可以满足孩子的正常生活。”
　　一谈到专业，何创耀便一概令人讨厌的表情，他道：“没问题，只要资金到位，两天就可以搭建好，可以满足生活起居。”
　　许子陵当即表态：“资金没有问题，不过，细节部分，要按照佳怡和孩子们的意思来，我们的目的就是最大程度的还原。”
　　何创耀道：“没问题，只是，我还不知道你们让我建在什么地方？”
　　林梦鸾道：“就是刚才我们呆过的地方。”
　　何创耀皱起眉头：“为什么？”
　　韦婷婷道：“何导，我们要做一期反应孤儿生活的节目，你明白吗？”
　　“OK，我没问题了！”
　　许子陵道：“什么时候开工？”
　　何创耀眼睛翻了翻：“明天。”
　　这时，老板娘已经开始陆续的上菜，有凉的有热的，很快，几桌就摆满了，凉的大概有红油顺风、心肝拌肚丝、凉拌猪脸、素拼盘，热菜有回锅肉，水煮鱼，鱼香肉丝，大盘鸡。
　　许子陵站起来道：“各位，大家辛苦了，酒、菜、饮料随便要啊！”
　　董佳怡站起来道：“许大哥，我过去照顾孩子们吃饭。”
　　许子陵点点头，要了一瓶红星二锅头，给何创耀和自己倒了一杯，何创耀推拒了半天，许子陵淡淡一笑：“何导，你是嫌这酒档次太低？”
　　何创耀勉强笑了笑：“不是，这大热天怎么喝白酒？”
　　韦婷婷笑了笑，拿过酒瓶给自己和林梦鸾各倒了一杯，她道：“我可是听说，何导每顿都是无酒不欢，我今天借子陵的酒，敬你一杯。”
　　何创耀摇摇头笑道：“哪里哪里？”
　　许子陵道：“等喝完这一瓶，我到车里拿酒。”
　　何创耀故作惊讶：“什么，一瓶还不够？”
　　许子陵道：“四个人，一瓶怎么够？”
　　菜上的差不多，其它几个桌子已经开动，许子陵端起酒杯道：“何导，咱们是初次见面，这次的事情还要请你多多费心，咱们走一个。”
　　“啊？”
　　何创耀为难的看着许子陵干了，韦婷婷干了，林梦鸾居然也干了，他咬着牙也跟着干了，然后道：“哪里？婷婷安排的事，我当然会尽心竭力。”
　　听话听音，许子陵听了这话，当即笑了笑，又给何创耀满上了酒，剩下的给自己倒了，然后看着韦婷婷和林梦鸾道：“两位美女，你们喝什么？”
　　韦婷婷娇声道：“我还要喝白酒。”
　　林梦鸾俏脸微红：“我跟婷婷一样。”
　　许子陵笑了笑：“你们稍等，小菲，去我车里把那箱酒抱过来。”
　　说罢，他将车钥匙扔给了汪小菲。
　　没一会，汪小菲抱着一箱飞天茅台敦在了许子陵的桌子旁边，何创耀一看这酒，立刻对许子陵收起了轻视之心，谁能够在后备箱随时准备一箱茅台？
　　许子陵站起来对隔壁的桌子道：“几位老哥，你们也来两瓶？”
　　那些人见了茅台酒不要命了：“立刻报过去两瓶。”
　　许子陵又坐下来，给韦婷婷和林梦鸾满上，然后再次端酒敬何创耀：“何导，咱们今天好好喝，就这么多酒，两位美女主持你们随意啊！”
　　说罢，对着何创耀杯子一碰，就干了杯中酒，然后分别给韦婷婷和林梦鸾各夹了一块鱼，接下来又要给何创耀夹。
　　何创耀皱着眉头：“用公筷！”
　　许子陵假装不明白：“筷子也分公母？”
　　韦婷婷和林梦鸾当即就笑了。何创耀满头是汗，这会早就扔了帽子和墨镜，一双小眼睛滴溜溜转：“我是说公共的。”
　　许子陵“哦”了一声：“我这不是还没往嘴里放吗？就是公共的，来喝酒！”
　　何创耀又喝了一杯，三杯下肚，心跳有些快了，许子陵面不改色，又过去到隔壁桌子敬了酒。
　　敬完一圈，许子陵道：“接下来就拜托各位了！”
　　那些电视台的人胸口拍的梆梆响：“许兄弟，包在我们身上，包您满意。”
　　许子陵笑容可掬：“吃好喝好，需要什么尽管要。”
　　何创耀到现在一口东西没吃，他看到韦婷婷和林梦鸾吃的满嘴流油，不住咽着唾沫。
　　韦婷婷厌恶的看着何创耀，要不是用得着他，才不会叫他来，这样的人，弄得好像出身多么高贵，其实都是装腔作势。
　　许子陵回来之后，笑嘻嘻的又敬何创耀，何创耀又喝了一杯，赶紧夹菜压酒，一吃开头，发现这菜味还真是不错，马上每个菜尝了一遍，许子陵笑笑没有说话，看他把鱼吃了，又给他夹肉。
　　何创耀许是酒多，许是饿极了，反正是来者不拒，许子陵间或跟他碰上一杯，说些恭维话。
　　一顿饭下来，他们桌茅台又喝了两瓶，何创耀不住打着饱嗝，搂着许子陵的肩膀，说话结结巴巴：“许……许兄弟，你是好样的，是个爷……爷们，你放……放心，以后咱们就是兄……兄弟，你的事就是我……的事，这件事包……包子我身上……身上。”
　　许子陵抿着嘴笑道：“拜托老哥。”
　　韦婷婷和林梦鸾也都笑了，其它电视台的都对许子陵竖起了大拇指，何创耀在电视台是出了名的难搞，整天拿着个大牌的架子，现在还不是被许子陵搞得服服帖帖。


第350章 取证
　　香山附近一栋独立的别墅，龙晨博穿着泳裤，躺在泳池旁的沙滩椅上，目光炯炯的盯着泳池里如同白稽豚一般戏水的凌志玲。
　　龙氏父子那是将凌志玲用的相当扎实，老子用完儿子用，绝不资源浪费，决不让她闲着。
　　凌志玲那也是乐此不疲，毕竟龙氏父子还是相当慷慨的。
　　此刻，穿着三点泳装，以各种泳姿在水中来回游曳着，当真是乳波伴着水浪，肌肤胜过白雪。
　　龙晨博喉头滚了滚，咽下一大口唾液，泳裤已经隆起一片富士山的形状，他刚竖起手，就听到护院的藏獒叫了起来。
　　接着，一个菲佣过来报告：“先生，外面一个自称王三的人求见。”
　　龙晨博端起一侧的红酒喝了一口，心想王三多半是完成了任务，他点点头，带他进来。
　　片刻后，王三在菲佣的引领下来到龙晨博的身旁，菲佣随即离开了，王三叫了一声“龙总”目光便被泳池的“美人鱼”吸引住了。
　　王三一阵暗叹：这年头，大白菜都让猪拱了，好逼都让狗日了。
　　龙晨搏望着王三，已经发现了他猥琐的目光，忍不住一阵腹诽：癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　龙晨搏脸色不豫道：“王三，什么情况，围墙砌好了吧！”
　　王三终于从凌志玲令人目眩神迷的娇躯上拔出目光，笑了笑：“龙总，出了点意外！”
　　“意外？”
　　龙晨搏眉头一皱：“那么小的事，还能有什么意外？”
　　王三摇头道：“本来我也以为是一件鸡毛蒜皮的小事，哪里还用得着我王三亲自出马，可是，你绝对不信，我差点都回不来了。”
　　“什么？怎么回事？”
　　龙晨搏真是感到意外了，他冷笑道：“当初谁给我拍着胸脯，说二环以外，没有摆不平的事。原来都是漫天胡说。”
　　王三无所谓的笑了笑：“龙总，你怎么说都可以，我也不是吹，但是凡事都有个意外不是？现在我敢说，没有一个人能给你把那片地圈起来。”
　　“不可能！”
　　龙晨搏一下站起来。
　　王三笑道：“你也还别不信！”
　　“到底是什么意外？”
　　“一个人。”
　　“谁？”
　　“许子陵。”
　　“是他！”
　　龙晨搏终于皱起了眉头，“他怎么会在？”
　　王三道：“原来你也认识我们许老大。”
　　“何止是认识？”
　　龙晨搏咬牙切齿，“回答我，他怎么会在那里出现？”
　　王三笑道：“龙总，难道你不知道，那天别埋在废墟里，后来又被送进看守所的人就是他。”
　　“什么！”
　　龙晨搏点点头，叹了口气：“我知道了，你走吧！”
　　王三朝凌志玲的方向看了看，然后才朝外走去。没走几步，他停下回过头道：“龙总，差点忘了老大让我给你带的话。”
　　龙晨搏点点头：“你说，我听着。”
　　王三道：“许老大说了，你的所作所为以及触及了他的底线，他要求你在原地建一座现代化的幼儿园，另外……”
　　“他做梦！”
　　王三笑道：“别性急，还有。”
　　“还有？”
　　“许老大说了，除了盖幼儿园，还要你提供十倍的补偿。”
　　“痴人说梦！”
　　王三摊了摊手：“龙总，这件事我已经爱莫能助，话也带到了，再见。对了，既然咱们合作过，我有责任提醒你，许老大在京城绝对是黑白通吃，你好自为之。”
　　“滚！”
　　龙晨搏气的浑身发抖，直到王三的身影消失，他都再没有说一句话。
　　一个娇软滑腻的身躯从后面贴上来，濡湿的舌尖在其裸露的脊背上来回翻卷，柔荑来到前面，开始撩拨龙晨博差强人意的男性象征。
　　龙晨博闭着眼睛，身躯微微颤抖，但已经不完全是愤怒，还有是因为慢慢被激起的情-欲。
　　龙晨博蓦地转过身，微红的双眼盯着俏丽如花、骚媚入骨的凌志玲，然后直接加她压倒在躺椅上，毫无前戏地悍然侵入。
　　“啊！”
　　凌志玲一声痛呼，秀气的眉头因为疼痛纠结起来。
　　“贱人！”
　　龙晨博将自己的一腔愤怒，利用这种方式，发现在凌志玲身上，他的动作粗暴、猛烈，横冲直撞，没有一丝花巧。
　　凌志玲咬着唇皮，默默忍受着，她在心中却是看不起龙晨博的，她认为，只有孬种，才会在女人身上逞英雄。
　　起初，凌志玲是有些痛苦，不过没过多久，她便逢迎起来，急促的说着：“用力，用力！”
　　龙晨博不出意料，再次让她失望了。
　　凌志玲刚刚有了些感觉，龙晨博便在一阵急促的吼声中丢盔卸甲。……
　　龙晨博点着一支烟，眉头深锁。凌志玲已经洗澡去了，龙晨博也发现，她是带着幽怨的眼神离去的。
　　龙晨博就在想，她是因为我太过粗鲁，还是因为我没有喂饱她？也许两者兼而有之吧！
　　回到房间，龙晨博翻出通讯录，给杨威拨了一个电话，居然被告知关机，、于是，他又给李子腾打了一个。
　　李子腾自从看到杨威被关了以后，陷入深深的恐慌之中，其实，也不知是他。当知道那一晚他们带回来收拾了一顿，之后又投入看守所的，居然是堂堂的市长秘书，执勤的几个警察，那个不是战战兢兢的。
　　李子腾听到手机响，当即就吓了一大跳，响了好几声才拿起来看了看来电显示，确认不是分局的，才接通了，声音有些打颤地问道：“谁？”
　　龙晨博皱着眉头：“李警官，是我，龙晨博啊！”
　　李子腾舒了口气：“原来是龙总，你可知道，这次我们被你害惨了！”
　　龙晨博故作不知道：“怎么回事？”
　　李子腾道：“龙总，你还不知道？杨队被逮了！”
　　龙晨博故作惊讶：“怎么会？什么罪名。”
　　李子腾道：“你是不知道，那晚我们逮的那个人居然是市长秘书，而且跟市局聂局长还是八拜之交。两位大佬震怒，还不知道有多少人要遭殃。”
　　“逮人总要有个罪名吧！他们给杨队安了个什么罪名？”
　　“滥用职权，知法犯法。”
　　龙晨博微微沉吟道：“不过，你们将姓许的投入看守所是有些草率。”
　　李子腾不高兴道：“龙总，你可不能这么说，我们杨队可都是为了你们龙腾建设的事。”
　　龙晨博有些不高兴了，心说你是什么东西！有什么资格在这里说三道四？过了一会，他才道：“我知道了，再联络。”
　　“喂！龙总。”
　　“还有什么事？”
　　李子腾道：“您人面比较广，托托关系，给杨队说两句话呗！”
　　“知道了！”
　　说完这句话，龙晨博“啪”的一声挂断了电话。
　　对面的李子腾愤愤的合上手机，骂道：“过河拆桥！”……
　　当天下午吃完饭，许子陵就给了汪小菲一张卡，让他喝董佳怡看着花，并交代董佳怡照顾好孩子，汪小菲配合何导将外景搭建好。
　　接着，许子陵就驱车去了八中，老徐的女儿徐小晶就读的学习。
　　刚到学校门口，陆思辰的电话打了过来。
　　陆思辰道：“子陵，什么时候回来的，也不说一声？”
　　许子陵笑了笑：“大哥，你的消息还真灵通，对不起啊，事情比较多，没顾上。”
　　陆思辰笑道：“了不得了，刚刚当了个市长秘书，就忙成这样，比总理还忙？”
　　许子陵道：“大哥，不带这样寒碜兄弟的。”
　　陆思辰道：“哪里，现在郑重的恭喜你一下，大家都想给你庆祝一下。”
　　许子陵摇头道：“不用了吧！我不过才是个正科。”
　　陆思辰笑道：“级别不能说明问题，你现在就想上皇帝身边的人，一出门，先长三级。”
　　许子陵笑了笑：“你真逗。”
　　陆思辰道：“我本来还真不知道你回来了，后来才听说某人还在看守所里住了一晚，那个不长眼的请你进去的？”
　　许子陵笑道：“碎碎的事，老聂已经搞定了。”
　　陆思辰点点头：“你意思真没时间聚？”
　　许子陵道：“咱们兄弟不用那么客气，等我安定下来，我来安排。”
　　“也行，那就暂时饶了你。”
　　“大哥，这两天我还真没空，我尽快安排啊！”
　　陆思辰沉默了片刻道：“子陵，听说你找婷婷帮你做一期节目。”
　　许子陵笑了：“大哥，这才是你想问的吧！你真是醉翁之意不在酒，都是兄弟，绕这么大弯子，有意思吗？不过，还真别说，你的消息够灵通！是不是电视台有你的卧底。”
　　陆思辰笑道：“不愧是曾经最优秀的中南海保镖，分析推理能力都没的说！算你猜对了。”
　　许子陵道：“大哥，你不要想歪了，我就是请她帮我做节目，没别的意思。再说，还有林梦鸾陪着呢！”
　　陆思辰道：“你小子，我说你了吗？你这么说，我怎么觉得反而有点此地无银三百两的意思！”
　　“天地良心，我的心日月可表。”
　　“得了，跟你开玩笑呢！那啥，要是她做节目的时候，你给我通知一声，我到现场捧个场。”
　　许子陵笑了笑：“你真是用心良苦，我……哎，我不跟你说了，再见。”
　　许子陵匆忙挂断了手机，因为他发现从校门口出来一个穿着校服的少女。
　　少女很清秀，五官姣好，长发飘飘，已经发育的七七八八。只是她的神情落寞，还有着淡淡的疲惫和跟年龄不相称的忧郁。
　　许子陵看了看手中的照片，慢慢开车跟在少女身后。
　　徐小晶很快就发现了一辆跟着自己的捷达，她秀眉紧蹙，停下脚步，冷冷盯着许子陵的车。
　　许子陵停下车，打开车门，手里拿着照片，走了出来。他取下墨镜：“你是徐小晶？”
　　徐小晶眉头紧蹙，目光很快就定在许子陵手中那张照片上，她冷冷道：“你是谁？怎么会知道我的名字？为什么会有这张照片？”
　　许子陵不答反问：“现在不是上课时间，你怎么离校了？”
　　短短几日，徐小晶已经尝尽人间冷暖，也开始怀疑一切。她望着许子陵道：“你是谁？有什么资格管我？”
　　许子陵叹息一声道：“我在看守所里见到了你的爸爸。”
　　“什么！”
　　徐小晶一阵愕然，继而露出哀切之色：“爸爸还好吗？”
　　许子陵点点头：“你放心，不会有人欺负他！他最担心的就是你，他害怕你做傻事！”
　　“我……”
　　徐小晶的眼泪终于涌出眼眶，本来，她自以为，这几日来，自己的眼泪已经流光流尽了！可是没想到，一听到爸爸的消息，她的眼泪还是无法抑制。
　　许子陵看着饮泣的徐小晶，心头也是酸酸的，这个花季少女本来应该可以拥有一个更加美好的人生，可是……
　　想到这里，许子陵道：“小晶，你放心，你爸爸很快就可以出来，我保证。”
　　徐小晶难以置信的望着许子陵，她摇摇头：“你为什么要帮我？”
　　许子陵道：“因为，我要让人们相信，这个世上还有正义公理。”
　　许子陵的话说得太大，徐小晶显然不信，她道：“可是你知道吗？那些警察是可以只手遮天的！”
　　“你受委屈了！”
　　许子陵突然道。
　　徐小晶掀起含泪的美眸，望着许子陵凄然一笑：“只要能救出爸爸，这一点牺牲又算得了什么？可是……”
　　徐小晶抱着脑袋摇头道：“可是我真的好没用，我唯一可以利用的只有这身子，可是那个王八蛋，他根本就是玩我！”
　　说到这里，徐小晶的牙齿深深咬着下唇，眼中放射出刻骨铭心的仇恨。
　　许子陵一声叹息，这孩子的一生真的被毁了，他一定要救出老徐，然后给小晶找个心理医生好好开解。
　　“小晶，我觉得老徐大哥是个好人，所以我要帮他，我在公安局有些关系，应该没什么问题。”
　　徐小晶点点头：“如果你能救出爸爸，想要对我做什么都可以。”
　　许子陵摇摇头：“不用上课了？”
　　徐小晶道：“我准备去找李子腾。”
　　“上车吧！我陪你去。”
　　徐小晶望了望许子陵，然后上了车。
　　一路上，两人都没怎么说话，徐小晶的目光一直茫然的看着窗外。
　　距离李子腾住处不到一百米时，徐小晶要求下车。
　　“他在家吗？”
　　许子陵问道。
　　徐小晶点点头：“是他通知我过来的。”
　　许子陵从兜里掏出一个纽扣窃听器粘在徐小晶的衣服上，徐小晶用异样的目光看着他。许子陵笑了笑：“放心，我在帮你，我不会在让你别欺负。”
　　不知道为什么，看着许子陵清澈而真诚的目光，徐小晶突然眼眶一红，然后点了点头，下了车。
　　接下来的路程，许子陵一直默默的跟着。
　　看着徐小晶走进一个单元门，许子陵就将车停在了楼下，打开手表的音频接收功能。
　　徐小晶来到李子腾的门口，发现门开着，她走进去后，就被李子腾一把抱住。
　　徐小晶挣扎了一下，没能挣开，李子腾红着眼睛，一张散发着烟酒混合味道的臭嘴在徐小晶纤瘦的颈项间拱着、嗅着。
　　李子腾真的是慌了，他现在等待的每一刻都是煎熬，他要用这种方式，让自己暂时忘掉恐惧。他一只手熟练的松开了徐小晶胸罩的锁扣，另一只手撩起了徐小晶的校服裙。
　　徐小晶一把抓住了李子腾的伸向自己腿间的手，并且夹紧了双腿，冷冷地看着他道：“我爸爸什么时候能够出来！”
　　“快了！”
　　李子腾心不在焉的说道，一只手向她衬衣的下摆伸去。
　　徐小晶推开了他的手，向后退了几步：“你根本是在敷衍我，你根本就想这样一直玩弄我！这样多美呀！一个中学女生，被你随叫随到，成了你泄欲的工具。”
　　李子腾有些奇怪，今天这丫头有些强势，她哪来的底气？是因为气愤口不择言，还是……
　　李子腾摇摇头：“小晶，不是这样的，你爸爸的事我一直想办法，我对你也是真感情，我是真心喜欢你！”
　　徐小晶笑了笑：“李警官，你还说不是敷衍我，你摸着良心说说，我爸爸当初是怎么进看守所的，还不是你一手促成的？你还不是为了得到我，玩弄我，现在你如愿以偿了，我随叫随到，你还不满足？你行行好，放过我爸爸，我保证今后还是随传随到。”
　　李子腾道：“小晶，我承认，当时因为我动用了一些不太光明的手段，将你父亲弄进了看守所，可是，那都是因为我喜欢你，如果一开始你就答应我，我也不会出此下策。你也知道，我们办事是要讲究程序的，不是我一句话就能放出来。但是你放心，我想就是这两天的事。”
　　说完，李子腾又上前两步，要抱徐小晶，徐小晶再次退后，尖叫道：“别碰我，我再也不会相信你，除非让我看到爸爸安然无恙，否则，你休想在碰我！”
　　李子腾脸色变了变，露出一抹残忍，他抱着胳膊道：“嗯？可以呀！敢违逆我？是不是想让你那老不死的父亲将牢底坐穿？”
　　“你无耻，畜生，禽兽，灭绝人性！”
　　“哈哈哈，还有什么？尽管骂！不过，在我改变主意前，最好乖乖的过来，哼！”
　　徐小晶摇着头，浑身颤抖：“不，我再也不会相信你，我再也不会让你作践我的身体。”
　　李子腾突然吼着扑过来，紧紧抱着徐小晶：“贱货，想死吗？还是想进看守所，尝尝皇粮的滋味？在我这里，只有顺从！”
　　“你放开我，你这个畜生，啊――”
　　徐小晶不住挣扎着，不让李子腾的手有实质性的进展。
　　“嘭”的一声，门被人一脚踹开。
　　李子腾双眼暴睁，看着来人：“你是谁？好大的胆子，我是……”
　　许子陵用干净利落的一脚回答了他，李子腾腹部中招，放开了徐小晶，向后七八步，后背狠狠砸在了一侧的墙壁上。
　　李子腾一阵咳嗽，望着许子陵喘着气，接着之前没来得及说完的话：“我是警察，你敢袭警！”
　　许子陵一闪身，欺近李子腾，单手抓住他的脖子，将他抵在了墙上，接着一个膝撞，顶在了李子腾罪恶的下半身。
　　“啊――”
　　李子腾的身子瞬间弓了起来，脸色酱紫。
　　“警察？不要玷污这两个圣洁的字眼，你根本就是禽兽！”
　　许子陵放开了李子腾的脖子，李子腾倒在了地上，已经蜷着身子，像一个麻虾。
　　许子陵转过身，朝徐小晶笑了笑，徐小晶顿时泪流满面。


第351章 平反
　　李子腾倒在地上，左手捂着下身，右手指着许子陵，虚弱无力道：“你是许……”
　　直到此刻，这厮才认出，眼前这个年轻俊朗的男子，正是那一晚被他们扭送进局子，并亲手松了松筋骨的人。
　　许子陵笑了笑，露出一口整齐洁白的牙齿：“认出来了？”
　　李子腾白眼一翻，晕了过去。
　　许子陵一阵愕然，骂道：“不光是禽兽，还是个孬种！”
　　许子陵回过头，朝徐小晶摊了摊手，徐小晶依旧含泪笑着，她不知道为什么，眼前这个大哥哥的笑容那么亲切，自己甚至不知道他的名字，居然就相信了他。
　　“你是？”
　　许子陵摇摇头故作神秘：“不要问，交给我处理。”
　　说完，他打了一个电话。……
　　公主岭分局，分局局长周永健办公室。
　　自从上午衣衫不整，并在上班期间同小三视频被上司聂抗天撞见后，周永健也是战战兢兢，乖巧多了，不但严于律己，同时，也严厉的整顿了分局内部的懒散、怠慢的工作作风。
　　可是，树欲静而风不止，他的这些下属，没一个愿意让他素净的。
　　此刻，周永健脸色铁青，旁边坐着许子陵和徐小晶，对面是他的下属李子腾。
　　周永健听完了许子陵播放的一段音频，加上徐小晶的血泪控诉，立刻让秘书调出老徐的档案，大略一看，便朝李子腾劈头盖脸摔去。
　　李子腾没敢躲避，被档案砸在脸上，顿时鼻血长流。
　　周永健怒不可遏：“下流，禽兽，知法犯法，罪加一等！”
　　李子腾扑通一声跪在了周永健的脚下：“局长，我鬼迷心窍，我有罪，你就看在我这些年没有功劳也有苦劳的份上放过我吧！”
　　“不可能！”
　　周永健一脚踹开李子腾，正义凛然道：“我们是党的队伍，我们是公务人员，我们的一言一行都代表着党的形象，不能给党旗抹黑！像你这样的害群之马必须清除，李子腾，你已经触犯了刑法，等待你的将是法律的严惩。”
　　李子腾一听这话，委顿在了地上。
　　周永健按了一旁的呼叫器，一会进来两个警察，周永健道：“把李子腾先行收监，稍后严格量刑，从重处罚。”
　　看着李子腾被带走，徐小晶红着眼，咬着嘴唇，无声的哭了。
　　周永健叹了口气，朝徐小晶鞠了个躬：“对不起，因为我的工作疏忽，给你的身心带来了莫大的伤害！”
　　徐小晶摇摇头：“我只想我爸爸安然无事。”
　　周永健即刻表态道：“你爸爸无罪，我立刻让人放了他。”
　　许子陵道：“如果周局长没什么事，咱们一起走一趟。”
　　若是其他人说这样无理的话，周永健自然会置之不理，可是对方是许子陵，现在的身份是市长的大秘，这样的角色正是要好好巴结的。
　　于是，周永健连忙点头：“正该如此。”……
　　三元里看守所门口，赖浩仁、老三亲自候着，远远看到周永健的座驾驶了过来。赖浩仁赶紧让警卫打开铁门，车直接开进了看守所。
　　周永健走下车，手里拿着档案，道：“赖所长，经过甄别，我们发现徐孝进是无罪的，可以立刻释放。”
　　赖浩仁接过档案看了看，马上递给老三：“立刻去办。”
　　许子陵和徐小晶走下车，他接过老三手中的档案，道：“咱们一起去。”
　　老三点点头：“没问题。”
　　三人来到三号仓门口，老三敲了敲铁门，门从里面打开了。
　　火狼冒出头，刚要吼，一眼看到许子陵，脸上立刻浮出喜色：“许老大，你来了！”
　　许子陵扬了扬手中的档案：“来了，走了半天，就想念兄弟们了，所以过来看看。”
　　火狼、老钟、老徐高兴的走了出来，徐小晶一眼看到老徐，先是咬了咬下唇，接着眼眶一红，大声叫道：“爸――”
　　老徐双目圆睁，一时间难以置信：“小晶。”
　　“爸！”
　　徐小晶扑入父亲怀中，大声嚎啕。
　　父女两紧紧抱在一起，声泪俱下。
　　很多狱友都流下了眼泪，就连火狼也眼眶红红的。
　　老三道：“老徐，别哭了，许先生来接你出去，你被释放了。”
　　“真的？”
　　老徐不敢相信的看看老三，又看看许子陵。
　　老三哈哈笑道：“我还能骗你？”
　　老徐嘴唇抖了抖，拉着女儿“扑通”一声跪在了许子陵面前，许子陵赶忙拉起二人，道：“老哥，不要这样，你没罪，当然不能被关着。”
　　“老弟，大恩不言谢，我什么都不说了！”
　　许子陵道：“小晶，带你爸爸先回去吧！”
　　徐小晶再次跪倒在地：“哥，从今以后，你就是我亲哥！”
　　许子陵笑了笑：“好，走吧！晚上，哥哥请你和你爸爸吃饭。”
　　“嗯！”
　　徐小晶点点头，抱着父亲的胳膊走了。
　　许子陵朝老三勾勾手：“三哥，给他们父女派个车呗！”
　　老三呵呵一笑：“许兄弟，本来没这规矩，不过你的面子的给，包在我身上。”
　　老三安排去了，许子陵却被火狼拖了进去。
　　火狼、老钟，还有一大堆犯人都眼巴巴的看着许子陵。
　　许子陵笑了笑：“怎么，你们都是被冤枉的？”
　　火狼扭头吼道：“一边呆着去，你们凑什么热闹，你们犯的那些事，我闭着眼睛都能说出来，等着坐牢吧！”
　　火狼积威还是很深的，他这么一吼，很多人都退了回去。
　　许子陵道：“钟老哥，你的事我会跟进，火狼，还有你的，只要你说的属实，我想你们在这里不会待太久的。”
　　火狼一脸崇拜：“老大，你到底是混黑，还是混白的？”
　　老钟道：“我看许兄弟一身正气，当然是白道上的。”
　　火狼不住点头：“我们可全靠你了。”
　　许子陵笑了笑：“先走了，等我的好消息。”
　　走出看守所，赖浩仁的胖脸笑成了一朵菊花，许子陵点点头，同赖浩仁握手道别后，上了周永健的车。
　　周永健道：“许兄弟，你去哪？”
　　“去你们分局。”
　　“啊？”
　　“怎么？不欢迎。”
　　“哪里？请都请不来的贵客，欢迎你莅临指导工作。”
　　许子陵笑道：“我哪有那个本事，只是，我想调一下两个人的卷宗，看看怎么帮帮他们。”
　　周永健为难道：“这样啊，这个……”
　　许子陵笑了：“没事，我又不是让你违反原则，你只要帮我了解情况，剩下的事情我来做。”
　　周永健松了口气：“这我就放心了。”……
　　市公安局，聂抗天的办公室。
　　秘书蓝薇给聂抗天蓄满了茶水，然后托着下巴坐在了他的对面。
　　聂抗天笑了笑：“怎么，还有事？”
　　聂抗天的办公室是通透的那种，三面都能看进来，所以，有什么风吹草动，外面都能看到。
　　蓝薇只要一走进他的办公室，就有很多年轻的女警偷瞄着这边。蓝薇倒是大大咧咧，也许是故意为之，聂抗天却又是不好意思。
　　蓝薇道：“局长，周永健那个人，你打算就这么放过他了？”
　　聂抗天想了想道：“这是一个特殊的时期，要以稳定为主，上次他的事碰巧被我发现，有把柄落在了我的手中，我想应该可以更好的驾驭他，同时，至少这段时间，他会收敛很多。”
　　蓝薇点点头：“原来你是这么想的，你们这些当领导的心思真多。”
　　聂抗天笑了笑：“好了，没什么事就出去吧！你看，那么多双眼睛盯着你呢！”
　　蓝薇也笑了：“不是盯着我，而是盯着你，任何一个女孩，只要跟你扯上点关系，在这座大楼里，她都会成为焦点。都是因为你嘛！”
　　聂抗天摇摇头，没有说话。平心而论，自己年龄不大，也算是事业有成，目前又是单身，被女性关注也是正常的事。
　　蓝薇走到门口，回过身道：“晚上有空吗？我请你吃饭！”
　　聂抗天道：“哪里能让女孩子请我。”
　　蓝薇拍手道：“你真是善解人意，那就是你请了，我只是随便说说，我这点工资哪里请得起人啊！就这么说定了，下班一起走。”
　　说罢，蓝薇如同一只欢快的彩蝶，蹁跹而出。
　　聂抗天笑着摇摇头，拿起了桌上一份卷宗。……
　　公主岭分局，局长周永健的办公室。
　　许子陵手中拿着两份卷宗，一份是老钟的，一份是火狼的。
　　看完老钟的，许子陵有信心，找个好一点的律师，花点钱，可以将老钟弄出来。
　　而火狼这个案子就更简单，分明是警察公报私仇。不过，看到火狼名字，许子陵笑了，这厮居然还有个如此秀气的名――李玉刚。


第352章 晓以利害
　　许子陵在分局就给陆思辰打了一个电话，委托他给自己推荐一个律师。陆思辰听说许子陵要做的事后，马上给了他一个电话，电话的主人是京城的名嘴方堂静。
　　许子陵拨通了电话，道明来意，因为之前陆思辰已经打过招呼，方堂静很热情，索要了案件资料后，让许子陵等他的回复。
　　接着，他又开始处理火狼――李玉刚的案子。
　　原来，火狼是因为一个叫白洁的小姐，跟一个叫做胡瑞鹏的警察发生的冲突，许子陵从分局的人事档案中找到了胡瑞鹏的联系方式和家庭住址。
　　看到这个名字，许子陵皱了皱眉头，觉得有些熟悉的感觉，却一时没能记起来。
　　许子陵驱车来到胡瑞鹏的住处，等了足足有半个小时，这才发现一个穿着警察短袖衬衣的男人出来，许子陵比对了一下照片，下车叫住了他。
　　“胡瑞鹏？”
　　胡瑞鹏皱眉停住，转过头看了眼许子陵，目光在他的车牌上掠过，冷冷道：“你是谁？找我干什么？”
　　许子陵道：“你就是胡瑞鹏！我是市局纪委的，现在我们怀疑你滥用职权，请跟我走一趟。”
　　胡瑞鹏心理素质不错，他冷笑着望着许子陵：“胡说八道，你的证件呢？有什么证据？”
　　“证件？忘带了！证据吗？问一问不就有了。”
　　许子陵笑着回答。
　　胡瑞鹏一下拔出配枪：“你到底是什么人？”
　　许子陵淡定自若：“有本事，你就开枪，不过我保证，这是这辈子最后一次摸枪。”
　　在许子陵强大的气势下，胡瑞鹏慢慢收起枪：“你凭什么说我滥用职权，你到底想怎么样？”
　　许子陵笑了笑，从车里取出一份档案扔在胡瑞鹏面前：“看看吧！”
　　胡瑞鹏一眼就看到了上面火狼的相片，他望着许子陵道：“你认识火狼，是他派你来的？”
　　许子陵叹了口气：“你还是没有觉悟啊！说说，这件事打算怎么处理？”
　　“什么怎么处理？他竟然敢指使他人威胁公务人员，他死定了。”
　　在火狼这件事情上，胡瑞鹏自认为做的天衣无缝，一切都按照程序来的。白洁被自己以卖-淫-嫖-娼的罪名投进了看守所，火狼则因为袭警，加上有过不良记录，所以也送进了看守所。
　　虽然是公报私仇，可是别人应该看不出什么端倪。
　　许子陵摇摇头：“不知死活。”
　　胡瑞鹏皱起眉头：“你说什么？”
　　“没什么，你去哪里？”
　　“回警队。”
　　“也好，我在周永健那里等你。”
　　胡瑞鹏疑窦重生地望着许子陵：“你认识我们周局长？”
　　“就算认识吧！”
　　胡瑞鹏沿着人行道走着，发现许子陵远远的缀着自己，速度很慢。
　　胡瑞鹏心烦意乱，是不是回头看看，经过一个拐角时，突然有东西泼了过来。
　　胡瑞鹏根本没有反应的时间，就感觉被淋了一头一脸。
　　“啊！是大粪！”
　　胡瑞鹏刚刚知道是什么东西，眼前又是一黑，原来有一个麻袋套住了自己，接着就感到自己被一顿棍棒相加。
　　胡瑞鹏拼命用手臂护住头脸，不住的吼叫。
　　过了一会，棍棒停了，一个声音道：“胡警官，少做点亏心事，否则，这次是大便，下次就是硫酸。”
　　“知道我是警察，你们还敢？你们到底是什么人？袭警是犯法的。”
　　那个声音笑道：“那又怎么样？你也配当警察，你只不过是一个披着皮的畜生，不要玷污警察这两个字眼。”
　　“你们……”
　　那个声音继续道：“胡瑞鹏，回去好好反省，有些事，现在改正还来得及，希望你好自为之。”
　　过了一会，胡瑞鹏听到外面没什么动静，才一把掀掉了麻袋，周围除了看热闹的裙众，哪里还有围殴自己的人。
　　胡瑞鹏抹了一把身上的秽物，“啊”的叫了一声，周围的民众都笑着捂着鼻子躲开了。
　　胡瑞鹏红着眼睛，脱去了上衣，擦了擦自己的头脸，反身向家的方向跑去。
　　许子陵摇摇头，他发现，刚才那帮人是火狼的手下，是王三带人干的。虽然他一向反对以暴制暴，可是，有些时候，他还是觉得这样挺出气的。
　　许子陵开着车默默跟在胡瑞鹏的身后，胡瑞鹏也顾不上他，回去冲进家门，洗了一遍又一遍，这才穿着长袖出来。
　　许子陵知道，胡瑞鹏除了头脸，浑身都是淤青，必须要用衣服遮住。
　　胡瑞鹏回着电话：“局长，您找我有事？”
　　周永健道：“不是我找你，是有人找你，赶紧来局里。”
　　胡瑞鹏嘟囔着：“好，好吧！”
　　他走到门口的路上看来看去，居然没车，许子陵开着车停在他的身旁：“胡警官，是不是要用车？”
　　胡瑞鹏冷冷瞪了许子陵一眼，感觉这个人说不出的讨厌：“跟你有关系吗？走！”
　　许子陵笑道：“只怕你们周局长等的急了。”
　　“你怎么知道？”
　　“刚才我给他打了一个电话。”
　　“你？”
　　胡瑞鹏无语了。
　　“上车！”
　　许子陵一声冷喝，胡瑞鹏居然心头一颤，打开车门坐进了后座。……
　　周永健有些郁闷，今天一天发生的事情真是不少，许子陵出来后，杨威和李子腾都进去了，这还不够，那个瘟神还不走，现在又要找胡瑞鹏的事。
　　虽然目前还没有威胁到自己，但是周永健也有一种兔死狐悲的感觉。
　　而且，周永健也觉得，自己的下属一个个都用问题，那么即便自己没有问题，也会落得一个治下不严罪名。
　　所以，周永健希望，许子陵赶紧办完事走人。
　　正在周永健纠结着的时候，许子陵带着胡瑞鹏走进了他的办公室。
　　许子陵直接走到周永健的椅子上坐下，周永健看了看没有说话，胡瑞鹏这下算是看明白了，敢情人家连分局局长都不放在眼里，不知道是何方神圣？
　　周永健看到胡瑞鹏进来，皱着眉头嗅了嗅：“一股什么味儿？”
　　胡瑞鹏老脸一红，他总不能说是被人泼粪吧！一个警察，还陪着枪，光天化日，众目睽睽之下，被人泼了粪，这说出去，也要成为系统里的天大笑话了吧！
　　还好，许子陵及时给他解了围：“周局，你不知道，这是最新款古龙香水的味道。”
　　周永健点点头：“味道真是有些怪，我不习惯！”
　　说着他打开了门，又打开了窗子。
　　胡瑞鹏道：“局长，你找我来有什么事？”
　　周永健看着许子陵：“不是我找你，而是许兄弟找你。”
　　“许兄弟？”
　　周永健脸色一变：“兄弟也是你叫的？”
　　他望着许子陵道：“有什么事，你尽管问他。”
　　胡瑞鹏望着许子陵，知道他要为火狼翻案，他有些纳闷，火狼那个王八蛋到底走了什么狗屎运，居然认识一个大人物。
　　许子陵点点头：“周局长，要不您先出去，我跟胡警官有些事想单独谈。”
　　周永健忙不迭道：“没问题，你们谈，我让人给你们倒茶。”
　　周永健走了出去，没有忘记带上门。
　　许子陵道：“胡警官，咱们也不拐弯抹角，火狼是我兄弟，他跟你之间的事我都知道，说出去不好听，现在我想让他出来，你说怎么办？”
　　胡瑞鹏望着许子陵，表情有些阴郁：“我想知道，攻击我的那些人是不是你安排的。”
　　许子陵答的倒也干脆：“我要攻击人会亲自动手，那样会过瘾些。”
　　胡瑞鹏道：“那么，火狼那样对我，我还要放了他，难道我这个当警察的还怕了他？”
　　许子陵摇摇头：“有些事，未必是他亲自安排的，他也未必控制得了，比如说泼硫酸。警察这个字眼对于守法的老百姓也许还有点威慑力，但是对于某些人，只怕没有任何效用。”
　　“可是我不甘心！”
　　“息事宁人，退一步海阔天空。顺便说一句，这件事我管定了。”
　　胡瑞鹏望着许子陵笃定的眼神，片刻后叹了口气：“你要我怎么做？”
　　“办手续，放人！”
　　“可是我的安全？”
　　许子陵点点头：“我尽量保证。”


第353章 哥，我只有这个
　　夜幕四垂，首都被璀璨的街灯装点的美轮美奂。
　　然而，谁又知道，在这繁华的之下，包藏着多少挣扎和无奈。
　　晚上八点左右，老徐的烧烤摊上，已经是宾朋四座。
　　许子陵是老徐今晚主要宴请的对象，为了报答许子陵的答谢之恩，老徐的烤肉摊今晚谢绝一切生意。
　　除了许子陵，火狼和白洁也过来了，当然，还有王三、刘六等一众火狼的小弟。
　　白洁同许子陵两人相见，不免一阵唏嘘，原来，白洁就是自己明达的同学，曾经还被自己从教授的魔爪中解救过。
　　白洁没想到许子陵再一次救了自己，可惜，如今的自己已经不再是昔日那个懵懂纯洁的女生。
　　大专毕业后，白洁如同很多人一样，怀揣理想，来到了人人向往的首都，成为了北漂一族。可是到了这里之后，她才发现，她唯一有价值的就算这副略有姿色的身体，而且还是在不断的贬值中。
　　于是，在诱-惑和无奈之下，白洁，如同很多少女一般，走出了第一步，以后便也就是习以为常，或者说麻木不仁了。
　　直到有一次遇到火狼，火狼没有因为她的出身而看不起她，两人产生了感情。也正因为如此，才同警察胡瑞鹏发生了冲突。
　　事情的前因后果就是这样，如今，白洁已经以火狼女人自居，而一众小弟也乐呵呵的称呼大嫂。
　　再次见到许子陵，白洁早已褪去青涩，尝尽人间百态。
　　能够看到白洁同火狼走到一起，许子陵也为她高兴，白洁也相当大方，对所有人的敬酒是来者不拒。
　　老徐精神抖擞的烤着肉，徐小晶短袖T恤外罩围裙，一副女仆打扮，她如水的目光一直流连在许子陵的身上。
　　老徐对许子陵是彻底服了，一日之间，不光自己出来，还解救了两个狱友，这该是多大的能量啊！
　　给大伙都上了烧烤，老徐拎着一片红星二锅头，和女儿一起来到许子陵的面前，郑重其事的倒满两杯。
　　老徐望着许子陵道：“老弟，大恩不言谢，咱干了这杯酒，以后，有用的着的地方，老徐我绝不皱一下眉头。”
　　许子陵端着酒杯笑道：“好说。”
　　“哥！我也敬你！”
　　徐小晶也端着白酒。
　　许子陵道：“心意我领了，酒随意喝，喝多了伤身。”
　　徐小晶浅浅一笑：“今天必须喝！”
　　老徐不胜酒力，二两五一杯下去，脸就红了，走路也有些打飘。
　　徐小晶也没什么酒量，一口喝了半杯，就转过头咳嗽开了，再抬起头，是一把鼻涕一把泪，小脸也通红通红的，不知道是呛得，还是酒精的作用。
　　许子陵给徐小晶递过一张面纸，摇头笑道：“我跟你说了，不能喝就随意。”
　　“没事！咳咳。”
　　小丫头说着又是一阵咳嗽。
　　这时，走过来两个人，其中一个年轻女声道：“老板，能烤出来东西吗？”
　　她是看到摊子上已经基本坐满了人，故而有此一问。
　　许子陵有个毛病，听人家声音不错，就忍不住扭头去看人家容貌。
　　老徐心直口快道：“对不起，烤的出来也不做你们生意，今晚不对外营业，请你们另找别家。”
　　女孩道：“你这人怎么这样？有生意都不做？”
　　旁边个男人一把拉住要发飙的女生：“算了，蓝薇，我们换个地方。”
　　许子陵笑嘻嘻站起来：“蓝薇啊！幸会幸会，果然是天生丽质！为什么要换地方？”
　　蓝薇一听就感觉碰到了登徒子，俏脸一寒，望着许子陵：“你是谁？”
　　许子陵笑道：“老聂，好啊！不是说兔子不吃窝边草吗？你可以呀！”
　　聂抗天老脸一红，真没想到，在这里都能碰到许子陵，他道：“老大，你说什么呢？蓝薇是我的同事，我们不是你想的那样！”
　　许子陵斥道：“老聂，你还是男人吗？这么标致的姑娘，还要撇清关系！小心被别人下了手去。”
　　蓝薇被二人说得俏脸绯红，笑道：“聂局，还不给我介绍。”
　　聂抗天道：“在这里，叫我名字。蓝薇，现在我给你隆重介绍，这就是我的老大，许子陵，他现在可不得了，是我东方市长……”
　　许子陵赶紧打断聂抗天的话：“老聂，是不是我也应该让过往的市民都亲眼认识一下他们的保护神。”
　　聂抗天连忙摆手：“不要。”
　　许子陵笑了笑：“老徐，这是我兄弟和他女朋友，我们一起。”
　　老徐道：“原来是许兄弟的朋友，那就是我的朋友!刚才多有失礼，对不住了！今天，许兄弟把我从看守所解救出来，我只有用这种方式报答一二。”
　　许子陵佯装板着脸道：“老徐，过去的事情不说了哦！”
　　“好！恩公说怎么办就怎么办！”
　　对于“恩公”的称呼，许子陵略显无奈，但是，他也知道，对于老实巴交的老徐，你总要给他一个表达谢意途径。
　　聂抗天和蓝薇坐在许子陵的桌子上，老徐很快端上拿手的涮菜和烧烤，又抱过来一箱啤酒。
　　聂抗天点点头朝许子陵小声道：“老徐说自己从看守所出来，又是怎么回事？”
　　许子陵简单的将事情的来龙去脉说了一遍，聂抗天先是紧皱眉头，到了后来，一拍桌子喝道：“岂有此理。”
　　许子陵给他倒了杯酒，和他一碰，自己喝了，这才道：“不要激动，这个叫做李子腾的已经得到了应有的惩罚，可是，我敢肯定，你们系统内部这样的不法分子还有不少。所以，老兄，你是任重而道远哪！”
　　聂抗天道：“我一定会严厉整顿系统内部的风气，对于那些滥用职权的、玩忽职守的，发现一例，查处一例，绝不姑息。”
　　“好！”
　　望着一身正气、嫉恶如仇的聂抗天，蓝薇的美眸弯成了两道月牙。
　　火狼拉着白洁过来敬酒。
　　火狼道：“许老大，这次你不光救了我，还救了白洁，从今往后，我火狼这条命就是你的。”
　　许子陵哑然失笑：“我要你的命干什么？你是能给我钱，还是能保护我？我救你，不是因为我们的关系，而是认为你做了一件爷们该做的事，而且，你没有触犯刑法。你如果真要感谢我，答应我两件事。”
　　火狼道：“莫说两件，就是二十件，我也眉头不皱一下。”
　　许子陵点头道：“这第一件，就是取了我这白洁妹子，赶紧领证结婚，到时候我必定送上一份大礼。”
　　白洁虽然是风尘中人，可还是俏脸微红，含情脉脉的看着火狼。
　　火狼一把抱住白洁，狠狠亲了一口：“有老大做主，还有什么说的。”
　　许子陵笑了笑：“我可不是逼婚，是要遵从你们自己的意愿的。”
　　火狼哈哈笑道：“我当然愿意，白洁，你不会不愿意吧？”
　　白洁忸怩了一下：“我……愿意。”
　　蓝薇和徐小晶一起鼓掌，女人是感性动物，往往容易被这样的求婚场景感动。
　　正好一个卖花的小女孩经过，童稚的声音响起：“先生，给姐姐买朵花吧！”
　　火狼一把拿过花，给了小姑娘二百块：“不用找了，我全包！”
　　小女孩高兴的不停躬身作揖：“谢谢先生。”
　　小女孩走的时候，目光一直在烤肉和鸡翅上流连着，许子陵叹了口气，朝小女孩招招手。
　　小女孩怯生生的走过来，许子陵将一把烤肉和几串鸡翅装进了塑料袋，递给了小女孩。
　　小女孩舔了舔嘴唇，摇摇头：“我没钱。”
　　蓝薇道：“小妹妹，你刚才不是挣了二百块，怎么说没钱呢！说谎可不是好孩子！”
　　小女孩一脸泣然：“这钱我不能花，要交给爸爸，我不吃，我走了！”
　　许子陵瞪了蓝薇一眼，朝小女孩和颜悦色道：“小妹妹，我不要钱，请你吃的，拿上。”
　　“真的？”
　　虽然穿着不合身，也看不出原色的衣衫，可是，孩子的目光依旧纯净天真，她终究抵不过烧烤的诱-惑，慢慢伸出了手。
　　许子陵道：“没事，拿去吃吧!”说着，许子陵又给孩子拿了一瓶果粒橙，他道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“小草！”
　　直到孩子远去，许子陵才微微一叹：“这个世上，有些人的命运贱如草芥。”
　　聂抗天也是心事重重：“老大，你说这些孩子是不是被人贩卖的，哪有亲生父母会这样对自己的子女。”
　　许子陵道：“这又是你的事了！”
　　聂抗天摇头道：“老大，你这么有爱心，当然要能者多劳。”
　　这个话题无疑是沉重的。
　　火狼想要换一个轻松一点的话题，刚要开口说话，突然看到一群人走了过来。
　　为首的几个大咧咧往空着的桌子上一坐，就开始叫嚷着上肉上酒。剩余那些就开始粗暴的撵火狼的小弟。
　　许子陵和聂抗天冷眼旁观，老徐迎上去道：“几位老板，对不起啊，今晚这里不对外营业，请你们换一家吧！”
　　若是平日，老徐即便是不想做生意，也不敢回绝的这么大胆，今天，有八成是“酒壮怂人胆”还有两成是在座的给的底气。
　　来人一拍桌子：“什么？我看你不想干了，还不做老子的生意，也不看看我是谁？”
　　火狼一听来气了，妈的，什么人，敢在面前撒野，今天要是不摆平了，以后也没脸子在许子陵面前晃悠了。、火狼走过去道：“各位，我是火狼，你们是哪个道上混的？给我个面子，这摊子是我老哥开的。”
　　“火狼？好像听说过？”
　　一个满脸横肉的大汉站起来，瞪着火狼：“你是跟黑熊混的？”
　　火狼骂道：“黑熊老大的名讳也是你叫的，什么东西！”
　　大汉也不生气，摇头晃脑道：“强哥听说过吗？那就是我！”
　　火狼睁大眼睛道：“狗脸强！”
　　火狼刚说完这句话，狗脸强旁边一个小弟窜出来，直接将火狼掀翻在地，一直枪顶住他的额头：“想死吗？我们强哥的名讳是你随便叫的？”
　　白洁一声惊呼，火狼的小弟全都站了起来，同狗脸强的手下开始推搡。
　　老徐马上开始哀求：“大伙有话好好说，好好说，不要动刀动枪，伤了和气可不好！”
　　蓝薇和徐小晶一下捂住了嘴巴，她们没想到，这可是首都，居然有人随随便便掏出手枪。
　　许子陵和聂抗天仍旧冷眼旁观。
　　拿枪指着火狼的那个小弟吼道：“让你的人全部住手，不然小心我手枪走火。”
　　火狼笑了笑：“小子，这可是首都，你走火试试，出来混的，还怕死？我就听说，最近有一个叫强哥的迅速上位，原来是玩不要命的。不过，不是每个人都怕死。”
　　狗脸强点点头：“火狼，你有种，马杰，收了枪，我最尊敬有胆识的人！”
　　叫马杰的小弟扶着火狼站起来，火狼拉了拉衣服，冷冷一笑：“狗脸强，你的名声可不怎么样，你这样的我可不交，识相的，赶紧走，这一片，我罩的。”
　　狗脸强呵呵一笑：“火狼，我真是佩服你的胆识，你也知道我刚上位，当然需要有点地盘，你给我个面子，这一片让给我，以后咱们就是兄弟。”
　　火狼笑着摇摇头：“你这样的兄弟我可高攀不起，你走吧！”
　　狗脸强变了脸色：“你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　老徐再次走到二人中间：“大伙消消气，这顿我请！”
　　狗脸强抡圆手掌，就向老徐左脸抽去，口中骂道：“请你妈……”
　　最后一个脏字还没说出口，突然发现面前多了一个人，接着自己的脸蛋被人反手抽了一巴掌，可是，对方的力量实在恐怖，狗脸强感到似乎自己的脑袋被人用树棍扫中，整个身体横着飞了起来。
　　马杰一看老大被伤，立刻拔枪，可是马上发现，自己面前也多了一个人，那人单手抓住他的手腕，调转枪口，一枪射在马杰的大腿上。
　　“啊――”
　　在马杰撕心裂肺的惨叫声中，狗脸强堪堪落地，他脑袋一阵发懵，嘴一张，吐出几颗带血槽牙。
　　狗脸强的其它手下就要涌上，被火狼的人挡住了。
　　马杰双眼通红，咬牙忍着钻心的疼痛，不住喘息，望着聂抗天：“你是哪条道上的？”
　　聂抗天再不隐瞒身份：“我叫聂抗天，在市公安局工作。”
　　他的声音不大，但是保证每个人都能听见。这些混黑的，也要与时俱进，当然知道市局新任局长，就是一个叫聂抗天的人。没想到在这里亲眼见到。不光是狗脸强的小弟，就连火狼的马仔也都低着头，哭丧着脸。
　　狗脸强好不容易坐起身：“你是聂局长？”
　　聂抗天点点头：“狗脸强，你的出现，让我很汗颜，居然有人在这里明目张胆的掏枪！如果不是我亲眼所见，我绝对不信。很荣幸的告诉你，你和马杰因为非法持有枪械，被捕了，等待你们的将是法律的严厉制裁。”
　　狗脸强和马杰耷拉下脑袋，垂头丧气，其它一些小弟也不敢动。
　　聂抗天当着大家面打了个电话，五分钟没到，附近的派出所便出警了，警察向聂抗天敬礼后，将狗脸强和他的人全部带走了。
　　一场闹剧结束了，但是，许子陵令人惊叹的身手还是给大伙留下了难以磨灭的印象。当然，聂抗天也是不错的。
　　经过这样的事情，聂抗天和蓝薇也不宜久留。
　　火狼端着酒要敬聂抗天，聂抗天没给他面子，他道：“火狼，你给听好了，只要我听说你有什么不法举动，我一定抓你。”
　　火狼敬礼道：“是，聂局长，我一定以维护社会治安为己任。”
　　聂抗天笑了笑，心说如果真要靠这些人来协助维持社会治安，那么真是对自己莫大的讽刺。
　　聂抗天和蓝薇走后，火狼他们又放开了拘束，开怀畅饮起来。
　　老徐被刚才的一幕吓懵了，直到此时才回过神来，他知道许子陵又又救了自己一次。老徐摇摇头，这次没有选择敬酒，而是烤了几个羊腰子给送了过去。
　　许子陵也没细问，拿起竹签子就咬，虽然带着一股子膻味，但是听筋道，味道还不错。他笑着说：“老徐，今天本来是要给你压惊的，可是你却被连番惊吓，对不住了！”
　　老徐摇头道：“跟你有什么关系？”
　　火狼凑过来道：“是啊！对了，许老大，你刚才还没说第二件事。”
　　许子陵想了想道：“这第二件，就是罩着徐老哥，不要让人欺负他。”
　　火狼笑了笑：“这个不用您说，我也会做到的，我们一起坐过牢，关系铁着呢！”
　　至始至终，徐小晶都是托着香腮，目光迷离的看着许子陵。
　　接下来，火狼的手下全都过来敬酒，尤其是王三和刘六，口中赔着罪，酒喝得的跟自来水似的。许子陵当然是来者不拒，居然第一次喝高了。
　　一觉醒来，已是深夜。
　　城市的夜晚，即使不点灯，也能够依稀辨物。
　　许子陵揉着有些疼痛的脑袋，马上就感到有一个温软如玉的身躯紧挨着自己。他皱起眉头道：“小晶？”
　　“哥，是我！”
　　徐小晶再次往许子陵身边贴了贴，许子陵能够感受到她身上的温度。
　　“你在干什么？”
　　“哥，我只有这个！”


第354章 硬茬
　　许子陵裹住毯子，走到床下，这才发现这是一个小阁楼。他有些气愤道：“小晶，你这样做，我可以理解，但是不能接受！如果我接受了，那么跟李子腾又有什么分别。”
　　“我……”
　　“没什么事，我走了！”
　　许子陵穿上衣服，打开阁楼的窗户，看了看六层楼下的地面，一闪身跳了下去。
　　“哥！”
　　徐小晶就这么赤-裸着扑向窗户，看到许子陵如同一只大鸟，慢慢落向地面，她泪流满面，期期艾艾、自言自语：“我知道，你是嫌我脏。”……
　　翌日，龙晨博刚到办公室，秘书就慌慌张张跑来。
　　龙晨博一脸的不高兴：“慌什么，成何体统？”
　　秘书结结巴巴道：“龙总，不好了，咱们的工地，有人在上面非法建筑。”
　　“有这种事？”
　　龙晨博眉头一皱，“备车，咱们看看去。”
　　龙晨博带着秘书来到工地，远远的停下车，就发现一帮工人，用简易板材，在那里干得热火朝天。
　　龙晨博一看，气得是七窍生烟，他看得真切，那地方之前就是董佳怡那家孤儿院的所在。
　　龙晨博从视野里搜寻到了董佳怡俏丽的身影，一阵咬牙切齿，不过，他倒有些不明白了，这丫头这是在干吗？难道是要跟自己对着干？如果是这样，也要花费不小吧！那她图什么？如果她不在乎钱，还在乎那一点拆迁补偿？
　　龙晨博想不通，他的秘书当然更想不通。
　　龙晨博远远的看着，冷冷一笑，心说，丫头片子，跟我玩，玩不死你。
　　说着，龙晨博拨出去一个电话。
　　龙晨博亲热的叫道：“王叔，我是晨博，最近好吗？”
　　龙晨博心想，这位叔叔是堂堂的市城建局局长――王振宏。违章建筑正好归他管，只要他一句话，董佳怡这房子就盖不成了。
　　王振宏爽朗的笑了笑：“还行吧！怎么？这么早，不只是为了问候我吧！”
　　“王叔，瞧您说的，主要是为了问候您。”
　　“别拐弯抹角，有事直说，我喜欢爽快的后生。”
　　龙晨博笑了笑：“王叔，是这样的，我不是最近拿了一块地吗？好不容易将最后一根钉子拔掉了，没想到，这一户现在又在原地搞违章建筑。”
　　王振宏心里是倾向龙晨博的，所以一听就不高兴了：“有这样的事，你派人给我带路，如果他们没有正规的手续，我立刻给他拆了去。”
　　“好嘞，麻烦王叔了，我这就派人去！另外，我爸整天念叨您，找给时间，大家聚一下。”
　　王振宏笑道：“好说，好说。”
　　龙晨博挂了电话，哈哈笑道：“搞定。”
　　半个小时后，一辆挂着城建局拍着的七座面包驶进了工地，上面下来几个穿着制服，腆着肚子的男人。
　　其中一个目光扫了一圈，冷冷道：“全部给我停下，叫负责人过来回话。”
　　董佳怡看到穿制服的，心里就发憷，何创耀倒是见多识广。二人来到说话的面前。
　　制服男道：“你们就是这里负责的？”
　　何创耀是个老油条，他当然已经看出这帮人的身份，可是还要明知故问：“你们是？请自报家门。”
　　制服男脸蛋涨得通红，一贯的优越感把他宠坏了，他以为，违章建筑的负责人看到自己一定会打躬作揖，说尽好话，没想到，今天碰到个横的。
　　好在，他的下属上来介绍道：“这位是我们城建局的付科长。”
　　何创耀不阴不阳道：“原来还是个付科长，我还以为是正局长呢！”
　　“你……”
　　制服男气得够呛：“我是城建局的付玉升。”
　　何创耀笑了：“原来你是姓付。”
　　付玉升脸罩寒霜：“你就是这里负责的？”
　　董佳怡刚要说话，何创耀拦住她，道：“严格来讲是这样的，这位董佳怡小姐是这栋建筑的主人，而我只是这项工程的负责人，我是她雇佣的。”
　　付玉升道：“那你扑的跟山鸡一样干嘛？”
　　“我……”
　　何创耀一下子被噎住了，“她是我妹子！”
　　付玉升手一挥：“我现在宣布，你们这是违章建筑，你们是自己拆还是我们帮你们拆？”
　　董佳怡俏脸寒霜：“你们拆一下试试？”
　　“嗯？你敢违抗执法？”
　　何创耀插在两人中间，笑嘻嘻道：“付科长，不要搞得这么剑拔弩张的吗？我们是为了解决问题不是？忘了自我介绍，我是市台导演何创耀。”
　　付玉升斜眼看着面前这个打扮的花里胡哨的男人，还真别说，真有些搞艺术的范儿。
　　“你是市台的？”
　　何创耀道：“还不止，我们电视台要在这里做一期节目，是主播韦婷婷亲自安排的。”
　　作为在京城的体系里混的，当然不会两眼一抹黑，韦婷婷的大名他当然是知道的，不止是知道，对于韦婷婷身后的背景也是了如指掌。
　　所以，当付玉升听说这个工程是韦婷婷的意思，市台还要在这里做节目，只是搭建外景而已，马上态度便缓和了许多。
　　“何导，我明白了，我回去给我们局长汇报一下，你先忙。”
　　何创耀点点头：“不送啊！”
　　付玉升一脸黑线，带着一帮人上了车，面包开出一段距离，停在龙晨博的车旁。付玉升从车窗伸出脑袋道：“龙总，事情有些麻烦。”
　　龙晨博道：“怎么回事，在我的地上建东西，难道还不是违章建筑？”
　　付玉升摇头道：“你是不知道，现在是电视台的参与，听说是韦婷婷的意思。”
　　“韦婷婷？”
　　付玉升道：“龙总，你不会不知道韦婷婷这个人吧！她虽然只是个电视台的主播，可是在台里的地位绝不比台长差了，什么原因呢？无它，只因为人家有个硬棒的老爹。”
　　龙晨博急了：“付科长，那怎么办？你们局长可是答应我的。”
　　付玉升有些不高兴，他最讨厌别人这么称呼他，弄得好像自己真是副职，他道：“我得回去请示局长，你等着啊！”
　　“喂！”
　　龙晨博看着面包绝尘而去，狠狠拍了一下转向盘，结果按响了喇叭。
　　面包车上，付玉升一脸的不高兴，嘟囔道：“什么东西？有什么资格对咱们指手画脚。”
　　因为这声喇叭响，董佳怡他们发现了龙晨博的车。董佳怡咬牙切齿：“原来是龙腾建设的人在搞鬼，我就说这地方这么偏僻，城建局的人也能发现。”
　　何创耀笑道：“没事，我想，基本上已经搞定了！”
　　董佳怡望着何创耀道：“何导，真的搞定了？不会再有麻烦？”
　　何创耀被董佳怡清纯的气质吸引住了，没有回答她，反而道：“佳怡，我觉得你不去拍戏可惜了，就你这素质，一上镜，绝对秒杀那些所谓的女神。”
　　董佳怡呵呵笑道：“何导，你就不要笑我了！你还没有回答我，你怎么知道，龙腾建设被搞定了的？”
　　何创耀故作神秘：“天机不可泄露！”
　　付玉升回到局里，直接来到局长王振宏的办公室，给他做了汇报，王振宏皱眉点点头：“我知道了，你辛苦了，去歇歇吧！”
　　看到付玉升走后，王振宏拿起电话，给市委宣传部部长，兼电视台台长的死党谢大成打了过去。
　　“老谢，我是王振宏。”
　　“老王，有什么好事找我？”
　　王振宏笑道：“我能有什么好事！我是向你打听一件事……”
　　王振宏将了解到的情况大概说了一遍。
　　谢大成道：“什么？有这样的事，我怎么不知道，我问问，一会给你回电话。”
　　谢大成放下电话，就给韦婷婷拨了过去，三言两语，便了解到了事情的来龙去脉。韦婷婷本来就有着我行我素的个性，因为背景深厚，电视台的人都宠着她。既然这件事不用电视台投资，他也懒得较真。
　　了解了情况之后，谢大成给王振宏回了电话：“老王，是这样的，婷婷他们要做一期节目，有人投资，给她们搭设外景。对了，你怎么会关心这样的事？”
　　王振宏苦笑道：“还不是他们占用了人家的地皮，开发商向我投诉。”
　　谢大成笑了笑：“老王，这事我帮不了你，有本事，你带人去将那外景基地拆了，我绝不会有半句怨言。”
　　王振宏骂道：“你个没义气的东西，你都不敢，我怎么敢，我不想混了！算了，我这就给开发商回复，让他自己想办法。”
　　和谢大成结束了通话，王振宏给龙晨博拨了过去。
　　“晨博，不是叔叔不帮你，这事有些难办，要不，你自己再想想办法，我在给你打听打听。”
　　龙晨博还没来得及说话，王振宏又道：“你也不要太小气，人家做一期节目，也不会占用太久，再说了，你的地离开发还有一段时间，以我之见，你再忍忍。”
　　龙晨博叹了口气，知道这次碰到了硬茬，他道：“麻烦王叔了，您什么时候有时间，给我说一声，我安排。”
　　“好说。”
　　龙晨博挂了电话，用怨毒的眼神看了看工地，然后对秘书道：“回家。”
　　秘书没有听错，不是回公司，而是回家。龙晨博要回家，让老爷子龙啸天给他参谋参谋。


第355章 高参
　　许子陵刚起床，接到了老徐的电话，老徐惊慌失措道：“许兄弟，小晶自杀了！”
　　“什么？”
　　许子陵脑袋一懵，怎么会这样，难道自己昨晚拒绝了她，伤害了她卑微的自尊？
　　“现在在医院，请你过来一趟吧！”
　　许子陵有些心虚，昨晚自己一觉醒来，却睡在小晶的床上，那么这件事，老徐同志必然是知道的，也许他还是默许的。可是一早醒来，没看到自己的人影不说，小晶还……
　　“我……”
　　老徐赶紧解释：“老弟，我没别的意思，小晶已经脱离了危险期，只是现在还处在昏迷之中，而且，口中一直在念叨着你，所以，我想麻烦你。”
　　许子陵总算舒了口气：“我这就过去。”……
　　龙晨博回到家，看到凌志玲穿着瑜伽服，正陪着父亲在院子里晨练。
　　龙啸天看到儿子，用脖子上的毛巾擦了把汗道：“这么早过来，是不是碰到什么难题了？”
　　龙晨博点点头，龙啸天道：“走，书房谈。”
　　书房中，一袭白色练功服的龙啸天略显仙风道骨，他站在窗台边，望着楼下荷塘边，凌志玲曼妙的身姿。
　　“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！有点意思，说说吧，碰到了什么难题。”
　　龙晨博愁眉苦脸，可以说，他们每次碰到许子陵就要倒霉，许子陵简直就是他们父子生命中的瘟神。他将事情的来龙去脉说了一遍，让后垂首立在那里。
　　“糊涂！”
　　一向淡定自若，泰山崩于前而不惊的龙啸天怒叱道。
　　“爸！”
　　龙啸天摇摇头：“本来很简单的一件事，被你弄得一发不可收拾！许子陵是什么货，你不惹他，他都要占你点便宜，这下好了，你站不住理，人家却是受害者，他抓住了你的把柄！”
　　龙啸天不住摇头：“糊涂啊！难道你不知道许子陵这小子身后的背景！现在倒好，你先是强拆被他目击，然后差点弄出人命，又串通警察，将他投进看守所。这一笔笔账，他都不会忘记，他必定要跟你一一清算，他必定要让你付出惨痛的代价。”
　　龙晨博委屈道：“我怎么知道他会在孤儿院，他就是我们家的克星。”
　　龙啸天道：“到目前为止，他有没有提出什么解决的方案。”
　　“有！”
　　“说来听听。”
　　“太离谱了，我不想说。”
　　“说！”
　　龙晨博叹了口气道：“他要求在原地投建一座现代化的孤儿院，另外，赔偿十倍的经济损失。”
　　龙啸天微一沉吟：“帮我约见他，我来跟他谈。”
　　“什么，爸，我没听错！你要跟这样漫天要价的人谈？”
　　龙啸天摇摇头：“晨博，你还是太年轻，咱们家是有点钱，有点关系，可是在咱们这个国度，有一条不成文的规定，民不与官斗。”
　　龙啸天顿了顿又道：“另外，咱们是生意人，钱嘛！进来出去，就是这么回事！你要记住，这个世上，能用钱解决的问题，那就不是问题。”
　　“是！”
　　龙啸天不太满意儿子的表现：“希望你口心一致。最后，这凡事都要辩证的看，在这件事情上，礼、法、情全都不在我们这，所以，必须息事宁人！投建孤儿院，虽然没有实质性的回报，但是，对公司的声誉提升还是有一定的帮助的。”
　　龙晨博点点头：“爸，就按你说的办，我来约他。”……
　　许子陵在医院门口的花店挑了一束带着露珠的康乃馨，在医院门口碰到了副院长赵亚军，赵亚军对许子陵的印象还是相当深刻的，他笑着跟许子陵打了招呼。
　　自从自己的胞兄赵志海从市长位置上下来后，赵亚军在医院里也低调多了。
　　赵亚军道：“子陵，你来看朋友？”
　　许子陵点点头：“一个叫徐小晶的女孩，自杀未遂。”
　　赵亚军用异样的眼光看着许子陵，许子陵马上有些不舒服：“我说，赵院长，你能不能不要用这样的眼光看人，你不会以为那女孩是为我自杀的吧！”
　　赵亚军毫不犹豫的点点头：“你还别说，我就是这么认为的！”
　　许子陵道：“去去去，你看我像是那种始乱终弃的人吗？”
　　“像！”
　　赵亚军说完自己先笑了：“跟你开个玩笑，别往心里去，走，我带你过去。”
　　走动病房门口，许子陵的手机响了起来，他接起来一看，是个陌生的号码，接通后，“喂”了一声。
　　“许子陵吗？我是龙晨博！”
　　许子陵没想到对方这么快就找上了自己，他明知故问道：“我是，有什么事？”
　　龙晨博道：“你安排个时间，我爸像和你谈谈。”
　　“没空！”
　　许子陵直接挂了电话，他确实没空，但是这样做，也是故意为之，他在不断的考验对方的底线。
　　龙晨博感觉自己的电话被挂后，大骂了一句“混蛋”许子陵这才跟赵亚军走进病房，他的心情不错，既然龙晨博主动打电话，说明已经在考虑自己提出的方案。
　　老徐迎上道：“老弟，你总算来了！”
　　许子陵看都老徐眼眶红通通的，心里一酸，这对父女真是不容易，不过还好，徐小晶总算被救回来了。
　　许子陵给老徐介绍道：“老哥，这位是医院的赵院长，他会安排人好好照顾小晶，小晶一定会很快康复起来的。”
　　老徐对赵亚军不断拱手作揖：“那敢情好，麻烦赵院长！”
　　赵亚军点点头：“我是子陵的朋友，放心，我会安排的，你们聊，我去查房了！”
　　赵亚军走后，许子陵放下手中的康乃馨，走到床边，看着眉头纠结的徐小晶，口中不住喊着：“许大哥，你嫌弃我，许大哥，你是嫌弃我……”
　　许子陵叹息一声，看着老徐红肿的双眼，他摇摇头，握着小晶的手臂，一股温和的内息输入进去，很快，小晶便沉沉睡去。
　　老徐难以置信的看着这一切，许子陵又当着老徐的面，拆开小晶手腕上的纱布，看到深可见骨的伤口。
　　伤口已经结痂，许子陵掏出随身带着的药膏，上了一次药，交代老徐一日三次按时上药。
　　当老徐知道这种药可以除去小晶手上的伤疤时，激动的不住点头。自己女儿以后的路还很长，如果带着这个伤疤，她就会背负一个沉重的十字架。
　　给老徐交代了几句，许子陵就走了，临走的时候，他说：“老哥，等小晶醒了，你通知我，我再来看她，好好的开解一番，放心，没事了！”
　　老徐差点给许子陵跪下：“老弟，太麻烦你了，我都不知道说什么好？”
　　许子陵笑道：“不知道，那就什么都别说。”
　　离开医院，许子陵去了工地，他要去看看工程的进展情况，无论如何，即便是龙腾建设答应自己的条件，这第一期节目也是要做的。


第356章 送佳怡上学
　　许子陵驱车来到工地。
　　董佳怡远远看到了车，高兴的跑了过来。
　　“许大哥，你来了？”
　　一群孩子也跟了过来，齐声叫着“大哥哥”自从那一晚，他们亲眼目睹许子陵将小惠安然无恙的救出来后，在他们心目中，许子陵英雄的形象再也无法磨灭。
　　许子陵点点头，看着带着凉帽的何创耀也跟了过来。
　　许子陵同何创耀握了握手道：“何导，辛苦了！”
　　何创耀用手帕擦着脸：“这天气，是挺要命，但是我看到佳怡妹子和这么多孩子也被风吹日晒的，这点苦就算不了什么了！”
　　董佳怡听见这话，俏脸微红，许子陵用异样的目光看着何创耀，不是吧，你这老小子还想老牛吃嫩草，你给我小心点。
　　“小菲呢？”
　　董佳怡答道：“买材料去了，你不是让他管钱吗？他可是亲力亲为。”
　　许子陵微微一笑，人总是有些优点的，他朝何创耀问道：“何导，你说的两天完工，没什么问题吧！”
　　何创耀拍着胸脯：“没问题，照目前的进度，应该可以提前完工。”
　　许子陵道：“好，这次，咱们把电器厨具全给配齐了，达到长期居住的条件。”
　　何创耀笑了笑：“钱的方面没有问题，其它就不是问题。”
　　来到一顶遮阳扇下，董佳怡给许子陵从冰柜里取了一瓶冰镇饮料。许子陵好奇的问道：“这是谁的主意？”
　　“何导！”
　　董佳怡心情不错，笑脸多了，整个人显得青春洋溢。
　　许子陵也不由暗叹青春无敌，这样的女孩没几个男人有免疫力的。许子陵看了看何创耀一双狼眼，忧心忡忡道：“佳怡，你还是学生，该上学还是要上学的，学业不能丢啊！”
　　董佳怡笑了笑：“没事，丢不了！我自学都能跟上。”
　　许子陵摇摇头：“虽然你情况特殊，但是学校不这么看，所以，该出勤，咱还是得给人家出勤。这里的情况基本交代清楚了，有小菲和何导，应该没什么问题。”
　　“这样啊！”
　　董佳怡扭头看了看孩子们，又看了看工地，有些拿不定主意。
　　许子陵见软的不行，立刻用命令的语气道：“必须去！就这么定了。”
　　“哦！”
　　安排完这一切，许子陵总算舒了口气，汪小菲这会也回来了，他对许子陵这样的安排也是举双手赞同的。
　　于是，许子陵走的时候，顺便拉上了背着书包的董佳怡。
　　何创耀看到董佳怡上了许子陵的车，问汪小菲道：“佳怡干什么去？”
　　汪小菲爱理不理：“上学。”
　　“这不是有一摊子事，她怎么能上学去，我也没同意呀！”
　　汪小菲道：“为什么要你同意，这里不是还有我吗！”
　　何创耀挪了挪嘴，没有说话，从冰柜拿出一瓶矿泉水，打开灌了一大口，顿时被一个冰块卡住了，一阵面红耳赤，这才咽了下去。
　　汪小菲朝何创耀的方向竖起了中指，骂道：“操！什么玩意。”……
　　龙晨博怒不可遏的给父亲打电话。
　　“爸，那个许子陵根本没有诚意，他根本不想谈。”
　　仿佛一切都在龙啸天的意料之中，他呵呵笑道：“晨博，稍安勿躁！没想到，这个许子陵还有些商业头脑，这是欲擒故纵，你连这点忍耐都没有？他应该是算准了咱们会找他谈，他挂你的电话，那是为了激怒咱们，其最终目的还是争取利益最大化！”
　　“这个可恶的家伙。”
　　龙啸天摇摇头：“晨博，你的商业智慧可是我一直引以为傲的，一定要沉住气，这场斗争，谁先沉不住气，谁就是输家。”
　　“那我什么时候再通知他？”
　　“等等吧！估计这小子一时半会也不会接你的电话。”
　　龙晨博叹了口气：“倒霉，我知道了，我一切都听爸的。”龙啸天道：“沉住气，该你干的事还有很多，不要让我失望。”
　　“是！”
　　龙啸天挂了电话，细细想来，确实，他们父子同许子陵的每次交锋，那都是铩羽而归，赔了夫人又折兵，难道，这厮真是龙家的克星？……
　　市医院，病房中，徐小晶醒了，脸蛋上还挂着泪珠，父亲老徐坐在床边安慰着她。
　　“小晶，在你昏迷的时候，你许大哥来过了，你不知道他是多大的官吧！我刚听赵院长说了，他现在已经是市长秘书，那得是多大的官哪！即便是这样，他百忙之中，还抽空过来看你，可见，他对你是很重视的。”
　　小晶掀起含泪的双眸：“啊，他是市长秘书，难怪他轻而易举将你救出来。”
　　老徐道：“是啊！还不止呢！看着你昏迷，他很心疼，但是他真的很忙，所以给你送了花，还留了药，他先走了！这个药真是神奇，你看，你手上的伤口已经开始愈合了。”
　　小晶看了看，无所谓的笑了笑。
　　老徐赶紧道：“对了，子陵说了，等你醒了，让我给他打个电话，你等着，我现在就打。”
　　小晶制止了父亲：“不要了，我们萍水相逢，人家跟咱们非亲非故，已经帮助我们太多了！人家那么忙，算了。”
　　老徐点点头：“唉，我听女儿的。”
　　小晶看着年迈的父亲，凄然一笑：“爸，女儿不孝，让您担心了！”
　　老徐红着眼不住摇头：“你是天底下最懂事，最孝顺的女儿，是爸爸无能，让你受委屈了！”
　　“爸！”
　　“小晶！”
　　父女紧紧抱在一起，小晶哭得梨花带雨：“爸，以后咱们要好好过日子，我们一定要幸福。”
　　“一定。”……
　　许子陵开着车直接将董佳怡送进了学校，门口看了他的车牌，根本没有拦的意思。
　　学校正好是下课时间，校长一眼看到车牌，屁颠屁颠的跑了过来，在首都这里干个校长真是不容易，必须眼观四路耳听八方，说不准哪个学生就是大领导的子弟。他看到这个霸气的车牌，立刻认定是哪位上级领导。
　　董佳怡从副驾下来，怯生生的叫了一声“校长好”校长脸色一变，看着许子陵从另一边下了车。他的目光扫过整个校舍，然后才回到校长的脸上。
　　这所学校是京城最好的一所，多少达官显贵的孩子都在这里读书，按道理安保也应该是一流的，怎么自己就这么进来了？
　　这刚刚当上市长的秘书，许子陵已经开始考虑这些社会问题，小色医的境界不低呀！
　　校长的脸有些挂不住，但是他弄不清许子陵的身份，只是对董佳怡呵斥道：“这位同学，怎么回事，这会才来上学，你看看你迟到了几个小时！我告诉你，你还是个学生，作为一个女学生一定要自爱，不要跟一些社会上的人频繁接触。”
　　董佳怡被校长说的满脸通红，她在这个学校读了两年书，还是第一次有机会同校长“亲切对话”只是这对话的内容不是那么令人感到愉快。
　　许子陵望着校长激动严肃的面孔笑了笑：“你就是这里的校长？”
　　“请问你是？”
　　校长的语气颇有些不善。
　　“我是……”
　　“咸鱼大叔！”
　　文清大咧咧跑了过来，众目睽睽之下，一把拉住许子陵的胳膊，围着他转了一圈：“说，你怎么来了！”
　　原来，许子陵的车一进门就引起了广大师生的注意，林小花一眼就认出了车牌，她马上对文清道：“喂，你的咸鱼大叔来了，奇怪了，董佳怡怎么在他的车上？糟了，你的大叔变节了！”
　　文清失笑道：“去你的。”
　　然后就跑了出来。
　　校长不认识其它学生，堂堂的总理千金还是认识的，他皱着眉头道：“文清，怎么回事？你认识这个人，什么咸鱼大叔！”
　　文清笑嘻嘻给校长介绍道：“校长大人，这位大叔叫做许子陵，他的来头可不小……”
　　许子陵立刻阻止文清：“不要胡说八道。”
　　文清对着许子陵吐了口舌头：“这么说吧，校长，他现在是东方市长的秘书。”
　　校长推了推眼镜，皱眉看了看眼前这个年轻人，怎么看，这个英气逼人的小子，都像是一个没有毕业的大学生，这么年轻就能成为市长秘书？估计多半是哪个世家的子弟吧！
　　校长脸色稍微缓和，伸出手：“许秘书，幸会！”
　　许子陵笑道：“冒昧造访，打扰了！”
　　校长望了望文清，又望了望董佳怡，嘴巴动了动，没有说话。
　　许子陵道：“校长，佳怡家里有些事，今天迟到了，所以我送她过来，以后我们会注意！”
　　校长道：“没事，佳怡这位同学学习一直是名列前茅，是个好苗子，我们一定会好好培养。许秘书请放心。”
　　许子陵哈哈大笑：“校长，您太客气了！也没什么事，不打扰了，那我先走了。”
　　文清道：“大叔，你这就要走？爷爷整天念叨你！”
　　许子陵一拍脑袋：“我找个时间去拜访一下老先生，走了！”
　　校长毕恭毕敬的将许子陵送到学校门口，让许子陵好好感受了一把领导瘾。领导嘛，当然就要提几点意见，许子陵也不会免俗，他道：“校长，我觉得，你们学校的安保有些问题，不管是哪位领导来，该登记的还是要登记，里面学生的身份都是非同小可，安全不可忽视啊！”
　　校长不住点头：“许秘书，你的意见非常宝贵中肯，我们一定会认真研究，尽快拿出可行的办法。”
　　在校长点头哈腰中，许子陵志得意满的扬长而去。


第357章 有人阴许子陵
　　许子陵来到市政府，基本已经到了吃饭的时间。他刚刚在停车场停好了车离开，就有一个人开着丰田凯美瑞进来，一眼看到自己的车位被人占了，一阵狂叫：“妈的，哪个不长眼睛的，占了老子的车位。”
　　此人是市委书记汪则诚的秘书曹峰，他当然是知道这辆捷达的主人是谁，没想到一来，就跟自己无意识的杠上了。
　　曹峰在心里暗暗发誓，妈的，不过是个科级小秘书，也敢跟我这个处级叫板，老子慢慢玩，一定玩死你。
　　许子陵哪里知道，第一天正儿八经的上班，他便得罪了人，还是在无意识之中。
　　许子陵直接来到市长东方白处报了到，东方白看了看墙上的挂钟，有些无奈道：“你是赶过来吃饭的吧！隔壁是你的办公室，我通知高飞先跟你做个简单的交接，第一天，就先熟悉一下环境吧！”
　　许子陵点头笑道：“市长，让您受委屈了！”
　　“去你的，好好干，否则，说不定哪一天我就开了你！”
　　“没问题。”
　　许子陵敬了个礼，走出了市长办公室。
　　走进自己的办公室，许子陵还是相当满意的，约莫有三十个平米，地面铺着枣红色木地板，家具也都是红色的色调，电脑、打印机、小冰箱，能想到的设施基本都有了。
　　办公室被人打扫的窗明几净，一尘不染，许子陵再次感受到了当领导的好处。
　　正在陶醉间，有人敲门，许子陵说了一声进来，一个中等身材的年轻人走了进来，他就是许子陵的前任――高飞。
　　高飞第一次同许子陵近距离接触，仔细的审视着这个将自己挤走的比自己还年轻的人。
　　许子陵站起来笑了笑：“你是高飞？”
　　高飞点点头：“我来给你做工作交接。”
　　接下来，高飞按照程序，给许子陵做了详细的交接，不过，完全是在走过程，他的语气近乎机械化。
　　许子陵能够感受到高飞强烈的怨气，但是他并不同情他，也不会感到内疚，因为，他知道，如果自己不够出色，最终的下场可能还不如高飞。
　　短短二十二年，许子陵经历了太多，也明白了自然界最残酷的生存法则――优胜劣汰。
　　高飞交接完，已经是中午十一点半，高飞给了许子陵一张饭卡道：“中午，食堂有工作餐，领导在一起吃，秘书在另外的房间，别走错了！”
　　许子陵笑了笑：“多谢，到时候一起。”
　　“再说吧！”
　　高飞说完这句不冷不热的话，就离开了。
　　许子陵刚刚坐在椅子上，座机就响了起来，他也不看来点显示，接起电话道：“喂，这里是市长办公室，你是哪里？”
　　对方是一个中气十足的声音：“废话！我当然知道是哪里，你是谁？连我的电话都看不出来！”
　　许子陵一听声音，马上站起来道：“文总理好！”
　　文国强终于也听出是许子陵的声音，他笑道：“原来是你小子，怎么？第一天上班，你要好好努力，目前这个水平，离一个合格的秘书距离还是很远的。”
　　“多谢总理批评，我会努力。”
　　“呵呵，给我接进去吧！”
　　许子陵将电话接了进去，慢慢放下话筒，摸了一把冷汗，幸亏自己还能听出总理的口音，否则就要闹大笑话了！总理说的对，首先要看对方的来电显示。
　　没过多久，东方白走了过来，手里拿着一本电话簿，扔在许子陵的桌上，道：“给你三天时间，记熟它。”
　　“没问题。”
　　东方白眼睛一亮，本来在他的意识中，许子陵一定会讨价还价，给自己争取多一点的时间，没想到他居然信心满满的答应了！
　　这本电话薄上，少说也有近千条座机号码，三天，连东方白自己都觉得苛刻的几乎无法做到，他就是看看许子陵是不是有无条件服从的意识。
　　记得在津滨市，自己的第一个秘书用了半年时间，也没有将电话薄子记熟。
　　东方白有些期待了，难道这小子真的是天赋异禀，博闻强识。
　　东方白点点头：“先吃饭吧！”
　　许子陵道：“您先去！”
　　东方白走了，许子陵看了眼电话薄，脑袋有些大，刚才话说的有些满，背这东西，得有多枯燥！简直比当初师父让自己背诵的八股文都难。
　　许子陵直摇头，心说，秘书真不是人干的。他有哪里知道，市长秘书这样的美差，有多少人眼红，有多少人苦心钻营。
　　十一点五十的时候，许子陵走进了秘书用饭的食堂，打了个四菜一汤，端着自己的饭盘，来到秘书的圆桌坐下。
　　众秘书，隐隐以曹峰为首。
　　这也难怪，曹峰级别最高，正处级，又是市委书记的秘书，在这帮秘书中，自然就是领导。
　　曹峰看到许子陵过来，先是冷冷一笑，然后拿捏出如沐春风的笑容道：“你就是新来的许子陵吧！第一天上班吧？欢迎你加入我们秘书的大家庭！”
　　许子陵一眼就看出曹峰不是什么好鸟，他淡淡一笑，点了点头，目光扫过众秘书的脸庞，除了高飞和这个说话的，另外还坐着五个人。
　　见许子陵不搭理自己，曹峰面子上有些挂不住，他道：“以后大家就在一块工作了，我给你介绍一下，我叫曹峰，是市委书记的秘书，这位是高飞，是你的前任。”
　　曹峰在说话时，暗自观察高飞的表情，他的目的就是要煽起高飞的怒火，最好当场让许子陵下不了台。
　　然而，高飞一直低着头，和盘中的饭菜较劲，这种表现让曹峰微微有些失望，他在心中骂了句“孬种”然后继续介绍，“这位是常务副市长的秘书刘小强，这位是副市长秘书王辉，这位是……”
　　许子陵对于曹峰的话是左耳进右耳出，自始至终，他能记住的也就是高飞和曹峰两个人。
　　曹峰介绍完之后，笑了笑，从桌子下面拿出半瓶内供茅台。他给许子陵倒了一杯，又给自己倒了一杯。
　　包括高飞在内的其它几个秘书目光都有些异样，不过大家都没说什么，很显然，即便是大家对许子陵没什么恶感，但是绝对称不上有好感。
　　他们当秘书也不是一天两天，当然知道《秘书守则》上明文规定，一个秘书中午是不允许喝酒的，这是高压线。
　　大家都知道的事，许子陵却不知道，他带着些许疑惑望着曹峰，曹峰端起酒杯道：“小许，来，初次见面，咱们喝杯酒！”
　　许子陵懵懵懂懂端起酒杯，曹峰笑了笑：“不好意思，我不太能喝，你干了，我随意啊！”
　　高飞和王辉等人都知道，曹峰要阴这位初来乍到的许子陵了，而许子陵似乎没怎么警觉，居然端起来酒杯，放到了唇边。
　　高飞在心内暗暗祈祷：“喝吧，喝下去，你就该滚蛋了。”
　　倒是那个王辉，他有些不忍，不过，在曹峰目光的制止下，他也没有说什么阻止的话。
　　许子陵笑了笑：“我初来乍到，以后还请大家多多关照，我先干为敬，大家随意。”
　　说着，他一仰脖子，干了纸杯中足有二两的茅台酒。


第358章 飞来横祸
　　看到许子陵喝了酒，曹峰跟立刻变脸鸡似的说话了：“哈哈，还是太年轻，各位正好在场，做个证啊！这白痴上班第一天就坏了规矩，等着通知你滚蛋吧！”
　　许子陵知道自己着了道，顿时满脸通红，咽了口吐沫问道：“峰哥，你啥意思？”
　　曹峰差点笑晕过去，见过白痴，还没见过白痴成这样的，被自己摆了一道，到现在还没反应过来。
　　曹峰看到脸上红得滴血的许子陵，心说，跟老子斗，你还嫩了点。
　　许子陵见曹峰不解释，又扭头看着高飞，高飞微微撇过头，许子陵又看向王辉，王辉不忍道：“曹峰，你是不是有些过了？”
　　曹峰摇头道：“王辉，你少胡说八道，我逼他了吗？要怪就怪他没读《秘书守则》今天就给他上一课，让他知道体系不是那么好混的。”
　　以许子陵的酒量，当然不会喝那么一点就会上脸，他这样做，完全是为了麻痹敌人。果然，曹峰上当了，暴露了自己全部意图。
　　许子陵佯装立足不稳，扶着桌边，冷冷看着曹峰道：“峰哥，咱们往日无冤近日无仇，你为什么要阴我？”
　　曹峰笑道：“老子就是看你不顺眼，就是要阴你，怎么了？你打我还是咬我？”
　　许子陵微微一笑，脸上的红色慢慢淡去，他道：“各位，给我做个证，是曹峰让我打他的哦！”
　　说着，许子陵便出手了，一拳砸在了曹峰鼻梁上，他当然是有所保留的，不过，也算是含愤出击，刚好打断了曹峰的鼻梁骨。
　　曹峰只有一种感觉，那就是眼前飞满了五颜六色的蝴蝶。
　　“啊――”
　　虽然捂着鼻子，但是依然捂不住长流的鼻血，他指着许子陵，含混不清的说道：“你敢打人。”
　　许子陵笑了笑，一脸的无辜：“是你让我打的，你自己说的话难道是放屁吗？”
　　有两个平日跟曹峰交好的秘书扶起曹峰，要送他去医院，曹峰指着许子陵，双目迸射出仇恨的光芒：“你死定了……死定了！”
　　看到曹峰面目全非的惨淡下场，高飞不住摇头，心说，自己跟这个许子陵真不是一个档次，这种事要是搁自己身上，多半是要息事宁人的！这就是底气呀！
　　王辉似乎是个老好人，他道：“子陵，你这事做得，唉！”
　　许子陵对王辉的感觉不错，他笑了笑：“不用担心，我做的事，我自己承担，谢了！”
　　王辉不住摇头，在他的眼中，这个许子陵多半要卷铺盖走人了。
　　当天下午一上班，东方白在自己的桌子上看到一张留言条，是许子陵留的，意思说他去了文泰麟老先生那里，去办理一些手续。
　　东方白摇了摇头，心说你小子比我这个当市长的还忙！他坐下来，习惯性的端起茶杯，却发现里面的茶还热着，显然是许子陵泡好不久，还是青云山的春茶，东方白没喝几次，就有些上瘾了。
　　屁股还没坐热，桌上的座机便响了起来，东方白一看是市委书记汪则诚打来的。
　　自从自己接任这个市长以来，二人一向井水不犯河水，私下里也很少沟通，像这种对方主动打电话过来的事，也是绝无仅有。
　　东方白接起电话道：“汪书记，有什么事找我？”
　　汪则诚语气不善道：“东方市长，你的秘书真够厉害的，简直是目无领导，他居然敢打曹峰，现在曹峰在医院里，鼻梁骨断了，口口声声要报警告他故意伤害，你说怎么办吧！”
　　东方白眉头一皱：“有这事，我还真不知道！”
　　他摇摇头，看来这是多半是真的，那小子看来是当了逃兵。
　　“汪书记，稍安勿躁，容我先了解一下情况！”
　　汪则诚道：“不用了解了，就在吃午饭的时候，许子陵喝了二两白酒，然后当着几个秘书的面，把曹峰打了！我的印象中，他才是个正科级吧！曹峰可是正处，他胆子真够肥的。”
　　东方白听着听着也来气了，这个汪则诚先入为主，将罪名全部推到了许子陵的身上，他直截了当的说：“那就报警吧！”
　　这一句话把汪则诚噎住了，他吭哧了半天才道：“不，不能报警，你想想在这市政府大院里，市长和书记的秘书大打出手，这要是传出去，我还要不要脸！”
　　东方白笑了，原来老汪也是有软肋的，他道：“汪书记，那你说怎么办？”
　　汪则诚道：“让许子陵公开道歉，他不但违反了中午不可饮酒的禁令，还动手殴打上级，必须按照《秘书守则》开除他。”
　　东方白点点头：“还是让我先了解一下情况再说！”
　　说完，他直接扣了电话。
　　“喂――”
　　汪则诚气呼呼的骂了一句“没素质”东方白想了想，还是让人叫来了高飞，他是个旁观者，应该比较客观的。
　　高飞走进东方白的办公室，就大概知道市长要问什么。
　　东方白道：“高飞，说说吧！中午事情的详细经过。”
　　在东方白有如实质的目光下，高飞不敢有所隐瞒，他道：“市长，具体情况是这样的……”
　　东方白听完点点头：“这么说，是曹峰诓许子陵喝酒，许子陵在不知情的情况下还喝了一杯白酒，然后被曹峰言语所激，才暴打了他。”
　　高飞点点头：“是这样的。”
　　东方白道：“好，回去写一份详细报告，让其它几个秘书附上电子签名，然后发给我。”
　　高飞看了看东方白，微微地点了点头。
　　高飞走后，东方白给许子陵拨通了手机，严肃的说：“你小子干的好事，自己一走了之，还让我给你擦屁股！”
　　许子陵笑了笑：“市长，我不是当逃兵，我办完事就回去，那小子确实欠揍！对了，是他让我揍他的，现场其它几个秘书可以作证。”
　　“去你的！”
　　东方白笑了，“曹峰确实该打，但是你也会有不小的麻烦，你怎么那么糊涂，非要喝酒，办完事早些回来，汪则诚责成秘书处要调查你。”
　　许子陵无所谓道：“身正不怕影儿斜，他要调查我，随便。”
　　东方白摇摇头：“你不是喝了酒吗？人家只要证明这个，你的饭碗就危险了！”
　　许子陵点点头：“我知道了，谢谢市长大人。”
　　“好自为之吧！”
　　挂了市长的电话，文泰麟推了推眼镜道：“谁？东方白吗？”
　　许子陵道：“是的，先生！”
　　文泰麟摸了摸胡须，缅怀道：“想当初，我第一次见到那小子，他跟你现在是一般的年纪，想不到，现在已经是掌管一个直辖市的市长，真是光阴如梭啊！看着你们，我真的发现自己是老了！”
　　“爷爷，你哪来老啊，你是鹤发童颜、仙风道骨！”
　　文清推门走了进来，她咦了一声：“大叔，你怎么也在？”
　　文泰麟脸一板：“先别问子陵，你是怎么回事？这会不是应该在学校吗？”
　　文清吐了一下小舌头：“爷爷，下午没课，我就跑来看你了！人家想你了嘛！”
　　小丫头抱着文泰麟的胳膊撒娇道。
　　文泰麟摇头苦笑：“你也老大不小了，一点都不像个淑女！”
　　“爷爷，你落伍了，为什么要当淑女，淑女早就不流行了！”
　　文泰麟摇头道：“我说不过你！”
　　许子陵笑了笑：“老先生，那我就走了，不妨碍你们爷孙俩聊天。”
　　文清道：“大叔，怎么我一来你就走啊，你怕我？还没回答我，你不在市政府乖乖上班，跑到我爷爷这来干什么？还有，老实交代，你跟董佳怡是什么关系？”
　　许子陵举起手中的红本本，文清一把抢过去，打开一看，撇着嘴道：“爷爷，有没有搞错，他才上了几天学，就拿了个学生学位？”
　　文泰麟捋着胡须道：“以子陵在汉学方面的造诣，就是拿个博士学位也不过分。”
　　文清惊呼道：“有没有这么夸张！”
　　许子陵笑道：“老先生太抬举我，我无地自容，走了！”
　　文泰麟也不挽留：“有空常来，我这里随时都欢迎你。小清，送送子陵。”
　　文清道：“爷爷，我看你对他比对我还好，我要吃醋的！”
　　文泰麟笑道：“死丫头，滚蛋。”
　　文清和许子陵走进电梯，文清用异样的眼神看着许子陵：“大叔，说说呗，董佳怡跟你发展到了哪一步？”
　　许子陵突如其来在文清的小脑袋上敲了一记：“你的思想不但肮脏，而且八卦！我……”
　　许子陵一句话没说完，就感到电梯突然一震，停了下来，紧跟着里面一黑，电断了。
　　黑暗中，文清一声大叫，扑入许子陵的怀中，带着哭腔：“大叔，怎么了？”
　　许子陵眉头紧皱，他能感到，电梯是停在了两层楼的中间，运气真不是一般的好。
　　“我们怎么办？”
　　文清道。
　　虽然文清初具规模的少女乳房挤压在许子陵的胸口，可是此时此刻他却无心享受，正在思考对策间，电梯又动了，飞快的向下落去。
　　“啊――”
　　文清歇斯底里地大叫起来。


第359章 惊险时刻
　　电梯响起了报警声，惊动了整座图书馆大楼。
　　文泰麟在第一时间获知了电梯的故障信息，调出监控画面，发现前一刻，许子陵和自己的孙女走了进去，接下来，画面一片雪花。
　　文泰麟感觉心脏一阵抽搐，马上惊慌失措地拨通了儿子文国强的电话。
　　文国强正在主持一个重要的会议，秘书慌慌张张跑进来，将手机送到文国强的手中，文国强眉头一皱，父亲一年都给自己打不了几次电话，他交代了一下，走到外面，给老爷子拨了过去。
　　文泰麟看到儿子来电，连忙接通道：“国强，出事了！”
　　文国强心中一惊，安慰道：“爸，别紧张，您慢慢说。”
　　文泰麟道：“小清出事了，她刚才进了电梯，可电梯停在了半中间。”
　　文国强一听马上道：“爸，不要激动，这种事很正常，交给我！”
　　“可是，刚才有技术人员说，电梯年久失修，缆绳多处……”
　　文国强打断了父亲的话：“爸，你别管了，我来处理。”
　　挂了电话，文国强直接给聂抗天打了电话，聂抗天接到这个特殊任务后，立刻动员特警和消防官兵立刻赶赴现场。
　　电梯再次掉下一截，然后又停住了，不住的晃悠。
　　文清吓得不住喊叫，整个身体吊在许子陵的身上，许子陵皱着眉头，情况真是不容乐观，自己的运气真不是盖的。
　　这电梯如果掉下去，自己一个人应该没有生命危险，可是再加一个文清，后果就很难说。
　　而关键的是，他要保证文清的周全。
　　这时，许子陵的手机响了起来。
　　而与此同时，文清的手机也响了起来。
　　许子陵接通电话，聂抗天道：“老大，情况不太好，我们现在束手无策，缆绳多处出现断裂现象，电梯随时都有可能坠落，按照目前的高度，一旦坠落，常人是无法幸免的。”
　　许子陵骂道：“你说什么屁话，这样说是什么意思，说点有用的。你说我怎么那么倒霉，来一趟图书馆，居然就能碰到这样的事。”
　　聂抗天苦笑道：“老大，我的意思是说，你们要想办法自救啊！我倒是不担心你，可是总理的女儿……”
　　“去你的，少废话，挂了！”
　　文清却是接到了母亲方淑君的电话。
　　文清听到母亲的声音，立刻哭了：“妈，怎么办？”
　　方淑君也哭了：“小清，不要怕，爸爸正在想办法！”
　　许子陵大摇其头：“丫头，你就这么对大叔没信心，你放心，我一定会保你周全。”
　　接着，他大声道：“文夫人，我一定会保证小清周全！”
　　方淑君听到许子陵无比自信的声音，紧张的心顿时放松了些。
　　与此同时，媒体不知道怎么得到了消息，如同逐臭的苍蝇般蜂拥而至，尽管警方拉上了警戒线，但却阻止不了一些不负责任媒体的现场直播。
　　市医院病房里，鼻子上贴着胶带的曹峰靠在床头，百无聊赖的看着电视，陪他的是一个平时交好的秘书，现在在秘书处挂着，他这样对曹峰，也是希望曹峰在关键的时候能帮自己说句话。
　　突然，电视里的一个画面吸引了曹峰的目光。
　　市台青春娱乐频道的主播正在现场直播一则新闻，背景画面是北大图书馆大楼，楼门口停满了警车和消防车。
　　主播字正腔圆的说道：“各位观众，现在我们在北大图书馆门口为您报道。事情是这样的，据可靠消息称，我身后这栋大楼的电梯突发故障，而被困当中的两个人身份极为特殊，一位是我们文总理的女儿文清，另一位则是市长新任秘书许子陵。”
　　曹峰一听拍着床铺哈哈大笑道：“苍天有眼，苍天有眼哪！”
　　刚说了两句，又是一声“哎呦，我的鼻子！”
　　原来这厮一激动，牵动了鼻子的伤势。
　　接着，主播说道：“这两个人同时被困入电梯，不能让我们不去猜测，是偶然，还是什么人祸？”
　　主播的话至此戛然而止，她露出职业机械笑容说了结束语：“请继续关注青春娱乐频道，我们随时为您播放最新实况。”
　　曹峰咬牙切齿：“骂道，这小子命真大，还不死！”
　　而陪护的秘书心思却活了，这个许子陵随随便便就跟总理女儿走到了一起，看来关于许子陵的所有传说都是真的，那么以后就要看人站队了！
　　电梯里，黑暗中两人都看不到彼此的表情，不过，文清还是能看到许子陵笃定明亮的眼神，这种眼神让她感到安心。
　　电梯再次剧烈的摇晃的起来，文清再次吊在了许子陵的脖子上，两条纤细的玉腿更是缠绕在许子陵的腰间，若在平日，这应该是一个相当旖旎的场面，可是，这不是时候。
　　许子陵咬牙遣开绮思，拍了拍文清的后背，让她靠在墙角上，然后凭空一跳，掀开了电梯顶部的窗口。
　　这些以前干保镖时都实习过，没想到今天却派上了用场。
　　昏暗的灯光投射下来，许子陵一把抱起文清，托住她浑圆的屁股道：“别害怕，咱们得离开电梯，我先送你上去。”
　　“不，我不行，我害怕！”
　　文清摇着头，哭得声嘶力竭。
　　许子陵捧着文清脸蛋，望着她的双眸道：“小清，相信我，你可以做到，我们会没事的，相信我。”
　　许子陵的目光似乎有一种感染力，文清终于咬了咬牙，点点头。
　　许子陵将文清送出了电梯，小丫头站在电梯顶上，抓住主缆绳，向下一看，看到深不见底的电梯坑，又是一声惊呼。
　　许子陵道：“怎么了？”
　　“好……好高！”
　　文清带着哭腔道。
　　许子陵摇摇头，真是难为小丫头了，他赶紧凭空一跃，双手抓住了窗口边缘。
　　谁知道这时电梯再次猛地下滑，惹得文清又是一阵大叫。
　　庆幸的是，电梯下滑了约一层的距离后再次停住了。
　　文清剧烈的喘着气，许子陵摇头笑道：“丫头，淡定！”
　　他双手一撑上了电梯顶部，双目一拧，借着微弱的灯光，竟然发现缆绳多处开了口，有不少地方居然是新近的割痕。
　　“谁想要我死？谁又对我的行踪这么了解？还是要对付文家的人？”
　　一时间许子陵心思百转，不过，时间容不得他想的太多，他敏锐的发现，一根辅助的缆绳“啪”的一声断开了，电梯直接倾斜了过来。
　　“啊――”
　　文清放开了缆绳，染满黑油的双手紧紧抱住了许子陵的腰肢。
　　而就在这一刻，许子陵眉峰一抖，因为他听到了一记轻微的“噼啪”声，他知道，最后一根缆绳也吃不住劲断了。


第360章 托起生命
　　文国强眉头紧锁，一个个坏消息接踵传来。
　　方淑君在一旁已经哭成了泪人，因为这会打女儿的电话已经没人接了。
　　文国强轻轻拍着妻子的后背：“别担心，我相信子陵。”
　　其实，文国强自己都觉得这话没什么底气。
　　方淑君抬起泪眼：“怎么今年的事情特别多！”
　　听到妻子这样说，文国强的眉头皱得更紧了，是啊！今年家中的事情是不少。难道……文国强摇了摇头，确实，在这个特殊的时期，一切皆有可能。……
　　最后一根缆绳断了，电梯顿了一下，然后飞速落下。
　　文清感到了强烈的失重状态，她忍不住大喊，却发现自己的声音已经嘶哑，发不出任何声音。
　　许子陵一手揽住文清的小蛮腰，在电梯下落的一刻，拔地而起，单手抓住了一根辅助缆绳。
　　电梯轰地一声，坠落在深不见底的坑中，发出了惊天动地的巨响。
　　小丫头紧紧抱着许子陵的腰身，看着深不见底的电梯坑，娇躯不住颤抖，显然是心有余悸。
　　“丫头，抱紧我，大叔带你上去。”
　　文清仰着小脑袋，看着许子陵温暖如春日暖阳般的目光，抿着嘴，流着泪，点了点头。
　　“走，不好！”
　　许子陵刚往上爬了半尺，他所抓住的那根绳，在距离二人约半米处有一个清晰的切口，因为二人的体重作用，眼看着马上缆绳就要从切口处断开了。
　　看着维系着生命的缆绳一点点断开，文清的眼中再次散发出无尽的骇然。……
　　电梯轰然落地，方淑君跟随一大批消防员扑了过去，文国强没有离开，只是在监控室，静静地等待着一切。
　　消防官兵将严重变形的电梯门强行打开，没有发现人。
　　方淑君捂着嘴，一下晕倒了过去。
　　文国强在监控终端看到这一切，无奈的摇头，应该说，这个时候，没有消息，就是最好的消息。
　　聂抗天带着警察和一部分消防队员冲向天台，那里有进入电梯井的通道。
　　电梯井中，许子陵单手抓着缆绳，不敢稍动，另一只手依旧揽着文清不盈一握的小蛮腰。可惜，这一刻，他实在无心体会从掌心传来的美妙感觉，因为，缆绳早已割破了他的另一只手的掌心。
　　这一会，文清似乎平静了些，她用沙哑的嗓音道：“大叔，我们会死吗？”
　　许子陵摇摇头：“那得问这根绳会不会断。”
　　文清道：“你流血了！”
　　她看到鲜血顺着许子陵的右手手腕，流到手臂上，在流向他的胸口。她甚至无法想象，那么细的缆绳，表明不规则，又不满润滑油，许子陵是怎么抓住的。
　　许子陵依旧摇头：“你忘了我以前的职业，以前的我是中南海保镖，说白了就是领导人的肉盾，这点血又算得了什么！”
　　可是这一刻，许子陵也发愁了，看着四面光滑的水泥墙，根本无从借力，如果是自己一个人，掉下去也不会受太重的伤，然而，带上一个人，文清必定会受伤。
　　这是一个困局，许子陵只能等待奇迹的出现。
　　文清居然笑了笑，昏暗的光线下，她有些污垢的脸上绽放出一抹凄艳：“大叔，其实能够遇到你，我真的很幸运，过去的事我全知道，你们都瞒着我，那是为我好，我还没来得及想你说一声‘谢谢’。”
　　“等脱险了再说不迟！”
　　文清摇摇头：“我怕再不说，就没机会了！我已经成年了，我喜欢你！”
　　许子陵一听，右手一松，再次下滑半尺。
　　这次，文清居然没有尖叫，实质上，她也叫不出声来，她只是紧紧搂着许子陵，许子陵强有力的左臂也紧紧箍着她。
　　“我是你咸鱼大叔，你一定会没事！”
　　“老大！”
　　头顶射下一束灯光，许子陵眯着眼睛，骂道：“你可以在迟钝一点吗？”
　　看到两个人都安全，聂抗天激动的用对讲给总理报喜：“文总理，子陵和小清都没事，我们这就施救。”
　　文国强一拍桌子：“太好了！”
　　他站起来来回走了几圈，北大的一帮领导一个个噤若寒蝉。方淑君已经醒了，忙不迭跑了过来：“国强，我刚做了个梦，我梦见……”
　　文国强一把扶住妻子：“淑君，小清没事，有子陵在，她没事！”
　　“真的？你不骗我？”
　　显然，方淑君还是难以相信，她刚才做了一个恶梦。
　　文国强道：“刚才聂抗天向我汇报，我们上天台，去接他们。”
　　“好！”
　　一帮人浩浩荡荡上了天台。
　　文国强皱了皱眉头没有说话，当从天台的边缘往下一看，乖乖，警戒线外，除了看热闹的教职工，大小媒体是越来越多。他摇了摇头，这个世界真的是很难再有秘密了。
　　电梯井中，聂抗天立刻安排一个消防员吊下去实施营救，消防员经验老道，身上系着保险绳，被上面的人慢慢放了下去。
　　文清流着泪，激动地说：“大叔，我们得救了！”
　　许子陵笑了笑：“我的运气一向很好！”
　　文清点点头，将脑袋深深埋入许子陵宽厚温暖的胸膛，感觉着他雄浑有力的心跳。她皱了皱小巧的鼻子，闻到了一股浓重的血腥味，原来，许子陵胸口已经被鲜血浸透。
　　文清的眼泪再次迸射而出。
　　文国强和方淑君已经来到了电梯井门口，他们留下一段同行的距离，避免影响救援工作。
　　那名消防员眼看着就要勾着许子陵了，他向许子陵伸出了手，身体被继续往下送。
　　一米，半米，一尺……
　　啪――声音很轻微，可是所有人脸色都变了，缆绳在这要命的最后一刻断了。
　　刚刚以为已经得救的文清再次陷入绝望，她感到自己身体顿了一下，然后就随着许子陵向下滑去。
　　消防员徒劳的伸手一捞，却什么也没有抓住。
　　“老大――”
　　聂抗天失声大喊。
　　突然，一个身影飞了上来，居然飞到了最顶端，直接被聂抗天他们几个本能的抓住了。
　　“小清，是小清！”
　　聂抗天激动的语无伦次。
　　文清却徒劳的向下方伸着手，不住摇头，声嘶力竭：“大叔，大叔――”
　　她知道，是许子陵托起了自己的生命，可是，她不能接受，如果有选择，她宁愿跟许子陵一起。


第361章 言挑小护士
　　几名消防员也是目击者，被许子陵的行为感动了，个个热泪盈眶，一帮人将文清送到文国强的手中，文清已经哭得死去活来。
　　一个消防员说了事情的大概，文国强含泪道：“一定要找到子陵。”
　　不过后面的悲壮的潜台词他没有说，那就是活要见人，死要见尸！
　　聂抗天红着眼眶：“老大一定会没事！”
　　说完，他带着人向楼下奔去。
　　“我也要去！”
　　文清声音嘶哑的喊道，可是没走几步，便晕了过去。
　　文国强一把抱起女儿，抿着嘴对妻子道：“走，我们一起去见见咱们家的恩人。”
　　于是乎，一帮人再次浩浩荡荡的走下天台，向地下一层的电梯口走去。
　　看着学校的一帮领导亦步亦趋的跟着，文国强怒道：“你们都没事吗？跟着我干嘛，现在，我只是一个父亲。”
　　他的话显然没什么用，那些肠肥脑满的领导只是落后了一些，依旧跟着总理。
　　聂抗天带人先一步来到了指定地点，他扑入损毁不堪的电梯，却没有发现许子陵的身影。
　　文国强抱着女儿，一家人都到了，文清这会已经醒来，挣扎着下了地，也跌跌撞撞进了电梯间。
　　突然，一个脑袋从顶子的裂缝处露了出来，他的笑容有些苦涩，脸色苍白的毫无血色。
　　“老大！”
　　“大叔！”
　　两个哽咽的声音响起，聂抗天一脚侧踹，许子陵的身体便落在了他的手中，聂抗天迅速将许子陵抱了出来，刚放到地上，文清便扑入他的怀中。
　　警察和消防员全都欢呼起来，他们是这次战斗的胜利者。
　　方淑君看着伤痕累累的许子陵，心中酸楚不已！然而看到女儿文清一脸幸福的表情，刚刚喜悦又变成了淡淡的忧虑。
　　看到尘埃落定，皆大欢喜，文国强站起来给大家鞠了个躬：“谢谢，我以一个父亲的身份谢谢大家。这件事我不想影响太大，到此为止吧！”
　　聂抗天点点头：“我明白。”
　　文国强抚着文清的发际：“小清，你是跟我回家还是……”
　　文清摇头道：“我要去医院！”
　　文国强叹了口气：“淑君，我先回去上班，你没什么事，就跟孩子去医院看看吧！”
　　方淑君点点头，目送着丈夫离开。
　　聂抗天对在座所有人宣布了纪律，然后用一辆校车，载着许子陵、文清、方淑君去了市医院。
　　警方也在第一时间将封锁线缩小，但是令人遗憾的是，媒体没有获得任何进一步的消息。
　　市委市政府方面，汪则成和东方白都看到了报道，汪则成同曹峰的心理差不多，是希望许子陵英年早逝的其中之一。
　　东方白当然担心这小子，可是拨了无数个电话都是石沉大海。
　　其实，不只是他，许子陵的一众红颜知己，只要是看到新闻的，全部给许子陵拨了电话，可惜他的手机已经不知道失落在了何处。
　　媒体看到在图书馆已经得不到任何有用的讯息，立刻分散开了，各显神通，有些居然聚集到了市政府门口，开始蹲点。
　　在车上，聂抗天已经给赵亚军赵院长打了电话，知道聂抗天的身份后，又被告知病人身份特殊，赵亚军还是很上道的。
　　来到医院后，赵亚军直接开通了绿色通道，将许子陵直接送进了手术室，亲自操刀。
　　可是，查看了半天，浑身是血的许子陵却是只受了皮外伤，不过失血有些多，所以只是进行了简单的输血和清创。
　　甚至，赵亚军提出要局部麻醉都被许子陵拒绝了。
　　看到整个过程，许子陵谈笑自若，赵亚军对许子陵真是心悦诚服了！
　　倒是赵亚军弄得满头大汗，待放下器械，他才道：“老弟，你是怎么搞的，弄得这样体无完肤？”
　　许子陵摇摇头：“一言难尽！”
　　赵亚军斟词酌句道：“外面送你来的，好像是文……”
　　许子陵摆摆手：“不可说！”
　　赵亚军点点头：“明白！老弟他日必非池中物。”
　　许子陵笑了笑：“还是先送我离开这手术事吧！”
　　看到许子陵被推出来，文清、聂抗天、方淑君全都迎上来，赵亚军恭敬道：“他没事，只是皮外伤，还有失血有些多，休养两天就会没事了！”
　　文清听了非常开心，一直抓着许子陵的手。
　　许子陵道：“赵院长，他嗓子哑了，给弄点药！”
　　“包在我身上。”
　　聂抗天强调道：“我需要一个特护病房。”
　　“已经安排好了！”
　　方淑君看到女儿的表情，不住摇头叹息，事情怎么会是这样，不该是这样啊！
　　许子陵被推入病房的一刻，没有想到，曹峰就住在自己的隔壁。
　　曹峰打了一圈电话，包括一些媒体的朋友，居然没人知道许子陵目前的死活。他很生气，很着急，鼻子都气歪了，哦，鼻子不是气歪的，是被许子陵一拳打歪的。
　　许子陵的病房，特护，级别那是很高的，本来，只有高级领导才能够享受的待遇。
　　不过，他倒是忘了，自己现在也算是一个不大不小的领导，虽然只是个正科，在京城这种官员如同恒河沙数的地方，连一颗尘埃也算不上。
　　但是，这个小小的正科，再加上一个直辖市市长的秘书，这个分量就不止上升一大截。
　　许子陵靠在床头道：“你们也看到了，我没事，这里还有护士妹妹看着，你们忙去吧！”
　　那名穿着粉色护士服的小护士听到许子陵称呼自己“妹妹”俏脸一红。
　　不得不说，特护的小护士素质也是很高的，这长相，这身材，再穿着一套凸显曼妙身姿的护士装，确实有点制服那啥诱―惑。
　　文清道：“我不走！”
　　至始至终，她一直抓着许子陵的手，似乎深怕他再次离开。
　　许子陵摇摇头：“老聂，我的手机丢了，你给我和小清都办一个新的。”
　　聂抗天点点头，他不是一个婆婆妈妈的人，许子陵这点伤确实也算不了什么，他跟方淑君道了别，就先离开了。
　　许子陵先是挣脱开文清的小手，然后道：“夫人，小清今天也受了不小的惊吓，你带她回去休息吧！”
　　方淑君道：“你一个人真的可以！”
　　许子陵笑了笑：“现在出院都没有问题。”
　　“我……”
　　文清还想坚持。
　　许子陵摇头道：“走吧，乖了，不然大叔要不高兴了，你不走，我怎么休息！”
　　于是，方淑君牵着文清，文清一步三回头，依依不舍的走了。
　　方淑君母女刚走，小护士便慢慢靠了过来，笑容有些异样。
　　不得不承认，小护士还是很赏心悦目滴。
　　“你要干什么？”
　　许子陵捂着胸口，搞怪的往床角靠了靠。
　　小护士“噗嗤”笑了：“你怕我？”
　　“怕你……才怪？”
　　小护士双眸闪亮：“喂，刚才那个夫人是不是……”
　　许子陵恍然大悟，原来小护士也认出来了，他摇摇头：“有些事是不能说的。”
　　小护士俏皮地吐了一下舌头：“我知道，我们是有纪律的，你们这些领导见不得人的事可多了。”
　　“喂，怎么说话呢？你叫什么名字，代号是多少？”
　　小护士笑道：“怎么？想秋后算账吗？我可不怕！难道我说错了吗？刚才那个小女生有十六岁吧！”
　　许子陵没好声气道：“跟你有关系吗？”
　　小护士道：“跟我能有什么关系！不过，你敢承认，这是见得光的吗？”
　　“你……”
　　“得，我不跟你拌嘴了，省的到时候把你气出什么毛病，还要赖我。”
　　许子陵失笑道：“你这个小护士也挺逗！”
　　小护士挺了挺傲人的胸脯：“被一口一个小护士，你是不是歧视我们这个神圣的职业？”
　　许子陵笑道：“哪里，我爱你们还来不及！”
　　“虚伪！”
　　许子陵伸出左手，小护士惊得退了一步：“干嘛！”
　　许子陵摇头叹道：“我都这样了，能干嘛？借个手机用一下。”
　　小护士撇了撇嘴巴：“要收费的。”
　　许子陵摇了摇头，用手机给聂抗天拨了过去，电话接通后，许子陵没有说话，示意小护士出去。
　　小护士一阵龇牙咧嘴：“喂，用我的手机，还让我回避，你们这些人……”
　　小护士一跺脚，摔门而出。
　　许子陵摇摇头：“什么吗？就这种服务态度，一定得投诉她！”
　　聂抗天在对面道：“老大，是你呀！你在说谁！”
　　许子陵马上道：“没……没谁，那个老聂，你给我办好手机后，到图书馆门口我的车里给我取一下药。”
　　聂抗天奇道：“药？什么药？”
　　“金疮药！咱们整天在刀口上舔血的，当然要药不离身，你忘了，我还是一个出色的中医，我亲手配的金疮药那可是百试不爽！”
　　“知道了！可是我没拿你钥匙！”
　　许子陵笑了笑：“落伍了吧！我的车用的是国安的最新科技，密码锁，密码是……”
　　“明白！”
　　“还有，老聂，我觉得这事有些奇怪，我怀疑这次电梯的事故不是偶然！”
　　聂抗天眉头微皱：“为什么？”
　　“因为我发现，缆绳很多地方是被人为破坏的。”
　　“你的意思是有人要害你！”
　　“也未必是针对我！”
　　“如果是针对你，那么这个人对的行踪是熟悉的不能再熟悉。”
　　许子陵摇摇头：“这件事你知我知，你要派人保护好文家的人，但是只要暗中保护，不要引起他们不必要的恐慌。”
　　“我知道了！你也要小心。”
　　许子陵点点头：“这个世上，想害我的人不少，但是，能够成功的只怕没有。”
　　任何人听到许子陵的这样的话，都会认为他嚣张跋扈、自命不凡，可是聂抗天不会，他是有数几个了解许子陵真正实力的人。试想，一个连狙击都能感应到，并且还能躲开的人，还能算是人吗！
　　在一阵“笃笃”声中，许子陵挂了电话，不耐烦道：“谁，进来！”
　　小护士俏脸罩着寒霜：“好了没，多长时间了，浪费话费浪费电，人家还要收菜呢！”
　　许子陵哑然失笑：“你叫什么名字？几岁？”
　　小护士瞪着许子陵道：“没礼貌，没风度！没人教过你礼仪吗？见了陌生的女士，不能问年龄！对了，你不是想泡我吧！你太老了！”
　　许子陵翻了翻眼睛，有些受打击了，普天之下，还是第一次有人说自己老，自己老吗？自己真的老吗？
　　看到一脸郁闷的许子陵，小护士笑着离开了病房。


第362章 同行应该坦诚相见
　　龙啸天没有看到新闻，他在下午晚一些时候，拨了许子陵的电话，可想而知，电话关机。龙啸天不知道情况，想着是许子陵故意为之，不接自己电话，一气之下摔了电话。
　　可是很快，龙啸天的座机就响了起来，他接通后听到龙晨博兴奋的声音：“爸，打开电视机。”
　　“怎么了？”
　　龙晨博笑道：“恶人自有恶人磨，老天都看不见下去了，您看新闻就知道了！”
　　龙啸天依言打开电视，正好看到那则新闻，他皱了皱眉头：“有这种事？该说这小子运气好呢，还是命背？”
　　龙晨博哈哈笑道：“这就得辩证的看，我觉得他是运气好！”
　　龙啸天摇摇头：“看来我是错怪他了，不是他故意不接我的电话，再等等吧！”
　　龙晨博咬牙切齿道：“我真希望老天将这厮收回去。”
　　龙啸天笑了笑，挂了电话。
　　聂抗天一边赶往图书馆大楼，一边给东方白打了一个电话。
　　聂抗天说：“市长，您的秘书没什么事，现在正在医院接受秘密治疗。”
　　东方白松了口气：“很惊险啊！没事就好！不过，为什么要秘密治疗？”
　　聂抗天回答的直截了当：“文总理不想事情闹得满城风雨。”
　　“我明白了，你是不知道，我们市政府门口都被小报记者堵了！”
　　聂抗天笑道：“要不要我派人驱逐一下。”
　　东方白摇摇头：“那倒不用，他们也不敢干扰政府的正常工作，我倒要看看他们有多大的恒心和耐心。”
　　聂抗天道：“那好，没事就先挂了，我会让老大给您电话。”
　　挂了东方白的电话，聂抗天已经来到了图书馆的停车场，可是，他却没有发现许子陵的车。
　　聂抗天觉得有些奇怪，许子陵应该不会胡说，那么……他有些想不通了。
　　恰在这时，聂抗天的手机响了起来，是东方雨菲打过来的。
　　“聂大哥，出事了！”
　　东方雨菲带着哭腔。
　　聂抗天心中一惊，自己这位昔日的红颜知己一向坚强，很少在自己面前落泪，她这样一定是遇到了什么解决不了的大事，聂抗天赶紧安慰道：“雨菲，出了什么事？有话慢慢说！”
　　东方雨菲哭哭啼啼道：“三环路上刚刚发生一起汽车爆炸案，车牌是……”
　　听完东方雨菲的诉说，聂抗天居然笑了。
　　东方雨菲责怪道：“聂抗天，你还笑得出来！难道你不知道，那是子陵的车？里面有一具焦黑的年轻男性尸体，警方已经取了样本，DNA结果很快就出来！我给子陵打手机，他一直关机，我怕子陵他……”
　　聂抗天摇摇头：“老大没事！”
　　“什么？你说子陵没事，明明是他的车，你怎么那么确定？”
　　聂抗天道：“我就是确定！你先告诉我，汽车爆炸的原因是什么？”
　　东方雨菲听说许子陵没事，止住了哭泣道：“初步分析是炸弹，定时炸弹。子陵在哪里？”
　　聂抗天脸色凝重道：“现在不方便告诉你，我会让你给你回电话，就这样，挂了。”
　　东方雨菲被弄得云里雾里，要是她看了那则新闻，也许就不会关心则乱。
　　聂抗天立刻给许子陵拨打电话，翻了一通通讯录，这才想起来许子陵暂时没有电话，于是，他拨了刚才那个号码。
　　“喂，你找哪位？”
　　小护士面对一个陌生的号码，语气有些不善。
　　聂抗天皱了皱眉头：“我找许子陵！”
　　“许子陵？你打错了！”
　　说着，小护士就要将电话挂断。
　　“喂，别挂电话，就是刚才用你手机给我打电话的那个。”
　　聂抗天几眼道。
　　小护士“哦”了一声：“是他？有急事！”
　　“很急！”
　　小护士想了想道：“那好，你等一下。”
　　推开门，面无表情看着许子陵：“喂，你的电话，拜托，这是最后一次。”
　　许子陵笑着点了点头接过电话。
　　聂抗天却道：“老大，那丫头谁呀？声音挺甜的呀！”
　　“护士妹妹，她跟我不太对付，怎么了？”
　　聂抗天道：“你的车不见了！”
　　“什么？那破车也有人要？挂着那牌照也有人敢偷？”
　　聂抗天道：“偷不偷的我不知道，但是，你车的残骸现在已经在交警队。”
　　“什么？你打住，残骸？啥意思？”
　　“半个小时前，你的车在三环路上发生了爆炸，司机当场被炸死，还被烧焦了！”
　　“有这种事？”
　　聂抗天点点头：“刚才，我到图书馆门口，没有发现你的车，正一筹莫展，还是雨菲给我通报了情况，你是不知道，雨菲都吓哭了，我真是羡慕你呀！”
　　许子陵赶紧打住：“咱不说这事，你分析一下，这又是怎么回事？”
　　聂抗天摇摇头：“暂时还无法下定论，只有先行确认死者的身份，然后对此展开调查，也许能看出事情的端倪。”
　　许子陵沉吟片刻：“这么说，还是针对我的可能性大一些。”
　　聂抗天想了想道：“如果如老大你所想的那样，那么这些人真是无所不用其极，定要除你而后快。”
　　聂抗天顿了一下：“你有很多仇人吗？”
　　许子陵笑了笑：“你说呢？虽然他们在暗，而我在明，但是我并不害怕他们针对我，我真正担心的敌人对我身边的人下手。”
　　聂抗天道：“这个你放心，我会派出人手，对你的几位红粉知己进行人身保护的。”
　　“可是……”
　　许子陵在心中怦然一动，这一刻她想到了只身海外，还怀着自己孩子的墨雪，此时的她只怕是已经手无缚鸡之力，如果自己的仇人要针对她，后果是不堪设想的。
　　然而，许子陵没有说出来，墨雪的身世之谜，特卫队的人基本都知道，但是，墨雪坏了他孩子的事，只有少数几个红颜知己知晓。
　　许子陵道：“可是，你这算不算以公谋私？”
　　聂抗天笑道：“我是公私兼顾。”
　　许子陵叹了口气：“你帮我办好手机，顺便打印一份详单，对了，如果能够查到在我车上那名死者的身份，我建议你也打印一份他的电话详单。”
　　聂抗天点点头：“老大，你不当警察太可惜！”
　　“好了，别拍马屁了，可惜了我的药，因为没能及时抹上我的独门金疮药，说不定还要留下疤痕呢！”
　　聂抗天对许子陵的能力是绝对信任的，确实，许子陵自从服役以来，大小伤负过无数，可是身上居然没有留下一道疤痕，皮肤光滑水滑的像个女人。
　　“那怎么办？”
　　“只能在医院现配了！算了，你忙吧！我这边你也不用管了，等手机办好了，让人给我送过来就行。”
　　挂了聂抗天的电话，许子陵叫了声“丫头”小护士脸色不善的走了进来，许子陵摇摇头，嬉皮笑脸道：“只是用一下手机，至于吗？多少电话费，我双倍，哦不，十倍付给你。”
　　“我不在乎！”
　　“那你还……”
　　许子陵突然目不转睛盯着小护士的脸蛋，微笑道：“你信不信，我们同行？”
　　小护士道：“什么意思？”
　　许子陵笑了笑：“我是医生，你是护士，我们不是同行吗？”
　　“医生？怎么证明？”
　　许子陵道：“我是一个如假包换的中医，但是却没有行医执照！”
　　小护士轻蔑的觑着许子陵：“我看你也就是那种误人子弟的赤脚庸医。”
　　“是吗？”
　　许子陵双眼一眯，小护士似乎感觉眼前地道精芒闪过，接着，她感觉自己就是赤-裸-裸的暴露在许子陵面前。
　　小护士捂着嘴巴：“这是怎样的一种目光。”
　　许子陵自信的笑了：“中医讲究望闻问切，依我看，你现在正处在生理期！”
　　“你怎么知道？啊，流氓啊！”
　　小护士心直口快的不打自招了，然后才发现这句话是有些“耍流氓”之嫌。
　　许子陵摇摇头：“我是看出来的。不说了，你帮我叫一下赵院长，我有些事情要麻烦他。”
　　“你……”
　　小护士咬牙切齿，用水葱般的食指遥遥点着许子陵，那模样就像是在说：小子，你等着，这是还没有完。
　　没过一会，赵亚军来了，许子陵递给他一张写好的药方。
　　“赵院长，麻烦你，我需要这些药，你给我抓一份。”
　　“这是……”
　　许子陵道：“金疮药。”
　　赵亚军摇头叹道：“子陵哪!我早就听说你在书法界已经是一字千金，这个药方我要保留，我这就给你去抓药。”
　　赵亚军也是为数不多的几个见识过许子陵医术的人，所以对他也有一种近乎盲目的信任。
　　赵亚军一走，许子陵就拔了输液的针头，跳下床，慢慢活动这有些麻木的身体，慢慢的，体力如同游丝一般逐渐恢复着。
　　小护士走进了一看，马上脸色变了：“你这个是怎么回事？难道在医院还觉得自己是领导？我告诉你，既然你是我的病人，就必须服从我的命令，现在上床，立刻马上！”
　　许子陵叹了口气：“我说丫头，虽然是生理期，但是也要适当控制自己的情绪，否则，内分泌容易紊乱。”
　　“滚哪！”
　　许子陵从口袋里掏出一张药方递到小护士手中道：“你是不是每次生理期都是手脚冰凉，情绪暴躁，腹痛难忍？”
　　小护士虽然很想骂他“流氓”可是还是本能的捂着嘴巴，她心中在呐喊：这是什么人？自己可从来没看过，这个秘密只有自己知道，难道他真是神医。
　　许子陵从小护士的表情中，就知道自己说对了，他道：“大家都是医务工作者，没什么不好意思，我们应该坦诚相见，不是吗？”
　　虽然小护士知道许子陵不是什么龌龊的意思，但是听到“坦诚相见”几个字，俏脸还是微微红了。


第363章 神秘的男人
　　“好了，带我去你们赵院长的办公室。”
　　“嗯！”
　　小护士低着头，再也不敢看许子陵的眼睛，她发现，许子陵的那双眼睛太毒，太有侵略性，说不定，还是什么透视眼。
　　不过，小丫头还是偷偷的将药方塞入兜里，然后佯装咳了两声，才道：“我们走吧！”
　　夕阳西下，整个天空被落日的余晖浸染的一片火红。
　　即便从窗子看出去，外面也是一片红色的世界。
　　小护士推开门，走在前面，夕阳正好投射进来，为她俏丽的身姿镀上了一层金边，一时间，明艳不可方物。
　　突然，许子陵发现有一个红点定格在小护士的胸前，他大喝一声“趴下”然后就将小护士扑倒在地，随后就地一滚，依旧被许子陵压在身下。
　　“干……”
　　小护士刚要说话，噗噗噗――一连串沉闷的枪声响起，二人刚刚所在的木地板被打的木屑乱飞。
　　小护士何曾见过这样的火爆场面，吓得大喊起来。
　　许子陵果断判断了狙击手可能的位置，再次抱着小护士滚到了狙击手的视角盲区。
　　小护士一双惊恐的大眼看着许子陵，浑然忘却他还压在自己身上。
　　许子陵手在小护士胸前一摸，拿出手机直接拨通聂抗天的电话。
　　“老聂，有狙击手，现在可以确定，有人在针对我，他们真是要置我于死地而后快。”
　　听到又有狙击手，聂抗天心中一惊，这帮杀手太疯狂了，真是当自己是空气嘛！
　　聂抗天紧张的问道：“老大，你有没有事？”
　　“没！”
　　“我这就带人过去，你要当心。”
　　许子陵随后在电话里给聂抗天说了狙击手可能所在的位置，聂抗天也是个行家，自己也能判断个七七八八。
　　打完电话，许子陵舒了口气，一下趴在地上。
　　小护士一把推开他，俏脸红得滴血：“大叔，很舒服吗？”
　　“还……还凑合！”
　　“什么？”
　　小护士咬咬牙：“你一定是个坏人吗？不然，光天化日，怎么会有人要杀你？”
　　许子陵摇摇头：“小孩子懂什么？走吧！”
　　“啊？就这样走了，不用报警的？”
　　“报了也没用！”
　　许子陵当先走了，小护士从后面看着许子陵放荡不羁的身影，芳心不由一动。就在刚才那一刻，是他救了自己，关键的是，自己被压在身下，能够感受他强烈的男子气息。
　　看他样子，不像是一个十恶不赦的坏人啊！而且也不难看，虽然年龄是大了些，可是，他真的好神秘呀……想到这些，小护士的俏脸再次红了起来。
　　“喂，等等我……”
　　许子陵笑着转过身：“离我远一些。第一，这样会安全点；第二，我有些老。”
　　小护士“噗嗤”一笑，如果春江水暖般，她心里说，这位大叔还挺记仇，她欢快的跑上几步，轻声道：“我叫方晴。”
　　许子陵饶有兴趣的看着小护士，当一个女人主动向你透露她的信息，那么说明，她已经开始接受你了。
　　许子陵淡淡点了点头，转身走了。
　　留下了有些失落，又有些气愤的方晴。
　　来到赵亚军的办公室，方晴就离开了。因为许子陵交代过，所以，方晴没有说抢劫的事情。
　　当方晴再次回到病房，那里已经出现了几个收集证据的警察。
　　看到方晴出现后，有警察对她录了口供。
　　回想之前发生的一幕，方晴真的有些后怕。
　　虽然她只是三言两语，但是那些警察也听得非常动容，心中对许子陵的敬佩已经是无以复加了。
　　聂抗天则带人封锁狙击手可能离开的一切路线，只可惜，他们没有关于狙击手哪怕一丁点资料，所以要抓住人，简直是难如登天。
　　聂抗天只是严密布控，然后在附近的天台寻找枪支，寄希望于狙击手出错，一旦他强行突破封锁，他就要倒霉了。
　　聂抗天的人很快在医院对面的一栋楼的天台上有所发现，一个警察从上面的垃圾桶里找到了整套狙击枪的零部件，可惜，狙击手显然是一个老手，从枪械上没有留下任何有用的线索，比如指纹，皮屑，体液等。
　　聂抗天很失望，狙击手已经如同石沉大海。
　　赵亚军的办公室，许子陵检查了一边赵亚军抓来的药，他微微摇头赵亚军皱眉问道：“怎么，有问题吗？我们医院的中药房可是国内一流的。”
　　许子陵苦笑道：“真是太麻烦赵院长，我摇头并非你的药抓的有问题，而是你们这些药大多是人工培育的，药性比自然界中那些野生的差了不知道多少倍。”
　　赵亚军也苦笑道：“这个我也知道！可是，这就是我国目前中药材市场的现状。”
　　许子陵道：“赵亚军想必对《中药材学》还是有所研究的，我们都知道，采摘中药材，时令季节相当关键，甚至要精确到某一天的某个时辰。”
　　赵亚军不住点头，这个许子陵真是博学多才啊！
　　许子陵道：“也只能勉为其难了！还要麻烦赵院长给我弄一个干锅过来。”
　　“没问题，你稍等。”
　　片刻后，赵亚军拿着一个干锅，一盏酒精灯走了进来。
　　许子陵接过，又道：“那个，赵院长，能不能麻烦你暂时回避一下。”
　　“当然可以！不过，能告诉，你是要……”
　　“炼药！”
　　许子陵毫不隐瞒，但是，他担心自己炼药的过程太过惊世骇俗，所以，只能请赵亚军出去。
　　“炼药？”
　　赵亚军对许子陵这个神秘的年轻人充满了好奇，可惜，人家不让自己看。
　　赵亚军离开后，许子陵反锁了房门，这才点起了酒精灯，按顺序将药材捣碎，投入干锅中，当麝香被投入之后，房内便被一种特殊的异香充斥着。
　　许子陵用内息控制着火力，直到他满头大汗，整整过去了两个小时，一锅药材方才融化成一指甲盖的黑色胶状物。
　　许子陵小心翼翼将胶状物刮出，放入一个小圆盒子里，这次撤了干锅，吹灭了酒精灯。
　　走到房间外，发现太阳不知何时已经落山，聂抗天和赵亚军都在门口的椅子上等着自己。
　　看到许子陵出来，二人都站了起来。
　　赵亚军道：“搞定了？”
　　许子陵点点头：“耽误你下班了。”
　　赵亚军道：“太客气了，那我就先下班，有情况给我打电话。”
　　“麻烦你。”
　　聂抗天和许子陵并肩走入病房，聂抗天好奇的看着许子陵：“老大，你真的在炼药，你是术士？”
　　许子陵哈哈笑道：“确切的说，我是半个道士，古代叫做方士，这些人对炼制丹药还是略知一二的。”
　　聂抗天笑了笑：“我倒想见识一下老大亲手炼的药。”
　　许子陵道：“可以满足你的好奇心，一会让你给我上药不就得了！只是可惜，原料品质太差，也不知道能有几层效果。”
　　回到病房，小护士方晴正坐在病床上玩着手机游戏。
　　聂抗天掏出手机和电话详单道：“你看看，我一看都惊了，电话太多了，我估计九成都是女人的。”
　　许子陵骂道：“老聂，你不说话，没人当你是哑巴。”
　　许子陵已经看到，方晴投射过来的目光有些异样，有挑衅，有蔑视，有……总之，很复杂。
　　许子陵也不是省油的灯，他看到方晴坐在床边，大呼小叫道：“喂，你怎么可以上我的床！我愿意了吗？”
　　“你……”
　　方晴一下跳起来：“你以为我稀罕坐啊！我还嫌你脏呢！”
　　许子陵得理不饶人：“这就是你的失职了，保持这里的卫生应该不是我的工作吧！”
　　“我不跟你斗嘴！”
　　方晴无奈的发现，战争似乎每次都是自己挑起来的，但是最终溃不成军的也是自己。
　　“我不跟你计较，孔老夫子说：‘唯女子与小人难养也！’何况，你还不方便！”
　　啊――方晴要发飙了，许子陵真够操蛋的，真是神秘都敢说，就连在一旁的聂抗天都感觉到病房中一触即发的火药味。
　　许子陵笑了笑：“老聂，给我上药。”
　　说着，许子陵一把脱掉了上衣，露出了健硕的上身，以及无数错综复杂的伤口。
　　看到这一幕，小护士捂住了嘴巴，眼眶有些红。
　　聂抗天打开药盒，顿时，一股沁人心脾的香味飘散开来，即便是闻上一闻，都觉得神清气爽。
　　小护士两眼放光的看着药盒，她可以肯定，自己所在的医院没有这样的药膏。
　　聂抗天道：“老大，就这么一点，像是麻雀的一泡屎，还是坏了肚子的，够用吗？”
　　许子陵笑道：“去你的，省着点用。”
　　看到聂抗天笨手笨脚的抹着药，方晴“扑哧”一笑：“聂大局长，还是我来吧！”
　　说着，方晴接过了药盒。


第364章 上兵伐谋
　　方晴一脸娇羞地给许子陵抹了药，那种玉手碰触，绵软冰腻的感觉，不知道要比聂抗天的粗手强上多少倍。
　　甚至，在整个过程中，许子陵还呻吟了几声。
　　方晴没好声气道：“你叫唤什么？疼吗？”
　　“疼！也很舒服！”
　　结果一句话得罪了小护士，许子陵赶紧道歉：“我是说药膏抹在伤口上舒服，你想的太多了。”
　　“你意思我的思想不纯洁了？”
　　许子陵点点头：“没有，但是你的行动更加纯洁神圣。”
　　一旁的聂抗天对许子陵那是佩服的五体投地，这厮在女人面前真是八面玲珑，游刃有余。自己这一生，在泡妞方面，是拍马也追不上老大了。
　　好不容易，方晴板着脸将药膏涂满了所有的创口，而所谓的药膏也已所剩无几。
　　许子陵真诚地说了声“谢谢”而小护士却被这神奇的药膏惊呆了，她发现，最早上药的地方，那些缝合创口的线已经融化，创口中先是流出新鲜的血液，接着，肉芽以肉芽可见的速度生长起来。
　　“看够了吗？”
　　“哦。”
　　“我可以穿衣服了吗？”
　　“哦。什么，我不是在看你的身体，我是……”
　　许子陵痞里痞气笑了笑：“我知道！不过，还没有抹完，你就好人做到底、送佛送到西呗！”
　　“还有？哪里？”
　　说话间，许子陵已经开始解裤子。
　　方晴脸色一变：“不要！”
　　她俏脸红霞密布，逃跑似的奔出了病房。
　　许子陵哈哈大笑，聂抗天大摇其头：“老大，你好像很满意现在的处境，我走了！你自己小心，我已经将这一片布控起来，你也不用太担心。”
　　“回去休息吧！也累了一天了！再见。”
　　“我怎么感觉，你在赶我走，我有碍着你了吗？”
　　“有吗？”
　　“有！”
　　聂抗天用食指点了点许子陵，饱含深意的笑了笑，走了。
　　许子陵回到床上，坐在正中，看了看最新款的苹果手机，过去的通讯录已经被倒入，他比较满意。
　　接着，又看了电话详单，一看，乖乖吓了一大跳，首都所有自己相识的女性全部打来了电话，而且还不止一个。
　　东方雨菲、张殷殷、库娃、莎莉瓦、姜雪晴、韦婷婷、董佳怡等。许子陵长长苏了口气，这才一一回拨过去，抱了平安。
　　接下来，他又给自己的老板――东方白报了平安。
　　东方白在电话中慰问了几句，要求许子陵养好身体，早日回到岗位，在最后，他说了一句没头没脑的话：“文总理说了，你可以好好歇歇。”
　　听到这样的话，许子陵还是有些感动，毕竟堂堂一国的总理还在关心着自己，虽然自己救了他的女儿，但是换成任何一个人，做这些也是应该的。
　　然而接着，东方白又说了一则坏消息，他道：“子陵，鉴于你中午饮酒和动手打伤曹峰的事件，汪则成已经提议，要在明天的常委会上讨论关于你的处理决定。”
　　“啊？就我这点事，还值得上常委会？这个汪书记也太小题大做了吧！”
　　东方白笑了笑：“这件事，你应该换位思考，你动手打了他的秘书，那是打了他的脸，他不但想办你，估计连我也狠上了！也许，他以为，你有这样的胆量，是我在背后支持你，丛恿你。”
　　许子陵有些不忿：“为什么光处理我，很多人都可以作证，曹峰是在阴我，我初来乍到，根本不知道还有什么《秘书守则》是他诓我喝酒的。”
　　东方白道：“子陵，我是绝对支持你的，可是，你也知道，我来到这里时间尚短，根基尚浅，所以，你要有所准备，我担心，明天的常委会上我们会输，而在你的档案里，很有可能会留下极不光彩的一笔。”
　　“无所谓！市长，让你费心了，早点休息吧！”
　　“没事，我这个当老板的，在最后关头，还是要做些护犊子的事的。”
　　“谢谢市长！”
　　不管怎么说，许子陵还是非常感激的。妈的，这个汪则成逼人太甚，老子还在医院里，这老东西就要对老子上纲上线，不行，明天的常委会要争取列席。
　　许子陵穿着病号宽松的大T恤，悠闲自得地走在过道里，突然，他在路过一个门口时，听到了里面有熟悉的声音传出来，虽然鼻音有些重，可是经过特殊训练的许子陵还是能分辨出来。
　　不是那个悲催的曹峰，还能有谁。许子陵不由哑然失笑，没想到这厮居然就在自己的隔壁，真的是冤家路窄。
　　许子陵正要推门进去，奚落一番，却听到曹峰叫了一声“汪书记”于是他停下了脚步，认真的听了起来。
　　房间里，除了那个陪护的小秘书，还有汪则成和秘书长王玉林。
　　曹峰声泪俱下道：“书记，你可要为我做主啊！常言道：打人不打脸，这小子忒不地道，我是破相了呀！要不是你阻止，我一定会报警。”
　　汪则成感同身受，然而，他是绝对不能允许曹峰报警的，他语重心长道：“小曹，我知道你受委屈了，可是，如果你站在更高一些的角度看问题，你就会发现，我也受了委屈，你被打了，就相当于我的脸被打了！所以，我们是同仇敌忾。”
　　汪则成话锋一转：“可是，这件事绝对不能报警，否则，这一定会成为系统里一件茶余饭后的笑谈，不知道要被多少人议论到几时。你想想啊，这件事发生在市政府的食堂里，一个是市委书记的秘书，一个是市长的秘书，两个人在吃饭时打了起来，这件事要是传出去，被公众知道，那绝对是老百姓喜闻乐见的事，可是，你有没有想过，这对市委市政府的形象，将会产生多么深远的影响！”
　　曹峰抹了把眼泪鼻涕：“汪书记，你的意思是，就这么便宜了那小子？”
　　“当然不能！这种不正之风绝不姑息！”
　　汪则成转头看着赵亚军：“赵院长，你是说许子陵也在？”
　　赵亚军抹了把额头的汗珠，他现在才知道，许子陵跟眼前这位书记大人，还有他的秘书尿不到一个壶里，那么，自己应该站在哪一方呢？
　　赵亚军想了想，实事求是道：“在，就在隔壁。”
　　曹峰一捂嘴巴，小声道：“隔壁，赵院长，你为什么不早说，他会不会已经听到我们的对话了？”
　　赵亚军摇摇头：“曹秘书，你放心，我们特护病房的膈应效果是非常好的，即便他把耳朵贴在墙上，也听不清。”
　　曹峰舒了口气，这次望向自己的老板汪则成。
　　汪则成道：“他，许子陵的伤重吗？”
　　“皮肉之伤。”
　　赵亚军一说完，居然能够从几人的眼中看出明显的失望。
　　汪则成道：“没想到这小子命真大，那样都死不了。对了，赵院长，还要麻烦你一件事，我先咨询你一个问题，酒精进入人的血液中，最快多长时间能够代谢完。”
　　许子陵竖起了耳朵，他觉得是听到了关键处。
　　一问到专业问题，赵亚军便如数家珍：“研究表明，12小时的酒精含量为20毫克每百毫升。18小时为5毫克每百毫升,当过去24小时后,体内的酒精已经基本检测不到了,也就是代谢干净了。然而，事情远没有这么简单,因为酒精代谢的快慢除了跟时间也关系,其实跟是不是空着肚子喝酒关系也挺大.因为酒精成分80到90都是在小肠面吸收的,这也就是说,您要是喝酒的同时又吃了很多的东西,酒精就会跟食物掺杂在一起在胃里停留很久,耽搁了酒精进入小肠再吸收代谢的时间.所以就算是经过了24小时,体内的酒精也代谢不完。”
　　汪则成哈哈一笑：“也就是说，只要在十二个小时内检测，那么饮酒之人必然无所遁形。”
　　汪则成感觉不太好，他有所保留道：“理论上讲是这样的！”
　　汪则成向赵亚军靠了靠：“赵院长，我要麻烦你一件事！”
　　看着堂堂直辖市的大老板那狂热的眼神，赵亚军咽了口唾沫道：“汪书记，有事您直说，能办的我一定照办。”
　　汪则成笑道：“能办，而且是很简单，你给许子陵做一个血检，我只要证明他中午饮酒了就行。”
　　“这个……”
　　汪则成有些不高兴：“怎么？有难度？”
　　赵亚军连忙摇头：“理论上没有！”
　　汪则成大声道：“有就是有，没有就是没有，别跟我玩这些酸腐字眼的把戏！”
　　“没……没有！”
　　“抓紧办吧！我就在这里等消息。”
　　“是，我这就去办！”
　　门外，许子陵微微眯上了眼睛，汪则成，你要跟小爷我玩，我就陪你玩玩。许子陵快速回到病房，上了床，功聚双耳，一时间，五十米内，再也没有任何声音能够躲过许子陵的耳朵。
　　赵亚军刚出去，曹峰和王玉林就对着汪则成竖起了大拇指：“书记，高，实在是高！”
　　汪则成欣然接受了下属们的马屁，他笑道：“虽然耽误了取证的时间，但是无伤大雅，在铁证面前，我倒要看看，明天这个小子还有什么话好说！”
　　汪则成说得有些来劲，其实当领导都有一个特点，那就喜欢当老师，喜欢说教，我们的汪书记也不能免俗。他道：“上兵伐谋，一遇到事，就打打杀杀的，显然已经落入了下乘。”
　　王玉林、曹峰，还有那个小秘书都是点头如捣蒜，他们都表现出一种欣然受教的模样。
　　本来忙碌了一个下午，许子陵都将这件喝酒违规的事情忘在了脑后，如果不是听到汪则成他们的对话，许子陵估计真要被抓个典型了。
　　许子陵咬牙切齿，既然被小爷我知道了，咱们就好好玩玩，让你们知道什么叫大跌眼镜。
　　不过是二两酒，许子陵也看过《天龙八部》知道六脉神剑的效用，他已经修炼成功，于是，意念一转，便运气了六脉神剑上的行功法诀，很快，从他左手的小指头渗出一滴滴液体。
　　其实，即便不用六脉神剑，凭许子陵今时今日的修为，炼化那点酒精也是小菜一碟。
　　赵亚军端着一个托盘，脸色不太自然的走了进来。本来，他觉得自己同许子陵相处的还不错，这突然一下子，又走到了他的对立面，要帮助他的敌人对方他，赵亚军虽然是被逼无奈，也还有些不情愿和内疚的。
　　许子陵从赵亚军略显窘迫的目光中找到了一丝安慰，他也不想让赵亚军为难。
　　不过，这时候的赵亚军却是皱起了眉头，吸着鼻子道：“子陵，这房间里一股子什么味？”
　　“酒味，我中午喝酒了。”
　　赵亚军脸色变了变。许子陵坦然笑道：“来，抽点血做个血检吧！看看血液里酒精浓度是多少？”
　　听着这样的话，赵亚军一时间愣在了那里，说不尽的濉


第365章 不领情
　　赵亚军笑得异常勉强，比哭还难看，他道：“子陵，我只是做个例行检查，你别误会。”
　　然而，他却没有想到，自己如此强调，分明是此地无银三百两。
　　其实，赵亚军的内心早已掀起了滔天巨浪，这小子是人吗？难道他还能看透人心？
　　不管怎么说，许子陵还是很配合，赵亚军终究还是抽了血。然而，许子陵已经开始期待汪则成他们看到结果后，大跌眼镜的精彩表情。……
　　麦德林，墨西哥第二大城市，这里是罪恶的天堂，杀手组织的乐园。
　　世界头号杀手组织――“影子”总部，女王的宫殿中。
　　此刻，女王坐在高高的王座上，俯瞰着下面的木村。
　　大殿中光线晦暗，木村仰望着，努力的睁着眼睛，以一个出色狙击手的视力，却仍然无法看到女王脸色哪怕一丝一毫的表情。
　　然而，女王的目光却如同两颗耀眼的晨星，直入木村内心。
　　现在的木村已经不能算是一个真正意义上的男人，所以，在女王面前，他的腰弯的更低了，就像古代皇宫中，伺候后宫妃嫔的太监。
　　“木村，说说吧！什么个情况。”
　　女王声音飘渺动听，暗含音律，在大殿中来回激荡回应，叮叮咚咚。
　　木村道：“女王，是这样的，我第一轮计划失败了。”
　　“失败，那么完美的计划都能失败？”
　　女王直起腰身，有些惊讶。
　　“是的，我尊敬的女王陛下。我们故意弄断电梯的缆绳，而他却只是受了些皮肉之伤；我们在他车上装了定时炸弹，结果车被小偷偷了，炸死了一个小偷；我们在医院狙击他，再次被他成功躲避。”
　　女王怒道：“赫尔辛基是干什么吃的，一个病人都打不中。”
　　木村感同身受道：“女王，赫尔辛基的枪法只是比我好了那么一点点，记得我上次给您汇报过，这个叫许子陵的家伙似乎能够提前感应到危险。”
　　女王皱着黛眉，苦苦思索：“你说他的车刚好被偷了，那么他的运气真不是一般的好。”
　　木村道：“是啊，可惜了那枚炸弹，那可是赫尔辛基从俄罗斯克格勃弄出来的最新科技。”
　　女王摆了摆手：“实施第二套计划。”
　　“是！”
　　木村露出喜色，躬身慢慢退入黑暗中。
　　黑暗中，王座的椅背上亮起了一盏灯，带着黑纱手套的女王手里拿着许子陵一张正身近照。
　　望着照片中许子陵俊朗不凡的外表，清澈的眼眸透着自信和睿智，女王微微一叹：“你呀，为什么要跟我作对，为什么我们是敌人？如果可能的话，我愿意让你跟我共同管理这‘影子’，你会愿意吗？”
　　女王脸上带着无尽的落寞，王座慢慢降下，直到消失不见。
　　大殿中立柱的灯也在瞬间熄灭，整个大殿瞬间被黑暗所吞噬。……
　　天已经黑透，医院大楼处处亮起了灯。
　　许子陵坐在病房中，苦苦思索着究竟是谁还在对付自己，对方的手段真是无所不用其极，非要置自己于死地不可，到底是哪个跟自己有这样的生死大仇？
　　这时，木清韵的电话打了进来。
　　木清韵紧张到：“子陵，我刚刚看到新闻，你没事吧？”
　　许子陵对这木清韵一直有点反感，尽管她是钟天地灵气于一身的苗疆少女，一眼望去，就如同水凝结而成的一般，让人禁不住呵护怜爱之心。许子陵认为，没有一个人能够拒绝的了木清韵。
　　不过，在男女问题上，如果要投入感情，而并非逢场作戏，许子陵绝对不接受女人太过主动。
　　可是，这个木清韵居然在他身上用了苗疆歹毒的蛊术――情蛊！虽然，是这小丫头献出身子，完成了施蛊的复杂过程，然而，许子陵不能接受。
　　居然自己在非自愿的情况下，被一个自私的少女给强行上了，她自私的妄想独自占据自己的全部感情，或者说是全部的肉体。
　　许子陵没好声气道：“还行吧，没到上八宝山的程度。”
　　“你在哪里，人家想去服侍你！”
　　“我可不敢，谁知道你又会对我暗地里做什么！我住在医院的特护病房，有漂亮清纯的护士妹妹全方位照顾，不劳你费心。”
　　木清韵急了：“你还是个男人嘛？怎么那么小气！”
　　许子陵点点头：“好，既然咱们今天把话说开了也好，你对我中了蛊，想让我离不开你，放弃所有人，只跟你行尸走肉的在一起。告诉你，区区的情蛊根本控制不住我，而且，我也不可能因为你放弃其它任何一个！”
　　“你……”
　　木清韵被许子陵的一顿抢白噎住了，一时间说不出话来。
　　许子陵冷冷道：“还有事吗？没事挂了啊！”
　　许子陵直接挂断了，对面的木清韵气得直跺脚，很快就泪流满面：“你这坏蛋，人家都将最宝贵的身子给了你，你还要怎么样？你怎么可以这样对待人家！坏蛋……呜呜……”
　　挂了木清韵的电话，方晴刚好推开门走了进来，她打开墙灯，嘟囔道：“怎么不开灯。”
　　许子陵叹了口气：“我在品味这份黑暗中难得的孤寂。”
　　“装什么深沉？”
　　许子陵抬起头，看着方晴端丽的面容，方晴后退一步，她感觉，有时候许子陵的真的是有如实质。
　　“药买了吗？”
　　许子陵就是这么操蛋，这么暧昧的话，他也能随时随地说出口。
　　小护士也是心直口快：“买了！”
　　刚说完就臊的满脸通红，狠狠瞪了许子陵一眼：“跟你有关系吗？”
　　许子陵点点头：“当然，到时候有没有效果，都要给我说一声，我要对你负责的！”
　　方晴指着自己的小鼻子：“负责？你对我？”
　　许子陵笑道：“你还真是想得美，不知道有多少人要我负责，你慢慢排队吧！”
　　方晴“噗嗤”一笑，许子陵顿时觉得眼前一亮，方晴道：“咱不斗嘴了行吗？时间不早了，你吃点什么？我给弄饭去！”
　　“有酒吗？”
　　“不好意思，这个真没有！”
　　“你随便看着弄几样，咱们一起吃，没有酒，来点饮料也可以。”
　　“好，你等着！”
　　方晴如同一只飞舞的彩蝶蹁跹而出。
　　方晴一走，许子陵的手机再度响了起来，他看了看来电显示，犹豫了半天，还是接通了。
　　龙啸天道：“子陵，你了不起啊，这下成了文家的恩人了，以后仕途必定会一帆风顺的。”
　　许子陵声音很淡定，他当然知道，龙啸天主动找上自己，那就是坐不住了。他道：“承蒙龙总贵言，我有些累，没事我就挂了！”
　　“哎，你等等，我怎么会没事？还不就是为了拆迁的事，这件事我事先不知道，晨博年轻识浅，做事有些毛躁，我在这里向你，向董佳怡，还有那些孩子诚挚的道歉！我希望大家能够开诚布公的坐下来谈一谈，事情总是能够解决的。”
　　许子陵点点头：“看着龙总这么有诚意的份上，明天吧！明天咱们安排一个时间，到时候在联系。”
　　“好，爽快，多谢兄弟给我一个面子！”
　　“再见！”
　　许子陵也不是得理不饶人的人，目前，自己已经是东方市长的秘书，也不能整天多管闲事，做秘书就要有做秘书的样儿，要替老板冲锋陷阵、排忧解难。
　　这时，方晴端着一个托盘，里面放着四菜一汤，两碗米饭，一大瓶果粒橙。
　　许子陵下床帮忙，将菜摆在了茶几上。
　　四个菜分别是：土豆炖排骨、油闷大虾、红烧草鱼、香菇青菜，汤是一瓮西湖牛肉羹。四菜一汤红绿搭配，看着就让人食欲大增。
　　许子陵赶紧坐下，方晴则坐在了自己对面。
　　许子陵道：“我先尝尝。”
　　方晴微笑着点点头。
　　许子陵夹了一块排骨，细细品味，接着是红烧鱼，大虾，最后是香菇，一轮尝下来，不由竖起了大拇指：“方晴，你们医院食堂的大厨手艺不错嘛！这个水准跟大酒店的厨子也不遑多让了！”
　　方晴“噗嗤”笑道：“好吃啊！告诉你吧，厨子都下班了，这些菜都是我亲手做的呢！”
　　被人赞誉后，方晴也是非常自豪的。
　　许子陵叹了口气：“是吗！不知道将来那个王八蛋有福气，能够娶到你这样出得厅堂、进的厨房的媳妇。”
　　方晴俏脸一红：“你才是王八蛋！”
　　许子陵打趣道：“这么说，你是看上我了！要不咱们凑合凑合！”
　　“去你的，想得美！”
　　两个人相视一望，全都笑开了。
　　许子陵端起饮料道：“相逢即是缘，让我们干了这一杯，为了记住茫茫人海中的这次重逢。另外，还要谢谢你对我的细心照顾！”
　　方晴神情有些失落：“你是不是准备出院了？”
　　“明天！”
　　“一会我看看你的伤。”
　　“有劳！”
　　吃完饭，方晴收拾了碗筷出去了，许子陵则打开电视。
　　电视上正在播放一则新闻，一个女主播道：“今天下午，民政局、计生局的同志联合执法，打掉了几个非法代孕的窝点，关于进一步情况，希望各位市民留意我们的跟踪报道。”
　　许子陵皱起了眉头，他对代孕只能是从字面上理解。
　　方晴走进了道：“这种事情很正常，也形成了一条产业链，你想想有钱人自己不愿意承受分娩的痛苦，就掏钱找人代孕呗！我倒是觉得无可厚非。这些执法人员也真是，以为戴个大盖帽就能私闯民宅？”
　　许子陵托着下巴，陷入了沉思。


第366章 常委会上的较量
　　汪则诚、王玉林、曹峰几人一直在等赵亚军的血检结果。赵亚军也是满心忐忑，他知道这个检验对许子陵是非常重要。
　　当赵亚军的检测结果出来以后，他差点高兴的跳了起来，虽然有着满心的疑问，但是这个结果却是他最想要的。
　　赵亚军拿着报告屁颠屁颠的走进曹峰的病房，汪则诚马上站起道：“赵院长，结果出来了！”
　　“出来了！”
　　赵亚军脸上的喜色尚未退去。
　　汪则诚伸手结果化验单，口中问道：“什么情况？”
　　赵亚军道：“报告数据，根据检验结果判断，许子陵血液中的不含酒精。”
　　“什么？”
　　汪则诚瞪大眼睛问道。
　　“什么？”
　　曹峰差点跳起来：“不可能，我明明看见他喝了二两五的白酒，很多人都可以作证。”
　　赵亚军在内心鄙视曹峰，他道：“具体情况我不清楚，但是检测结果就是这样，如果你们不相信，可以找其他人再次检测。”
　　曹峰摇着头，祈求般的望着汪则诚，汪则诚浓眉紧锁，锐利的目光几乎将曹峰阉了。不过，毕竟是长期处于高位的人，城府还是很深的，他对赵亚军和颜悦色道：“赵院长，麻烦你了，这事就这样，你去忙吧！”
　　赵亚军抹了脑门上一把冷汗，慢慢退出病房。
　　赵亚军刚走，汪则诚就对曹峰咆哮道：“你这个成事不足败事有余的东西，好好反省。”
　　说完了，就拂袖而去。走到门口他有回过头来道：“明天正常上班，参加常委会。”
　　曹峰哭丧着脸看着秘书长王玉林，王玉林摇摇，跟着书记走了。
　　“我……”
　　曹峰一时间真是欲哭无泪。
　　隔壁的许子陵差点笑得背过气去，不过，他也深深的领悟了一点，确切的说，是曹峰给自己上了一堂意义深刻的课：身在官场，害人之心不可有，防人之心不可无啊！……
　　京城市委家属院，一号小院，市委书记汪则诚的家中。
　　两口子已经吃过晚饭，汪则诚在书房里看书，妻子谷萍则在客厅里看着电视。
　　当谷萍看到那则代孕窝点被端掉的新闻时，马上噔噔噔跑上楼去，推开书房门喊道：“老汪，咱们的儿子没了。”
　　汪则诚眉头一皱：“怎么回事？”
　　谷萍麻利的打开电脑，找出那段视频新闻：“你看看！”
　　汪则诚一看，摇摇头：“过分，这些执法人员有什么资格私闯民宅。对了，老婆，你怎么知道就是这个地方。”
　　谷萍红着眼睛：“我就是知道。”
　　汪则诚道：“你弟弟做事够隐秘吧！会不会查到我们身上？”
　　“不会的！”
　　“好，我在过问一下，看看有没有可能保住。”
　　“老汪，你一定要想办法，否则，咱们可就是人财两空啊！”
　　汪则诚皱眉问道：“老婆，你付了多少钱？”
　　“五十万！”
　　汪则诚吸了一口凉气，这可是全部家底，老婆也真是下了血本。他道：“不是应该分期付吗？怎么一下子就掏了五十万？”
　　谷萍道：“我是一次性交给我弟弟的，这种事我们不好出面不是！”
　　汪则诚道：“联系一下你弟弟，看看什么情况？”
　　谷萍拨通弟弟的手机号，却被告知对方已停机，谷萍的脸色顿时变了，再打他房子的电话，才知道房子也卖了，人已经在国外。
　　谷萍哭丧着脸将这些情况告诉丈夫，汪则诚摇头苦叹：“命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　谷萍异常内疚：“老汪，这件事不会影响到你吧！”
　　汪则诚道：“我看还不至于。”
　　看到妻子表情低落，汪则诚安慰道：“没事了，早点休息，我来打听打听。”
　　看着妻子离开后，汪则诚一个电话打到民政局局长周家国的手机上。
　　汪则诚道：“周局长，听说你们今天开展了一次行动？”
　　周家国有些摸不着老板的意图，他道：“是计生局的苏局长让我一起去的，他接到举报，发现了代孕窝点，所以我们两个部门就开展了一次联合行动。收获不小呢！我们一个抓获了五个孕妇，妊娠时间长短不一，全部带到医院做了强制引产和人流！”
　　汪则诚听得浑身发抖：“干得好，很好！”
　　他慢慢发现电话，周家国有些懵了，领导这是不高兴。
　　汪则诚也没有心思打电话向苏红军求证了，既然事实已然如此，那就到此为止，不要拔出萝卜带出泥，节外生枝的好。
　　但是，汪则诚决定，在第二天的常委会上要强调一下纪律，强调明确的分工。……
　　王府井的一家星巴克。
　　木清韵正红着眼睛对姐姐木青萍诉说着万般委屈。
　　木青萍听得眉头直皱，她道：“现在知道后悔了，当初干嘛去了，以为种了情蛊就能万无一失，所谓山外有山，人外有人，这世上高人多的是！”
　　“可是我对他是真心的呀！”
　　“可是你是在违背他意愿，还是在他意识不清的情况下，做那种事情的！要是我是个男人，也未必愿意认账。”
　　“可是……”
　　木清韵欲言又止。
　　木青萍叹息一口气道：“你这就叫痴心错付！男人永远都是见一个爱一个，更何况是他那样出类拔萃的男人，你要他光对你一个好，即便你再贤良淑德、貌美如花，他也只会对你敬而远之、退避三舍。”
　　“那我怎么办？我已经……”
　　木青萍打住她的话头道：“要向让她接受你，你就必须接受他缤纷多彩的感情世界，至少目前，已经有不止两个女人跟他有染。”
　　“什么？我一点都不知道！”
　　木清韵感到非常惊讶。
　　木青萍摇摇头：“还不止这些，据我所知，已经有一个正在瑞士养胎。”
　　木清韵一下捂住了嘴巴：“他是什么人？怎么可以这么不负责任？”
　　木青萍道：“妹妹，其实长痛不如短痛，如果觉得不合适，就及早抽身离去，否则到时候，大家都痛苦，你最痛苦。”
　　“可是我的身子……”
　　“社会在进步，没有人在乎这些了，要与时俱进。”
　　木清韵抿着小嘴：“姐姐说的好轻松，姐姐就是遇到了一个万中无一、痴情无比的好男人，为什么我就遇不到呢！”
　　木青萍道：“凡事不可强求，妹妹，看开点。”
　　“我要好好想想，这次我真的是认真的。”
　　木青萍叹道：“问世间情为何物，直教人生死相许。妹妹，早点醒悟，不要让自己伤得太深。”……
　　第二天早上，市委常委会，如期举行。
　　不过，令人意外的是，不光有曹峰，连东方白的秘书许子陵也列席了会议。当然，在座的都是市委常委，所以，两个秘书只能坐在靠墙的凳子上。
　　许子陵坐在那里，感到很新奇，心想什么时候自己也能成为众常委其中的一员呢！
　　曹峰鼻梁上贴着膏药，尊容实在是有些对不起观众，就连他自己都感到有些难堪。
　　常委的面前都有牌子，许子陵则是大略扫了一眼，就将所有人对上了号。
　　现场只有书记和市长没有到，其它的常委都已经到齐了。
　　有市委秘书长王玉林，宣传部长谢大成，市人大主任孔宁，市政协主席张建平，市委组织部长于敏，市纪委书记雷震，市政法委书记冯权，市军区司令周卫国，新城区委书记朱文，市总工会主席、统战部部长叶文华。
　　在早上九点五十九分五十九秒时，汪则诚同东方白先后走进了会议室，东方白先坐在了自己的位置上，而汪则诚则是落座在丁头，这是一把手的位置。
　　市委秘书长王玉林看了看手表道：“大家都到齐了，那么我现在开始开会，各位常委先说说自己所管辖的领域内有什么需要协调解决的事情。”
　　大家都摇了摇头，汪则诚居高临下的看着众人，然后道：“既然大家都没什么问题，我想说几点老生常谈的问题。第一，目前的社会分工日益明确，我们政府的各部门也是一样，但是，有些单位和部门在遇到问题是，还是会眉毛胡子一把抓。”
　　汪则诚说到这里顿了一下道：“昨天晚上，我看到一则新闻，想必大家也都看到了，说是我们的民政局和计生局联合执法，端掉了一个代孕窝点。我想说的是，大家的工作热情是好的，但是，谁能够私闯民宅，我在网上看了一下，就有不少网友提出质疑，难道现在戴大盖帽的就有这样的特权？”
　　汪则诚越说越激动，到了后来，连自己都觉得有点过了，马上道：“我只是有感而发，我想提醒在座的各位，让你们提醒你们所管辖的各部门，遇到问题要分清职责，否则是不是要乱套了。”
　　汪则诚说完了，低头喝了一口水。
　　众常委都感到有些意外，尤其是市长东方白，今天汪则诚这通无名之火发得有些奇怪，只不过是一个非法的代孕窝点别查处，他何必这么激动。
　　汪则诚吐出一根茶叶根，接着道：“第二个问题。两会在即，维稳的事情就不用我多说了吧！冯书记你要多费心了！”
　　冯权微微点点头，算是表了态。
　　接下来，汪则诚的目光落在了许子陵的身上，他有些意外，昨晚他只是通知曹峰参加今天的常委会，没想到许子陵也来了。
　　不过你小子来的正好，老子就要当面找你的毛病，处理你。
　　汪则诚目光在曹峰脸色一扫而过，他道：“今天常委会最后一个问题，其实我也觉得有些小题大做，有些浪费大家宝贵的时间，但是这件事性质过于恶劣，如果我们对这种不正之风不严厉的加以遏制，恐怕我们今后的工作将无法开展。”
　　许子陵瞄了瞄汪则诚，心说：乖乖，到底是搞党政工作的，好大一个帽子扣下来。
　　一众常委也有些期待，因为曹峰和许子陵发生摩擦的事早已在大院传遍了。这种趣事可是多少年没听说了！
　　汪则诚痛心疾首的说：“我们有些同志目无规矩章程，目无领导，破坏团结，大家说应该怎么办？”
　　众人虽然心知肚明，但还是装出一副面面相觑的模样。汪则诚道：“曹峰，你站起来说说昨天发生的具体情况。”
　　曹峰刚要站起来，东方白开口了，他道：“我有个建议，汪书记，现在，无论让他们两个人谁说，那都是一面之词，不足为信，而且如果他们各执一词，谁又来当仲裁。”
　　汪则诚看向东方白，不知道他葫芦里卖的什么药，他道：“东方市长有什么好的建议。”
　　东方白摇摇头：“本来我觉得这就是一件小事，大家都是年轻人，血气方刚，动了手，相互道个歉也就过去了。可是，听书记这么一说，我也觉得问题挺严重，必须要严肃处理，所以有就提前做了点工作，准备了点材料。”
　　说着，东方白拍了拍手边的档案袋，道：“许子陵，给常委每个人发上一份，让大家过过目。”
　　汪则诚瞪着眼睛，心中五味杂陈，他没想到东方白来了釜底抽薪这么一招，自己的先入为主恐怕要泡汤了。
　　就连许子陵也不知道材料上写的什么，他分发完之后，手里还剩下一份，看到曹峰没有，他轻声道：“峰哥，你要不要。”
　　曹峰一把拉过去，看着看着眼睛就瞪圆了。
　　东方白手里拿着一张材料，他道：“昨天的事情我做了详细的调查，这份材料是剩余的几个当事人达成的共识，我可没有逼他们啊！不知道大家看了这份材料之后，有何感想？”
　　许子陵抢过曹峰手中的材料，看着看着，就觉得心底一股热流直往上泛，再看向东方白的目光，就微微湿润了。
　　众常委看得直摇头，看向曹峰的目光充满了鄙视。
　　不过曹峰发现了这一点，连汪则诚都觉得风向有些不对头，他开口道：“姑且不论这份材料的公允性，许子陵已经违反了两项纪律，这是不争的事实。第一，他确实饮酒了；第二，他殴打了上级领导。”
　　东方白笑道：“汪书记，那么你认为应该怎么样处理我的秘书呢？”
　　他这句话中充满了火药味，意思很明显，许子陵是我的秘书，你的秘书招惹了我的秘书，现在光处理我的秘书，大狗还要看主人呢！
　　汪则诚点点头：“我的意见是解除许子陵同志市长秘书职务，党内记过处分，返回秘书处考察待用。”
　　东方白淡淡一笑，目光在众常委脸上扫视了一遍，刚要说话，汪则诚又道：“这只是我的个人意见，我早就说过，我们的常委会，每个人都有发言权，我不搞一言堂，所以，我建议大家举手表决。”
　　“表决什么？”
　　东方白问得很直接，而且显得剑拔弩张。
　　常委们这下真是面面相觑了，他们知道，这两位大老板终于因为秘书互殴这个导火索，在常委会上展开了第一次较量。
　　汪则诚被东方白还问住了，他咽了口吐沫才道：“当然是表决怎么处理许子陵。”
　　东方白摇摇头，他站起来，腰背挺得笔直：“各位，这份材料的详实和公允是毋庸置疑的，想要证明这一点，很简单。”
　　东方白微微一顿大声道：“曹峰，你说材料有没有胡说。”
　　曹峰正在焦头烂额，突然被点名，本能的站了起来：“啊？”
　　东方白如同利剑般冰冷的目光注视着曹峰，曹峰在这种强大的气势下显得楚楚可怜。
　　东方白又问了一遍：“这材料有没有胡编乱造、夸大其词。”
　　“没……没有！”
　　说完了这句话，曹峰已经是汗透重衣。
　　东方白笑了笑坐下道：“现在大家可以放心发表意见了。”
　　汪则诚看着自己的秘书，心中一片无奈。
　　东方白见大家还是没有怎么发表意见，他道：“我也同意书记刚才举手表决的方法，但是，我们这些当领导的也要一碗水端平，要客观，不能有所偏颇。诚然，许子陵犯了两项错误，不过，我们要看到，第一他是第一天上班，第二，他的酒是曹峰给他倒的，其结果呢，许子陵喝了，曹峰没喝。”
　　东方白摇摇头：“其中的是非对错我不想多说，我的意见是要么让两个人握手言和，要么两个人一起处理，在这件事情上，谁都脱不了干系。”
　　汪则诚艰难的点点头：“我看就这样吧！大家举手表决，同意单独处理许子陵的请举手。”
　　汪则诚说完了，自己先举了起来，秘书长王玉林跟着也举了起来，宣传部长谢大成、市委组织部长于敏、新城区委书记朱文几人也都举了起来。
　　汪则诚看了看只有五票，而且还包括了自己，他心中有些忐忑了。
　　东方白笑了笑：“同意我的意见的，请举手。”
　　结果，市人大主任孔宁，市政协主席张建平，市纪委书记雷震，市政法委书记冯权，市军区司令周卫国，五人举起了手，而市总工会主席、统战部部长叶文华一如既往的弃权了。
　　东方白笑了笑，其结果不言自明。
　　汪则诚心中微微一叹，当初赵志海在的时候，常委会还是属于自己的一言堂，可是这个东方白才来了多久，已经占据了常委会中一大半的席位。
　　汪则诚似乎已经看到自己仕途的黄昏，一时间再无争斗之心。
　　最后，汪则诚表现出了领导应有的大度：“既然大家都认为东方市长的意见合理，那我也少数服从多数，就让他们两个年轻人握手言和吧！”
　　众常委一阵默然，大家都明白，在这场没有硝烟的战争中，在这次常委会的较量上，书记汪则诚是铩羽而归。


第367章 录制现场
　　此时此刻，坐在后排靠墙的许子陵是无比动容的，他看着东方白伟岸的背影，嘴唇微微颤抖着，所谓士为知己者死，老板这样对待自己，自己哪里还有不效死力的道理。
　　众目睽睽之下，微笑着的许子陵同曹峰握手，而曹峰硬挤出的笑脸，表情是要多苦逼有多苦逼。
　　会后，以东方白为首的常委们陆续离开，整个会议室中只剩下汪则诚、王玉林和曹峰。王玉林看着沉思中的汪则诚，心中喟叹，这就叫三十年河东，三十年河西，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这是谁也改变不了的时事。
　　看到今天常委会上的这一幕，王玉林的心思也渐渐活络起来，是不是自己也该考虑站队的问题了。
　　秘书出身的他见惯了官场上的人走茶凉，知道官场是这世间最最现实的地方，每一个人，依附一个团体，都是为了获取最大的政治回报。
　　如果那汪则诚同东方白相比，那么前者就好似明日黄花，而后者正是东升旭日。
　　“汪书记！”
　　王玉林轻轻叫了一声，他也为自己的主子感到微微的悲哀。
　　汪则诚抬起头，淡淡一笑：“哦，没事，你们先走，让我一个人静一静。”
　　王玉林点点头，率先走出了会议室，他却是在想，此刻的汪则诚就如同马上要下台的皇帝，还在恋恋不舍自己的金銮殿。
　　会后，许子陵来到了自己的办公室，开始正儿八经的秘书工作，其实他根本不知道从何开展，但是，他一早上就已经将东方白的办公室打扫的窗明几净，一尘不染。而且，还恰到好处的把握着时机，为东方白泡了一壶春茶。
　　许子陵不知道了工作如何开展，但也没有闲着，他在等老板给自己布置工作的同时，开始背诵枯燥无比的通讯录。
　　没一会，手机响了，是京城名状方堂静的电话，在电话中，方堂静告诉许子陵，他决定接下这个案子。
　　许子陵自然是千恩万谢，方堂静却道：“子陵，你是思辰的兄弟，那就好像是我的晚辈，你愿意为一个素不相识的人出头，那就表明你有着过人的正义感，所以我就接案了，因为，我也想让大众知道，法律本来就是用来维护正义的。”
　　许子陵道：“方律师，您说的太好了，您放心，该出的律师费我们一分都不会少。”
　　“说这些就见外了！这件事你不用管了，等我的消息吧！”
　　“多谢。”
　　和方堂静通完电话，许子陵给陆思辰拨了一个电话，主要是为了对这位结拜大哥表示感谢。
　　方堂静这样的名状并不是花钱就能请到了，而且是这样的小案子，他那种身份，接了都有些掉价。但是，人家连一分钱都没有收就接下了案子，那完全是冲着陆思辰的关系。
　　陆思辰接到许子陵的电话，没有感到意外，但是，听到许子陵在电话里道谢后，陆思辰不高兴地说道：“子陵，我们还是不是兄弟，是兄弟就不要说这么见外的话。”
　　许子陵道：“是，当然是，但是，我是个只会给兄弟添麻烦的人。”
　　陆思辰笑了笑：“我愿意被麻烦，对了，以后你也少管点闲事，这世上的事你是管不过来的。”
　　“我明白！”
　　“不说那些了，什么时候聚一下？”
　　许子陵想了想道：“要不中午，就到工地去，韦婷婷他们今天上午就会开机拍摄节目，你就可以见到她了。”
　　“这样啊，到时候再说吧！”
　　“别介呀，别跟娘们一样，我等你！”
　　“那好吧！”
　　许子陵笑道：“你呀，既想当那啥，又想立牌坊。”
　　“去你的，到时候见。”……
　　方堂静来到三元里看守所看望老钟。
　　赖浩仁和老三没想到方堂静会亲自来到这里，亲自迎了出来。虽然方堂静没有一官半职，但是，在京城，他跟诸多达官贵人关系都不错，所以，这种人也是不能得罪的。
　　方堂静也知道赖浩仁，这让赖浩仁有些小满足，赖浩仁道：“方大律师，那阵风将你吹来了。”
　　方堂静点点头：“打扰赖所长，这种地方没事我是不会来的，我来是为了见一个人。”
　　老三在旁边问道：“谁？”
　　“钟新民！”
　　老三道：“您稍等，我这就去叫他。”
　　方堂静被带到会客室，很快，钟新民也被带了进来。
　　方堂静道：“你好，我是方堂静，职业是律师。”
　　钟新民眉头微皱：“你要见我，是谁委托的你？我女儿吗？”
　　“许子陵！”
　　方堂静答道。
　　钟新民嘴唇抖了抖：“是他，我们只不过……”
　　方堂静道：“你的案子我已经大概了解过，属于故意伤人，犯罪事实明确，作为你的委托律师，我会为你争取减刑或者宽大处理。”
　　“谢谢！”
　　钟新民眼眶微红。
　　方堂静摇头道：“不用谢我，要谢就谢我的委托人，我是要收费的。这样吧！你还有什么说的，如果没有，把你女儿钟灵的联系方式给我，我来联络她，还有一些细节问题，我要当面问她。”
　　钟新民激动的直点头，直到方堂静离开，他都还是如在梦中。……
　　这天，一上午，许子陵都老老实实呆在自己的办公室，主要任务就是在背诵通讯录，直到市长东方白下班时，路过他的门口，还看到这小子煞有介事、摇头晃脑的背着，东方白笑了笑，没有打扰他，自己先离开了。
　　东方白一走，许子陵看了看时间，也走了。今天中午，他是真有事。
　　驱车来到工地，发现小院已经搭建成功，就是见过原貌的许子陵一眼望去，也有七八分相似。
　　电视台的拍摄设备都已经到位，工作人员都在忙碌着，韦婷婷头戴遮阳帽，手里拿着话筒，正在摄像机前酝酿感情。
　　何创耀正指挥着董佳怡和孩子再现一些日常生活的场景。
　　何创耀一声“action”后，拍摄正式开始，许子陵就这么远远的看着，没过一会，就听到汽车的引擎声，他知道，陆思辰还是来了。
　　远远的，许子陵叫了一声“大哥”陆思辰点点头，下车来到他身边，和他并排站着，看向韦婷婷的目光刹那间充满了温柔。
　　许子陵看着他痴情的模样，笑了笑：“你还别说，嫂子进入工作状态后，还真是魅力四射呀！”
　　陆思辰叹了口气：“可惜，她的美丽从不对我绽放。”
　　许子陵摇摇头：“咱们男人得有将铁杵磨成针的精神，没有攀登不上的高峰，没有征服不了的女人。”
　　“你呀！”
　　陆思辰哑然失笑，可是他的表情马上就僵住了，因为韦婷婷已经发现了他，而且她的表情有些不善。
　　节目录制的很成功，最大程度的还原了孩子们以前的生活情况，这么一大群孩子，由一个中学女生抚养照顾着，本来就是一则可以震撼广大观众心里的故事。
　　接下来，何创耀又模拟了几个场景，拍摄董佳怡利用课余时间打工的艰辛历程，还有几次被欺负的经历，最大程度的激情观众的同情和爱心。
　　到了这里，第一期节目就算告一段落了。
　　董佳怡早就看到了许子陵的到来，但是刚才一直在拍摄节目，所以没能打招呼，这会已拍完，就跑了过来。
　　可是刚跑了几步，何创耀就叫住他，手里拿着面纸，笑容有些猥琐：“佳怡，看你满头大汗的，拿去擦擦。”
　　董佳怡摇摇头：“不用！”
　　看着这一切的许子陵一阵咬牙切齿：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　董佳怡来到许子陵和陆思辰身边，高兴的叫了声“许大哥”许子陵点点头：“辛苦了，这位是陆大哥。”
　　“陆大哥好！”
　　陆思辰笑了笑：“不错，这个妹子真是可人。”
　　他的话还没有说完，韦婷婷的声音就响了起来：“陆思辰，你怎么在着？”
　　陆思辰望着韦婷婷，笑得有些不自然：“婷婷，我是跟子陵过来的。”
　　韦婷婷摇摇头：“大家都是成年人，应该给彼此一点空间，我好像也没承诺你什么吧！你不要一直跟着我，给我好大的压力。”
　　陆思辰被韦婷婷当众这么说，脸上有些挂不住，许子陵也看不下去了，“韦主播，他是我大哥，是我邀请来的，他那么有钱，我让他来献点爱心不行吗？你不要反应那么激烈，我大哥这样的人品家世，你还……”
　　“许子陵，你给我住口！否则，后果自负。”
　　韦婷婷突然发飙道。
　　许子陵一下捂住了嘴巴，心说女人是不能得罪的，否则，她们真的什么事情都能干出来，现在自己还有求于她，万一人家给你撂挑子，你只有哭的份了。
　　于是，许子陵笑了笑：“时间不早了，大家都辛苦，老地方，我请大家吃饭。”
　　韦婷婷瞪了许子陵一眼，扭着屁股走了。
　　许子陵说的老地方离工地不远，条件也不咋地，但是，何创耀已经不会嫌弃那里的环境恶劣，因为，那里饭菜的味道还真不错，而且，只要看着董佳怡，他吃什么都香。
　　看着韦婷婷的背影，又看着有些失落的陆思辰，许子陵摇摇头，拍着陆思辰的肩头：“老大，革命尚未成功，你还要努力呀！走，吃饱了再战。”


第368章 不按常理出牌
　　在小饭馆吃饭的过程中，韦婷婷始终没有理陆思辰，甚至还迁怒于许子陵，对他一副愤愤不平的样子。
　　许子陵只得摇头苦叹，这年头，好人难做。
　　当天下午三点左右，市台一套就播出了这期节目――《活着》无疑，反响是无比激烈的，电视台的几部座机都被打爆，网络上的视频新闻，更因为网民的过量的点击，屡屡造成服务器瘫痪。
　　短短几个小时，小丫头董佳怡的名字已经被首都乃至全国的人们所知晓，她一个平凡的花季少女，用无比稚嫩的肩膀，用无比坚强的毅力，撑起了二十二个学龄前儿童生的希望。
　　活着，才有希望，是一起的前提。
　　《活着》又是对世人良心嘴尖锐的拷问。
　　当日十八点前，电视台已经收到了各种形式的募捐，其中现金已经达到数十万元，而衣服、鞋子、书包等更是不计其数。
　　有些公司则表示，愿意承担董佳怡及所有孩子今后上学和生活的全部费用，为他们能够健康快乐的“活着”保驾护航。
　　总之，这第一期节目播出的非常成功，反响极其强烈，电视台的领导也都非常高兴。
　　然而，所有人高兴的同时，龙啸天却看出了不同的东西。
　　龙啸天感到了危机，因为，主播说这只是节目的第一期。
　　龙晨博看到这期节目后，立刻联络了老爹龙啸天。
　　此刻，龙氏父子正在香山别墅的二层露台上，二人相对而坐，面前摆着茶海，一声洁白和服的凌志玲正在煞有介事的表演着功夫茶。
　　不过，凌志玲的水平确实不怎么样，就连龙晨博都看不过眼，认为她这只花瓶，其主要功能还是在床上。
　　别墅依山傍水，在这喧嚣的首都，确实是一处难得的养生之所。
　　炎炎夏日，这里却独占一片清凉。
　　此时此刻，月朗星稀，清风徐徐，蝉鸣和着蛙声，夹杂着几声护院的犬吠，本来，是多么和谐、温馨的场景。
　　可是偏偏父子都遇到了闹心的事，甚至，连凌志玲的发嗲卖骚他们的视而不见、充耳不闻。
　　龙啸天端起天青色的景德镇官窑茶盏，微微酌了一口，眉头微微舒展，然后道：“晨博，这件事你怎么看？”
　　其实，龙啸天心中早有计较，他之所以让儿子分析，那是在教儿子，可见他这个做父亲的用心良苦。
　　龙晨博一口喝干了一小杯茶，然后道：“许子陵这小子不地道，很明显，他是在逼我们就范。”
　　龙啸天点点头：“不得不说，他这一招相当高明，此刻，我们已经显得被动了，他只是安排电视台播出一期节目，这就叫敲山震虎，这小子完全不以常理出牌，这次真是打了咱们一个措手不及呀！”
　　“爸，有没有这么严重，你把那小子说的跟神似的，也太灭咱们自己的威风了吧！您在这京城打拼了这么多年，创出这么大的家业，也不是没有点关系的。”
　　龙啸天摇摇头：“儿子，你错了，我们的家业再大，我们还是个商人。在咱们这个特殊的国情下，商人永远无法同政客相提并论。有句老话叫做‘君子不立于危墙之下’，现在我们就属于这种情况，必须设法破局。”
　　龙晨博叹了口气，确实，自己父子每次同许子陵的交锋那都是赔了夫人又折兵的，这一次，唉，看来是注定的。
　　龙啸天道：“许子陵的招数很高明，他在咱们的车行豪掷千万，还能在乎那么一点拆迁的补偿，如果我们不答应他的要求，他可能会不惜代价搞臭我们龙腾建设。”
　　“那对他又有什么好处？”
　　“意气之争。”
　　“爸，那你说怎么办？”
　　“立刻联络许子陵。”
　　许子陵一下午呆在办公室里，上网将那则视频新闻看了好几遍，剩下的时间还是在背诵通讯录。东方白依旧没有给他布置具体的任务，他都有些坐不住了。
　　下班以后，许子陵觉着好久没有回家了，于是回了一趟枫清苑。
　　这套房子，有他很多美好的回忆，和墨雪的，和徐娇娇的。
　　将房间大概收拾一下，正收拾着，就接到结义大哥陆思辰的电话。
　　陆思辰似乎在喝闷酒，许子陵问清的地方，立刻驱车过去。
　　首都，车真堵！
　　许子陵现在可是有身份的人，他的形象也代表着自己老板的形象，不为老板做贡献，也不能给他抹黑，所以许子陵再也不像以往，而是老老实实的排着队，一寸一寸往前挪着。
　　到了景福宫，已经是两个小时以后，陆思辰烂醉如泥，景福宫的老板冯锡范在一旁陪着他，冯锡范是个八面玲珑的人物，在京城做生意，不可能不认识陆思辰。
　　当然，陆思辰的苦恼他不会知道，但是，他必须放下一切小心的伺候着。
　　许子陵的到来着实让冯锡范松了一口气，他慌忙将陆思辰交给许子陵，然后出去招呼其它客人去了。
　　陆思辰红着脸，微微抬起头，傻傻一笑：“子陵，你来了。”
　　许子陵心中微微有些不忍，叫了一声“大哥”陆思辰一把拉住他：“坐，陪我喝酒！”
　　许子陵道：“你还能喝？”
　　“能，男人怎么可以说自己不能！”
　　“好，我陪你喝！”
　　许子陵开了两瓶燕京啤酒，一人一瓶吹了起来，看到陆思辰喝的痛苦的模样，许子陵微微摇头，心中想着，果然是家家有本难念的经，即便是如陆思辰这般的身份家世，他也不是一帆风顺的。
　　许子陵没想到自己的这位结义大哥还有如此痴情的一面，此时此刻，哪里还能看到他在商界纵横捭阖、所向披靡的风采。
　　终于，陆思辰一瓶酒喝到一半被呛住了，他喷了出来，接着便一发不可收拾。
　　许子陵摇着头，点了陆思辰的昏睡穴，然后叫来冯锡范，帮助清理了陆思辰身上的秽物，自己便将他抱上了车。
　　天色已晚，十点左右，路上的仍然是车水马龙。
　　许子陵有时候就在想，众生蝇营狗苟，又是为了什么？
　　看着躺着后座的陆思辰，许子陵摇摇头，真想给韦婷婷拨一个电话，可是，他还是制止了自己这个想法，这种事情，自己一个外人插手，只怕是越弄越糟。
　　车慢慢往前开着，这辆还是从聂抗天处暂借过来的退役桑塔纳，不过车牌是复制的之前那个霸气拉风的牌子。
　　许子陵掏出手机，却发现上面有好几个未接来电，分别是龙晨博和龙啸天的，他笑了笑，看来龙氏父子急了，那就再晾晾他们。


第369章 谈判
　　许子陵开着车送陆思辰回去，他开的是五成新的桑塔纳，还是从聂抗天那里暂借来的，漆面有些斑驳。
　　陆思辰的大奔就停在景福宫的停车场，只能隔日来取。
　　一路上走走停停，到了香格里拉酒店已经将近半夜十二点。
　　许子陵驱车直接停在了酒店门口，而且是擦着门迎的身子，几乎撞上香格里拉那奢华无比的玻璃旋转门。
　　穿着华丽服装的印度门迎马上就用不太标准的普通话喊叫起来：“这里不可以停车，请你马上离开，否则后果自负。”
　　在阿三的意识里，开这种破普桑的人，又能是什么大人物，再说了，在这京城，还没有几个大人物不给自己老板面子。所以，他这种末流角色也是与有荣焉的。
　　许子陵根本没有理他，直接推开了门。
　　印度阿三还要大放厥词，突然发现此人有些似曾相识。
　　当许子陵绕到后面，打开了车门，抱出陆思辰时，阿三终于认出来了。
　　门迎有些诚惶诚恐：“许……许先生，原来是您。”
　　许子陵打断他道：“少废话，过来帮忙，你们老板喝多了。”
　　“哦，好的。”
　　阿三立刻用对讲联系了客服，很快四个年轻的服务生一路小跑出来，许子陵将陆思辰交给了他们，跟着他们来到陆思辰的总统套房。
　　安顿好陆思辰，服务生们方才全部离开。
　　许子陵望了望床上已经睡着了的陆思辰，他的眉头依旧纠结着，许子陵叹了口气，上前摸着他的脉门，很快，内息输入进去，将体内的酒精蒸发出来。
　　做完这一切，许子陵又找了一张便笺，刷刷几笔便书就一封劝慰书。
　　将便笺压在陆思辰的枕下，许子陵就离开了。
　　许子陵没有发现，他前脚刚走，一个黑丝丽人便开门走进了陆思辰的房间。不错，她是有钥匙的。
　　许子陵开车走了。而黑丝丽人走入房间后，秀气的眉头微微蹙着，因为，她能够闻到一股浓烈的酒味。
　　在她印象中，陆思辰是个极其有理智的人，喝多酒的这种事情似乎从来都没有发生过。
　　她来到床边，看着床上酣睡的陆思辰，她的目光变得极其温柔。走上前去，右手附上他的前额，小心爱怜的抚摸着。
　　一页便笺映入她的眼帘，女人拿起来一看，便对陆思辰醉酒的原因了然于心，她咬着唇皮，娇躯微微颤抖着。
　　“你的心里始终只有她，我只不过是你的一个玩物！”
　　女人凄然一笑，走出了房间。……
　　许子陵驱车来到枫清苑，在地下停车场停好车后，刚走出来，还没走进进户门，就看到一个熟悉的身影，她坐在秋千上荡呀荡的，似乎在等待什么人。
　　许子陵微微一笑：“小姐，你是在等人吗？”
　　东方雨菲正在回想同许子陵相识后的一幕一幕，她发现，虽然跟许子陵相识的时间不是很长，可是他在自己心中已经占据了绝对不可替代的位置。
　　听到这个熟悉的声音，东方雨菲“噗嗤”一笑：“你还舍得回来？”
　　看着夜灯下，穿着制式短袖，英气逼人的东方雨菲，许子陵笑了笑：“这里是我的家呀！对了，这么晚了，你来干嘛？难道是……”
　　东方雨菲看到许子陵暧昧的笑容，俏脸一红，啐道：“想得美！”
　　许子陵笑着上前几步，咄咄逼人道：“你说我想得美？你知道我在想什么？”
　　“讨厌！我有正事跟你说。”
　　许子陵点点头：“那就先说正事。”
　　东方雨菲道：“我小爸让我通知你，明天晚上到她家吃饭。”
　　“小爸？”
　　许子陵对这个名词有些陌生。
　　东方雨菲道：“也就是我的小叔，你的老板东方白。”
　　“啊？那他自己为什么不说，还要你带话。”
　　东方雨菲忸怩一阵道：“要你管！到时候我爷爷也在。好了，走了。”
　　东方雨菲说着就想逃跑。她真的有些害怕，万一许子陵提出什么非分之想，而自己又不忍心拒绝。
　　“等等！”
　　“干嘛？”
　　许子陵摊着手：“急什么，来都来了，我们不如促膝长谈。”
　　东方雨菲笑道：“你是想耍流氓！”
　　许子陵叹息道：“长夜漫漫，孤枕难眠，你就可怜可怜我呗。”
　　东方雨菲笑道：“见过无耻的，还真没见过像你这么无耻的。不跟你聊了，今晚我值班，走了。”
　　“喂！”
　　许子陵还在争取：“你真的不考虑我的建议。”
　　东方雨菲回眸一笑，甩动起如瀑的长发：“做你的春梦去吧！拜拜。”
　　看着东方雨菲俏丽的背影消失在视野尽头，许子陵摇头笑了笑，走进了电梯。
　　回到了家中，许子陵洗漱完毕后，在床上给龙啸天拨了一个电话。
　　龙啸天没想到这么晚许子陵还会回电话，马上推开枕着自己胳膊的凌志玲，来到了书房，接通了许子陵的电话。
　　许子陵道：“龙总，不好意思，这么晚还打扰你！”
　　龙啸天也不拐弯抹角：“我一直在等你的电话，你能主动打给我，我感到很欣慰。”
　　许子陵点点头：“电视台的节目录得不错吧，龙总你觉得呢！”
　　龙啸天道：“非常不错，让人很感动。是我们的疏忽，没想到孩子生活的这么艰难，那个女学生为孩子付出了那么多。我们一定会对这些孩子负责到底。”
　　许子陵胸有成竹的笑了笑：“今天有些晚了，既然龙总诚意拳拳，咱们明天中午见个面，谈谈具体的合作细节。”
　　“合作？”
　　龙啸天心中只想骂娘，可是他不敢，他知道许子陵的后手会更加犀利，他点点头：“明天中午我来安排。”
　　“到时候联络。”
　　一夜无话。
　　翌日上午，许子陵一直在办公室中，东方白几次路过，都看到许子陵在冥思苦想，他点点头，没有打扰他。
　　中午临下班的时候，东方白将许子陵叫到了自己的办公室。
　　许子陵走进市长办公室后，东方白抬起头道：“雨菲跟你讲了吧！”
　　许子陵道：“是去您家做客的事，我知道了！”
　　“下班就跟我一起走。”
　　“不了，第一次去，怎么好空手。”
　　“那你可要准备一份让我感到稀罕的东西。”
　　许子陵挠挠头：“领导，你可是给我出了难题了！”
　　东方白爽朗的笑了笑：“跟你开个玩笑而已，通讯录背的怎么样了？”
　　许子陵胸有成竹道：“请领导考核。”
　　东方白“嗯”了一声，眼睛一亮，站起来随便问了两个小部门的电话，许子陵果然对答如流，东方白“哈哈”一笑：“你果然是个天生当秘书的料，记忆力这么好！”
　　许子陵摇摇头：“我的目标可不是当秘书。”
　　东方白“哈哈”笑着指了指许子陵：“你呀！对了，到了饭点了，吃饭走。”
　　许子陵道：“中午我有点事出去一下，不在这吃了。”
　　东方白道：“你要开小灶，带上我啊！”
　　许子陵当然知道领导是跟自己开玩笑，他道：“不方便。我中午约了龙啸天。”
　　东方白皱了皱眉头：“龙腾建设的董事长？”
　　“就是他，孤儿院就是被他们公司强拆掉的。”
　　东方白冷冷一笑：“还好碰到你，要好好收拾一下他，给他一个深刻的教训。”
　　许子陵点点头：“那就要看他有没有自知之明了。”
　　东方白走过来拍了拍许子陵的肩头：“昨天节目我也看了，拍的不错，这件事一定要好好处理，怎么着也要让这些无良的开发商好好出出血。”
　　许子陵笑道：“英雄所见略同。”
　　“去吧！”
　　“哎！”
　　许子陵上车后，方才接到龙啸天的电话，被告知在景福宫的泰山厅等他。许子陵摇头笑了笑，这京城也不光是景福宫一家吃饭的地方，怎么自己就跟这地方这么有缘。
　　许子陵想了想，还是去学校拉上了董佳怡，两人一起去了景福宫。
　　董佳怡听说要见到开发商，一顿咬牙切齿，许子陵道：“丫头，不用这样，他们所作的一切都是要付出代价的。你没有听过，理直气壮，不如心平气和，反正咱们占理，他们现在处于下风。主动权全在我们。”
　　来到酒店，被服务生带进包间，包间中已经坐了三个人，分别是龙啸天、龙晨博和凌志玲。
　　看到许子陵和董佳怡到来，龙啸天率先站了起来，凌志玲也跟着站了起来，龙晨博虽然表情有些冷，但是他也不得不站起来做做样子。
　　龙啸天笑道：“许兄弟，佳怡，赶紧过来坐，服务员，倒茶，上菜。”
　　董佳怡脸色不善：“你谁呀，跟你很熟吗？”
　　龙啸天毕竟是老油条，至少表面上没有因为董佳怡的话而动气，他笑的很从容：“现在不熟，以后就会很熟了！”
　　董佳怡还要说什么，许子陵拍了拍她的肩膀，于是，董佳怡坐在了凌志玲的旁边，许子陵则是挨着龙啸天坐了。
　　很快，服务生端上了八两八热十六道精美的菜肴，龙啸天又让人开了两瓶飞天茅台。
　　许子陵也没有说话，只等龙啸天开完了酒，他才说：“对不起龙总，我们部门中午不允许喝酒，不能陪你了。”
　　龙啸天显得异常大度：“这样啊，理解，理解。”
　　龙啸天又让凌志玲招呼董佳怡，他道：“来，咱们边吃边谈。”


第370章 步步紧逼
　　这种饭怎么可能吃的尽兴！至少，董佳怡没怎么动筷子。
　　许子陵也是象征性的喝了些饮料，然后道：“龙总，咱们谈吧！”
　　龙啸天也感到有些压抑，他点点头：“子陵，说说你的条件。”
　　许子陵看了眼董佳怡，又看了看龙晨博，最后目光落在龙啸天的脸上，他冷冷一笑：“龙总，这就没意思了，我本来认为你们已经具备了足够的诚意，才有今天这次会面，如果你还是这样的态度，那么，我们就不用谈了。”
　　“许……”
　　龙晨博刚要站起来，却被龙啸天拿眼神制止住了。龙啸天发现，许子陵远远比他想象的还要难搞。
　　龙啸天道：“子陵，不要激动，咱们也不是第一次打交道，你难道没有发现，咱们还挺有缘的。”
　　龙晨博在心底不得不佩服自己老爹的城府，确实有缘，但却是他妈的孽缘，要是换成自己，怎么也做不到跟这家伙和颜悦色的说话。
　　许子陵笑着点点头：“龙总一向很照顾我。”
　　龙啸天谦让道：“哪里哪里！”
　　他端起酒杯，喝了一口酒，然后道：“关于那块地的规划，经过我们公司资深设计师的研究审核，发现还存在一些弊端，如果在现有的土地上多出一座幼儿园，那么就堪称完美了！”
　　龙啸天的话说到这个份上，许子陵也不得不佩服他，这叫什么：吊死鬼抹粉――死要脸面。
　　不过，许子陵也不得不承认，龙啸天这样说，更容易让人接受。
　　接着，龙啸天又道：“晨博，把资料拿过来，让许秘书过目。”
　　龙晨博撇了撇嘴，递过一个档案袋。
　　许子陵又懂什么规划设计，他煞有介事的打开档案袋，先是看到一张关于幼儿园的建筑规划图，接着还有几份协议。
　　图看不懂，但是协议上的白纸黑字许子陵还是能看懂的，他一目十行看完后，又交到董佳怡的手中。
　　到目前为止，龙啸天所承诺的基本达到了许子陵的要求，不过，许子陵依旧没有表态。
　　董佳怡从协议看到，龙腾建设不但在旧址建设一座现代化的幼儿园，并且让自己管理，而且，他们承担一切的运营费用。另外，董佳怡今后的学习生活的一切费用，所有孩子一直到大学的学习生活费用，全部由龙腾建设承担。
　　看到这里，董佳怡也有些动容了，她想不到，这十恶不赦的开发商会有这样的好心，不过，很快他就想通了，是许大哥给了他们的压力，迫使他们做出了这样万不得已的决定。
　　龙啸天笑得很儒雅，有些长者的风范：“佳怡，你还满意吗？如果满意，我们现在就可以将这份签了。”
　　董佳怡用崇拜的目光看着无所不能的许大哥，她道：“我听大哥的，许大哥说了算。”
　　许子陵拿起协议抖了抖：“龙总，让你费心了，大体没什么意见，不过还有些小的细节需要商榷。”
　　龙啸天笑了笑：“你说，我洗耳恭听。”
　　许子陵点点头：“第一，我不知道你们建设这样一座幼儿园需要多长时间，在这段时间内，孩子们的衣食住行谁来负责？”
　　龙啸天“哈哈”笑道：“许秘书真是事无巨细，都能想到。这么说吧，我既然承诺，当然会对孩子们负责，在这段时间里，我会介绍孩子们在就近的幼儿园上学，直到新幼儿园开园。”
　　许子陵笑了笑：“龙总想的真是周到，那我就放心了。”
　　龙啸天胸有成竹的点点头：“那么这协议……”
　　以他的意思，这种事赶早不赶晚，往往会夜长梦多。
　　许子陵道：“那咱们……”
　　他的话还没说完，手机就响了起来。许子陵一看是韦婷婷打来的。
　　许子陵道：“嫂子，大中午的有事？不是让我请你吃饭吧！”
　　韦婷婷没好声气道：“给我闭嘴，以后再敢这样叫我，咱们一拍两散。”
　　“那我叫你姐，叫你姐还不行吗？”
　　韦婷婷笑了笑：“这还差不多！”
　　可是当许子陵说了句“我哥昨晚喝多了，一直念叨你”时，韦婷婷沉默了片刻，不过也就是片刻，韦婷婷又道：“我不想知道他的事，我问你，第二期的节目还上不上？”
　　“嗯！”
　　许子陵沉吟片刻道：“你等一下。”
　　他捂着手机话筒，朝龙啸天笑道：“龙总，是电视台的电话，人家问我《活着》后面的节目还上不上？”
　　龙啸天那个恨哪！这小子这个节骨眼上提这事，分明是想漫天要价，狮子大开口，可是，让我怎么回答。
　　看到龙啸天的神情，许子陵觉得已经达到了效果，他也不是得理不饶人的主，虽然龙腾建设的所作所为确实可恨，但是董佳怡和一帮孩子以后就着落在他们身上，也不能逼得太急了不是。
　　于是，许子陵笑了笑道：“龙总，既然你不说话，我就做主了啊！”
　　“成！”
　　龙啸天这句话没什么底气，他真是不知道许子陵怎么个做主法，是穷追猛打，还是……
　　许子陵将手机放到耳畔：“姐，咱们继续拍，我是这么想的，自从看了咱们的第一期节目，对开发商触动很大，他们决定修改建设方案，在旧址修建一座现代化的幼儿园，同时，还愿意负责所有孤儿从幼儿园直到大学的所有学习生活费用。”
　　韦婷婷道：“有这样的事？”
　　“是啊！”
　　韦婷婷道：“这也没什么稀奇，愿意这样做的企业大有人在。”
　　许子陵一听立刻将免提打开，他道：“姐，你说什么？”
　　韦婷婷道：“我告诉你，自从我们的节目播出之后，出于这样那样的目的，愿意资助这些孩子的企业大有人在。”
　　许子陵望着龙啸天道：“哦，姐，那你说怎么办？”
　　韦婷婷道：“你的事，当然是你做主，你倒是说说，还拍不拍，不拍的话，我要做其它节目了。”
　　这一会，龙啸天的表情已经有些楚楚可怜了，他眼巴巴的望着许子陵，许子陵摇摇头：“拍是肯定要拍的，我考虑一下，尽快跟你联系。”
　　放下手机，许子陵喝了一杯饮料，道：“龙总，你很热？”
　　龙啸天拿起面巾擦了把满头的汗水，讪讪笑了笑：“还好！”
　　龙啸天心中阵阵发苦，自己在京城打拼了这许多年，也算是经历了不少风浪，什么人没见过，可是，为什么面对这小子，就感到那么大的压力。
　　是他身居高位？龙啸天当即否定了自己的想法。
　　是他无欲无求！龙啸天微微点点头，所谓无欲则刚，这种人，是无法战胜了。
　　至此，龙晨博也算看出来了，人家许子陵吃得他们父子死死的，龙晨博那个后悔呀，怎么自己就那么倒霉，偏偏那天晚上派人去强拆，又偏偏这小子就在现场。
　　许子陵胸有成竹的笑道：“龙总，刚才电视台催了，你是下来的节目怎么拍？”
　　龙啸天笑的勉强而苦涩：“全凭兄弟做主。”
　　许子陵点点头：“我是这么想的，既然贵公司如此有爱心，那么过去的事情我们就既往不咎了，非但如此，我们还要大力宣扬贵公司这种无私奉献的人道主义精神，我觉得，你们到时候就在拍摄现场签署这份协议。”
　　龙氏父子还能说什么，人家根本就是一环套这一环，是步步为营，龙啸天看了看自己的儿子，又看了看许子陵，微微叹了口气：“好，就这么办！”
　　既然事情谈妥了，就在没有停留的必要，这种氛围也不适合吃饭，许子陵和董佳怡当即选择告辞。
　　龙氏父子将许子陵他们送到酒店门口。冯锡范也跟了出来，看到许子陵驾驶着普桑就要离开，他赶紧打招呼。
　　“许秘书，这就走。”
　　许子陵点点头：“我是害怕这车停在这，影响你店里的生意。”
　　冯锡范打了个哈哈：“许秘书，您真会说笑，就算你骑自行车过来，这里也有您的车位。”
　　许子陵笑道：“这可是你说的，我记住了啊！”
　　冯锡范道：“那是必须的，对了，陆总的车已经让人开走了。”
　　许子陵点点头：“不打扰了，再见。”
　　普桑汇入车流，董佳怡的脸色依旧有些不快：“果然是无商不奸，我看到这些人的嘴脸，就想吐！许大哥，你不觉得这样太便宜他们了吗？小惠和你当时可是有生命危险的。”
　　许子陵摇摇头：“你没听说过狗急跳墙吗？你觉得便宜了他们，咱们慢慢来。对了，刚才没怎么吃东西，我带你去吃点。”
　　“我想吃必胜客。”
　　“那个啊……好吧！”
　　其实许子陵真的不觉得那有什么好吃的，但是，女孩子吗！即便你对她没什么想法，有时候，还是需要迁就一下下的。


第371章 哪壶不开提哪壶
　　许子陵勉为其难，同董佳怡吃了顿必胜客，不过这厮到哪里都不会低调，很快就成了万众瞩目的焦点。
　　因为，第一次见有人用披萨下酒的，而且还是白酒，二锅头。
　　当服务生送上一份热气腾腾的披萨，许子陵当即从裤子口袋里掏出一瓶二两五的红星二锅头。
　　接着，有趣的事情就发生了，他咬一口披萨，就一口二锅头，颇有些古代绿林好汉大块吃肉、大碗喝酒的豪气。不过，似乎这位好汉一不小心给混血了。
　　许子陵倒是没觉的什么，对于一道道年轻异样的目光，他恍若未见。
　　“乡巴佬。”
　　一个满脸粉刺的肥妹小声道。
　　“外星人。”
　　这是一个少年的声音。
　　“错，他是从古代穿越而来的。”
　　一个戴着黑框眼镜，看不出性别的说道。
　　虽然他们议论的声音都很小，但是却瞒不过许子陵的耳朵，不过许子陵一直没有把自己当成普通人，也就没有分外在意这些孩子的闲言碎语。
　　不错，在许子陵的眼中，这些年轻人都还是孩子，虽然，许子陵比他们的生理年龄大不了几岁，但是，许子陵认为，在心理上，跟他们有着不小的代沟，就像是两代人。
　　许子陵受得了，不代表董佳怡也受得了，董佳怡早已窘得满脸通红，她拉了拉许子陵的胳膊，低着头道：“走，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　许子陵塞入最后一块披萨，又将最后一口酒灌了进去，接着又将几根沾满料的指头放进嘴里嘬了嘬，然后在众目睽睽之下跟在董佳怡身后扬长而去。
　　几个略有姿色的女生不住摇头，心说果然是人不可貌相，长成这样的，居然如此的没有素质，真是暴殄天物，糟蹋了！
　　许子陵驱车送董佳怡回了学校。
　　一路上，小丫头都没有说话，嘴巴如同鼓着的气球。
　　“怎么了？”
　　许子陵好奇的问道，“我得罪你了？”
　　董佳怡不答反问：“披萨好吃吗？”
　　许子陵点点头：“勉强果腹吧！”
　　“那你要不要那样！许大哥，在我心目中，你可是个很有品位的男人，你是个见过大世面的男人。”
　　许子陵笑了笑：“原来你是在为这事生气，我让你没面子了？好，以后我会注意。”
　　说到最后，许子陵的表情已经变得冰冷。
　　“许大哥？”
　　董佳怡一阵慌乱。
　　许子陵微微一笑：“你到了，再见。”
　　董佳怡将书包抱在胸口，抿着嘴，看着许子陵开车慢慢消失在视线之外，她心里酸酸的，好像一下子失去了些什么。
　　“喜欢一个人，不是应该包容他的一切吗？”
　　一个声音在心底响起，再抬起眼，董佳怡已经泪流满面。
　　许子陵丝毫没有因为董佳怡的态度影响心情，在他心目中，董佳怡只是一个小妹妹，现在，需要自己帮助多一些，等以后她逐步独立，自己就会淡出她的视线。
　　的确，至少在许子陵的心中，他认为，自己同董佳怡已经有了不小的代沟。
　　看看离上班还有些时间，许子陵拨通了东方雨菲的电话。
　　东方雨菲的声音有些慵懒：“喂，你好，哪位？”
　　许子陵道：“不是吧！你还在睡觉？”
　　“子陵啊！人家上了一晚上的夜班，当然要把美容觉补回来，女人上夜班是很容易变老的。”
　　许子陵笑了笑，这丫头纯粹是自作自受，什么工作不好干，偏偏要当警察。不过，许子陵想想，他们这些人，不当警察，还真不知道干些什么好！
　　“起来了，帮帮忙！”
　　“干嘛？”
　　“在哪里？我去接你。”
　　“宿舍。”
　　许子陵来到市公安局公寓门口，东方雨菲已经候在那里，依旧穿着制式短袖和长裤，黑色皮鞋，扎着马尾，素面朝天。可是，单单如此，一个英姿飒爽的女警形象便被恰如其分的诠释出来。
　　许子陵推开副驾驶的门，略微抱歉地笑了笑：“不好意思，扰了你的清梦，走，请你吃饭。”
　　“我还不饿，在减肥！”
　　“干嘛呢！又是美容又是减肥，准备嫁人？”
　　东方雨菲撅着嘴道：“是啊，老大不小了，再不注意，一不小心就嫁不出去了！”
　　许子陵摇摇头：“放心，没事的。”
　　东方雨菲斜觑着他：“怎么个意思？”
　　许子陵娴熟的发动了车子，驶入市中心方向，他道：“要是真出现这种意外，那么我这个曾经的战友就勉为其难，把你给消化了。”
　　“去你的！”
　　东方雨菲在许子陵胳膊上一顿拧掐。
　　许子陵马上道：“干嘛，我在开车。”
　　“让你口无遮拦。”
　　“君子动口小人动手，你要是不愿意就直说，让我祸害其他阶级姐妹去。”
　　东方雨菲“格格”笑着：“你祸害的还少吗？”
　　许子陵眉头一皱，漫不经心地自言自语：“那倒也是。”
　　东方雨菲马上发现自己说错了话，可是也不知道如何补救，她赶紧转移话题道：“你约我出来干嘛？”
　　“哦！还不是晚上要去东方市长家，我想让你帮我参谋一下，到底买点什么礼品？”
　　“这个吗？你直接问你老板去呗！”
　　许子陵笑着摇了摇头：“哪有这种事？”
　　东方雨菲点着优雅的下巴：“也是哦，我叔叔婶婶喜欢什么呢？啧啧，他们好像什么也不缺。”
　　许子陵道：“我也知道他们什么也不缺，但是，我第一次上门，总不能空手不是！对了，他们家的孩子几岁，要不……”
　　“他们没有孩子！”
　　许子陵的话还没有说完，就被东方雨菲打断了，“子陵，到了我小爸家，你可千万别问他们关于孩子的问题。”
　　“怎么回事？东方市长年纪也不小了啦，年近不惑了吧！”
　　“这个……”
　　东方雨菲摇摇头，“确切的，我也不是很清楚，总之，不知道什么地方出了问题，就我所知，他们在这方面也费了很大的功夫。所以，孩子在他们这个家里绝对是一个非常敏感的话题。”
　　许子陵点点头：“我明白了。”
　　当天下午下班后，许子陵直接开车，跟在东方白的车后，驶入了市委家属院。
　　下车后，许子陵从后备箱提了几个礼盒，很显然，在送礼方面，他没有任何经验，还不知道投其所好这一说。
　　东方雨菲和陆思辰先后迎了出来，陆思辰笑道：“子陵，你来就来吧！还拿什么东西，太见外了！”
　　许子陵道：“大哥，这里是你家吗？弄得自己跟主人似的，我这东西可没你的份。”
　　“现实，太现实了！”
　　从陆思辰开玩笑的神态看来，他已经从宿醉和情殇中暂时抽离出来。
　　东方云和陈老也走了出来，两位老者许子陵都见过，也都对许子陵这个年轻人的印象不错。
　　东方白走上去一人叫了一声“爸”二老微微点头，目光随即看向了许子陵。
　　东方云倒是没说什么，陈老却开口道：“子陵，年纪轻轻的，可不要学那些要不得的不正之风，咱们党艰苦朴素的优良传统不能忘。”
　　许子陵笑着说道：“两位前辈，你们看，我可不是送领导的东西，这些礼品是给你们二老的。”
　　陈老浓眉一展：“这样啊，那我们就笑纳了！”
　　许子陵非常高兴，也有些感动，他当然知道，这两位绝对是国内政界和军界数一数二的人物，能够这样收下自己的东西，那绝对是给自己面子啊！
　　一身碎花围裙的陈淑芬走出来道：“你们怎么光在门口说话，赶紧进来啊！”
　　许子陵一眼看去，这个三十左右的女人皮肤很好，身材略显丰腴，脸色写着贤良淑德，是典型的贤妻良母、贤内助型。
　　“阿……嫂子！”
　　陈淑芬“噗嗤”一笑：“没事，叫阿姨也行。”
　　“哪里，您这么年轻。”
　　陈淑芬温婉一笑：“子陵的嘴巴挺甜的，难怪我们家雨菲……”
　　她包含深意的看了侄女一眼，东方雨菲俏脸一下就红透了。
　　一帮人走进家门，东方雨菲张罗在给大家泡茶，这些人没有一个抽烟的，当然对茶就有些研究。
　　很快菜就摆上了桌子，大家按主宾长幼入座，东方白让东方雨菲开了两瓶特供茅台，没人前面一只口杯。
　　东方雨菲倒到东方白时，陈淑芬笑了笑：“雨菲，给你书少倒些。”
　　东方雨菲美眸一亮，看了看陈淑芬：“哦！”
　　东方云和陈老都恍若未闻，许子陵淡淡一笑，东方白可不干了：“今天一大家子都在，你就让我喝两杯呗！”
　　许子陵没想到，在常委会上那般强势的市长，在家中，也有这可爱的一面。
　　陈淑芬不住摇头：“不行，现在是关键期，你要敢放开喝，我就跟你急。”
　　“我……”
　　陈老摇头道：“淑芬，男人酒场上的事，女人不要插嘴，你没听说过，酒场如战场吗！”
　　东方云笑道：“陈老，他们都是成年人了，自己的事自己知道。”
　　许子陵不适时宜的开口了：“嫂子，你们家的孩子几岁了？”
　　几双目光同时看了过来，二老的目光比较深邃，让人捉摸不透，东方白有些无奈，陈淑芬有些委屈，陆思辰倒是没什么异样，最义愤难平的莫过于东方雨菲。
　　东方雨菲紧紧盯着许子陵，一阵咬牙切齿，心说好啊，我跟你说的话你当成耳旁风了，你真是哪壶不开提哪壶，你还让不让人吃饭。
　　然而，许子陵却似乎没什么觉悟，他坦然迎着大家的目光道：“喝酒……”


第372章 不孕
　　陈淑芬的脸色有些不自然，她勉强挤出一丝笑容，离席向厨房走去，边走边说：“我看看汤怎么样了？”
　　东方雨菲终于忍不住了，一把拉起许子陵：“出来，我有话跟你说。”
　　东方白摇摇头，制止了东方雨菲，他笑了笑：“都坐下，子陵，我没把你当外人，事无不可对人言，你看我跟你嫂子年纪不小了，不是我们不想要孩子，我们一直在努力，可是这效果……嘿嘿……”
　　东方白虽然干声笑了笑，不过这笑容却多少有些苦涩，以致于东方雨菲跟着就是眼眶一红。
　　既然话说开了，也就没有那么别扭了，不过显然，在饭桌上不能详谈。许子陵就想，自己是老板的秘书，那么想单独谈谈，以后，还没有办法吗？
　　于是，许子陵道：“我这嘴该抽，我得给嫂子道歉。”
　　陈淑芬端着汤走出来，大度的笑了笑：“都是自己人，什么道不道歉的，嫂子也不好意思，人家大夫说了，现在是调理的关键期，要求他戒烟戒酒。”
　　许子陵“呵呵”笑着：“了解了解，那我就专攻两位老前辈喽。”
　　东方云笑道：“子陵，这可不好，你真当是战场，还攻击我们！岁月不饶人哪！要是倒退十年，你敢这么嚣张？”
　　许子陵点点头：“那是，我这是趁人之危，不好不好！”
　　陈老道：“也没什么不好，为了公平，我跟东方用小杯，你用大杯，一杯顶一杯，怎么样？”
　　许子陵看了眼东方白：“老板，你说怎么办？”
　　东方白笑了笑：“我没有发言权，但是，你可不要丢了咱们市政府的人！”
　　“好！”
　　许子陵豪气干云，朗声道：“老板发话了，开喝。”
　　陈老和东方云年轻时都是好酒之人，只是如今一来年事已高，二来，他们的身体已经不在属于自己，而是国家和人民的，他们想糟蹋，也被人管着，自然很难尽兴。
　　这不，陈老刚喝了一杯，女儿陈淑芬便道：“爸，你悠着点。”
　　东方云也是如此，孙女东方雨菲见他喝了两杯，马上脸色不太好：“东方老同志，差不多就行了啊！”
　　东方云和陈老相视一笑：“看看，我们现在哪里还有一点点自由。”
　　许子陵摇头笑道：“有人管也是一种幸福，你们二老看我喝了三大杯，也没人管我的死活。”
　　许子陵这话一说，几个人的目光齐刷刷看向东方雨菲，说者无心，听者有意，所有人都认为许子陵说这话是让东方雨菲听的。
　　东方雨菲的俏脸“唰”一下红到了耳根：“你们怎么这么看我，跟我有什么关系？”
　　其实这种事不用解释，解释了，往往却是越描越黑。
　　酒不能尽兴，只好吃菜了，陈淑芬的菜烧得不错，至少许子陵是这么认为的。
　　虽然说不怎么尽兴，但是一瓶半的茅台也下了这小子的肚皮。
　　吃完饭，东方白做了总结，他摇摇头：“雨菲，子陵日后的生活成本太高，你要受苦了！”
　　“叔叔，你说什么呢！”
　　东方白道：“还不明白，他的月工资，都不够他一顿酒，你说，你以后不得喝西北风。”
　　东方雨菲就这这个话题道：“那有什么，现在时代进步了，不是都讲究个婚前财产公证，还有AA制生活，我自己可以养活自己，他呀，谁爱管谁管！再说了，谁跟谁过还不一定呢！”
　　许子陵笑了笑：“这是实话！我听说，人家老外的AA制已经达到了一个无法企及的高度。”
　　他故意顿了顿，几个人的注意力都被吸引了过来，陆思辰开口问道：“别卖关子了，什么样的高度。”
　　许子陵抿着嘴笑了笑：“听说，人家夫妻过生活时，每一次用套套的成本都要算清楚的。”
　　陆思辰直摇头，许子陵真够操蛋的，旁边不是还有东方雨菲这么一个未出阁的大姑娘，他怎么就能开这种低俗的玩笑。
　　饭后，东方雨菲帮着婶婶收拾碗筷，许子陵自告奋勇：“嫂子，需不需要我帮忙？”
　　陈淑芬道：“男人家家的，进了厨房有什么出息。”
　　许子陵“哈哈”笑道：“雨菲呀，跟嫂子学学，怎么成为一个贤内助。”
　　“跟你有关系吗？对了，弄了半天，你一直在占我便宜。”
　　“有吗？怎么多人，我好意思吗！”
　　“去去去，我是说，你占我口头便宜，我叫婶婶，你却叫嫂子，我们不是差辈了，不行，你的跟着我叫婶婶。”
　　许子陵梗着脖子：“我不愿意，我想嫂子也不会愿意。”
　　陈淑芬摇摇头，端着盘碟碗筷走向了厨房，东方雨菲狠狠瞪了许子陵一眼，也跟了过去。
　　东方白这边招呼许子陵道：“子陵，过来说话。”
　　许子陵走到去一看，二老已经不知道去了哪里。
　　东方白道：“他们哪！雷打不动的饭后运动，人年纪大了，是该多运动。”
　　许子陵点点头：“我大哥呢？”
　　“你说思辰，他说跟出去做二老的保镖去了。”
　　许子陵想了想，估计陆思辰想起昨晚因为韦婷婷烂醉如泥的样子，单独面对自己有些难为情吧！
　　东方白泡了一壶大红袍，带着许子陵来到二楼的露台，两人坐在藤椅上，享受这片刻的悠闲。
　　天已经黑了下来，家属院里已经亮起路灯，到处悬挂的三百六十度监控头，说明这个生活区的治安是多么严格。
　　东方白呷了一口茶，微微一叹。
　　许子陵道：“市长，您是不是有什么遗憾。”
　　东方白自嘲的笑了笑：“人们都认为，我年纪轻轻坐到这个位置，那是多么的风光无限。有时候，我自己想想，也觉得挺满足。可是，人生总有不如意的事，比如……”
　　许子陵伸出手，抓住东方白的脉门：“市长，你可能不知道，我本身还是一个中医，如果不介意，让我帮你看看。”东方白突然盯住许子陵，因为他有一种匪夷所思的感觉，自从许子陵的手指搭在自己的脉门上，自己的体内便多了几道如同游丝般的气流。
　　“你……”
　　东方白眼前一亮，这个世上果然有深藏不露的高人，没想到竟然让自己给遇上了。
　　许子陵操纵内息在东方白经络将运行了两个来回，直到自己的额头微现汗珠，他才撤回手，眉头微皱道：“市长，你受过伤。”
　　东方白倒吸一口凉气，眼中一片骇然，自己受过枪伤的事，知道的人少之又少，难道许子陵只是把了把脉便了解到了。
　　许子陵从东方白的神情中已经得到了答案，他道：“市长，你要信任我，你的伤正好伤在了肾络之上，所以……”
　　东方白激动的点头道：“十年前，在边区一次执行任务中，我中了一枪。当时我也没怎么在意，后来结了婚，一直要不了孩子，遍访名医，都认定的身子虚，补药吃了多少，如同石沉大海……”
　　许子陵摇摇头：“肾络堵塞，导致精气不畅，补得再多也是无用，这样没有节制的进步，反而对身体无益。”
　　东方白已经完全相信了许子陵，他满眼期待：“你可有办法？”
　　看到许子陵紧皱的眉头，东方白的内心是无比复杂的，有什么比让人看到希望，之后又将这希望抹杀，让人感到苦逼的呢！
　　突然，许子陵眉头一展：“能治！”
　　“能治？我可是……”
　　许子陵直接打断了东方白的话，一旦进入医者的角色，而东方白则成了自己的病人，许子陵的强势果决便暴露无遗。此刻的他也不会觉得，作为一个秘书，打断自己老板说话会是多么的不妥。
　　当然，东方白的角色也转换的相当到位，他此刻已经把自己当成了一个病人，而许子陵恰恰如同他最后一根救命的稻草。
　　虽然如席间妻子所说，自己正在调理期，可是结婚这数十年，自己也调理了有七八年了吧！
　　自己的调理也就是孜孜以求的妻子才重视而已，背地里东方白自己都没当回事。
　　所以，在见识了许子陵所展露出的冰山一角之后，东方白如同死灰般的心又活了过来，难道天可怜见，我东方白还能有后？
　　许子陵自从修炼了太乙五行针，对医道就有了进一步的认识，之后在南疆又意外获得了段氏留下的六脉神剑，被齐融会贯通，创出独步天下的六脉神针，他的手段已经到了改变生死的地步。
　　从医学理论上讲，在不久的将来，人就不会死亡。
　　因为，生物学、基因学的不断发展，各种人造器官日趋成熟，只有你有足够的财富，理论上，你可以长生不死。
　　当然，这只是理论上，因为，依照目前的医学手段，很多事还是做不到的，或者说是做不好，做不到尽善尽美。
　　所谓差之毫厘谬以千里，就是这个意思。
　　然而，许子陵是手段，正好弥补了这样的不足，他的气针就超越了目前世界上最先进的医疗设备。
　　说句难听的话，他不能保证你长生不死，但是可以令你死而复生。
　　一直以来，许子陵并没有发现，或者说一直没有想过自己到底有什么目标，什么追求，可是，这一刻，他猛然间发现，他要在仕途上走的更远，自己的医术武功绝对是一个可以依仗的手段。
　　回想过去，不知不觉间，他已经这样做了，而且，已经得到了不少。
　　许子陵决定帮助东方白，治好他，当然，目前为止，很大程度上，许子陵并不想从他身上得到什么帮助。
　　“我会帮你治，不过要标本兼治，内外兼修，我会传授你一套气功，一套外功，过程可能会有些痛苦。”
　　东方白两眼放光：“我可以忍住！”
　　可以理解，国人还是很传统的，不孝有三无后为大，何况还是身居高位，啥都不缺的那种，听到自己可以老来得子，睿智沉稳如东方市长，也不免迫不及待了。


第373章 夜市风波
　　许子陵“嘿嘿”一笑：“市长，你还年轻啊，四十岁嘛！不算大呀，我就知道，在咱们附近，就有一个六十出头的知名男艺人，刚刚添了个儿子。”
　　到这地步，东方白也是一个劲的掏心窝子了：“我跟人家怎么比，我是一个劲的捣鼓，你嫂子的肚皮就是没反应，人家那是……”
　　许子陵差点忍不住笑了，不过，当自认为是一个救死扶伤医德高尚的医生时，那是绝对不可以嘲笑病人的。
　　“那个，你们的夫妻生活还算和谐吧！”
　　“这个，应该算吧！”
　　东方白满头黑线，这个问题很关键吗？算了，我要摆好自己的位置，现在，你是医生，我是病人！
　　“我看过这方面的调查，在国内这个年龄段的夫妻中，我们绝对是数一数二的了？”
　　“频度还是质量？”
　　“啊？”
　　东方白闭上了眼睛：“都差不多吧！”
　　许子陵重申道：“质量，关键是质量，不能像应付作业一样敷衍了事。”
　　“还行吧！”
　　这确实让东方白有些为难，即便在内心将许子陵当做一个兼职医生，然而，毕竟，他还是自己才用了几天的小秘书不是。
　　“什么叫还行？”
　　东方白喝了一口茶，润了润嗓子：“质量好，很好！”
　　许子陵点点头，笑得让东方白有些发窘：“那我就放心了！现在我就为你治疗。”
　　“现在，就在这里？”
　　许子陵点点头：“有问题吗？”
　　东方白有点懵：“你不是说要标本兼治，内外兼修，这里没有什么器械，怎么治。”
　　许子陵摇摇头：“我有办法！”
　　话声未落，许子陵的身影已经闪电般欺近了东方白，紧跟着，他双手十指就在东方白的胸口上下一阵指指戳戳。
　　如果细看，会发现，许子陵的指端闪耀着一道道金芒，若隐若现，稍纵即逝。这种感觉，只有体会的人才能知道。
　　东方白就是切身体会的人，他感到胸前正身一阵阵针刺般的疼痛，偏偏这种痛楚还连成了一条线，确切的说是一条脉络。
　　当许子陵收回双手，退后几步，洒然而立时，东方白顿感一身轻松，仿佛一种前所未有的能量被充入体内。
　　此时此刻，他再不怀疑许子陵的能力。
　　许子陵端起茶杯，喝了一口水，然后明知故问道：“市长，您觉得怎样？”
　　“好！”
　　这一刻，东方白确实找不到更合适的词汇表达他的认同。
　　不过，许子陵当即就泼了凉水：“市长，我暂时用针刺疗法打通了你受伤的经络，然而，如果不采取其他办法，用不了几天，这条经脉会重新堵塞。”
　　“啊，那还要怎样？”
　　许子陵点点头：“这就是我所说的标本兼治中的本，还有内外兼修。”
　　“现在我就传你一套气功……”
　　“哦！”
　　“这是一套外功……”
　　“哦。”
　　直到东方白将招式口诀、行功路线都记住了，许子陵才道：“好了，您也累了，早些休息，我该告辞了！”
　　“辛苦你了！”
　　“应该的。”
　　“子陵！”
　　看到许子陵要下楼，东方白叫住了他，“这件事，能不能暂时……”
　　许子陵心领神会笑了笑，仰首向天：“今晚能同东方市长一起赏月，真是三生有幸，令人难忘。”
　　东方白点点头：“子陵，你说，我这病什么时候能好？”
　　“十年！”
　　“什么？十年，那我不是……”
　　此刻，东方市长想到了那个年届花甲的知名男艺人，再有十年，自己也不过是知天命而已，跟他比还强了不少。可是……
　　许子陵笑了笑：“市长，我说的那是痊愈，如果要起效，大概半年，或者两三个月！”
　　直到许子陵的身影在楼下出现，东方市长依旧一动不动，半年或者几个月，真的假的呀！……
　　许子陵本来打算跟二老和大哥打个招呼，但是他们依旧没有回来，于是，他就简单的跟陈淑芬道了别，陈淑芬点点头，让东方雨菲送送许子陵。
　　市委家属院楼距很宽，自然马路也不会窄，怎么着也能会上三辆小车，还有就是绿化面积特别大，绝对超过百分之七十，在这个寸土寸金，甚至是寸土寸钻的地方，这样的绿化面积只能用奢侈来形容。
　　不要要是跟红墙里的中南海比起来，又有些小巫见大巫了。
　　家属院里路灯很亮，虽然空气不错，花花草草修剪的整齐而艺术，也让人觉得赏心悦目，可惜，这份环境却让人无法生出花前月下的感觉。
　　不过，这也无所谓，东方雨菲送许子陵只是占了一小方面，更主要的是兴师问罪。
　　“许子陵，刚才怎么回事？我不是跟你交代过，你还哪壶不开提哪壶，你是存心让人不痛快吗？啊？”
　　许子陵显然没有虚心接受批评的意识：“女孩家家的，头发长见识短，胸大无脑，你都占全了，你知道不？”
　　“你……”
　　“我什么我，你小爸说了，事无不可对人言，这才是磊落君子的胸怀，你以为你们家人不说，我就会不知道？你忘了我是个医生，这种事，有什么见不得人的吗？”
　　“可是……”
　　“还可是什么，你是想说我不应该当众说，应该私下里跟你小爸谈！”
　　东方雨菲点了点头：“你什么都知道啊！难道你是故意的。”
　　许子陵莫测高深的笑了笑：“你没听说过，有时候不孕不育，并非真的是生理上的问题，心理上也占很大的成分。”
　　看了眼东方雨菲的傲挺的胸部，许子陵又摇摇头：“算了，跟你说，你也是不会懂的。”
　　这会东方雨菲已经不生气了，严格来讲，自从许子陵稀里糊涂的闯入她的生命里，并且在特殊情况下“一吻定情”之后，她就很难对这个家伙生气。
　　东方雨菲看看四下无人，如同做贼一把，挽着许子陵的胳膊：“说嘛！你不说我怎么懂！”
　　看着这丫头用傲然的资本磨蹭着自己，许子陵感到就有一股子邪火往上窜，想想似乎有些天没那啥了。
　　不过，想到同东方白的君子协定，许子陵又摇摇头：“没什么好说的，我走了！”
　　他就打开了普桑的车门，自己坐进了驾驶位。
　　东方雨菲毫不客气的坐在了副驾驶上，许子陵歪头望着她道：“怎么？想跟我回家？”
　　东方雨菲俏脸一红：“想得美，我是要问你，跟我小爸在楼上鬼鬼祟祟半天，搞什么名堂？”
　　许子陵摇摇头：“女人果然够八卦，如果我告诉你，你会信吗？”
　　看到许子陵略微有些促狭的目光，东方雨菲咬了咬牙道：“什么信不信的，说来听听。”
　　“他呀，问我对你的看法，意思说你的事他就可以做主了，他决定尽快将你泼出去。”
　　东方雨菲的双眸紧紧盯着许子陵，想从他眼中看出什么来，可惜的是，许子陵眼中一片清澈，东方雨菲摇摇头：“不说算了，时间还早，我送送你。”
　　“怎么送？”
　　“什么怎么送，这不就是这样送。”
　　许子陵发动了车，慢慢驶出大院，他无奈的笑了笑：“你是说，就这样送我，然后我再送你。”
　　东方雨菲“噗嗤”一笑：“这天气，夜市会很热闹，要不咱们去吃点大排档。”
　　许子陵道：“我是无所谓了，不过那些东西既不健康，也不卫生……”
　　“没事，我都不在乎，你在乎什么，别婆婆妈妈的，走啦！”
　　许子陵想了想，去谁那不是消费，既然吃，就找一家放心的，于是，他想到了老徐的烧烤摊。
　　半个小时后，许子陵在路边停下了车，对面就是露天烧烤的集散区，几天不来，左右又多出了几家。
　　停好车，许子陵发现旁边的东方雨菲居然睡着了，他摇摇头，这丫头难道是属猪的吗，这么能吃能睡的。
　　“喂！”
　　“啊？哦，到了！”
　　东方雨菲睁开惺忪的睡眼，擦了擦嘴角残留的口水，推开车门走了出来。
　　许子陵走没几步，一个青皮叫住他：“喂，停车十块钱一小时，先付钱。”
　　许子陵回过头去，他有些不爽了，记得前两天过来，还没人收费来着，怎么今天就有闲人弄这事。
　　“有发票吗？”
　　“公车啊！那得涨价！”
　　许子陵笑了，他抱着胳膊：“这么说，你们是有发票了！”
　　“当然！”
　　青皮看了眼许子陵的车牌，眉头微微一皱，不过还是道：“说吧，停多长时间，麻利点掏钱，忙着呢，别耽误我的生意。”
　　许子陵看了看东方雨菲，发现她虽然成了警察，但是这一次，她好像想息事宁人，她朝许子陵露出一丝苦笑，许子陵摇摇头，心想，也许这丫头不想破坏气氛吧！
　　许子陵刚摸出皮夹，准备付两张十块的，就感到一个人拉了拉他的衣服下摆，接着一个稚嫩，还带着些许怯意的声音响起：“叔叔，给漂亮姐姐买朵花吧！”
　　许子陵低头看去，是一个破衣烂衫、面无菜色的小女孩，瘦高瘦高的，大概有七八岁的样子。
　　许子陵似乎认得小女孩的眼睛，一瞬间，他就做出了决定，这钱宁愿买花，也不能给这收费的闲人路霸。


第374章 插曲不断
　　女人的心思果然是不可捉摸的，跟她从事的职业没什么特别的关系。
　　当许子陵一眼看到卖花的小女孩，是发自内心的同情，同情孩子遭遇。
　　然而，东方雨菲听到小女孩的话之后，却是一脸盼望的看着他，心里直打鼓，他会买来送我吗？
　　许子陵满足了东方雨菲，他用掏出的二十块钱，买了两支有些营养不良的玫瑰。
　　“谢谢哥哥，谢谢姐姐。”
　　小女孩千恩万谢之后，就挎着花篮走了。
　　许子陵将花交到东方雨菲手中：“走吧！”
　　东方雨菲心中一阵腹诽，这个人，送女孩子花有这么送的吗？其实，雨菲那是误解许子陵了，一来，许子陵本来没有送她花的打算，他真正要做的只是买花，送花完全是顺便的啦！二来，看到小女孩凄然的命运，许子陵此刻有些感同身受，哪里还有心情做那些浪漫的事情。
　　东方雨菲腹诽的这功夫，许子陵已经走下了马路牙子，就要穿越马路。东方雨菲一跺脚就要跟上，刚才那个收停车费的小青皮发话了。
　　青皮不高兴，他是相当的不高兴，出来混的，不管混的咋样，就算再憋把，也不想被人无视。
　　于是小青皮做出了一个自以为相当明智，相当惹人注目的举动，他直接一脚踹在了普桑的车门上。
　　依着青皮的意思，他这一脚下去，车载报警应该吱哇乱叫，然后他就等着许子陵他们来责问自己，然后……就这样！
　　小青皮想的好好的，可是，有一点他没想到，这普桑居然连这个报警设施也没装，配置也太他妈低了。其实这也难怪，这辆车以前是挂着警牌的，哪个小偷会不长眼睛去摸警车。至于现在，它已经光荣退役了，属于到市长秘书这发挥余热来的。
　　小青皮这一脚下去，车没叫唤，他可急了，立刻叫唤开了：“喂，那谁，你停车费还没交呢！”
　　许子陵总算听见了，他眉头皱了皱：“没零钱！”
　　“啥？看你长得的人模狗样的，再说一句，信不信……”
　　东方雨菲当时就不愿意了，虽然她对许子陵有些不满，但是她无法忍受一个小混混这么说自己的心上人，然而，她还没来得及有所表示，就被人捷足先登了。
　　“啪”的一声脆响，打断了青皮的说话，青皮捂着脸，望着一个一头红发的男人，显然也不是什么正经人。
　　红发男骂道：“你逼痒的眼睛瞎了，许先生的停车费你也敢收，你不想混了！”
　　小青皮捂着微微肿起的脸颊，眼中一片怨毒之色：“你妈才是混的，老子是城管，敢打我？这事咱没完，报上你的名号，哪条道上混的？”
　　红发男笑了：“城管牛逼啊！打的就是你。我还忘了问，谁他妈允许你在这收停车费来着？”
　　许子陵一回头笑了，原来是火狼来了，这小子染了一头红毛，跟他的名头有那么点关联的意思。
　　小青皮怒道：“我收停车费，还碍着你的事了？”
　　火狼也很光棍：“你收谁的我都没意见，但是收他的就是不行。”
　　青皮也是个杠头：“我还偏不信，这费我还必须收，还要收双倍，你不说自己是谁，也行，你们都给我等着！”
　　说话间，小青皮便掏出手机拨了一串号码，手机通了后，青皮迫不及待道：“二舅，我被人打了！就在烧烤一条街。”
　　说完了，小青皮“啪”的合了手机，鄙视的看着火狼：“是个爷们就给我等着！”
　　火狼抄着胳膊淡淡一笑，心说怪事年年有，今年特别多，这么一个青皮蛋子也敢在爷面前蹦Q，看了爷的名头还是不够响亮啊。
　　许子陵看到这一幕，笑了笑道：“李玉刚，这事交给你了！”
　　火狼嘿嘿一笑：“老大，你跟嫂子先过去，这事我来摆平，在我的地盘上，还有人收您的停车费，我真是没脸见您。”
　　许子陵也不答话，看了看满脸通红的东方雨菲，显然东方雨菲因为那句“嫂子”害羞了，许子陵迈开步子朝对面走去，东方雨菲看了看也跟了上去。
　　“喂……”
　　青皮刚要出言阻止，就被火狼拦了下来，火狼笑得是和蔼可亲：“小子，你听力没问题吧！这事现在落在我身上，明白吗？你喊的人呢？”
　　话音未落，两辆喷涂着“综合执法”字样的面包车停了下来，推拉门一开，跳出一帮小伙子，都穿着城管的制服。最后下车的那位，是个中年人，满脸横肉，一看就不是什么善茬。
　　看到这帮人到来，青皮马上迎上去，眼泪唰地就流了出来，他朝中年人道：“二舅，你让我在这收停车费，可是有人拒绝交费，还打我，你管不管！”
　　二舅眼睛一瞪：“谁吃了雄心豹子胆，二舅给你做主！”
　　“就是他！”
　　青皮抹了把眼泪，指着火狼，然后觉得不够，又指了指对面烧烤摊子上落座的许子陵二人。
　　二舅点点头：“放心，一个个收拾。”
　　这二舅不是别人，是区综合执法队队长，程刚，行伍出身，因为有些关系，混了这么一个副科出身。
　　很显然，这是个粗人，脾气出了名的火爆。
　　作为首都这里的城管，他深深觉得这是一份不可多得的肥差。
　　在自己的一亩二分地上，程刚有着绝对的话语权，比如哪里可以摆摊，哪里可以停车，都是他说了算。那些小商贩不但要给黑道交保护费，他这里的孝敬那也是一分都不能少的。
　　程刚走到火狼对面：“就你打了我的外甥？”
　　火狼微微点头：“二舅，你来的够慢的！”
　　“我草你妈！”
　　程刚毫不含糊，一个巴掌就要抽在火狼的脸上，火狼也并非浪得虚名，后发先至，一脚踹在程刚如同孕妇般的小腹上，直接将他踹了屁股墩。
　　火狼这下如同捅了马蜂窝，那帮穿着制服的小年轻七手八脚扶起队长，然后就扑向火狼。
　　火狼大吼一声：“谁敢！”
　　顿时，马路对面站起了几十号人，当然也都是年轻人，每个人手里都拿着空啤酒瓶，相互敲击着。
　　于是，这帮城管停住了脚步，程刚脸色变了变：“了不得，黑社会啊！”
　　火狼人畜无害地笑了笑：“这个称号我们可当不起，不过，我总觉着，我们比你们这些披着这身皮的强多了，至少比你们有良心。”
　　“你……留个名儿！”
　　“火狼。”
　　程刚心中一惊，虽然他混的白道，但是多同三教九流打交道，所以，对京城的黑道还是有所了解的。他心生疑问，不是这家伙进去了吗？怎么这么快就出来了？
　　火狼从程刚的表情看得出来对方知道自己，甚至能够看到对方对自己的忌惮，他笑了笑：“程队长是吧？你说这事怎么了？”
　　程刚咬了咬牙，咽了一口唾沫，虽然知道对方是道上混的，而且似乎混的还不错，但是，在自己手下面前，也不能太丢面子。他道：“火狼，我听说过你，怎么？你攻击了我，还问我怎么了？我告诉你，攻击我，那就是攻击政府公职人员，那就是攻击政府机关，你明白吗？”
　　火狼一听笑了，人不可貌相，这厮还是个人才，偷换概念一流，三言两语，一个天大的帽子就扣了下来。不过，火狼仍旧挂着人畜无害的笑容：“程队长，我好怕怕呀，你说，怎么办呢？”
　　“我……我记住你了，你给我小心点。”
　　程刚说完就直接上了面包，那些手下一看头走了，那速度也是飞快，待人全部上了车，面包车便绝尘而去至于那位队长的外甥，一时间就被抛弃了。
　　“二舅，二……”
　　青皮发现一个笑嘻嘻的面孔在自己眼前不住放大，他笑的有些勉强，然后一把摘下递到火狼手中：“火狼老大，我错了，今天是我第一天开张，钱全部在这，你拿上，我走！”
　　火狼一把拉住他的肩头：“别介，我还有话说。”


第375章 报复的方式
　　许子陵和东方雨菲的到来，自然受到了老徐的热情接待。
　　不过，老徐还来得及招呼，火狼的一帮小弟就全部站了起来：“许先生！”
　　大家声音不是很大，但是却整齐划一，许子陵老脸一红，摆摆手：“都坐下。”
　　这一下，许子陵已经成了万众瞩目的焦点，他想低调都不行。
　　东方雨菲看着这一幕，张大了红润的小嘴：这是上海滩？因为，在他眼中，许子陵比上海滩许文强还威风呢！
　　老徐乐呵呵过来：“许兄弟，您来了。”
　　许子陵道：“老徐，最近生意还行吧！”
　　“还行！”
　　老徐的脸色不太自然。安排许子陵他们坐下，老徐转过身子，心想该不该跟许兄弟说一下，最近城管整天借口整治，生意不好做啊！许兄弟不正好是市长秘书，这事他管不管？
　　想归想，老徐还是比较朴实的，对于自己的恩人，他也不想提太多的要求，何况，说不定，也会让人为难呢！
　　东方雨菲看了看周围，发现有不少小年轻偷偷是瞅她，很显然，这些小青年都是不良少年，不过，他们的也不是罪大恶极的那种。
　　东方雨菲越发对许子陵好奇了：“子陵，你到底是什么身份，怎么跟个黑社会老大似的。”
　　许子陵笑了笑：“什么黑道白道的，咱都混。”
　　“许大哥！”
　　一声惊喜的女声传来，许子陵扭过头，看到了背着书包穿着校服的徐小晶。
　　徐小晶的脸上洋溢着笑容和青春，让许子陵感到些许欣慰，小晶应该是从人生的低谷中走出来了。
　　“这位是……”
　　徐小晶看到坐在许子陵旁边的东方雨菲，欢快的笑脸有些不自然，这种神情的变化，东方雨菲自然完全补捉到了，女人是个极其敏感的动物，她马上想到，这个小女生同许子陵之间应该有些故事。
　　于是，东方雨菲看向许子陵的目光就有些复杂，其中有愤怒，有鄙视，还有些不解。东方雨菲心中呐喊着：“许子陵，你真是禽兽啊，这么小的女孩子你都不放过。”
　　许子陵哪里知道东方雨菲的心中所想，哪里想到，此时此刻，自己在东方雨菲心目中的形象是多么的不堪。
　　“小晶，这是东方姐姐。”
　　徐小晶灿然一笑，拉着东方雨菲的手：“姐姐好，姐姐好漂亮。”
　　“你才漂亮呢！姐姐都老了。”
　　徐小晶很会说话：“你跟许大哥好配。”
　　“呃……”
　　东方雨菲俏脸一红：“小晶，他是个混蛋，我跟他没关系。”
　　徐小晶“呵呵”笑了笑：“真的没关系？哪我可……”
　　她从后面抱着许子陵的脖子，笑嘻嘻看着东方雨菲。
　　东方雨菲有些懵了，现在的九零后，真的没法比。
　　徐小晶笑了：“那我就认个哥哥。”
　　听到这样的话，东方雨菲居然舒了一口气。
　　这时，火狼将那小青皮抓了过来，一把推到许子陵面前：“小子，道歉。”
　　小青皮已经被二舅抛弃了，那可是自己唯一依仗的靠山，他咽了口唾沫刚要说话，许子陵摆摆手：“还是个孩子，让他走吧！”
　　火狼不愿意了：“可是他骂了您！再说了，出来混社会的，他年龄也不算小了。”
　　“让他走！”
　　火狼摇摇头：“小子，算你运气好，在我没改变主意之前，滚蛋，赶紧的。”
　　小青皮咽了口吐沫，终于鼓起勇气：“小晶，让我保护你！”
　　“什么情况？”
　　许多双目光齐刷刷看了过来，小青皮似乎鼓起了勇气，一下跪在了徐小晶的面前：“小晶，我喜欢你，请你答应我，让我保护你！”
　　许子陵看向徐小晶，发现她有些激动，眼眶已经红了，不过似乎跟幸福高兴没什么关系。
　　“陈海峰，你这算什么，给我站起来，我再也不想看见你！”
　　原来，这两还是同学。不过，陈海峰已经辍学了，他对徐小晶相当痴情，在这里收停车费也是为了能看到徐小晶。
　　陈海峰也知道徐小晶受了警察的欺负，本来他是准备出手弄死警察的，可是，还没来得及下手，李子腾已经被关进去了。
　　“我不走，除非你答应我！否则我就不起来。”
　　老徐走出来，冷着脸子斥道：“你算哪根葱，你才几岁？你凭什么保护我家小晶，你想就行了，还得问我答不答应！我看你这是想耍无赖还是咋地？你再不滚蛋，信不信我打断你的腿。”
　　“爸，让他走吧！”
　　火狼不耐烦道：“妈的，这是什么事啊！侄女，你说，让他走还是让他留。”
　　徐小晶面无表情：“走。”
　　火狼拍拍手：“来人，把这碍眼的小子给我弄走。”
　　“不，小晶，我对你是真心的！”
　　被人驾着的陈海峰还在喊着，结果被两个小混混下了黑拳，胸口中了两拳，脸上又被抽了两巴掌，陈海峰终于不说话了。
　　撵走了陈海峰，徐小晶的脸上再也没有笑容，她知道这个小年轻对自己有意思，但是，在徐小晶稚嫩的内心里，已经不在相信这个世上还有什么真情真爱，她要找一个能够真正保护自己的人，显然，陈海峰没有达到这个资格。
　　火狼来到许子陵旁边大咧咧坐下：“老大，你说这事弄的。”
　　许子陵摇摇头：“雨菲，随便吃点，咱们也走吧！”
　　东方雨菲也看得出大伙有些不痛快，她道：“算了，我也没什么胃口，走吧！”
　　老钟走过来，笑容有些不自然：“许兄弟不好意思，扫了您的兴致，别走啊，我给你烤几串我拿手的牛脆骨。”
　　许子陵点点头：“那行，吃了再走。”
　　东方雨菲也跟着点点头。
　　然而，今天晚上注定是个多事的夜晚。
　　这边老钟的烧烤还没上来，又出事了。
　　钟灵，就是看守所老钟的女儿，那个被恶少强-奸了的可怜女孩，现在正被人追着，无巧不巧的，就来到了烤肉摊跟前。
　　不过到目前为止，许子陵是不认识钟灵的。
　　强-奸钟灵的恶少有些来头，他的老子是新城区区委书记朱文，这小子大号朱子文。朱子文一次偶然的机会，撞见了清纯可人的钟灵，于是就动了非分的念头。
　　以朱子文的身份，身边当然会有几个狐朋狗友，于是在这些狐朋狗友的帮助下，朱子文得逞了。
　　当时，朱子文还有些良心，自己吃干抹净之后，没有让那些狐朋狗友沾手。
　　不过这事最终还是让钟灵的父亲钟新民知道了，钟新民自从下岗后性格就有些变化，不过，对相依为命的女儿那是极好的，可以说是倾注了全部的爱和生命。
　　看着女儿出落的越来越漂亮，老钟高兴的同时，也有些微微担心。
　　没想到，不幸的事情还是发生了。
　　老钟当时没想过事情的后果，就想要了那小子的命，也没考虑小子的身份背景。结果，给他逮到了一个机会，拿住了朱子文。
　　在杀和阉之间，老钟最终选择了后者，他当时的想法很简单，要让这小子尝尝生不如死的痛苦。确实，一个男人变成了阉人，也算是了无生趣了。
　　这不，老钟犯了故意伤人罪，而伤的人居然以为区委书记的宝贝儿子，首都一个区书记，那也是正厅级别呀，所以老钟就毫无疑问的被收监了，等待的将是检方的强烈控诉。
　　朱子文在医院住了两天，今天刚下床，他知道伤害自己的钟新民已经进了看守所，但是这远远不够消除自己的仇恨，他要报复这一切的罪魁祸首。
　　在朱子文的这样公子哥心中，从来都没有反躬自省的意识，他从来就没想过，这一切是他自己造成的，反而，他将这归结于钟灵的身上。
　　这个贱人……如果不是她，我怎么会变成这样！我倒是成了名符其实的东方不败了，可是葵花宝典呢？秘籍呢！
　　所以，朱子文在病床上就想好了报复的办法，那就是抓住钟灵，让自己的那些猪朋狗友当众轮-奸她，若非如此，无法消除自己的心头之恨。
　　钟新民，你要让我生不如死，我就让你的女儿生不如死。
　　这不，朱子文刚能下床，就跟自己的一帮朋友出来狩猎钟灵，是的，朱子文认为这就是一场有意思的狩猎。
　　一帮小年轻如同猫戏老鼠一般追逐着钟灵，一路追到了夜市一条街。
　　钟灵失失慌慌跑到了老徐的烧烤摊子前，终于被围住了，朱子文新伤初逾，下面插了一根导尿管，一路跑来，早已气喘吁吁，而且，似乎伤口也有些开裂。
　　钟灵停住了脚步，看了看四周，望着朱子文，咬牙切齿道：“你还要干什么？你害得我还不够吗？”
　　朱子文嘶了一口冷气：“不够，贱人，你爸死定了，而你，我会让你求生不得求死不能！哎吆，疼！”
　　朱子文轻轻抚弄了一下子自己的下身，那里如今跟水龙头没啥区别了！想到这里，朱子文吼道：“你们还等什么？上手，想怎么玩就这么玩，只要不弄死，出了事，我负责。”
　　朱子文却不知道，在路对面，有一辆奥迪A8停着，后面的车窗开了一半，一个戴着金边眼镜的中年人正聚精会神的关注着这一切。
　　当然，不只是他，即便是不愿意，钟灵和朱子文的对话也一字不落的钻进了许子陵的耳中，遇到这种事，他自然也不会坐视不理。


第376章 小儿科
　　肢体的不健全，造成了心理扭曲，这种例子是屡见不鲜的。
　　眼下的朱子文就属于这个类型。
　　其实，以他的能力，想要报复孤苦无依的钟灵，做的隐秘一点，根本不会有人知道。可是，这厮认为，那样做根本无法发泄自己的心头之恨，于是就有了现在的这一幕。
　　什么叫世风日下，因为，即将发生的这一幕居然让在场的很多人兽血沸腾，至少目前，还没有人出手阻止恶行。
　　许多“牲口”在想，光天化日，这……爽啊，要是能亲身尝试一番……啧啧……
　　钟灵摇着头哭喊着、挣扎着，本来一个充满憧憬的女孩，短短几日，已经对这个社会完全失去了希望。
　　火狼摇摇头：“老大，有人比我们还猛呢！”
　　东方雨菲一拍桌子就要站起来，充满正义感的女警察如何能够眼睁睁看着这种恶行，而无动于衷？然而，许子陵拉住了她，轻声道：“看看再说。”
　　“还看，那女孩多可怜，难道你要看到犯罪已成事实才出手？”
　　此时的钟灵只剩下一只帆布鞋，另一只不知在慌不择路的逃跑中失落在了何处。T恤的袖子也被扯掉了一只，还被两个青年扭着胳膊，剩下两个笑嘻嘻的就要施暴。
　　钟灵咬着牙，反而冷静下来，她看着正前方的朱子文寒声道：“姓朱的，有种，你来呀！”
　　钟灵只是怒极而斥的一句话，很正常，可是，听在此刻朱子文的耳中，那是多么的刺耳！麻痹的，她是故意揭老子的短，她骂老子没种！朱子文摇摇头，老子不是没种，老子是没有“播种机”士可杀不可辱，朱子文怒了：“贱人，不用我动手，你也要变成千人骑的娼-妇。”
　　“还愣着干什么？还不动手？”
　　朱子文的那些“兄弟”虽然此刻激情涌动，雄性荷尔蒙分泌过旺，但是起码的理智和廉耻还是有的，所以，要让他们当众上演活春宫还是有些难度的。
　　“阿文，要不咱们换个地方？”
　　有人提议。
　　“不行，就在这。”
　　“那你自己来吧！”
　　另一个更操蛋的道，这小子说完了就发现自己有些失言，很明显，朱子文的目光能吃了他。
　　朱子文一看这情况，知道要当中奸-淫钟灵的计划没那么容易实现，说不得就要退而求其次，也罢，换个地方也行，大不了，到时候，将群叉的过程记录下来，往网络上一放，效果也是差不多的。
　　不过，也不能轻易饶了这贱人。
　　想到这里，朱子文上前两步，一把抓住钟灵的衣领，就要撕裂。朱子文的意思很明显，不能当众轮-奸你，至少要当众剥光你！
　　“不要！”
　　钟灵似乎预见到这个禽兽将要对自己做出的事情，虽然近乎绝望，但是不妨碍她无助的呐喊。
　　然而，钟灵越是如此，朱子文越是疯狂。
　　可是，意外发生了，猛然间，朱子文眼前一暗，然后就多出一个人。
　　这人动作太快，以致于朱子文的几个酒肉朋友都没法判断，他怎么就出现在自己身边。
　　来人目光冷峻，一只手扼住了朱子文脆弱的手腕，阻止了他的暴行。
　　“你……”
　　朱子文一句话没有说出来，因为一股钻心的疼痛已经让他不住吸了凉气，“啊――疼！”
　　朱子文甚至听到，他的腕骨被对方抓的“咯吱咯吱”的发出响声。
　　许子陵随手一送，将朱子文推倒在地，骂道：“畜生，你也知道疼？”
　　朱子文一屁股跌坐在地，伤口似乎被震裂了，又是一声痛呼，然后左手抚摸着右腕，望着许子陵道：“你……你完了，你知道我是谁吗？”
　　许子陵茫然摇摇头，他从适才这小子狂妄的话语中判断出，他可能有些背景，不过也不太确定，当然，无论如何，今天这事是要管的。
　　朱子文刚想说出自己的身份，可是话到嘴边又改变了主意，他在想，这家伙破坏了自己的好事，还弄疼了自己，决不能这么便宜他，如果现在说出自己的身份，他害怕了，万一求饶，那就不好下重手了！
　　于是，朱子文突然高声大喊道：“你们是瞎子吗？我被人打了，你们没有一点表示。”
　　跟着朱子文的几个年轻人这才反应过来，放开了钟灵，慢慢将许子陵围在中间。
　　许子陵看了眼钟灵，他的目光清澈而温暖，钟灵的眼泪终于不可遏制的流了出来，濒临绝望的她似乎从新看到了正义。
　　“老大！”
　　火狼显然想出手，这些小场面让许老大动手，太掉价了！
　　然而，许子陵能够感到朱子文的身份背景，他不想让火狼他们这些江湖人介入，也算是对火狼的一种保护吧！
　　许子陵摇摇头：“雨菲，小晶，这位妹子交给你们，让我好好活动一下手脚。”
　　东方雨菲一脸兴奋，也为许子陵的仗义出手而感到自豪，同样观感的还有徐小晶，不过她看了眼东方雨菲，脸色变得有些不自然。
　　东方雨菲过来扶着钟灵来到桌边坐下，她心疼的问道：“小妹妹，你叫什么名字，姐姐是警察，放心，不会再有人欺负你了！”
　　钟灵依旧惊魂未定，一把抓住东方雨菲的手：“警察，姐姐您是警察，太好了，求求你救救我爸爸，求求你。”
　　东方雨菲看到钟灵无助的小脸，鼻子一酸：“放心，姐姐会帮你，有什么委屈都给姐姐说出来。”
　　“我……”
　　钟灵的目光挪向了许子陵的方向，那里，一个人正同四个人对峙着。
　　老钟也紧张的看着许子陵，他道：“火狼兄弟，许兄弟不会吃亏吧！”
　　火狼摇摇头：“不知道！放心了，老徐，我们这么多兄弟看着呢！即便吃了亏，也会为他十倍百倍的找回场子来。”
　　然而，此刻马路对面那辆奥迪车里，儒雅的中年男人推了推金边眼镜，充满磁性的声音道：“这个年轻人怎么有些面熟。”
　　在他旁边坐着一个身材惹火的女郎，女郎手里拿着一个高清DV，正录制了看到的一切，她道：“方先生，这个人就是许子陵。”
　　中年人正是京城名状方堂静，而旁边这位女郎就是他的秘书刘岩。
　　方堂静点点头：“这么巧，难道冥冥中自有注定。”
　　刘岩笑颜如花：“方先生，你可是个天主教徒。”
　　方堂静道：“你觉得钟新民的案子有没有希望。”
　　刘岩道：“本来我觉得悬，但是现在……”
　　方堂静笑了笑，一只手放在了刘岩丰腴的大腿上，声音越发包含磁性：“其实我只是随便跟了跟，没想到就有意外的收获，这似乎就叫曲线救国。”
　　刘岩的呼吸已经有些急促：“方先生，这个案子你好像没什么回报啊！”
　　方堂静的大手继续入侵：“你不懂，这份人情的回报将是无可估量的。”
　　刘岩已经意乱情迷，哪里还听得进方堂静的分析：“人家想要！”
　　方堂静撩拨起她的欲-火，这会却又淡淡地道：“不急，再看看。”
　　这时，两个年轻人张牙舞爪的扑向许子陵，许子陵一动不动，看得老徐和徐小晶一阵揪心，他们没有见识过许子陵的身手，总认为双拳难敌四手。
　　许子陵知道两个小年轻扑倒跟前，才一闪身避过，然后伸脚一勾，顿时，两个就使出了饿狗抢屎的招式。
　　两个年轻人太轻敌了，没想到对方会用避实击虚的一招，由于惯性太大，所以虽然及时用手撑住了地面，面部和嘴巴还是同铺着六棱转的地面发生了亲密接触。
　　“啊――”
　　两声惨呼之后，多出两张面目全非的脸蛋。
　　“好！”
　　火狼顿时带头叫了起来，老徐父女也都松了口气。
　　虽然破了相，却是激起了年轻人的凶性，他们的攻击力也没怎么受到影响，于是，四个人纷纷拿出了随身携带“武器”没有的便就地取材。
　　很快大家就发现，两个破了相的手里都拿着小刀，是那种水果刀，而另外两个尚且完好的，一个拿着一块地砖，一个捏着两把一次性筷子。
　　看到对手这幅模样，他有些想笑，太他妈小儿科了，早知道不出手了，确实有些掉价。可是，如此严肃的场面怎么能笑场呢，于是，许子陵冷冷道：“我的时间宝贵，一起上！”
　　坐在地上的朱子文已经看出来了，这个半路上杀出来的“程咬金”是个硬茬，要想不吃亏，说不得要走另外一条路。
　　所以，这小子毫不含糊的拨出一个号码。然后就用同情的目光看着许子陵，心说，别看你现在蹦Q的欢，很快就该歇菜了，告诉你，这是我的地盘，我的地盘我做主。


第377章 好好玩
　　四个年轻人，姑且称之为小痞子，他们手中的武器太袖珍，甚至说太寒碜了。很显然，从一定程度上来说，他们是缺少经验，缺少临场格斗的经验。
　　此时，东方雨菲早就看不下去了，她也认为，许子陵要收拾这几个小子，那是太小儿科了，不过，看看钟灵妹子的遭遇，想想这帮家伙确实可恨，所以，东方雨菲希望看到许子陵虐他们，但是也不要将他们虐的太狠了。
　　看到这份上，火狼和一帮马仔都笑了，还有什么悬念吗？
　　倒是老徐父女，还有钟灵，他们三个还在全神贯注地看着许子陵。他们不知道许子陵的身手，在他们心中只是朴素的认为，许子陵双拳要敌住四人八手。
　　拿着水果刀的两个先扑了上来，毕竟，目前他们的手中的“武器”略占优势，可是他们冲锋的模样也太标准了些，有些像欧中的贵族骑士。
　　抻着胳膊，握着小刀，疯狂的喊叫着冲向目标。
　　许子陵摇摇头，侧过了身子，也太没有挑战性了吧！他甚至闭上了眼睛，因为，在他这样一个曾经是共和国最优秀的军人眼中，让自己出手对付如此水准的对手，也是一种侮辱。
　　而且自己还是胜之不武的那种，真是有些……
　　不光是他，东方雨菲也摇头苦笑，她想起了一句话――大炮打蚊子。
　　毫无悬念，这两个拿着“正规武器”的，在同许子陵一错身的刹那，便凌空一个恶狗啃屎，于是，同之前的两位成了名副其实的难兄难弟。
　　本来，之前的两位准备趁许子陵不备，来个偷袭什么的，现在算是彻底死了心，他们二位扶起了刚刚变得面目全非的两位，泪眼相望，无语凝咽。
　　许子陵没有理他们几个帮凶，直接走向坐下地上的朱子文，冤有头债有主，许子陵分的是很清。
　　朱子文望着许子陵一步步逼近，尽管对方脸上挂着人畜无害的笑容，可是，朱子文就是害怕，害怕的要死，他往后挪了挪：“老……老大，别……别过来，咱们往日无冤近日无仇，何况，我还是……是个残疾。”
　　这厮终于承认自己的不是个健全的人了。
　　那边，老徐已经弄清了钟灵的身份，他拉着钟灵来到许子陵面前：“闺女，只有他能救你爸爸。”
　　钟灵扑通一声跪在了许子陵面前，直接就要磕头，许子陵一把拦住，带着疑问望着老徐。
　　老徐道：“兄弟，你都不敢相信，这就是老钟的女儿。”
　　“什么？”
　　许子陵也不得不感叹这个世界太小。因为将老钟的事情交给了律师，所以许子陵就没有插手，没想到，他的女儿，也差点被人欺负。
　　想想老实巴交的老钟，许子陵摇摇头，既然让他碰上，他当然不会轻易放过刚才那个自称残疾的年轻人。
　　许子陵拍了拍钟灵的肩头：“一切有哥哥做主，这小子是不是就是欺负了你的那个杂种。”
　　钟灵盯着朱子文，咬牙切齿：“他是新城区区委书记的儿子。”
　　许子陵恍然大悟点点头：“原来你就是那个被阉了的恶少，朱文的儿子。”
　　朱子文没想到对方居然认识自己的老爸，他点点头：“你知道我爸，那就好，你怎么对我，我都会告诉我爸爸的。”
　　“是吗？我想看看你的伤口。”
　　说着，许子陵就抬起了脚。
　　“不要――”
　　突然，许子陵的耳朵抖了抖，很奇怪，他听到由远而近的警笛声。很快，在场所有人都听到了这个声音。
　　刚才还一脸惶恐的朱子文脸色一变，冷冷一笑。四个破了相的跟班也很有眼力见，听到警笛，第一时间聚拢到了朱子文周围，七手八脚，将朱子文扶了起来。
　　接着，两辆警车就停在了人们的视野中。打头是一辆丰田霸道，后面是一昌河面包。
　　车门一开，走下几个穿着警服的人，一帮人气势汹汹，还没到位，一个三级警司就开口了，他显然是个头头，对手下吩咐道：“控制现场，闹事的一个都不许放跑，我倒要看看，谁敢在我的辖区搞事。”
　　说着，三级警司就皱眉走向了朱子文，现场的情况他看到清清楚楚，朱书记这位活宝儿子前几日被人给阉了，这已经一个人尽皆知的笑话！
　　但是，这不妨碍书记对儿子的回护，或者是溺爱，应该说，现在的朱书记对儿子那是有求必应，要个星星，必定给个月亮。
　　至于原因呢，那当然是做父亲的觉得亏欠了儿子，儿子已经成了一个废人，那么就在其他方面满足他吧！
　　既然领导是这个心思，做下属的当然要领悟透彻，所以，朱子文一个电话，作为区分局治安大队大队长的方忠喜就忙不迭出现了。
　　方队长不是很了解现场的情况，但是，他狭隘的认为，在这辖区，应该没有朱书记搞不定的事情吧！所以，朱书记的公子受了欺负，他当然要毫不犹豫的出头了。
　　朱子文一眼看到方忠喜，大声喊道：“方队长，你总算来了。”
　　方忠喜一阵腹诽，没教养，也不知道叫声叔叔？不过，他脸上是不敢太过表现的。来到朱子文身边，他给朱子文眨了眨眼。
　　这也算是有一个技巧，方忠喜的意思，不要让人认为他们是认识的。如果是这样，众目睽睽之下，有些事就不好处理了。
　　然而，他这种欲盖弥彰之举又能瞒过几个有心人的眼睛。而偏偏朱子文一副义愤填膺、有恃无恐的样子，所以也没怎么回应方忠喜的眼神，直截了当道：“方队长，把这小子给我抓起来，看到了吗，我什么这几个就是他打伤的，而且，他还威胁我。”
　　朱子文罔顾不住摇头的方忠喜，指着钟灵又道：“还有她，这个贱人跟今晚的案子有着直接的关系。”
　　方忠喜一副欲哭无泪的样子，心中也是腹诽不已：麻痹的，警局是你家开的，你说逮人，我就逮人？
　　无论如何，改装的样子还是要装的。于是方忠喜望着朱子文问道：“刚才是你报的警？”
　　朱子文神经有些大条，差点就爆了粗口，不过还好，他及时管住了自己的嘴巴，也很迟钝的明白了方忠喜的用意。
　　“是我报道警！你看我们几个成了什么样子，警察同志，你要为我们做主啊！”
　　朱子文还真有些演戏的天分，开始这几声声音很大，还带着哭腔。
　　到了最后，他靠着方忠喜的耳朵冷冷道：“必须把这小子和那个叫钟灵的女的给我带回局子，我要让他们长长记性，这个地盘姓什么。”
　　方忠喜微不可查的点点头，大声道：“来人，录口供，拿人。”
　　钟灵刚要说话，被许子陵阻止了，东方雨菲也走了过来，她同许子陵站在一起，坦然的看着一帮警察。
　　方忠喜这才仔细看了看许子陵，又看了看东方雨菲。当过兵的人身上都有一种特有的气质，方忠喜显然发现了这种气场，他有些踌躇了，这两个看着不像普通人啊！
　　方忠喜深深吸了一口气，走到许子陵面前：“我是区分局治安大队的方忠喜，刚才接到报案，这几个人是你打的。”
　　许子陵没有隐瞒，点头道：“几个畜生，该打！”
　　方忠喜脸色一变：“就算该打，你也没那个权力，你以为你是谁？你是那个单位的？”
　　老徐看到警察就有些慌了，他可能心理留下了阴影，或者说是恐惧症，见到警察，腿肚子都在打颤。
　　确实，老实巴交的乡下人，从警局到看守所，虽然只有短短几日，可是留下的印象这一生都无法忘怀。
　　即便是现在已经出来了，常常午夜梦回时，还有被惊醒的时候。
　　所以，老徐听到方忠喜的问话，直接就要说出许子陵的身份。其实，他并不太了解市长秘书是个多么大的官，但是，总觉得都是公家人，应该不至于兵戎相向吧！
　　然而，许子陵及时制止了老徐的多嘴，老徐就有些纳闷了，看来许兄弟不让说这事，对了，这个东方雨菲不是说自己是警察。
　　“呃……”
　　许子陵从老徐的眼神中看出了他的意思，于是，还是出言阻止了他，许子陵道：“我的单位不能告诉你，至于你说的我有没有惩戒他们的权力，我想，稍微有些正义感的人都有！他们五个年轻人欺负一个女孩子，凡事有些血性，甚至只是有些人性的人，都会出手阻止这个恶行。”
　　方忠喜点点头，浓浓的眉毛挑了挑，对方不说自己的单位，那么估计没什么背景，搁在一般人，有什么背景，都会先把深厚的背景搬出来，既然不愿意说，估计就是没有。
　　既然没有，那就怪不得哥哥我了，方忠喜笑了笑：“既然你承认自己的犯罪事实，那么对不起，按照规矩，你得跟我走一趟，他们几个得去医院验伤，不排除他们会起诉你！”
　　许子陵从鼻子里发出一声冷哼：“既然是规矩，我的遵守，这是一个守法公民应尽的义务！是不？但是，我想问你几个问题。”
　　“问什么？”
　　方忠喜有些感觉到许子陵的强势。
　　许子陵道：“你是区分局的？”
　　“是！”
　　“他是朱子文，你应该认识吧！”
　　“认识。”
　　方忠喜马上补了一句，“不是很熟。”
　　这一句无疑是欲盖弥彰，此地无银三百两，火狼一帮人立刻“嘘”声一片，这声音由几十号人同时发出，那阵势也是相当大的。
　　方忠喜听到这满场“嘘”声，老脸有些挂不住。
　　朱子文早就不耐烦了：“老方，赶紧带他走，还有，让你的人送我兄弟去医院。”
　　方忠喜回头狠狠瞪了这小祖宗一眼，心说你是猪啊！我这一个劲的跟你撇清关系，你倒好，对我像家丁一样呼来喝去。
　　火狼笑着走过来：“方队长，这还叫不熟，我看朱公子对你呼来喝去的，把你哪里当人了，充其量就是一条狗。”
　　“你！”
　　“在下火狼，方队长，真是幸会呀！”
　　方忠喜看了眼火狼，咬牙点点头：“火狼是吧？我听说过你，你真够胆子，信不信我告你妨碍执行公务，我可是知道你是有案底的！”
　　“你可以试试！我倒是挺怀念看守所的。”
　　“你以为我不敢？”
　　方忠喜一句话刚说完，却发现夜市摊子上站起来几十号人，每个人手里拿着啤酒瓶，在桌子上敲着，目光冷冽的看着这帮警察。
　　方忠喜和这帮下属还是第一次见到这样的阵仗，他只是有些犯怵，那些没有警衔的小警察已经聚成了一团，神色异常紧张，有些已经准备用通讯设备呼叫支援了。
　　火狼摆摆手：“坐下，全都他妈的给老子坐下，谁让你们站起来了，是不是非逼着方队长已经非法集会的罪名把你们都带进去，啊？”
　　在火狼的呵斥下，那些小弟全都坐了下来，火狼的目光掠过那些聚在一堆的十几个小警察，然后换成笑脸朝方忠喜道：“方队长，平时缺乏管教，让您见笑了，这个，你不会真以为我们是非法集会吧！我们只是看今天天气不错，在这吃点烧烤纳个凉来着。”
　　方忠喜笑得有些不自然，麻痹的，今天就算了，火狼，你最好不要犯在老子手中，否则，一定要你好看。
　　在心里说了一番狠话，方忠喜再也不想看到火狼面目可憎的笑脸，他直接望着许子陵道：“耽误了不少时间，请你跟我们走一趟吧！”
　　东方雨菲没有说话，她似乎已经知道了许子陵的意思，挺刺激的，要好好玩玩。
　　许子陵还没来得及说话，钟灵就扑出来喊道：“你们凭什么抓他，我还没听说过见义勇为的人有也要被抓，难道这世上没有正义公理了吗？”
　　方忠喜针锋相对：“正义公理当然有，我们这些扛着国徽的人就是正义公理的维护者！但是我必须提醒你，正义公理不是大声说话，也不可以滥用私行，我现在并不知道你们之间的关系，但是，很显然，这个小伙子已经触犯了刑法，他必须跟我们回去调查，对了，还有你！”
　　火狼冷笑道：“要带走他，先要问我。”
　　许子陵摇摇头：“火狼，不要让方队长为难！”
　　他笑了笑，伸出手：“方队长，要不要上铐子。”
　　方忠喜被对方噎住了，这厮的心态也太好了吧！我应该怎么办！东方雨菲一把按住许子陵的手腕：“方忠喜，我们可以跟你走，但是如果你敢上手铐，你不妨试试。”
　　朱子文已经不耐烦到了极点：“方忠喜，你到底想不想干了，带走，给我都带走，你是不是要我自己动手。”
　　方忠喜终于忍不住了，这小子也太不把人当人了：“闭嘴，我不用叫你教我怎么做。”
　　他吼了一声：“两女一男，带走！”
　　“老大！”
　　火狼叫了一声。
　　“许兄弟！”
　　老徐一脸担忧的叫道。
　　许子陵摇摇头：“你们放心，我们只是跟方队长回去了解情况，我想方队长是一个有正义感的警察，不会不辨是非的。”
　　方忠喜脸色很不自然：“带走，带走。”
　　许子陵、东方雨菲、钟灵被带上了丰田霸道，方忠喜应该是要急着摆脱困境，所以，都没在意东方雨菲为什么要跟着。
　　朱子文让几个兄弟打车去了医院，方忠喜安排两个民警跟着，朱子文则上了面包，两辆车向新城区分局方向驶去。
　　火狼看着一脸担忧老徐和徐小晶道：“放心，你又不是不知道老大的身份，就是朱文也不敢把他怎么的。”
　　“可是……”
　　徐小晶没有将这话说下去，她心里没底，那些警察有讲道理的吗？他们还有枪呢！
　　路对面，奥迪车中，举着DV的刘岩颤声道：“方先生，他们走了。”
　　方堂静从刘岩的腿间抽出中指，将上面沾的粘液擦在刘岩的黑丝袜上，他坐直身子：“嗯，看样子是去分局，走，咱们跟上。”
　　“好，可是，你弄得人家腿好软！”
　　方堂静摇摇头：“算了，还是我这个老板开车吧！”
　　说着，方堂静换到了驾驶位，慢慢发动了车子。
　　新城区分局，许子陵三人被带进了审讯室。
　　本来警察要将他们三个分开，许子陵只说了一句话：“如果我们被分开，你们不会从我们嘴里得到任何有用的东西。”
　　方忠喜妥协了，朱子文正好称心如意，没过一会，他就跟着方忠喜来到了审讯室。
　　许子陵、东方雨菲、钟灵坐在一排的三张木质靠背椅子上，左右各立着一个五大三粗的警员，对面除了方忠喜、朱子文，还有一位记录的警察。
　　东方雨菲看到朱子文进来，她马上道：“他是什么身份，有什么资格进来？”
　　方忠喜解释的很圆滑：“他只是旁听。”
　　朱子文可没什么好态度，如今到了这里，他再也没有任何害怕，他道：“你们三个，尤其是钟灵这个贱人，你居然勾结社会上的人害我，你死定了，还有你，还有你！”
　　朱子文如同一只疯狗一般，指着许子陵和东方雨菲，道：“你们不是知道我吗？这里是什么地方，我告诉你，新城区姓朱，这里也是我们家的，既然你们有胆进这个局子，那么就别想完整的出去了！”
　　钟灵是既紧张又激动，不过东方雨菲一直用目光安慰她，许子陵好整以暇道：“朱公子，好威风啊！你准备给我们安什么样的罪名，你又准么怎么对待我们？”
　　“很快你们就会知道！”
　　朱子文咬牙切齿道。
　　结果，许子陵说了一句令人愕然的话：“我真的好期待。”
　　此言一出，方忠喜和小警察看向许子陵的目光就有些异样了。


第378章 光阴似箭
　　“期待你妈个逼！”
　　朱子文彻底被许子陵惹毛了、逗操了，再也无法保持冷静：“麻痹的，弄得跟二五八万似的，小爷先给你松松皮怎么样？”
　　许子陵冷冷的望着朱子文：“不忙，先把话说清楚，你刚才是不是念叨我妈了，她不在了，但是也不能让你侮辱她！”
　　许子陵话音刚落，众人只是感觉面前人影一闪，一切归于平静后，发现，许子陵依旧坐在原位，似乎没有动过，而朱子文已经躺在了三米开外。
　　直到此刻，他的一声痛呼才喊了出来。
　　“啊――”
　　朱子文好不容易坐起来，吐出一口血，里面还带着两颗槽牙，一只手捂着肿的老高的半边脸蛋。
　　“呜――姓方的，你看见了没有，人家在你地盘上都敢故意伤我，疼啊！”
　　朱子文哭着说道，也难怪，从小到大，他何曾受到过这样的委屈？
　　方忠喜吸了一口凉气，同其它三位警员交换了一下眼色，发现大家眼中都是一片骇然。要说，刚才还真是没看清，不过，是有个物体以肉眼难辨的速度移动了一下。看到这个结果，应该是许子陵出的手。
　　方忠喜咽了口吐沫，一拍铁皮桌：“配合点，说罢，姓名！”
　　“许子陵。”
　　“东方雨菲。”
　　“钟……钟灵。”
　　“慢着。”
　　方忠喜再次吸了一口凉气，他看着东方雨菲，很奇怪，这个名字有些熟悉，她是……
　　朱子文终于爬了起来，扑倒许子陵跟前，许子陵眼睛一瞪，那小子“哇”的一声躲在了一名警员的后面。
　　许子陵笑了笑向他招了招手。
　　朱子文露出面来，面目狰狞，吼道：“方忠喜，让你的人给我按住他，我要好好的，好好的……”
　　方忠喜稍微犹豫了一下，还是决定听从朱子文的话，不过他也有自己的私心，他想证实一下刚才的事情到底是不是真的。
　　于是，许子陵就被两个五大三粗的警察按住了，朱子文走到他面前，那是万分小心，先试探性的轻轻扇了一下许子陵的脸，是那种一触即收。
　　见到许子陵一下暴起，却被两个警察死死按住，朱子文下了，说不得就扬起了拳头，他要来一记重的。相信自己那些兄弟们一个个面目全非，朱子文也要将许子陵变成那副模样。
　　接着，朱子文就挥起拳头。
　　砰――方忠喜眼睛一眨，心说动静也太大了点！不过他马上发现声音不对，而且身后一亮，是审讯室的门被人打开了。
　　审讯室的门被人一脚踹开，方忠喜那个怒呀，今晚碰着的都是什么事，他站起来就要发飙，却发现了一个令其头大的熟悉面孔。
　　方堂静，这个如雷贯耳的名字，京城的警察估计没人不知道。
　　方堂静的旁边站着他的秘书刘岩，她的一双玉腿修长且充满着力量，刚才那门就是她踹开的。这女女生怕人家不知道是她，一条长腿仍然抬得老高，伸的笔直。
　　刚刚准备发飙的方堂静控制住了自己，这么晚了，这位京城名状来自己这里，不会是来吃夜宵的吧！
　　“方大律师，我没惹你吧！您这是什么意思？我们这里东西损坏了，也是要赔偿的。”
　　方忠喜不阴不阳的说道。
　　方堂静呵呵一笑：“方队长，只要不触犯刑法，我就不怕。”
　　方忠喜毫不掩饰自己的厌恶：“方大律师，我还有事，对不起，没工夫陪你，有事你直说。”
　　方堂静点点头：“我也懒得跟你拐弯抹角，钟灵，她是我的委托人，现在，我要把他带走。另外，我还要告你非法拘禁。”
　　方忠喜脑袋有些大：“委托人？”
　　方堂静直言不讳：“我接了他父亲钟新民的案子，如果我记的不错，他应该是故意伤害了眼前这位朱子文朱先生，不过，我发现这个案子当中存在很多感情因素，所以我接了这个案子，到时候，我会为他辩护。”
　　“那你现在来干什么？”
　　“保护我的当事人，我觉得他们受到了不正当待遇。”
　　“你的当事人？他们？”
　　方堂静笑了笑：“钟灵自然是我的当事人，她只是一个无助的小女生，而这两位，看到你玩的挺欢，挺投入，我觉得有必要向你介绍一下。”
　　方忠喜竖起了耳朵，他认为，将要听到的将会是重点。
　　刘岩开口道：“许子陵，他是东方白的秘书；东方雨菲，她是市局刑警队队长。”
　　“什么……”
　　听到许子陵的身份后，方忠喜立刻出了一身汗，而当听到东方雨菲的身份后，他就不是出汗这么简单了，他感到一阵天旋地转，差点晕了过去。
　　县官不如现管，方忠喜当然明白这个道理，这次不光得罪了市长秘书，还得罪了自己的顶头上司！真够混的，难道自己真的干到头了吗？
　　方堂静的声音打断了方忠喜的思考：“朱子文，我知道在钟新民的案子中，你是受害者，你受到了巨大的伤害，可是据我了解，这一切是你自己造成的。”
　　“别说了，别说了！”
　　方堂静没有理他，继续道：“是你见色起意，强奸了钟灵，这是一切的因，虽然在法律上会将这两起案子割裂开来审判，但是，为什么这起强奸案却没有立案？”
　　方忠喜插嘴道：“没人报案，怎么立案。”
　　方堂静点点头：“确实，我的当事人事发后没有报案，而且用了最简单直接的方法进行了报复，因为他在了解了凶手身份后，认为这个方法才能让凶手受到真正的惩罚。”
　　“别说了。”
　　朱子文捂着耳朵不想听。
　　方忠喜道：“怎么，现在过去那么多天了，还想报案。”
　　方堂静道：“报案，为什么不报，钟灵，现在就报案，我们提供证据，同时，我手里有一份视频，是今晚朱子文带着四个年轻人一起侮辱我当事人的镜头……”
　　朱子文看了视频，咬牙点点头：“姓方的，你狠！”
　　方堂静哈哈一笑：“本来，我只是像尽最大可能为我的当事人减轻罪责，现在我却发现，也许有可能，这个始作俑者会良心发现，也许会撤销控诉。”
　　方忠喜用求救的目光看着朱子文，朱子文咬着牙，思来想去，最终点点头：“他们可以走了，我要好好考虑一下。”
　　方堂静道：“好，明天早上，我要得到答复。”
　　离开警局后，钟灵觉得一切就像做梦一样。当被告知是许子陵帮忙找的律师，钟灵一下就要跪倒，许子陵拉住小丫头道：“钟灵，别这样，我不是因为你，而是被老钟所感动，为他抱不平。要感谢等他出来以后请我喝酒。”
　　钟灵抹了一把眼泪，笑着点了点头。……
　　第二天许子陵上班后连续听到两个好消息。第一，因为朱子文的撤诉，老钟被无罪释放了；第二，在电视台的镜头下，董佳怡同龙腾建设的总经理龙晨博签订了一份协议。
　　许子陵在网络上看到了这期实况转播，他点点头，孤儿院的事情总算有了一个比较好了的结果。
　　手里的很多事总算告了一个段落，许子陵觉得应该静下心来，安心做一阵东方市长的秘书，好好学点东西。
　　许子陵知道，自己在文学功底方面问题不大，但是公文的写作就不怎么在行了，于是，他学习也是有所侧重的。
　　知道了许子陵的想法，东方白这位政治高手只是稍作点拨，许子陵便有了很大的进步。
　　光阴似箭日月如梭，一个月后，两会在首都胜利召开，全新的国家领导班子已经形成。
　　尘埃落定，万象更新，华夏大地将要迎来新的腾飞。
　　许子陵担任秘书已经有一时间了，不过，他的进步还是相当大的，至少在不少方面都得到了东方白的肯定。
　　不过，说实话，秘书的事情不少很多，却很杂，现在，许子陵已经可以写一篇像模像样的公文，最关键的是用大白话些，而不是刚刚开始满篇的之乎者也。
　　如此又过了月余。
　　这天早上，许子陵一如既往的给市长打扫了房间，又泡好了茶，然后就回到了自己的办公室。
　　东方白路过他门口时，将他叫了过去，当时，东方白的笑容有些古怪。
　　许子陵走进东方白的办公室时，发现东方白的表情很僵硬，这是一种奇怪的感觉，在许子陵的印象中，自己这位老板还从来没有过这样的神情。
　　“市长，出了什么事？”
　　“大事！”
　　东方白站起来走到许子陵面前，郑重其事的点点头，拍了拍许子陵的肩头，他抿着嘴：“你嫂子有了。”
　　许子陵一下瞪大了眼睛，他发现，东方白终于忍不住放声大笑起来，只是他的眼角很快湿润了。
　　“哈哈哈哈，我东方白终于要做爸爸了！”
　　许子陵被老板感染了，他点点头：“好，真好。”
　　东方白激动的来回踱步：“子陵，没想到你还是真是深藏不露的国手，这次我要怎么感谢你？”
　　许子陵笑了笑，原来看到自己在乎的人开心，也会感到很大的满足。不过，许子陵也发觉，本来孑然一身的自己，在这个世界上，似乎在乎的人越来越多。
　　“您这么说太见外了！咱们有着多重关系，挺复杂的，总之是应该的！”
　　东方白点点头：“你说的有道理，我老泰山听说淑芬怀孕了，那也是兴奋非常，直接将女儿接回去住了，岳父说，从现在开始要重点保护。”
　　“啊？那市长你不是要孤枕难眠了？”
　　东方白笑道：“也没有，暂时还不觉得。”
　　许子陵道：“您要是哪天觉着无聊，给我说一声，我可以陪你打发一下时光的。”
　　“好。”
　　这样的日子又过了两天，许子陵接到了干妈的电话。
　　苏凝在电话中满口抱怨：“子陵，你这个小子，怕是把我这干妈都忘了吧！”
　　许子陵想了想，还真是有好一段时间没有去看望这位干妈了，不过之前他还是有些顾虑的，因为领导班子的交接当时没有完成，许子陵担心他的出现，会引起干爹的分心。
　　不过如今大局已定，干妈这个电话，他当然是要赴约的。
　　时节进了盛夏，许子陵下午下班后空手去了中南海。
　　苏凝早有候在了门口，还有木清韵。
　　许子陵下车后才知道，家里要举办一个简单的仪式，当然是为陈少乾和木清萍，这对苦命鸳鸯的婚礼整整推迟了近二十年。
　　因为时期比较敏感，陈少乾和木清萍两人也没有大办的意思，所以一家人商量之后，决定就在家里举行一个仪式，只通知家人，大家吃顿饭。
　　正是因为有了这个题材，许子陵才被第一夫人传召。
　　许子陵下车后，目光掠过木清韵，他握着苏凝的手：“干妈，这大热的天，赶紧进去啊！”
　　苏凝不无责怪道：“我以为你把这个家都忘了！”
　　许子陵道：“最近事情比较多。”
　　苏凝点点头：“上进是对的，我听说你最近干的不错。”
　　许子陵摇摇头，谦虚道：“那是东方市长要求对我要求低。”
　　三人走进大厅，木清韵发现许子陵的根本就搭理自己，小嘴撅的几乎能挂住一个油瓶。
　　因为有这个家宴，家里的保姆也放假了，全都是自己动手。
　　陈少乾端着一盘菜出来，看到许子陵来了，马上迎了过来，他笑道：“子陵，你真够可以的，从南疆回来后，在也没进过这个家门吧！”
　　许子陵讪讪的笑了笑：“事情比较多。”
　　陈少乾摇摇头：“这个理由不成立，工作再忙，家也不能忘啊！”
　　这时，木清萍也端着菜出来了，许子陵慌忙上去接过菜，“嫂子，今天你和我哥都不要动手，今天可是你们的大日子。”
　　木清萍笑了笑：“你也不看看谁在下厨，我们能打个下手，那都是难得的荣幸。”
　　“虚伪！”
　　爽朗的声音中，首长大步走了出来，他看来许子陵一眼，微笑点点头：“子陵来了。”
　　许子陵也点点头，首长道：“我做的菜也就是堪堪能吃而已，没有你们说的那么夸张。而且，在家里，我就是一个父亲和丈夫的角色，没别的。”
　　许子陵道：“人家说，治大国如烹小鲜，这个分寸都很重要。”
　　首长笑了笑：“子陵，你是说我在做菜中探寻治国之道，你说的太玄了，我还真没找到。”
　　苏凝摇摇头：“听你们说话真累，咱们开饭吧！”
　　于是，陈少乾、木清萍、许子陵、木清韵各负其责，很快，餐桌上就摆满了。陈少乾在首长的授意下开了两瓶茅台特供，给所有人到了一口杯，剩下的都放在了许子陵面前。
　　许子陵笑了笑也没有说话。
　　首长慢慢端起了酒杯，脸上笑意渐渐敛去。每个人都停下来筷子，端起酒杯，静待首长发言。
　　首长看了看儿子、儿媳，又看了看妻子苏凝，然后道：“这一天真的是来之不易，因为我们做父母的一念之差，让你们吃了多少苦……”
　　首长竟然一下子说不下去了。
　　陈少乾哽咽道：“爸，别说了，这不是好好的吗！”
　　首长握住夫人的手点点头：“虽然我是一个坚定的唯物主义者，但是能够看到你们再次走到一切，我也必须感谢老天爷。”
　　“叔……”
　　木清萍的话被陈少乾打断了：“小萍，今天你还这么叫？”
　　首长和夫人微笑的望着这位媳妇，他们是打心眼里满意。
　　“爸！”
　　“哎！”
　　首长朗声答道，眼角的周围完全展开。确实，这一刻他只是一个普通的父亲，看到儿子结婚，听到新媳妇改口，他真是打心底高兴，少不得，那些俗套也是要走一走的，首长已经从口袋里掏出了事先准备好的红包。
　　木清萍接过红包，鞠了个躬：“谢谢爸爸。”
　　许子陵道：“嫂子，继续啊！”
　　木清萍嗔了许子陵一眼，望着苏凝道：“妈！”
　　苏凝双眼笑成了月牙，马上也给了红包。
　　这边木清萍刚走下，苏凝就看着许子陵道：“子陵，什么时候喝你的酒？”
　　“我的？什么酒？”
　　许子陵看到大家都看着他，揣着明白装糊涂。
　　苏凝说不得一筷子就抽过来：“臭小子，在你妈面前还装糊涂，当然是结婚的喜酒。”
　　许子陵笑道：“哦，原来如此，我还小，男人当然要以事业为重，你们看看，这个家里的男人哪个不是出类拔萃的，说实话，我很有压力呢！”
　　首长被许子陵逗笑了，他点点头：“子陵确实还小，不过你也不要妄自菲薄，像你这个年龄，能坐着这个位置已经了不得了！”
　　许子陵顿时眉开眼笑，他道：“首长……”
　　“叫干爸！家里没有首长。”
　　许子陵笑了笑：“干……干爸，”
　　他确实有些不习惯，不过总算叫出口了，“你的意思我走得还算顺利，你说在我三十岁之前，有没有可能混到正厅？”
　　首长笑了笑：“这是你的目标吗？”
　　许子陵点点头：“算是吧！”
　　这时，他想到了徐娇娇，记得他的老子似乎对自己有这么一个要求，不过三十岁这是许子陵自己给自己下得目标了，总不能到了五十岁才到正厅，那时候再迎娶徐娇娇吗？
　　首长道：“这个不好说，有时候很容易，有时候却又很难。”
　　许子陵一阵腹诽，干爹呀，你好歹也是最大的老板，怎么说话跟没说一个样，好歹也给点建设性的意见和建议啊！
　　其实一直以来，许子陵的目标都不是很明确，直到今天看到陈少乾和木清萍牵手，他才发现，还有好几个人等着跟自己牵手呢！
　　好几个！这是一个令人头疼的问题，许子陵曾经做过一个最坏的打算，不行到时候就加入阿联酋国籍，把愿意家的全都娶过来。
　　齐人之福啊！许子陵的嘴角慢慢翘了起来。
　　陈少乾打断了许子陵的沉思，他拉着妻子端起酒杯：“子陵，我跟小萍能从新走到一起，你功不可没，兄弟之间，感谢的话我就不说了，一切都在酒里。”
　　许子陵瞥见了陈少乾眼中的泪光，他点点头：“干哥哥，你有点煽情！”……
　　这顿饭吃得不是很尽兴，最后，是木清韵将许子陵送到了中南海门口。
　　木清韵久久不愿意下车，许子陵道：“怎么，打算跟我回去？”
　　木清韵看着许子陵，她当然能够听出许子陵不太耐烦的语气，木清韵摇摇头：“要不，我给你解去蛊毒。”
　　许子陵皱眉看着木清韵，发现她的目光充满了无奈，许子陵心中一软，猛然间，鼻端似乎嗅到一股熟悉的异香，他马上意识到了什么，大骂一句“该死”可惜一切都晚了，堂堂许子陵居然被同一个女人，用同一种方法，打败了两次。
　　木清萍看到晕过去的许子陵，没有表现出多少兴奋，她将许子陵推到副驾上，自己来到驾驶位，慢慢发动了汽车，目的地是――枫清苑。


第379章 奇术
　　不知何时，乌云散去，一轮圆月露出了脸，这才让很多人意识到，原来又是一个农历十五。
　　木清韵轻车熟路的驱车来到了枫清苑，停好车，驾着许子陵走进了电梯。片刻后，就如同回家一般打开了门，走进了并没有来过的许子陵的私人领地。
　　木清韵如此熟稔，说明她私底下做了不少的工作，她是有预谋的。
　　将许子陵放倒在沙发上，木清韵饶有兴趣地参观了一番，其实，她对许子陵的一切都很感兴趣，可是许子陵就是不待见自己，连话都懒得同自己说，又怎么可能分享所谓的秘密呢？
　　每每想到这里，木清韵的小牙都是恨的痒痒的，不就是在无意识的情况下把你吃干抹净了吗？你是男人耶，不要这么小气好不好？
　　当然，这些话只能是腹诽，毕竟，她跟许子陵交流的机会实在是太少了。
　　比如今天晚上，如果不是她主动出击，许子陵也是不会理她的。
　　从小到大，木清韵一直是天之骄女，因为外貌和家世的关系，走到哪里，都受到众星捧月般的礼遇。从来都是她不待见其它人，没想到，还有许子陵这样的异数。
　　起初，木清韵想着，忍忍也就算了，可是令她没想到的是，自从回到首都，都有两个多月了，许子陵从来没有问过一次自己。
　　毕竟咱们已经行过庄周大礼，也算是有了夫妻之实的人，你丫的不想负责任？
　　思维这东西，往往是你越这么想，越是觉得是这么回事。在心理学上，有个说法，叫做自我实践诺言。
　　慢慢的，在木清韵的脑海里，就形成了这么一个思维――许子陵把自己给吃干抹净了，还不想负责任。怎么办呢？
　　老实说，木清韵的办法是现成的，她是苗女嘛！她们家族传承数千年，蛊术千奇百怪，花样繁多，对付负心的男人，除了情蛊，还有一种奇术。
　　那一种太过凶险，有伤天和，祖训上说，是不同意子孙使用的。
　　但祖宗偏偏传下了这套秘术，这其中是否有些矛盾呢！
　　木清韵等今天等了很久了，她本来还想给许子陵一次机会，看看他今天的表现呗。可惜，许子陵依旧对她不假辞色，简直就是形同陌路。当时木清韵就决定了，你丫的，是你逼我的哦！
　　一切都是准备好了的，可谓有心算计无心。
　　当许子陵闻到那一股熟悉的，相当好闻的异香，他就知道要糟，很快，他就失去了意识。不过在昏迷之前，许子陵也把自己骂了个狗血淋头，蠢猪啊，还能又着道？
　　木清韵抱着胳膊在这套两室一厅的房子里转了一圈，没有发表什么评价。在她眼中，这里除了有些温馨之外，其它实在是乏善足陈了。这里仅仅是个房子，堪堪能住。
　　木清韵再次回到客厅，看着昏睡在沙发上的许子陵，她的目光渐渐变得复杂起来。
　　一步步走向许子陵，她摇摇头浅浅一笑，挥动着白皙的小手在许子陵的脸上拍了拍：“你不是很厉害吗？还不是被我手到擒来？你呀，居然被我用同样的方法迷倒两次，还好意思说自己是中南海保镖，丢不丢人！”
　　“不过，你可能不知道我的想法吧！你那样对我，我该怎么对你呢？”
　　“我曾经跟你说个，我们苗疆的女子对待爱情是忠贞不二的，既然我把身子给了你，你也必须对我忠贞。”
　　木清韵望着从飘窗投身进来的青幽幽的月光，叹了口气：“这一次也不能征求你的意见了！”
　　木清韵闭上了眼睛，可以代替扫把的睫毛不住抖动，显然，她的内心还在挣扎。
　　过了许久，她自言自语道：“没事，我会对你负责的。”
　　说着，小丫头就从随身的背包中翻弄起来，不一会，东西都捣鼓出来，种类挺多，有香烛、衣服、针盒……
　　关了客厅的灯，借着皎洁的月光，木清韵脱去了外衣，如瀑的秀发下，是一套花布格子的少女系列内衣。
　　木清韵的身材无疑是造物主的杰作，可是，这一刻如同月下嫦娥的她，只能孤芳自赏。
　　其实，如果这个时候许子陵是清醒的，也许木清韵也不用那么费事了。
　　木清韵穿上那套苗女的盛装，然后就开始围着许子陵点起了一圈香烛。木清韵双手合什，一段繁复冗长的咒语过后，她从拈起一根数寸长的银针，就着打火机的火焰上消消毒，木清韵看着许子陵的头顶，便要刺下去。
　　七星针，严格来讲，也不完全是蛊术，或者说，这是蛊术和针灸结合在一起的一门学问，不知道木家那个脑袋被驴踢了的当家的想出来的，专门对付负心汉的招数。
　　如果想想，木家从古到今，当家的都是女人，那么她们研究这样的学问，也是可以理解的。
　　七星针，顾名思义，要在对象脑袋相应的穴位扎上七针，形似北斗七星，如此一来，曾被施了情蛊的男人便会成为蛊奴。
　　木清韵差点笑出声来，蛊奴吖，她仿佛看到了许子陵跟在自己身后屁颠屁颠的模样，即便是自己拳打脚踢、又打又骂，他还是死皮赖脸的跟着。
　　不管了，反正你心不在我身上，我只要你的人。
　　说到这里，木清韵终于一针刺入许子陵的头顶。
　　即便是在深度昏迷中，许子陵也狠狠的抽搐了一下，木清韵的眼皮跳了跳，她当然能够想象许子陵在施针过程中所要承受的痛苦，不只是肉体上的创痛，还有自主意识被生生剥离的感觉。
　　木清韵深深吸了口气，捻起了第二根针。
　　笃笃笃――敲门声突兀的响起。
　　木清韵脸色一变，她蹑手蹑脚来到门边，从猫眼一看，顿时瞪大了眼睛。
　　外面来的居然是姐姐木青萍，一身黑丝的木青萍，由内而外都散发着冰冷的气息。木清韵暗叫一声“糟糕”她不知道姐姐为什么会出现。
　　木青萍语气冰冷：“小韵，我知道你在里面，开门！”
　　她的口气毋庸置疑，最近，她已经发现妹妹有些奇怪，当她看到妹妹送许子陵久久不归，突然又想起今天是农历十五，她就知道要糟。
　　任性而为的妹妹可是什么都能干得出的。
　　木清韵没有说话，过了好一会，她才打开了门。
　　木青萍走进来一看，果然，怕什么就来什么，客厅的布设已经说明了一切。木青萍愤怒到了极点，她指着木清韵喝道：“丫头，你好混！”
　　“我……”
　　木清韵不敢看姐姐的眼睛，她欲言又止。
　　木青萍摇摇头：“你是我的妹妹，难道你心里想什么我会不知道？我知道你因为子陵的态度而心生怨恨，可是，你怎么可以走这一步？”
　　木清韵表现出从没有过的坚持：“姐，这是我跟他之间的事！我会负责的！”
　　“负责？你怎么负责？”
　　“大不了，以后我对他一个人好，我们会幸福的！”
　　“什么叫好？什么叫幸福？你把他变成了蛊奴，你让他行尸走肉的跟着你那就叫幸福。”
　　木清韵抬起目光同姐姐对视着：“他只不过是一个外人，是他自找的，谁让他那么对我！”
　　“恩将仇报！”
　　木青萍吼道：“小韵，我以为你已经成熟了，没想到，在感情上还是这样的胡作妄为。子陵是我们木家的恩人，没有他，只怕已经没有你我，木家也早已名存实亡。”
　　木清韵撇着小嘴，对姐姐的话不以为然。
　　木青萍继续道：“第一次，你率性而为，对他种了情蛊，可是，他不是普通人，他能够抵抗住情蛊的毒性，这样的人，你为什么还要勉强？”
　　木清韵道：“姐姐，你光顾着自己的幸福，你有没有想过妹妹？”
　　“幸福是要靠自己争取的，你用这种方法，得到只是一个没有感情的躯体，有意义吗？”
　　“我不管，有没有意义要试了才知道！”
　　“放肆！姐姐绝对不允许你这么做，小韵，你已经伤害了子陵，这太不应该了，收手吧！不然姐姐真的生气了，而你也会后悔的，如果他知道了你对他所做的一切，你真的会完全失去他。”
　　木清韵无助的流下了眼泪：“姐，我只是想要一个真心对我好的人，为什么就那么难！”
　　木青萍将妹妹的身体揽入怀中：“妹妹，感情的事是不能勉强的，如果你真的喜欢子陵，你要用你的真心……”
　　“你……”
　　木青萍的双眼瞪得老大，因为在不经意间，她居然也吸入了不少异香。
　　木清韵抱着姐姐的身躯慢慢放倒，轻声道：“姐姐，对不起，我不会伤害你的，但是，我也不能听你的话！从小到大，我什么都听你的，这次，让我自己做一次主，即便是后悔，我也不会怪任何人。”
　　“小韵，不要……”
　　无比的倦意将木青萍吞没。
　　晦暗的灯光烛火下，木清韵优雅的唇角微微翘起，这一刻，居然有些狰狞，她水葱般的玉指再次捻起一个银针，自言自语：“我要做的事，谁也阻止不了。”


第380章 总有意外
　　木清韵咬牙刺入第二针，许子陵直接坐了起来。
　　木清韵一声尖叫，被吓得不轻。她也没见过别人施七星针，没想到会有这么大的反应。
　　还好，许子陵没有太大的动作，只是面部肌肉扭曲着，脸侧的咀嚼肌高高的突了起来，显然，在无意识的状态下，痛楚还是深入骨髓的。
　　过了半分钟，许子陵扑通一声再次倒了回去。
　　接着是第三针。
　　令木清韵奇怪的是，许子陵对第三针没什么反应。她也不想看到许子陵太过痛苦，所以，这个结果也是她乐见的。
　　也许是痛劲过去了，小丫头这般想着，拿起了第四根针。
　　可是，意外发生了，当木清韵刺入第四根针，许子陵的双眼突然睁了开来。
　　小丫头突然看到那一双布满红光的眼瞳，她愣住了。
　　许子陵的双眼布满红光，脸上还有着诡异的笑，下一刻，他动了，他的动作毫不迟滞，动若脱兔，一把便将木清韵扑倒在地板上。
　　木清韵感到害怕了，她不敢确定，这一刻，许子陵是否还有正常人的意识。不过有一点他是可以确定的，那就是她那古老的办法出意外了。
　　下一刻，许子陵粗暴的扯开了木清韵华丽苗装，接着是少女风格的内衣……
　　“干嘛――你弄疼我了，不要……”
　　木清韵用一对柔荑推拒着，黛眉紧蹙，娇躯不住扭动，只可惜，面对她的许子陵根本没有理智。
　　“啊――”
　　弱不禁风，水一样的木清韵又如何是许子陵的对手，很快，她便被剥得精光。
　　虽然小丫头想象过无数次和谐的场景，可是绝不是这样的。
　　进入显然是不顺畅的，小丫头发出一声痛呼，虽然不是第一次，不过这样毫无前奏的进入，还是让木清韵感到撕裂般的痛楚。
　　初经人道的她还是很紧的，在体液尚未分泌出的时候，被许子陵那样的大家伙闯入，结果可想而知。
　　小丫头的眼泪一下子就用了出来，在许子陵毫不怜惜的野蛮冲撞下，叫的撕心裂肺。可是她自己也知道，这一切都是咎由自取，与人无尤。
　　“啊――不要……呜……”
　　木清韵的哭叫是短促而激烈，不过，却不会引起任何一个男人的怜香惜玉，即便许子陵是清醒的，也会被她这种不堪承欢的模样勾起无穷无尽的“兽欲”在许子陵疾风骤雨、毫无章法的冲击了半个小时后，小丫头终于苦尽甘来，她已经咬着唇，蹙着眉，腰肢疯狂扭动迎合着。
　　木清韵欺霜赛雪的胸膛上涌上了一片有一片潮红，每一次，她的上身都最大幅度的绷紧，然后在释放。
　　如同痛苦，又似欢快的呻吟，同吧唧吧唧的怪声相互交织，此起彼伏，此应彼和。
　　约莫过了十分钟，木清韵身体猛地迎向许子陵，一手柔荑紧紧箍住他强壮的腰身，不让他远离。
　　一声穿透云霄的娇啼后，小丫头终于不动了。
　　人生第一次，木清韵知道了“丢”的感觉。在最后的一刹那，她感觉自己就像一块石头，从山坡上一路快速、欢畅的滚落下来。确切的说，是被丢。
　　小丫头爽了，她不住的痉挛着，这一刻，她是那么的敏感，就像柔嫩的花蕊，那么的弱不禁风，即便是一阵轻风，也会让她战栗。
　　然而，许子陵又怎么会是一阵轻风，任何一个正常男人都不会像风般轻柔，否则哪里还有“兽性大发”一词。
　　失去理智的许子陵当然是携着惊涛骇浪，而木清韵就像大海怒潮中一叶小舟，被许子陵一次次怒涛拍打着，几欲粉碎。
　　小丫头知道怕了，高-潮过后，许子陵这样的频度与力度就成了摧残，她无助的苦苦求饶，当然也是无用的。
　　一个一个成语涌入他的脑海――辣手摧花、不堪承欢、过犹不及、悔不当初……
　　许子陵的下身拼命的冲突碾压，双手也死命抓揉捏挤，木清韵一对雪馒头似的椒乳在他手中不断变换着旖旎诱人的形状。
　　可惜，这一刻，木清韵剩下的只有痛苦，她已经变得声嘶力竭。
　　如此鏖战，又是半个小时，许子陵猛然一阵虎吼，洪峰越过了水库的闸门，将下游的一切摧毁。
　　“啊――”
　　木清韵被这股灼热的劲流冲的花枝乱颤。
　　做完这一切的许子陵依旧保持着同木清韵契合的姿势，眼中红光慢慢敛去，随后眼睛一闭，歪倒在地板上。
　　“子陵！”
　　木清韵一阵惊慌，她想到了传说中的精尽人亡，在她心中许子陵还是很重要的，至少她不能承受失去他的事实。
　　也正因为如此，才会有了这个处心积虑的计划，以及这个令她难以接受的意外。
　　还好，木清韵摸到了许子陵的脉动，他最多只是晕过去了。
　　木清韵无力的躺在地板上，浑身如同洗了桑拿一般，脸色一片苍白。她的手掌轻抚着自己的脸，触手一片冰凉，接着拂过引以为豪的双峰，那里有着一片火辣辣的痛。继续下行，来到泥泞不堪的双腿间。
　　此刻，木清韵的身躯是异常的敏感，本来就在不由自主的颤动着，痉挛着，自己的双手一路拂过，惹起一层鸡皮疙瘩。
　　摸了摸腿缝出，那里也是一片火辣，还有，不知属于谁的体液，随着木清韵肌体的一开一合，还在汩汩的忘在冒着。
　　无边的疲累涌来，但是木清韵还是坚持来到洗手间清理了自己，她实在没力气冲澡，简单擦拭，却怎么也擦不完，她叹了口气，用一坨卫生纸堵住下身，回到客厅穿好了衣服，又给许子陵穿妥了，又坚持着打扫了战场，最后将木清萍拖进了房间。
　　这种情况下，木清韵能做到的只有这些，至于最终将要面对怎样的局面，她也无心无力去考虑，几乎没有什么心理活动，疲累不堪的木清韵就进入了梦乡。
　　睁开眼睛，已是日上三竿，许子陵坐了起来，挠挠头，自己怎么会睡在沙发上。感觉有一段记忆空白，他一把拉开内裤，发现上面有几片干涸的精斑。
　　脑袋有些痛，他自己回忆着，只记得在车上闻到了木清韵的体香，接着什么都记不得了。
　　拿起旁边的手机一看，我的天，有未接来电，全是大老板的，许子陵一阵自苦，该死，怎么睡过头。
　　正准备回电话，却看到木清韵端着早餐走了出来，看到许子陵，她嘴角咧了咧，哑声道：“起来了，吃饭吧！”
　　许子陵皱着眉头，目光在木清韵手中的早餐上掠过，有豆浆、油条、煎蛋。许子陵眼皮跳了跳：“你对我做了什么？”
　　许子陵摇摇头，妈的，这话怎么自己听着都怪，自己一个老爷们，却对一个如花似玉的小娘们说这样的话。
　　“还有，你的嗓子怎么哑了！”


第381章 虚惊一场
　　木清韵背过身，娇俏的后背微微颤抖着，她咬着樱唇，心说还不是被你害的！转念一想，唉，还是被自己害的！老话说：天作孽犹可为，自作孽不可活，这话果然不假。
　　木清韵放下早餐，哑着嗓子道：“没事，有些上火。”
　　许子陵翻了翻眼睛：“你真的没对我做什么？”
　　“我知道你不喜欢，所以我……”
　　木清韵再次背过身，死命握紧了粉拳，这算怎么回事吗？明明自己吃亏了，还要装作什么都没发生过。
　　“我不吃了，要赶着上班，这里也不欢迎你，一会跟我一起离开。”
　　许子陵说着边拨电话边向厕所走去，“我洗个澡！”
　　“有人！”
　　许子陵一只手握在了门手把上，一阵愕然，这声音显然不是木清韵，听来有些熟悉，难道自己家里还有女人，而且还在厕所里。
　　木清韵表情有些不自然，哑声道：“我姐在里面。”
　　许子陵回过头，拿手点着木清韵，不住摇头，一时无语。
　　此时电话通了，许子陵还没来得及请假，东方白紧张的声音传了过来：“子陵，赶紧来医院，你嫂子喊肚子疼！”
　　“什么！你别紧张，我这就过去。”
　　东方白两口子折腾了十几年，陈淑芬的肚皮才有点动静，本来陈淑芬已经被陈老接到家里安胎，可是今天一早起来就喊肚子疼，陈老那个紧张啊，就算当年在老山前线，也没有这么紧张过。
　　家里的医生没查出什么名堂，老爷子立刻联系了女婿，东方白自然也是相当紧张的，于是立刻就来接了妻子直奔医院。
　　一路上，东方白不停的给许子陵拨打手机，可是好死不死的，这厮早不关机玩不关机，偏偏这个时候给你玩关机。
　　东方白为什么会给许子陵打电话呢？他是这么想的，东方白知道，妻子能够成功怀孕，这完全是许子陵的功劳，不过，这是他们两个人的秘密。东方白就在想，许子陵的医术自然是高的，自己治了数十年的不育症，他手到擒来，所以，他就想到了许子陵。
　　许子陵也顾不得洗澡，麻利穿上了衣服，拿起手机钥匙就往外走，走到门口，他停了一下，回过身冷着脸：“出去的时候把门给我锁好！”
　　其它的狠话许子陵没有说，毕竟还有嫂子在场。
　　看到门被狠狠的带上，木清韵一阵咬牙切齿：“啊――”
　　她的声音过于嘶哑，她的郁闷无法排遣。
　　“小韵！”
　　木青萍拍了拍她的肩头，木清韵转过身，看着姐姐温柔的目光，她撇了撇嘴，扑入姐姐的怀中一阵哽咽：“姐！”
　　“好了，咱吃饭。”
　　木青萍坐在妹妹的对面，心疼的望着她，自己这位妹妹从小到大何尝受过这样的委屈。看着木清韵咬着煎蛋，啪嗒啪嗒滴落的眼泪，做姐姐的眼眶也红了。
　　说到底，还是同胞姐妹的感情近一些，尽管不同意妹妹的一意孤行，但是，看到唯一的妹妹委屈落泪，姐姐也难受不是。
　　“小韵，到底是什么情况，你的七星针……”
　　木清韵吸了吸鼻子：“别提了！”
　　她拉来自己T恤的领口，露出大半个胸脯，“姐，你看看，都是那禽兽干的好事！”
　　想起昨夜自己受到的非人遭遇，小丫头的牙齿就咬得“咯吱吱”的响。
　　木青萍看到了妹妹胸口片片淤青，咽了一口吐沫，砸吧着嘴，以一个过来人的口吻道：“够疯狂的！”
　　木清韵咬牙道：“姐，他根本就是禽兽，对人家没有一点怜惜。”
　　木青萍眉头皱了起来，她有些看不明白了：“妹妹，老实告诉我，你们到底来了几次？”
　　“呃……”
　　既然都是过来人，姐妹间这些闺房话也不是不可拿出来讨论，不过木青萍显然是会错了意。
　　木清韵摇着螓首：“什么几次，你看我都成什么样了，还敢几次！”
　　“这么说就是一次？”
　　木清韵用异样的眼神看着姐姐，这个问题很重要吗？好吧，告诉你。她点点头：“一次，他是一次，我好像四三次，还是四次。”
　　木青萍终于点点头，一副明白过来的味儿：“我就说嘛！一次你能成这样？妹妹，这种事来日方长，注意节制。”
　　“姐！”
　　木清韵终于也领会了姐姐的意思，“你真不知道还是糊涂，我的七星针没有完成。”
　　木青萍脸色一变：“什么。”
　　木清韵点点头：“是出了一点意外。”
　　“意外？”
　　“我下到第四针，他突然好像被禽兽附体了一般。”
　　小丫头点点头，自认为“禽兽”这个词用的很准确。
　　木青萍捂住了性感的红唇：“原来是这样，他是在丧失理智的情况才对你……”
　　木清韵小嘴一撇，眼眶又红了：“没听长辈说这个过程会有意外呀！”
　　木青萍一拍脑袋：“对了，我好像听说过，在这个过程中，要将对象的手脚绑住。”
　　“啊？姐，你怎么不早说？”
　　木青萍回道：“我倒是想说，你给我机会了吗？”
　　她翻了翻眼睛又道：“不过话又说回来，你没有完成七星针，对他好像没什么影响吗！”
　　木清韵摇摇头：“我也不知道。”
　　木青萍叹了口气：“小韵，经过这件事，以后再也不要任性而为了！”
　　木清韵撇着嘴：“你没看到他看我的眼神，好像多么讨厌的样子，我有那么让人生厌吗！真是可恶。”
　　小丫头叹息道：“可是，我还有什么办法吗？被人占了便宜，我还要遮遮掩掩，想想就可气。”
　　木青萍哈哈笑开了：“还不是你心里有鬼！”
　　看到妹妹一副心事重重的样子，她道：“妹妹，别这样，你这么优秀，还怕没有男人吗？不要因为他一个小树苗放弃了整片森林。”
　　木清韵摇摇头，皱着可爱的小鼻子：“姐姐说的好轻巧，你那是饱汉不知饿汉饥！”
　　木青萍一脸的吃惊：“妹妹，你好粗俗！”
　　木清韵摇头道：“过来人嘛！都是这样的。姐姐，吃完了，咱们赶紧离开，这家人不欢迎我们。”
　　木青萍笑了笑一脸无语，妹妹的情路只怕是充满曲折的。……
　　到了市医院，事关妻儿安危，说不得东方白也高调了一回，直接联系了院办，院办一听市长大人驾到，自然不敢怠慢，奈何院长出国了，于是，副院长赵亚军再次被推到了前台。
　　东方白听说个赵亚军，就是自己前任的兄弟。
　　赵亚军了解了情况，直接带着一帮妇产科的专家直奔陈淑芬的病房，同东方白简单寒暄之后，便给陈淑芬做了详细的检查。
　　可惜折腾了个把小时，检查单叠了半尺高，居然没有查出一个所以然来。另一边，陈淑芬捂着腹部，又是紧张又是疼痛，被折腾的脸色苍白、汗出如浆。
　　东方白不耐烦了，看到一旁的赵亚军，他语气有些生硬：“赵院长，到底是什么问题？能出结论吗？”
　　赵亚军也很纳闷，各项指标都正常，他咬咬牙：“要不先给大人止疼。”
　　东方白眉头皱了起来：“好好的为什么会肚子疼？我要知道原因，盲目的止疼，是不是掩盖了病因。”
　　陈淑芬虽然疼的够呛，不过她也认同丈夫的观点，没有人比她更紧张自己的孩子，所以她也不接受盲目的用药。
　　赵亚军已经满头大汗：“东方市长，问题有些复杂，还有一些检查的结果没出来，要不再等等。”
　　东方白不耐烦的摆摆手，浓浓的眉头皱在了一切。
　　陆思辰行色匆匆的出现在病房中，一眼看到陈淑芬痛苦的样子，他生气了：“赵院长，怎么回事，我小姨疼成这样，你们赶紧用药啊！”
　　东方白听到陆思辰的声音，他走进病房：“思辰来了！”
　　赵亚军在一旁解释着：“陆总，目前检查结果还没出来，病人怀有身孕，我们的用药必须谨慎。”
　　东方白冷冷一笑：“你们效率真够可以的，有一个小时了吧！”
　　赵亚军讪讪的笑了笑，一边用面子擦着脑门上的冷汗一边说：“情况有些复杂，为了保证诊断准确，所以……”
　　陆思辰还要发飙，陈淑芬摇摇头朝他招了招手，陆思辰来到床边，陈淑芬抓住他的手，虚弱的说：“没事，我还能忍住。”
　　陆思辰眼眶有些红，自己的母亲死的早，他一直跟着外公过，小姨在他心中有着母亲一般的地位。
　　“外公很担心，但是他不方便过来，姨夫，要不我找找专家？”
　　陆思辰征求东方白的意见，东方白皱着眉头：“首都还有更权威的专家吗？”
　　听到这话，一旁的赵亚军挺骄傲，确实，在妇科、产科方面，他们的医院实力是相当强大的，因为，在这个领域，他们医院的多名专家都是享受国家特殊津贴的。可是他又有些汗颜，为什么到现在都得不出结论，这次必定给市长留下了不好的印象。
　　就在东方白即将发飙的时候，许子陵走进了病房，病房的气氛那是相当的压抑。
　　一眼看到许子陵，东方白和赵亚军的反应居然大同小异，都是如同见到了救星一般，只有陆思辰反应不大，他甚至有些奇怪，弟弟着秘书是怎么当的。
　　许子陵微微点头，直接来到陈淑芬的床边，为其把脉。
　　陈淑芬有些奇怪，她还真不知道许子陵还有这一手。陆思辰也是相当的诧异，许子陵的表现总是令他这个当哥哥的大跌眼镜。
　　病房中顿时鸦雀无声，东方白和赵亚军都密切注视着许子陵的表情。只见许子陵眉头先是微微皱起，片刻后又慢慢展开。
　　东方白和赵亚军感觉自己的心就是随着许子陵的表情忽高忽低的起伏着。
　　约莫过了两分钟，许子陵放开了手，站起来露出一抹阳光的微笑：“嫂子，感觉怎么样？”
　　陈淑芬道：“疼。”
　　她猛地眼睛一翻：“唉，怎么不疼了！”
　　东方白上去一把抓住陈淑芬的手：“老婆，真的不疼了？”
　　陈淑芬又惊又喜：“老公，真的不疼了，刚才有种奇怪的感觉，好像有几股气流在窜动，很舒服。”
　　东方白扭过头，目光炯炯的看着许子陵，显然，他能够理解是怎么回事。
　　许子陵朝东方白点点头，拍了拍赵亚军的肩膀：“赵院长，咱们出去说！”
　　看着许子陵和赵亚军走出病房，陆思辰还是云里雾里的，他看着东方白道：“姨夫，什么情况？”
　　东方白笑了笑，没有解释。
　　陈淑芬晃了晃丈夫的手臂：“老公，子陵是怎么做到的？”
　　东方白笑着点点头：“子陵会气功。”
　　陈淑芬一副恍然大悟的样子，惊叹道：“好厉害！”
　　病房外，赵亚军握着许子陵的手道：“子陵，你可是救了老哥我了！”
　　许子陵谦虚道：“哪里哪里？赵院长，你们有没有查出什么结果？”
　　赵亚军摇摇头：“胎儿还没成型，给确诊带来一定的困难，不过从目前情况看，应该没有大问题。”
　　许子陵点点头：“我也是这么认为的。”
　　赵亚军适时抛出橄榄枝：“子陵，以你的能力，干嘛要干秘书，不如到我这里当个专家，我起码可以保证你一个科室主任的头衔。”
　　许子陵哈哈笑了笑，信手拈来一句不知道谁说过的话：“医生只能治人，而从政却可以治国！你以为我一辈子只能当一个秘书。”
　　赵亚军做恍然状：“原来子陵还有鸿鹄之志啊！”
　　许子陵拍了拍赵亚军的肩膀：“见笑了，我进去看看。”
　　走进病房，陈淑芬已经有说有笑起来，看到许子陵和赵亚军一起进来，大家的目光全部看着两人，或者说看着二人的嘴。
　　许子陵感觉到了几人的紧张，他笑了笑：“嫂子没事，现在就可以出院，我跟赵院长商量了一下，应该属于孕期综合症，跟心理的关系更大一些。”
　　赵亚军一听，当即深以为然。
　　许子陵继续道：“市长，您是关心则乱！放心吧，没事的，我给嫂子开些中药，稍微调理一下就好。”
　　“好！”
　　东方白、陈淑芬、赵亚军三人同时说道，没想到会有这样的事情，三人互相看了看，都笑了。
　　许子陵从赵亚军口袋拔出派克笔，当场写出一张药方。
　　赵亚军拿过药方，对于中医药他不是太懂，不过，这难得巴结市长的机会他自然不会放过，于是自告奋勇的拿着药方抓药去了。


第382章 国医泰斗
　　经过这两件事，东方白对许子陵的医术是信任的无以复加了，他相信，许子陵比这些医院所谓的专家强的实在太多，有许子陵在，他也不用担心妻子和她肚子里的孩子了。
　　于是，东方白对陈淑芬道：“淑芬，看到你没事我就放心了，那我回去上班了？”
　　陈淑芬温婉的笑了笑：“没事了，大市长，你去忙吧！”
　　东方白点点头：“子陵，今天你不用上班，帮我观察一天你嫂子，我现在就信你。”
　　东方白说的是心里话，他的信任已经到了盲从的地步。
　　许子陵笑着点头：“领导，您就放心吧！”
　　东方白笑道：“思辰，一会把你小姨送回去，免得老爷子担心。”
　　陆思辰道：“好的姨夫，你去忙吧！”
　　东方白前脚一走，陆思辰一巴掌就落在了许子陵的后脑勺上，其实以许子陵的身手，如果想要躲开，陆思辰那可能打得中。但是，许子陵没有感觉到恶意，他知道，这是大哥亲热的表示，所以，受就受一下吧！
　　陆思辰得手后笑了笑：“子陵，没想到你还有这么一手！到底你还有什么我不知道的秘密。”
　　许子陵笑道：“哪里？我透明的就像一张白纸！”
　　“白纸？我看怎么也是一张彩纸吧！”
　　“大哥，这样不好啊，要不我给你韦主持说一说，就说你还是一张白纸。”
　　陈淑芬笑道：“子陵，你说的是不是韦婷婷，唉，思辰，你跟那丫头相处的怎么样？”
　　陆思辰狠狠瞪了许子陵一眼，你丫的不说话，没人当你似乎哑巴，你这不是哪壶不开提哪壶吗？
　　陆思辰笑得有些勉强：“小姨，还行吧！”
　　“什么叫还行，也不知道带回来让我看看，你也老大不小了……”
　　接着就是一段动人肺腑的老生常谈。
　　陆思辰抓耳挠腮终于听完了陈淑芬的话，陈淑芬无疑就是那么几句，诸如“你妈死的早，你早点成家立业，让我给我那么薄命的姐姐有个交代”等等这样的话语。陆思辰耳朵都听出茧子来了，不过小姨的拳拳之心他不可否认。
　　“好，改天等大家都有空，带回来让你看看。对了小姨，你现在怀了孩子，不要整天胡思乱想，胎教不好。”
　　“啊？真的假的！”
　　陈淑芬没想到光是想想都会影响到孩子！她紧张的看着许子陵：“子陵，你说，他说的有没有道理？”
　　看着陆思辰求救般的眼神，许子陵沉吟片刻，方才点了点头：“从理论上讲，母体的思想情绪活动会影响到胎儿。”
　　陈淑芬吸了口气：“好，从明天开始，我就学习古典文学，聆听古典音乐。”
　　陆思辰给许子陵打了一个胜利的手势，得逞般的笑了。
　　“咦？”
　　陈淑芬突然想起一个奇怪的问题。陆思辰和许子陵都看着她，她道：“子陵，你叫我嫂子？”
　　许子陵点点头：“没错，您很年轻。”
　　陈淑芬皱着眉头：“可是你叫我的外甥思辰大哥。”
　　许子陵一时还真没注意：“你这么一说，还真有些乱。”
　　陈淑芬道：“不管了，既然你跟思辰是兄弟，以后跟着思辰叫我小姨。”
　　“啊？”
　　“怎么？不愿意？”
　　“哦！”
　　“叫一声来听听。”
　　“小……小姨。”
　　“什么嘛！是小姨，不是小小姨，思辰，你教他。”
　　“小姨，你没看到子陵难为情了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　陈淑芬捂着嘴巴，轻声笑着。她轻轻抚弄着自己的小腹，还不到三个月，尚未显怀，但是，一股浓浓母性情怀已经散发出来。
　　陈淑芬没有想到许子陵居然是深藏不露的医道圣手，之前，只听说他是一个军人，一个保镖，当听说自己的外甥，眼高于顶的陆思辰同他结拜，她就有些好奇。
　　到了后来，居然自己强势的老公钦点了他为秘书，而据说还是父亲的提议，陈淑芬也对这个年轻人关注起来。
　　可是直到，陈淑芬才算看到了许子陵的不凡之处，而且，从许子陵的阳光与自信来看，陈淑芬相信，她看到的只不过是冰山一角。
　　三个人聊着笑着，等着赵院长取药过来。
　　赵亚军捏着那页药方划价后来到中药房。
　　在划价的时候还遇到一点小插曲，因为许子陵只写了药方，却在医师签名处留下了空白，这显然不合规矩。于是，工作人员便拒绝划价，赵亚军生气了，直接签上了自己的姓名。
　　作为赵亚军，他也丝毫不会怀疑许子陵的水平，因为许子陵带给的惊讶也不是一次两次了。
　　这点药费，说不得只好赵院长自己掏了腰包，不过，这种事，只怕其他人想掏腰包，还没那个机会。
　　中药房的生意不怎么样，往往一整天也没有一个看中医的，自然来取药的也是凤毛麟角。
　　当赵亚军将药方从小窗口送进去，片刻后，露出一个脑袋，满头白发，一脸褶皱，带着老花镜，一副老学究的模样。
　　赵亚军一看此人马上肃然起敬：“方院长，怎么是您。”
　　面前这位老者是这家医院的上上一任院长，如今已经八十高龄，早已退休的他，闲不住时总爱在医院里转悠转悠。
　　这位方院长主攻中医，是院方为数不多的，享受国家特殊津贴的专家。
　　这样的身份由不得赵亚军不肃然起敬。
　　方老院长“嘿嘿”一笑：“没事，闲着也是闲着，小护士有事，我就给她顶一会。”
　　赵亚军哭笑不得：“老院长，你把这些年轻人惯得不成形了。”
　　就赵亚军所知，很多小护士一看到老院长，就会找种种借口让老院长顶板，而老院长似乎乐此不疲，那些小护士屡试不爽之后，竟然纷纷效仿。因为方老地位尊崇，所以院方也很无奈。
　　方老院长笑道：“还是孩子嘛！”
　　接着他举起手中的药方奇道：“小赵，这是你开的药方？”
　　赵亚军不答反问：“怎么了？”
　　方老院长绝对是国医界的泰斗，所以，赵亚军正好让他把把关，病人身份特殊，不求有功但求无过嘛！
　　方老院长笑了笑：“小赵，恕我眼拙，这张处方上，只怕只有这个签名是你的！”
　　赵亚军笑道：“方老，还是您厉害。”
　　方老摇摇头：“不是我厉害，是这个开处方的厉害！”
　　“愿闻其详。”
　　方老摇头晃脑：“咱们先看这字，那是有大家风范哪！文泰麟你知道不，他就写不出这样的硬笔字！”
　　赵亚军眼睛蹬得老大：“方老，您是说这书法……”
　　“价值连城。”
　　“啊！”
　　方老院长狡黠一笑：“不过，可能要等若干年后。”
　　赵亚军笑了：“方老，敢情你是消遣我呢！”
　　方老院长摇摇头：“咱们再说这张药方，这是一幅安胎药，从孕妇的生理心理综合调理，简直是恰到好处、无可挑剔！我就开不出如此高明的药方，小赵，看他这份功力，这家伙应该跟我差不多大吧！奇怪了，怎么没听说过这号人物！”
　　听到老院长的评价，赵亚军的内心无疑掀起了惊涛骇浪，许子陵这小子到底是什么人哪！
　　“小赵――小赵！”
　　“哦，院长，您说！”
　　方老院长翻了翻眼睛：“我跟你讲话，你开什么小差呢！”


第383章 酸腐不堪
　　“哦，没……没有，您说！”
　　赵亚军不好意思的回道。
　　方老院长道：“这份药方，无论从书法还是下药的理念，都隐隐有着大家风范。对了，你这东西从哪来的？”
　　赵亚军听到老院长如此高的评价，也不好意说是出自自己的手了，他道：“是一个二十出头的小伙子，是他开的药方，我只是负责抓药。”
　　听到“二十出头”几个字，方老脑袋嗡的一声，赵亚军后面的话他完全没有听到。
　　“方老院长，方老――”
　　这回轮到老头愣神了。
　　“唉！”
　　方老院长咽了口吐沫，有些吃力的问道：“小赵，你是说这东西出自一个毛头小伙的手？”
　　赵亚军点点头，方老撸了撸下颌的白须，自言自语：“匪夷所思，真是匪夷所思啊！难道说是家学渊源！”
　　看到老爷子喃喃自语，赵亚军自告奋勇道：“要不我喊他过来让您见上一面。”
　　“见，当然要见，这样的高人怎么可以不见。但是不能喊他来，我跟你去，这样才显得尊重。”
　　“什么？”
　　不对劲，我怎么感觉有些缺氧。接着，在赵亚军瞠目结舌中，所有人眼中的国医泰斗，居然纡尊降贵，亲自跑去见在医学界名不见经传的许子陵。
　　赵亚军跟在老院长的身后，手中提着抓好的中药包，亦步亦趋，心中可谓是五味杂陈：看来，我对子陵的认识还是很肤浅的呀！
　　方老院长手中拄着合金拐棍，步履那是相当矫健。跟着后面的赵亚军一阵羡慕，自己能不能活到八十岁都是个问题，跟别想有这样的精神状态了。
　　许子陵三人在病房中依旧有说有笑，见到赵亚军推开门，许子陵走过来接过药：“赵院长，麻烦你了！”
　　“见外！真是见外，子陵，我给你隆重介绍一个人！”
　　方老一把推开赵亚军抱拳道：“在下方仲景，你就是开出那副安胎药方的人？”
　　许子陵腰身站的笔直，目光炯炯的盯着老者，他吸了吸鼻子，老者身上的味道是再熟悉不过，许子陵心想，敢情是同行啊！他来干什么？难道要切磋。
　　赵亚军马上介绍道：“方老，这位是许子陵，就是开药方的人。子陵，这位是我们医院退休的方老院长，正儿八经的国医泰斗，国家特殊津贴获得者。”
　　即便赵亚军不说，许子陵也能够感受到老者身上扑面而来的学者气度，所以他听到介绍后，一点都不觉得奇怪，淡定的笑了笑：“原来是方老先生，幸会幸会，不知道您有什么指教？”
　　方老笑了笑：“老咯，真是长江后浪推前浪，指教哪里敢当，你的那张药方不知道要秒杀国内多少中医。”
　　方老的眼眶居然微微湿润了：“国医不断式微没落，看着让人真是揪心，我们老祖宗季几千年流传下来这治病救人的道理，形成了一整套完整的理论，可是，眼看着就是没人愿意继承。”
　　“难道中医真的不如西医，不然！中医博大精深，浩如烟海。只是庸医太多，才堕了我们中医的名声。看到你，让我看到了我们国医的希望。”
　　许子陵一阵狂汗：“老先生，您太抬举我了，我哪有您说的那么厉害。”
　　“虚伪，过分的谦虚就是虚伪……”
　　“爷爷，您怎么在这里？”
　　突然，一个穿着粉色护士服的小护士走进病房，带着一脸的疑问。
　　适才，许子陵是背对着门，所以没有看到小护士的容貌，小护士当然也没有看到他，这一转身，二人才发现了彼此。
　　“你？”
　　“是你？”
　　这个娇俏的小护士不是特护班的方晴又是何人。
　　方老高兴的笑了笑：“原来你们认识？”
　　方晴脸上迅捷冷了下来，她对爷爷淡淡道：“谈不上认识！对了，爷爷，你跟他……”
　　方老眼睛翻了翻，孙女这表情有些奇怪，就连他这老头都能看出来，两人不但认识，似乎还有嫌隙。
　　方老笑了笑：“我跟子陵是忘年交。”
　　“忘年交？”
　　方晴的意外简直无法形容。
　　许子陵听到这个词，也有点那个，这老头也太自来熟了点吧！
　　方老点点头：“虽然只是初次相见，但是相见恨晚，子陵，你说是不是啊？”
　　许子陵点头道：“老先生，你真是太抬举我了，我又有何德何能？”
　　方老摇摇头：“谁高攀谁还不一定呢！”
　　许子陵这才转向方晴，还别说，爷孙俩的五官还真有那么点相像，看到丫头不待见自己，许子陵顿起捉弄之心。
　　“方老先生，这是您孙女？”
　　这是他明知故问，刚才人家叫的不是很清楚吗。
　　方老捋着胡须：“这是孙女方晴。”
　　许子陵点点头：“您还别说，她不说话时，还真像个大家闺秀。”
　　陈淑芬一听这话当即就捂住了嘴，她是忍着笑呢！女人是相当敏感的，她第一眼看到方晴对上许子陵时的神情，就知道二人之间有些故事。
　　方晴怎么听这话感觉怎么怪，而且看到许子陵促狭的表情，她就想发飙，这个人跟自己有些犯冲，怎么，我一说话就破坏形象了？
　　当然，在爷爷面前，她还是拿出自己的淑女范儿，没有直接反驳过去。不过，利刃般的目光早已将许子陵阉了无数次。
　　既然对方是国医泰斗，这种机会实在难得，许子陵立刻请方老为陈淑芬把脉。很显然，这种机会是可遇不可求的。
　　方老摇头晃脑：“子陵，这位是？”
　　许子陵马上道：“她是我嫂……不对，她是我小姨。”
　　方老点点头：“这样啊，那我给她诊诊脉也无妨！”
　　陈淑芬左臂平放，方老右手三根干巴巴的指头依次搭在了陈淑芬的寸关尺，老头眯着眼睛，约莫过了半分钟，食、中、无名三指又依次弹开，随后睁开了眼睛。
　　便是这幅卖相也是很有大家风范的。
　　方老站起来，不等许子陵相询便开口道：“子陵，你的诊断非常正确，我倒是有些班门弄斧了！”
　　许子陵也不说话，只是含笑看着方老，我一开口，你又说我虚伪，干脆我什么也不说。
　　方老点点头：“子陵，不知道你有没有空，咱们有缘相见，不可放过这个坐而论道的机会。”
　　许子陵听的有点头大，虽然这老头是同行，可是他年龄也太大了点，再加上职业的关系，让他的言行举止根本就不像现代人，跟他说话都有些费尽。
　　不过人家好歹是权威，又是长者，还这么待见自己，只能婉拒了。
　　“方老先生，您看，今天恐怕不行，我这要送小姨回去，我们再约好吗？”
　　老头笑了笑：“君子一言！”
　　许子陵强忍着呕吐的欲望，挤出笑脸：“快马一鞭。”
　　直到上了陆思辰的车，许子陵还在不住摇头，大千世界，无奇不有，今天自己算是碰到老古董了。
　　陆思辰一边开车，一边说道：“那个姓方的老头真够酸腐的，我现在都是一身的鸡皮疙瘩。”
　　陈淑芬摇摇头：“这位方老我听爸爸说过，在国医的地位相当尊崇，没想到他这么看得起子陵，子陵，你真的好厉害。”
　　“小姨，你就不要夸我了，我现在还有些头晕。”
　　医院中药房内，方老把玩着那页药方，颇有些爱不释手的感觉。
　　方晴皱着眉头道：“爷爷，你也太看得起他了吧！”
　　方老恍若未闻：“谁？”
　　“谁？就是你的忘年交！”
　　“哦！”
　　方老点点头：“你不知道，他不是普通人。”
　　“我看他就是个爱占便宜的人。”
　　小丫头还对许子陵用她手机狂打电话的事耿耿于怀，最令她气不过的是，许子陵出院居然没有办理任何手续，自然也没有留下任何联系方式。
　　方老摇摇头：“现在的年轻人是越来越肤浅！”
　　方晴懒得跟爷爷争辩，她道：“爷爷，你这么有空，要不也给我顶一会班呗！”
　　方老还是有些原则的：“我给谁顶都可以，就是不能给你顶，咱们是自己人，不合适。”
　　方晴气得银牙一咬，走了。
　　方老此时没有在意孙女的态度，他拿起电话，拨出了一个熟悉的号码。
　　坐在北大图书馆的文泰麟一看来电显示，笑了笑，接起来道：“老东西，怎么想起我了？”
　　方老笑道：“老东西，今天我碰到一个奇人。”
　　“有话快说，有屁快放，别给我卖关子，奇在哪里？”
　　方老摇摇头：“有辱斯文，有辱斯文，这个人着实是奇，奇在年轻，却能开出完美无缺的药方。”
　　文泰麟不耐烦道：“跟我有个屁关系，我对你的专业不感兴趣。”
　　方老道：“唉，怎么一把年纪还是这副急性子，我告诉你，他还有一奇跟你的专业有关系。”
　　“嗯？”
　　文泰麟哼了一声，“说来听听。”
　　“说不出来，我给你传真过去，你一看便知。”
　　方老麻利的用传真机将那页处方的内容传了过去，文泰麟立刻就看到内容，两人也没有扣电话，文泰麟一眼看去，觉得字体有几分熟悉，下面的落款却是另有其人。
　　方老炫耀道：“怎么样？”
　　文泰麟沉吟片刻：“字写得不错，但绝不是这个叫赵亚军的人写得，我倒是有些熟悉，别的不敢说，在京城只有一个人能写出这样的字。”
　　“谁？”
　　方老禁不住好奇问道。
　　文泰麟哈哈笑了笑：“老东西，想知道吗？我还偏不说，急死你。”
　　方老叹息一声：“算我怕了你，不过你得承认，你写不出这样的字。”
　　文泰麟实事求是道：“硬笔书法我不擅长。”
　　方老一下被噎住了：“没劲啊！告诉你吧！是一个叫许子陵的小伙写的。”
　　文泰麟“哈哈”一笑：“果然如我所料，他是我的学生。”
　　“什么？”
　　“这个世界就是这么小。”
　　方老却说：“是杰出的人凤毛麟角。”
　　顿了一下，老头又道：“唉，没劲，不聊了，什么时候聚一下，要跟你在纵横十九路上一决胜负。”
　　“手下败将，随时奉陪。”
　　“呃……”
　　方老气得一下挂了电话，嘴里不住说文泰麟没风度。


第384章 世外桃源
　　陈老的别墅位于密云郊外，这地方草木茂盛，守卫森严，是曾经的国家元老退休疗养的地方。
　　当然，也只有当得起“元老”二字的人，才能享受这样的待遇。
　　这些人虽然退休了，甚至是垂垂老矣，但是，因为人脉的关系，他们的地位和影响力还是毋庸置疑的。
　　所以，所谓的“人走茶凉”也并非对所有人都是适用的。
　　许子陵第一次来到这个地方，可是，很快，他就有一种远离红尘俗世的感觉。
　　奔驰车驶下公路，沿着六米宽的水泥路行进了约十公里，前方出现了一面碧波荡漾的小湖，正午的阳光直射在波光潋滟的湖面上。小湖周围绿柳成荫，青草茵茵，因为刚刚下过一场小雨，青草的叶尖上还滚动着水珠儿，在阳光的照射下发出璀璨夺目的光芒，如同一颗颗晶莹剔透的珍珠。
　　空气中混合着青草和泥土的清新味道，阵阵凉风从车窗外袭来，让人一扫夏日的暑气，精神顿时清爽起来，小湖之中时有白鹭飞起，舒展着他们优雅的身姿，一切如此静谧如此清新，让人瞬间忘却了尘世的喧嚣。
　　最后，车停在了湖边，陆思辰下车将陈淑芬扶了下来，许子陵推开车门，展开双臂，深深的呼吸了一口气。
　　陆思辰道：“子陵，这里怎么样？”
　　许子陵毫不犹豫的回答道：“世外桃源！”
　　陆思辰想了想，外公的别墅在湖心小岛上，还真有点像《桃花源记》里写的那样。在车上，他已经打过电话，等了不到五分钟，一艘汽船乘风破浪而来。
　　许子陵看得瞠目结舌，摇摇头：“小姨，这个会不会不太稳重。”
　　陈淑芬却笑道：“没事，我已经习惯了！”
　　于是三人就上了汽船，汽船再次破浪而去，不过，应该是考虑到陈淑芬的身体状况，开得不是很快，还算平稳。
　　大概五分钟左右，汽船到了湖心岛，许子陵远远就看到那个见过不止一次的老头――陈老。
　　陈老还算很紧张女儿的身体的，虽然之前已经在电话上了解了情况，但是没有亲眼见到，还是有些不放心。
　　许子陵和陆思辰一左一右搀扶着重点保护对象走上码头，陈老上前抓住女儿的手：“没事就好啊！”
　　陈淑芬道：“爸，让您担心了，这次多亏了子陵。”
　　陈老深邃的目光在许子陵身上一扫而过，只是这一刹那，许子陵如同被针扎了一般，感到呼吸一窒，但是，等他准备抗拒时，陈老已经笑着说：“子陵，你总是让我感到意外，到底，你还有什么秘密？”
　　许子陵摇摇头：“哪有！能显得宝我可都现了！”
　　陈老显然不信：“是吗？”
　　不过，因为女儿安然无恙，他的心情不错，“子陵、思辰，正好赶上吃饭，中午陪我喝两杯。”
　　陆思辰高兴的点了点头。
　　陈老的午餐倒没有想象中的奢华，不是满汉全席，但是，鱼肉自然是不缺的，绿色蔬菜也很多。
　　席间，陆思辰开了一瓶内供茅台，三人面前摆着一两的玻璃杯，刚刚走了两圈，陈淑芬就吃好了，她也不干了：“爸，差不多了吧！”
　　陈老眼巴巴的看着酒瓶：“三个人一瓶，我也就能分到一小杯了，今天高兴，没事啊！”
　　陈淑芬笑了笑：“好！那你喝慢点，思辰，监督你外公。”
　　陆思辰笑了笑：“小姨，没事，你去休息吧！”
　　陈淑芬离开后，陈老端起酒杯，看着许子陵道：“子陵，让我说声谢谢你。”
　　许子陵马上要说话，陈老抬手阻止道：“子陵，你让我说，我活到这把年纪，还有什么看不开的，在我眼中，最重要的就是家人，我希望他们平安，和和美美。”
　　许子陵重重的点了点头：“陈老……”
　　“叫外公。”
　　陈老纠正道。
　　“外公，您都没把我当外人，为什么还说这么见外的话？”
　　陆思辰也插口道：“是啊，外公，冲着子陵跟我的关系，跟姨夫的关系，这事就是他的分内事。”
　　陈老呵呵笑了笑：“好，喝酒。”……
　　首都国际机场，木青萍拉着妹妹的手：“小韵，你真的要走。”
　　木清韵叹了口气：“姐，让我回去静一静，我需要好好想一想，怎么处理自己的感情。”
　　木青萍抚摸着妹妹吹弹可破的俏脸：“冷静一下也好，不过凡事不要太钻牛角尖。”
　　木清韵勉强挤出一丝笑容：“没事，姐姐，我应该长大了！”
　　木青萍看到了妹妹脸上的忧郁，她不由一阵心疼，但是，作为过来人，她也知道，在个人的感情上，她实在帮不上太大的忙。
　　“小韵，你回去也看看小楠，看看他干得还顺手吗？”
　　木清韵点点头，走进了安检。
　　望着妹妹略显消瘦的身影消失在视野中，木青萍微微叹了口气，妹妹跟许子陵之间应该就是传说中的孽缘吧！……
　　整个一下午，许子陵就泡在陈老的别墅中。
　　陈老雷打不动的午后小憩两个小时，陆思辰百无聊赖，借口公司有事也走了，只留下许子陵一个人。
　　他也是闲不住的个性，足迹走遍了整个小岛，然后又找来钓竿，耐着性子钓鱼。
　　老板的吩咐不能不听，今天他的工作就是看护好新认的小姨――陈淑芬。好在自从回来之后，陈淑芬倒也没有什么异样。
　　终于熬到了夕阳西下，许子陵给东方白汇报之后，找了一个藉口离开了小岛。由于地处偏僻，说不得只好由人送行。
　　送许子陵的一看就是一个行伍出身的，身上散发出淡淡的逼人气势，驾驶一辆民牌的吉普指南者，将许子陵送到了市区。
　　一路上两人都没怎么说话，直到分手的时候，那个开车的才打破沉默，他伸出手：“我叫王强，干什么的不用介绍了，听说你很能打，有空切磋一下。”
　　许子陵一把握住对方的手：“好啊！”
　　王强点点头：“再见。”
　　说着发动车，头也不回的走了。
　　应许子陵的要求，王强将他放在了闹市区，许子陵有些无聊，想一个人走走。
　　可是没走多久，就有拉他的衣服，耳边响起稚嫩的童音：“叔叔……”


第385章 非常人贩上
　　因为下午难得的下了一场雨，消了不少暑气，所以在晚上八点左右的样子，天坛附近步行街上人流如织，纳凉正当时。
　　许子陵难得只身出门，迈着悠闲的步伐，于滚滚红尘、芸芸众生中，欣赏着人间百态，世间万象。体味着一个平凡人、普通人的生活。
　　迈步在熙熙攘攘的人群中，恍惚间，一个破衣烂衫的小女孩闯入眼帘。
　　小女孩约莫七八岁年轻，瘦骨嶙峋，蓬头垢面，身上罩一件成人衬衣，已难辨原色。她走在人群中，见到年长的就去拉人家的衣服，口中j惶的叫着：“叔叔阿姨大叔大婶行行好，给点钱，我好几天没吃东西了!”这样的情形人们都是屡见不鲜，见怪不怪了，或者可以说司空见惯、麻木不仁。
　　路人见到乞丐，自然是唯恐避之不及，其实也难怪，时下这种人太多了，有很多手脚健全的强劳力也干这营生，你要是发了善心，说不定乞丐背后还笑你瓜怂。
　　所以，能发善心的十中无一，因为良心已经被无情的强-奸了多次。
　　许子陵看到此情此景，不免一种心痛。这个年龄的孩子应该是承欢在父母膝下的，享受着最纯真无邪的童年时光的。可是眼前这个小女孩，却在为生存而受尽白眼。
　　至少，她没吃什么过正经东西，是真的。而且，他对小女孩有一种似曾相识的感觉，微微一想，他就反应了过来，他曾经不止一次从小女孩手中买玫瑰花。如此算来，他们也算有缘。
　　然而，阅人无数的小女孩显然是对他没有一丝一毫的印象。
　　伸手入兜，居然没有零钱。许子陵微微一笑，觉得这是天意，于是招来小女孩，蹲下身子，将那张红版（一百块）放进她上面的口袋里，又按了按。
　　小女孩眼眶深陷，该是长期营养不良所致，但是那双眼睛却非常纯净，纯净的叫人心疼。此刻，她摸着口袋，眼中升起一片水雾。
　　然而，许子陵还没站起身来，便被不知从哪里冒出来的数十个同样打扮的孩子团团围住。同样的衣衫，同样的面无菜色，有男有女，纷纷伸出脏兮兮的手拉着许子陵白衬衣的下摆，乱哄哄的说着：“叔叔，你行行好，我们也好几天没吃东西了！”
　　许子陵尴尬的笑着，一时间有些头昏脑胀，这下是捅了马蜂窝了。
　　旁边围观的路人，有不少已经投来鄙夷和幸灾乐祸的目光，似乎在说：“就你有爱心，我早就知道会出现这样的局面，看你怎么收场！”
　　许子陵摇摇头，淡淡一笑，看着自己已被双重包围，一层是乞丐孩子们，一层是围观群众。
　　“你们是一起的吗？”
　　许子陵问。
　　小孩子们没有反应过来，有的说是，有的说不是。
　　“那么好，分成两组，是一起站一边，一会我请汉堡，不是一起的站另一边。”
　　这下所有的小孩全部站到了一组。
　　许子陵点点头，“这就对了，每人一份肯德基套餐。小妹妹，你过去买，回来再奖励你一百。”
　　小女孩高兴的去了，不到五十米外就有一个肯德基店，那里是二十四小时营业的。
　　小女孩就在想，如果她再有一百块的收入，那么接下来的两天应该能够吃饱，而且还可以得到“爸妈”表扬，而非棍棒伺候。
　　心情很好的小女孩一蹦一跳，刚转入一个拐角，一个男人拦住了她的去路。
　　“大爸！”
　　小女孩怯生生的叫了一声。
　　叫做“大爸”的男人个头不高，却给人一种虎背熊腰的感觉，脸上一道伤疤使得本来的恶相更添几分狰狞，他嘿嘿一笑，从小女孩的手心里抠出那张被汗水浸透的百元大钞。
　　“回去再要，就说你丢了！”
　　大爸恶狠狠的说。
　　“我……”
　　“去！”
　　大爸一脚将小女孩踹倒，骂道：“死妮子，快去，好好表现，否则小心你的皮。”
　　小女孩捂着腰站了起来，上气不接下气的抽泣着，慢吞吞走回来时的路。
　　许子陵皱着眉头，看着小女孩拿肮脏的衣袖擦着泪眼。
　　“怎么了？”
　　“叔叔！”
　　小女孩哭得更伤心了，“对不起，我把钱弄丢了！”
　　“过来，别哭了，告诉叔叔，是被偷还是被抢了！”
　　许子陵和颜悦色的问道。
　　“我不知道！”
　　小女孩泣不成声。
　　许子陵替小女孩抹着眼泪说：“算了，别哭，叔叔有办法。”
　　说罢，他拿出电话，叫了宅急送。
　　围观的人看的是津津有味，情节很曲折嘛！
　　五分钟后，一个肯德基的服务生提着十几个外卖袋子来到许子陵跟前，许子陵付了钱，那位肯德基的小伙凑到许子陵耳边小声说：“老兄，你的良心大大的好，可是这些孩子天天在这，你能天天请他们吃吗？”
　　说完，服务生走了。许子陵没去想那个问题，他将套餐分给孩子们，一人一份。
　　领了套餐的孩子都走了，在没有逗留的理由，小女孩走在最后，许子陵微微叹了口气，看着慢慢散去的人群，这一刻的心情真是说不清道不明。
　　他不知道，这个时候，在不远处，不同的方位，有两双眼睛在看着自己。一双来自一身学生打扮，另一双是一个成年女性，衣着很随意，身材却很突出。两人的眼中闪现的光芒倒是差不多，有些震撼、有些感动，还有些自己也说不清的感觉。
　　许子陵知道自己还不是救世主，这个世间本身苦难的人就有不少，而且制造苦难的人就更多，他能救得了几个。可是，他还是想救，看到还在视野中的小女孩，已经换了其它的目标正在纠缠，他快步走了过去。
　　“喂！你，过来！”
　　“叔叔！”
　　小女孩踯躅着不愿往前走。
　　看到小女孩泫然欲泣的样子，许子陵又是于心不忍，他蹲下身子说：“你叫什么名字。”
　　小女孩忐忑不安的东张西望之后，才小声说：“叔叔，我叫小雨。”
　　“那么，你需要多少钱？”
　　“对不起叔叔，我……”
　　“没关系，你说！”
　　小雨红着眼：“我每天都需要，否则……”
　　她没有说话，而是迅速撩了一下衣袖。
　　只是一下，许子陵便抽了一口凉气，那个瘦弱的小臂上遍布交错的於痕，新旧不一，这个孩子到底过着什么样的生活？
　　许子陵开始摸钱包，小雨又左右看了一下说：“叔叔，我不想要你的钱。”
　　“小朋友，来，姐姐给你！”
　　一个年轻的声音在许子陵旁边响起。
　　许子陵扭头向上一看，先是看到两座突出的山峰，几乎挡住了路灯的光芒，接着山峰的主人也蹲下了，温柔的握着小女孩的小手，将一百块钱塞入她脏兮兮的手中。
　　“你叫小雨，好好听的名字，加油！”
　　许子陵这才看清女孩的脸：“原来是你！”
　　这女孩不是别人，正是那个他救过的卧底警花。
　　“你还记得我。”
　　自从自己那个上线，就是负责这个案子的组长被控制后，她就回到了警局。从那以后，她才知道，救自己的是市局局长和眼前这个年轻人。不过，到底谁出力多一些，她真的不知道。
　　赵奕欢一直纠结于这个问题，因为，她认为，这个问题对她来说很重要。
　　赵奕欢穿着一身军绿色的户外装，短袖加中裤，脚蹬李宁休闲鞋，那种热情奔放的青春活力扑面而来。
　　小雨不敢相信自己竟会有这样的好运气，今天连续遇到两个好人。
　　赵奕欢让小雨坐到有路灯的台阶上，从裤腿一边口袋里拿出一把小梳子，开始为小雨整理头发。小雨头发也不知多长时间没有洗过，油腻、脏污还打了结，梳起来困难重重，小雨一下子就哭了起来，但是她没有放开声，只是饮泣。
　　“对不起，是不是姐姐把你弄疼了？”
　　赵奕欢赶紧道歉。
　　“不是的，姐姐我不怕疼，只是我都忘了梳头的感觉了！”
　　听到这话，赵奕欢的眼睛也红了起来，她给小雨梳好后编成一个辫子，又拿出一个漂亮的发卡，卡在小雨脑后。
　　“小雨，真漂亮，你看看。”
　　赵奕欢递过妆镜，小雨看了一眼便泣不成声。
　　路上的行人渐渐稀少，目送着小雨消失在视野镜头，赵奕欢深深叹了口气说：“老板，能请我喝一杯吗？”
　　许子陵泛起一丝苦笑，抬头看了看，挺圆的一个月亮已过了中天。这时一辆出租停在二人身边，两人上了车。
　　八点半酒吧，一个玲珑包。
　　服务员送进两杯鸡尾酒，就退了出去。
　　“你怎么会出现在那里？”
　　许子陵用细审的目光看着她问道。
　　赵奕欢微微一笑说：“这种地方我可是第一次来，酒不会太烈吧，要是我喝多了，你可不许对人家动手动脚！”
　　“呵呵，回答我的问题先！”
　　许子陵用危险的目光看着她，确切的说，是看着她高高耸起的胸脯，似乎对方一个回答不好，他真有可能动手动脚的。
　　赵奕欢有些不自然的拉了拉T恤，望着他说：“首先，你这样看一个女孩子是非常不礼貌的。”
　　“切，那我怎么看？”
　　许子陵端起酒，目光落在了对方的腰胯部位。
　　赵奕欢虽然在欢场做过卧底，可是，那是逢场作戏，没想到许子陵的目光也这么有侵略性。
　　“喂！在我回答你之前，你先回答我一个问题！”
　　“爱说不说，我不感兴趣。”
　　“不行，你必须回答我，那晚在包间里，我被人下了药，是谁帮我解了药劲。”
　　许子陵毫不犹豫的回道：“当然是老聂，我哪有那个本事，他很有经验的。”
　　“哦！”
　　不知为什么，赵奕欢听到这样的结果微微有些失望，“告诉你，我正在查一个案子，代号――非常人贩！”
　　听到小丫头一脸兴奋的说出这个代号，许子陵当时就想到了一部同名大片，他的眉头只是微微一拧，便了然似的舒展了开来。


第386章 非常人贩中
　　许子陵马上想到，小丫头的出现绝不是而然！果然，赵奕欢接下来的话就证实了这一点。
　　赵奕欢晃着酒杯说：“这个案子我已经跟了有一段时间了，取得了一些证据，刚才小雨头上的那个发卡，里面有一个电子元件，具备卫星定位和窃听的功能，再获得一点证据，就该收网了。”
　　“就你一个人？”
　　许子陵问道。
　　“这么小的案子还要几个人，我可是个二级警司呢！”
　　赵奕欢骄傲的说着，但随即话锋一转，“既然被你碰上了，那也算你一个！”
　　“算我一个？我是什么身份？”
　　“你就当一次见义勇为的英雄呗！”
　　许子陵想了想，自己曾经也是一个孤儿，他深深的了解作为一个孤儿，他的生活将会是怎样的凄惶无助。但是他的命运时天灾造成，与人无尤，不过，这些孩子的悲惨命运确是人祸，那些人贩子正是这些惨剧的缔造者。
　　许子陵的表情瞬间变得冰冷：“这些灭绝人性的人贩子应该斩尽杀绝！”
　　说这句话时，赵奕欢分明从他眼中看到了慑人的寒光。
　　赵奕欢嘬了一口酒，秀气的眉头蹙在了一起，她又如同变戏法一般从兜里摸出一个掌上电脑，又戴上一个类似蓝牙耳机的东西。
　　突然，她脸色一变，说：“不好，快走……”
　　雨后初晴，月朗星稀。
　　天桥下，一个破败的民房里。
　　一张两米的板床上，已经挤了七八个衣衫褴褛的孩子，比他们衣服更烂的是身下的被褥，一股霉味充斥着整个房间。
　　可是，当看到墙角地上一张烂席子上还挤了七八个小孩，你就会觉得，能睡到床上，已经是非常高的待遇了。
　　的确，这都是由"家长"安排好的，而并非靠腿脚跑得快就能占到的。能够睡到床上，说明这几天表现不错，收入还较为可观，当然，是相对而言。
　　不过，也是有例外的，就比如今天要到了二百块钱的小雨，此刻却被处罚，跪在她“妈妈”的面前。
　　“妈妈”已经从“大爸”那里了解到了事情的经过，这个身高一米七，身材很有些粗壮彪悍的中年妇女狞笑着一脚踩在小雨的手上。
　　“啊――”
　　小雨一声撕心裂肺的惨叫。然而那些在床上和席子上躺着的同龄人们，目光中的意味却各不相同，庆幸者有之，同情者有之，更多的却是麻木不仁。
　　“妈妈”说：“好你个骚蹄子，长本事了，人家给你钱你还不要，哎呦，今天一打扮还人模狗样的，难道就忘了你是什么身份，那我就再提醒你一次，你是乞丐，从小是，长大是，将来还是，终身都是。”
　　她戗指骂了一通之后，冷笑一声说：“老大，上家法！”
　　小雨一听顿时摇头哭着喊道：“啊，不要，妈妈，我再也不敢了，以后我会多多要钱的，只要钱，别的什么都不要，你饶我这一次，饶了我啊！”
　　小雨拼命的向后缩着，却被“大爸”一把抱住，右手将她的右臂抓住，送了出去。
　　所谓家法，就是斩肢，根据孩子所犯错误的大小，还有家长心情的好坏，残肢的程度各有不同。一把柴刀已经成为多少孩子的梦魇，在床上和席子上就有好几个，都是十根指头不全的。
　　今天，“妈妈”非常生气，她叫嚣着说：“小雨，为了让你日后更像一个乞丐，能得到更多的同情，能要到更多的钱，妈妈帮帮你！”
　　“不要，啊――”
　　小雨恐惧到了极点，一声歇斯底里的惨叫，恶妇高高举起锈迹斑斑柴刀，眼中闪现着兴奋的红光。
　　“嘭”的一声，年久失修的铁门被人撞开，黑洞洞的枪口对准了举着刀的恶妇。
　　这个突如其来的变化让现场定格了几秒，可是，哪知道恶妇是非一般的凶悍，一咬牙还是将刀劈了下去，赵奕欢再也顾不得什么，“砰”的开了一枪，正中刀身，柴刀脱手尚未落地，许子陵几步助跑，一个凌空飞脚蹬在恶妇的胸口，恶妇那身子立刻如同一只麻布口袋向后飞去，只落在了床与席子之间的地上。
　　“大爸”一看来人还拿着枪，多半是警察，而且看到了对方的身手，也打消了逃跑的念头，一下子卡住小雨的脖子，麻利地从兜里掏出一把匕首。
　　“别……别过来，放下枪，否则我让她陪葬！”
　　男人眼皮剧烈的跳着，拿着匕首比划着，额头汗流如雨，拿匕首的手心也能滴出水来。
　　“哥哥，姐姐，是你们……”
　　小雨留着泪，小嘴却慢慢咧开了。
　　赵奕欢举着枪，其实她开枪的次数一共也没几回，这会见了这场面也有些紧张，好在刚才在来的路上，呼叫支援的电话已经打回去了。
　　“不要伤害人质，争取宽大处理！”
　　赵奕欢还是照搬教科书上的台词。
　　男人冷冷一笑，说：“宽大，是把死刑换成无期？不需要，现在就让我走，不然我就――”
　　突然他住口了，只看见眼前黑影一晃，接着就多了一个长得不错男人，而这个男人还握着他的匕首。
　　“不然就怎样？”
　　许子陵脸上挂着冰冷的笑，这话声不啻丧钟的钟声。
　　“哦！”
　　举着手枪的赵奕欢杏眼圆睁，这也太强悍了。
　　“大哥哥……”
　　小雨泣不成声。
　　在男人惊诧的目光中，许子陵将匕首生生扭成了麻花，到最后，男人再也拿不住，匕首完全交到了许子陵的手中，许子陵手一松，匕首“当啷”一声掉在地砖上，然后他又握起拳，鲜血从紧握着的拳眼一滴滴滴在地上。
　　“啪嗒啪嗒――”
　　整个房间所有人似乎连呼吸都停滞了，只能听到这么一种声音，仿佛是应和着心脏的节奏。
　　“放手！”
　　许子陵一声厉喝。
　　“呃……”
　　男人还没从莫名惊诧中回过神来，许子陵一拳携着恶风和无尽恨意捣了过去。
　　男人几乎没喊出声，便被一拳打的倒飞而出，面部顿时塌陷的已经看不出什么表情了。
　　就在这时，一个五大三粗、赤裸上身、身上刺龙画虎的中年男人，拿着一把开山刀从门外冲了进来。
　　赵奕欢本能反应转过身，大汉一刀劈砍在赵奕欢的枪上，赵奕欢“啊”的一声扔掉手枪，接着就看到大汉的开山刀带着一往无前的气势横劈过来。
　　“啊――”
　　赵奕欢双手抱头，这是她唯一来得及做到的动作。她心中后悔不迭，没想到这么小一件案子，匪徒也是这么不要命，一定要护住脸啊！


第387章 非常人贩下
　　就在赵奕欢枪被砍掉的一刻，许子陵已经有了动作，他迅若闪电的来到男人身后，一把抓住他的后裤腰，在千钧一发之际，将他拉后半尺，恰恰使赵奕欢避开了刀锋。
　　赵奕欢虽然捂着脸，眯着双眼，但还是从指缝中看到了这一切。即便如此，一阵凌厉的劲风，仍旧吹得脸蛋生疼。
　　小丫头吓坏了！俏脸煞白，感觉有冷汗顺着脊背往下滑。
　　许子陵已经同大汉斗在了一起。顿时，赵奕欢的心头涌上无尽的暖意，原来冥冥中自有天意，幸亏有他！
　　粗壮汉子相当悍勇，一击不成，立刻反手后削，反应之迅速，变招之利落，绝对是个练家子。
　　可惜的是，他今天碰到了许子陵，他的刀刚刚摆到与身体平行，许子陵已经做出了反应，用脚尖一勾。男人就向前一倾，却没有趴下，这一刻充分展现出他的过人格斗技艺，只见男人开山刀在地上一点，人便一个侧翻，下一刻已站在了许子陵的对面。
　　直到此时，两个男人才细细审视起对方来。
　　大汉粗声问道：“你当过武警？不，武警没这样的身手！难道你是狼组的？”
　　许子陵没有回答，只是问道：“你有这种身手为什么要做丧尽天良的事?”大汉一脸沉痛之色：“是国家放弃了我，我要报复！”
　　“可这些孩子都是无辜的！”
　　许子陵近乎吼道。
　　“是我养了他们，给了他们一个遮风挡雨的地方，让他们给我挣点钱不是天经地义吗？”
　　许子陵点点头，双眼浮现起一抹厉色，今天他真的生气了，此刻已经动了杀心：“本来是国家放弃了你，但是这一刻，老天却要收了你！”
　　汉子一听许子陵这话，立刻严阵以待，从刚才短暂的教授，汉子已经发现，自己不是这个年轻人的对手。
　　许子陵双拳一握，两步跨到大汉跟前，大汉一刀力劈华山压了过来，许子陵侧身出手一气呵成，他一把抓住了对方握刀的手腕，微一用力，大汉一声痛呼，刀即刻脱手落地。
　　大汉难以置信的向后急退两步，抱着自己的右手，狠狠吹了几口凉气，顷刻间右手腕处肿得就像个馒头。
　　许子陵没有再给他喘息的机会，一脚踢在大汉小腿迎面骨上，男人吃不住这股大力的冲撞，整个人向前倾倒下来，许子陵接着就是一个下勾拳，击打在大汉的下巴上，大汉庞然的身子竟然被这一拳打得又站了起来，随即向后倒去。
　　许子陵上去就要一拳朝头上砸下，赵奕欢大叫一声“住手”许子陵扭头看了看她，终于停下了。
　　赵奕欢吁出一口气，然后她摸出手铐，将两个男性人贩子铐在一起，嗔怪的看了许子陵一眼说：“你再下重手就要出人命了！”
　　许子陵一把抱起小雨，他说：“这里交给你了，我带小雨去看医生！”
　　“可是，我们需要她的证词？”
　　“不是还有其它孩子吗？如此实在需要，就到医院录吧，低调一些，孩子以后还要过正常人的生活！”
　　许子陵走出民房的一刻，就听到了警车“乌拉乌拉”姗姗来迟的声音。赵奕欢看着许子陵慢慢融入黑暗的那个背影，心潮澎湃。
　　这是个谜一样的男子，自己和他呆的时间越长，就越发觉他浩如烟海，时而粗暴，时而细腻，时而热烈，时而哀伤，充满爱心，却又有些色迷迷的味道，这样的男人，已经颠覆了赵奕欢对于一个正常的人的评判标准。她自嘲的摇摇头：为什么要评价，男人的心事你别猜，否则是很危险滴！
　　这时，几辆警用防暴车停在了门口，十几个武装到牙齿的防暴警察如临大敌般冲进了民房，最后下来的新上任的刑警大队长王明。
　　赵奕欢厌恶地看了眼这帮专搞收尾工程的，对王明说：“兄弟，这里就交给你了！”
　　说罢，她一甩如瀑秀发，蹁跹而出。
　　案子已经破了，接下了就交给这帮人善后吧！赵奕欢也想到医院去看看，想想最终还是算了，回去还要写报告呢。
　　不过一想到报告，她又有些头痛，这个案子搞的有些复杂了点。
　　许子陵抱着小雨上了一辆出租，小雨在他怀里十分乖巧，虽然手上伤口很疼，可是她却强行忍着。
　　“大哥哥，我不用去医院的，这点小伤没事。”
　　许子陵摇摇头：“听大哥哥的，如果疼，一定要告诉我，大哥哥也是一个兼职医生。”
　　小雨没有说疼，但是纠结的眉头和不住嘶着的凉气，都告诉了许子陵一个事实。
　　许子陵叹息一声，索性点了小丫头的昏睡穴，小雨脑袋一歪，在他怀中睡着了。
　　到了医院，许子陵直接抱着小雨来到了急诊室，值班的医生一个肥头大耳的年轻人，酒糟鼻上驾着一副近视眼镜，正在电脑前聚精会神的忙着什么。
　　“医生，帮我看一下孩子的手。”
　　年轻医生侧头看了他们一眼，目光又回到电脑屏幕上。
　　“医生！”
　　许子陵不耐烦的叫道。
　　年轻医生也不耐烦了：“喊什么喊，死人了吗？等一下，没看我正忙着呢吗！”
　　许子陵一听立刻就气不打一出来，一闪身便来到医生的身后，速度快的令人做不出任何反应。
　　许子陵一看直接就怒不可遏了，好吗！作为医生，你不急着救死扶伤，反而忙着收菜……
　　年轻医生倒好，居然先发飙了，站起来指着许子陵的鼻子骂道：“你，你侵犯别人的隐私……”
　　“放屁！”
　　许子陵劈头盖脸骂过去，“你是不是不想干了，让我看看的叫什么？工作时间收菜，可以啊！”
　　年轻医生眼皮跳了跳：“你吓唬我！”
　　许子陵“嗤”的一笑，立刻掏出手机，从通讯录里找到赵亚军的电话：“赵院长，你好，这么晚打搅你不好意思，我现在在你医院，不是我，是一个小女孩，手臂压伤，对，我在急诊室，要不你跟值班医生说一声。”
　　许子陵说着就将手机递过去：“你领导找你。”
　　年轻医生将信将疑的接过手机，一听到是赵亚军的声音，腿肚子就开始打颤。
　　“赵院长您好，我是小张。”
　　“小张啊，子陵是我朋友，他的事，你上心点，有什么情况给我来电话。”
　　“明白，明白，赵院长，你放心，我一定操心，好好……”
　　小张医生将手机递回来时，已经是一脸的可怜和谄媚，他知道自己令人家很不爽，人家居然是院长的朋友，那句“你不想干了”的话显然也不是说着玩的，现在，人家可以一句话就决定自己的生死。
　　赵亚军道：“子陵，我已经安排好了，你放心，有什么需要直接给我来电话。”
　　许子陵道：“谢谢赵院长，小张医生还是很有医者风范了，先挂了，再联系。”
　　听到许子陵如是说，小张医生下跪的心都有，许子陵合上手机，表情冷淡，老子这一刻卖你人情，完全是看着还有用得着你的地方。
　　“小张医生，赶紧给孩子看看吧！”
　　“哦，好的，马上，我给孩子做个全面检查。”
　　“那这费用……”
　　“您是赵院长的朋友，还谈什么费用，你不用管了！”
　　许子陵点点头：“抓紧吧！”
　　接下来，小张医生亲自带着小雨做了一个全面的检查，最后又带回急诊室，亲自给小雨清理手背上的创口。
　　看着小张一副屁颠屁颠的样子，许子陵越发对这种人嗤之以鼻。不过想想，这世上恐怕这类人也太多了些。
　　处理完这一切，小张医生道：“呃……”
　　直到现在，他也不知道许子陵的全名，刚才和赵亚军的对话中，只知道这个人叫“子陵”但是赵院长能这么叫，他却不敢这么叫。
　　许子陵点点头：“我叫许子陵。”
　　“许哥，小雨没事，只是皮外伤，过两天过来换一次药就没事了！我就是有些奇怪，这样程度的上，人不应该昏睡的呀！”
　　许子陵笑了笑，这厮比自己大吧，这“许哥”叫的挺溜的，他也不拆穿：“是啊，睡就睡吧，睡着了就不疼了！”
　　“可是，一味嗜睡的话，可能还存在其他的问题。”
　　许子陵也懒得理他，他一把抱起小雨道：“小张医生，麻烦你了，我先走，有事再来找你。”
　　“呃……好的。”
　　许子陵抱着小雨走出医院，刚要打车，看到一辆丰田霸道停在自己身边，一身夏装警服的赵奕欢跳了下来，显得英姿飒爽。
　　许子陵将手中的小雨送过去：“既然你来了，把她交给你。”
　　“唉！”
　　赵奕欢一下子抱在手里感觉挺沉，抱怨道：“人家是女孩子耶，你也太不负责任了！”
　　许子陵摇头笑了笑，他其实想过了，对于那些孩子，他想把他们安置了董佳怡那里。
　　听董佳怡说，现在那些孩子已经上了附近的幼儿园，他们在外面租了一套三居室的单元房，还请了保姆，她也能跟安心上学了。
　　而汪小菲除了接送孩子，就是在工地做了义务监工，前期搭建的简易房已经被推倒，新的幼儿园已经如火如荼的动工了。
　　许子陵在想，多出几个孩子的费用，龙腾建设应该也不会说什么吧！人家很大气的。
　　只是，许子陵想到这些孩子多多少少有些肢体残缺，他们能够融入到其它孩子的群体中吗？
　　想到这里，许子陵越发觉得人贩子可能，他们已经毁了这些孩子的一生，他只恨刚才出手太轻，起码也要弄他们一个半身不遂什么的。
　　听到赵奕欢说“不负责任”许子陵有些不能理解，他反诘道：“警察同志，请问，这事跟我有关吗？现在我做了这么多事，难道是一个普通市民应该做的？”
　　赵奕欢一下子被噎住了，确实，许子陵已经做的太多了，自己作为一个警察，确实不应该再有什么要求，可是做为一个女孩子……
　　“我带着她怎么办？”
　　“你们不是要录口供？”
　　“不需要了，那几个人贩子对犯罪事实供认不讳！”
　　“该杀！那些孩子还能联系到他们的家庭吗？”
　　“很难！”
　　“那接下来怎么办？他们会被送往哪里？”
　　“社会福利院吧！”
　　“手机给我。”
　　“干嘛？”
　　许子陵拿过赵奕欢的手机，在上面存了董佳怡的联系方式。
　　“打这个电话，把孩子们送过去，就说是我的意思。”
　　赵奕欢有些愕然的点点，然后道：“我还没有你的电话。”
　　“市长办公室。”
　　“啥？”
　　许子陵上了车：“送我回去，枫清苑。”


第388章 不死心的赵奕欢
　　第二天中午，许子陵接到董佳怡的电话，董佳怡说已经接到了那些孩子，让他放心。
　　许子陵突然觉得自己有些考虑欠妥，不管怎么说，自己将意愿强加到了别人的头上，也没有问人家愿不愿意，自己只是考虑到孩子，却没有考虑董佳怡的感受，自己真是有些自私。
　　不过，从董佳怡的语气上倒上听不出什么不高兴，对于许子陵的要求，她会无条件服从，因为，她深深觉得，许子陵帮助她实在太多太多了。
　　不过最后，董佳怡说得一件事让许子陵哭笑不得。
　　董佳怡说，送孩子过来的是一个女警察，女警察在同董佳怡交接完孩子后，居然往董佳怡索要许子陵的手机号。
　　董佳怡知道许子陵的身份，当然不会将他的手机号轻易给任何人，这是基本常识。
　　赵奕欢就告诉董佳怡，说许子陵给她留的联系方式是市长办公室的座机。
　　董佳怡就告诉赵奕欢说：他没骗你，是真的。
　　说到这里，董佳怡道：“许大哥，这样不会影响你工作吧！”
　　许子陵笑了笑：“做的好，不会的，真是给你添麻烦了，如果有困难一定给我说，大不了咱们再给他们送回福利院，我这个决定有些草率，我只是想着给孩子一个相对宽松的环境。”
　　“没关系的，孩子们都很懂事。”
　　“谢谢！”
　　“许大哥，你还跟我说这个，那我给该给你说什么呢？一万个谢谢？”
　　“呵呵，有空我去看看孩子们！”
　　“好啊，大家都很想你！”
　　董佳怡说完了，感觉脸蛋有些发烫。
　　听话听音，许子陵当然知道，这个“大家”也包括董佳怡在内。
　　两人通完电话，许子陵面前的座机就响了起来，他一看来电显示，知道是市公安局的。
　　接起电话，他程式般的问道：“你好，这里是市长办公室。”
　　赵奕欢惊喜道：“哈哈，真的是你！”
　　许子陵眉头一皱，微微一笑：“原来是你，你还真敢打。”
　　赵奕欢乐不可支：“为什么不敢，我可是做了大量工作，多方求证，才打这个电话的，你忘了我的专业，刑侦，还有人家是二级警司。”
　　许子陵失笑道：“被卖弄了，有什么事直说吧！这个电话你不能占着。”
　　赵奕欢好奇道：“你真是市长秘书。”
　　“废话，不然怎么会事我接这个电话！”
　　“可是，你也太年轻了吧！”
　　“年轻？甘罗年轻不？罗成年轻不？”
　　“甘罗，罗成，他们是谁呀？明星吗？哪国人？”
　　赵奕欢不耻下问。
　　许子陵一拍脑袋：“不跟你废话了，回去问度娘。”
　　“度娘？”
　　“天哪！你难道是古人，谷歌、搜歌都行。”
　　赵奕欢恍然大悟：“你让我上网搜索。”
　　“挂了！”
　　“喂，我想请你吃饭。”
　　“没空。”
　　许子陵一口回绝。
　　赵奕欢不死心道：“这样拒绝女孩子，好没风度！告诉你，你的好兄弟也会来。”
　　“谁？”
　　许子陵警惕道。
　　“我们的大局长聂抗天。”
　　“好吧！时间，地点？”
　　许子陵终于妥协。
　　赵奕欢摇头：“口头说不清，你的手机号，我给你发短讯。”
　　许子陵摇摇头，小丫头真是煞费苦心，罢了，在这样，真是显得咱没风度了，于是他说了自己的手机号，然后挂了电话。
　　接着，东方白的电话打了过来：“子陵，你进来一下。”
　　走进东方白的办公室，许子陵微微躬身道：“领导，你叫我。”
　　自从进入这个市委大院，许子陵也耳濡目染了一些官场的东西，比如说面对领导说话的方式、语气、姿态。许子陵不是那种阿谀奉承、卑躬屈膝的人，但是他从心底敬重自己的领导。
　　东方白站起身走出来笑道：“子陵来了，过来坐，也没什么重要的事，只是跟你聊聊，喝点什么？”
　　说着，东方白就要给许子陵泡水。
　　许子陵忙不迭跑过去：“领导，你折煞我了，我自己来。”
　　东方白笑了笑，也没有坚持，他道：“那就尝尝正宗的武夷山大红袍，据说一年只产二两，是正儿八经有武警守卫的。”
　　许子陵笑道：“太珍贵了，只有国家首长能喝这东西吧！”
　　东方白一拍脑袋：“我在你面前显摆什么，你肯定是不怎么稀罕。”
　　“哪里，我稀罕，以前只是看看，我可没喝过这么昂贵的东西。”
　　许子陵给自己泡了一杯，又给东方白的保温杯里蓄满了水，将水杯递到领导的手中，静静的看着东方白。
　　东方白道：“坐，没事，咱们随便聊聊。”
　　于是，一个领导，一个秘书两个坐在四人沙发上。
　　自然，许子陵还是缄默不言，是领导叫自己过来的，当然要让领导展开主题。
　　东方白喝了一口茶水，外面虽然已经是三伏天，不过，办公室里，还是相当的清爽宜人的，国产的静音王空调效果相当不错。
　　东方白看着许子陵，脸上带着微笑：“子陵，你给我做秘书多长时间了？”
　　“呃……”
　　许子陵心中有些打鼓，“领导，您这是什么意思，我做的有什么不对的地方吗？如果有，我可以改！你是不是觉得老喜欢跑动跑西的，有我这个秘书，跟没有差不多！我保证，以后我一定不乱跑，至少上班时间不跑！”
　　东方白笑了笑：“你心虚什么？”
　　许子陵讪讪的笑了笑：“领导谈话一般都没什么好事，我知道自己有很多不足，不心虚才怪。”
　　东方白道：“知道不足就好，但是心虚没用，知耻而后勇，人怎么可能没有不足，关键要正确认识到自己的不足，这样的人已经是不知道比普通人强了不知多少。”
　　许子陵点点头，东方白继续道：“你给我做秘书差不多超过三个月了吧！这三个月，我市，乃至国家的领导班子都完成了更替，这是党和国家发展过程中的一件大事。”
　　许子陵道：“国家大事我不太懂，我只知道为我的老板服务好。”
　　东方白“噗嗤”一笑，本来，他是个不苟言笑的人，但是这个小秘书总是能够让自己笑逐颜开，当然，也是因为他带给自己很多的惊喜。
　　“子陵，虽然只是短短几个月，但是你还真干了几件漂亮的事情。”
　　许子陵挠挠头：“您是说……”
　　东方白道：“在对待龙腾建设的强拆事件上，你处理的就相当好，刚开始我还担心你一味的穷追猛打，撵狗入穷巷，导致狗急跳墙的局面。没想到你处理的那么成熟，你已经懂得了折中的做法，已经理解怎样才能为弱势群体争取最大的利益。”
　　许子陵有些汗颜：“领导，我哪有您说得那么好！”
　　东方白摇摇头：“我不是在夸你，我是在教你。咱们举个简单的例子，现在因为家用小车的普及，交通事故也愈演愈烈，但是在处理交通事故上，往往采取怎么样的办法呢！作为我们政府方面，就是为伤者死者争取更多的赔偿，为什么呢？因为已经既成事实，即便将凶手送入监狱，伤者也不能自愈，死者更不能复生，不如争取更多补偿，以抚慰家属受伤的心灵。”
　　许子陵似懂非懂的点点头。
　　东方白笑了笑：“聂抗天给我说，你昨晚又当了一次无名英雄，解救了十几名被贩卖的儿童。”
　　许子陵挠挠头：“我是被人拉去当帮手的。”
　　“听说对方还是一个美女警司。”
　　许子陵讪讪笑了笑。
　　东方白继续道：“听说对方还邀请你吃饭。”
　　“呃……这个老聂，嘴巴太长了！”
　　“你嫂子不在，晚上我无聊，要不跟你去混一顿免费的晚餐！”
　　“啊？”
　　东方白眉头一皱：“什么反应，不愿意算了，是不是不方便啊！”
　　许子陵马上笑道：“请您都请不到，好啊！这事我做主了，反正老聂也去。不过，领导，你是不是应该伪装一下。”
　　东方白笑着走回办公桌，从抽屉里掏出一个平光眼镜戴上，顿时气质为之一变。
　　“怎么样？”
　　东方白笑着问道。
　　许子陵点点头：“差不多了!”东方白道：“那好，下班一起走。”
　　“好，领导，没事我出去啦！”
　　许子陵走到门口，东方白突然道：“子陵，谢谢你。”
　　许子陵蓦然转过身：“什么？”
　　东方白认真道：“我要谢谢你，为公为私都是这样！”
　　“呃……”
　　许子陵一时有些无语。
　　东方白道：“没事了，自从你嫂子服了你开得药以后，现在是吃的香睡的香，还有我，我自从练了你教的那套拳之后，现在整天有用不完的精力。”
　　“您是焕发第二春了！”
　　“有这种感觉。”
　　许子陵笑了笑：“领导，晚上见。”
　　刚回到办公室，聂抗天的电话就打了过来，许子陵接通后直接道：“老聂，你是属猪的吗？嘴巴真长……”


第389章 冲动是魔鬼
　　聂抗天笑道：“怎么啦？”
　　许子陵骂道：“还能怎么啦？现在大老板要跟着，你说这饭怎么吃？”
　　聂抗天倒也不是很在意：“老板要来就一起来呗，反正跟谁吃不是吃！”
　　“你倒是能放得开，哦，我倒忘了，你本来就是红色子弟，你们是一个圈子里的人。”
　　聂抗天笑了笑：“要说红色子弟，老大你也差不多了，怎么也是个干的，要是您能跟雨菲那啥了，就是正儿八经、名正言顺的了！”
　　许子陵当即不愿意了：“老聂，怎么说话呢？咱是那种靠裙带关系上位的人吗？”
　　聂抗天道：“我也没说什么呀？红色家族的女子弟非要粘着你行了不？”
　　许子陵摇摇头：“老聂，这话听着怎么有些别扭，得，不说了，既然大老板出去，安保方面你操点心。”
　　“需要吗？不是有咱们俩在！再说了，老大，我好歹是市里治安的一把手，你就对我的工作就这么没信心？”
　　聂抗天显然有些不舒服，确实，这两个月来，市里的犯罪率明显在下降，他的尾巴有些翘了。
　　许子陵道：“小心驶得万年船，我老板的分量你可是知道的，他可不单单是个直辖市的市长！”
　　“我明白了！”
　　聂抗天虽然不以为然，但是他还是接受了许子陵的意见，安排几个暗哨，也不过就是一句话的事。
　　二人结束了电话，许子陵看看时间，已经到了十二点，跑进隔壁办公室一看，东方白已经走了，他大概收拾了一番，也去饭堂吃饭。
　　自从许子陵收拾了市委书记汪则诚的秘书曹峰之后，那帮秘书跟许子陵处的倒是相安无事，确切的说，应该叫退避三舍。特别是那个曹峰，再也不敢在许子陵跟前炸刺。
　　体制里人，从来都不缺少眼光，两会之后，连曹峰都看出风向不对，这个市委大院，迟早得姓“东方”于是，有些小秘书已经开始委婉的表达投诚，许子陵还是很上道的，也都友好的接受了。许子陵一直秉承着一个态度，对待朋友那就像春天般温暖，对待敌人就像秋风扫落叶般无情。
　　所以很快，好几个秘书就跟许子陵走近了些，他们突然间发现，许子陵并没有传言中那样操蛋，人还是蛮爽气、蛮好相处的嘛！
　　这不，今天来的晚了些，但是他的“留座”仍然空着，而一旁刚收的“小弟”孙超正在翘首以盼，看到许子陵的身影，他马上竖起手：“子陵。”
　　许子陵微笑着走了过来，孙超早已按照他的口味打好了饭菜。
　　要说孙超人家也是正科级，而且入行时间早，按说资历比许子陵要老，可是，老话怎么说来着：人比人得死，货比货得扔。
　　人家许子陵现在可是市长秘书，而自己还在秘书处打杂。形势不如人，该巴结的还是要巴结的。
　　不过要一个正科给自己打饭，这种待遇怎么着也得是个副处吧！许子陵如是想着，心情舒畅了不止一点点。
　　当然做人不能太操蛋，所以场面话还是要说的，而且说的时候得大声，要让某些看着眼红的人也听听，比如说曹峰。
　　许子陵拍了拍孙超的肩膀，然后坐下道：“孙哥，你太客气了，你说你级别也不比我低，老这样对我，我怎么受得起啊？”
　　坐在正对面的曹峰就腹诽了，看你的样子，怎么看也是很坦然的受了啊！
　　孙超憨憨一笑：“子陵，瞧你说的，不就是顺手的事吗？来，赶紧吃，小心凉了！”
　　许子陵抿着嘴，目光掠过曹峰的苦瓜脸：“恩，冷气温度低了些，这里面弄得像个冬天，还真容易凉。”
　　孙超一听马上道：“这多浪费，要不咱们给食堂建议一下，这个温度太低了，咱们制冷也是有标准的不是。”
　　许子陵未置可否，已经开始扒拉开了饭菜，孙超一看他不接茬，老脸微红，也开始对付饭菜了。
　　对面曹峰又一阵腹诽，他腹诽的对象是孙超：“趋炎附势的家伙，我让你拍马屁，这下拍到马蹄子上了吧！”
　　这厮嘴里正念叨着，突然感觉两道冰冷的目光犹如实质的投射过来，本来只有十六度的饭堂，温度瞬间似乎又降了几度，他当时嘴巴就停住了。目光的主人当然是许子陵，他也只是随意一看，可是曹峰做贼心虚，当即咽了口唾沫，低头端着餐盘走了。
　　“难道他能看穿我的心理？”
　　曹峰正低头想着，突然听到许子陵笑了笑大声道：“峰哥，怎么吃那么少？”
　　曹峰头也不回：“我……减肥。”
　　许子陵“噗嗤”一笑：“真是浪费，既然减肥，你怎么不少打点！”
　　在座的秘书们都知道两人不对付，一听这话，就知道有好戏看了。
　　曹峰停下脚步，真想抽自己一个嘴巴子，什么理由不好找，非要说减肥？这一刻，他知道很多双目光都在看着他，那是一种实实在在如芒在背的感觉。
　　偏偏在曹峰面前还站着一个矮矮胖胖的饭堂工人，正在收集泔水，他看向曹峰的目光笑嘻嘻的，本来也没什么，不过曹峰就是觉得有些怪，非常怪，越来越怪。
　　曹峰受不了，那些同事看自己笑话也就罢了，可是你一个破工人，收拾泔水的，也配笑我？老子还是个正处级呢！
　　曹峰终于发飙了：“我操，你笑什么笑？啊？就是你，小样的，看我不抽你！”
　　曹峰动作相当流畅，先是将一盘子的剩饭剩菜汤汤水水劈头盖脸泼了过去，接着上去就是一脚，正中对付圆鼓鼓的小腹。
　　这两招一气呵成，直接将对手击倒了。
　　这下不光被打的饭堂工懵了，在座的秘书和其他的饭堂工也懵了，曹秘书哪来那么大的火气？
　　第一个反应过来的当然是被打者，那个矮矮胖胖一脸憨笑的饭堂工，其实不懒他，人家天生就是那表情，曹峰真是错怪他了。
　　土人还有几分气性，被莫名其妙的用饭菜泼了脸，之后又是一脚，搁谁能受得了。这位饭堂工不干了，那突如其来的一连串打击虽然将他击倒了，却没有伤到要害，更不会影响他的战斗力。
　　饭堂工麻利爬了起来，冲上去就要抓曹峰的领子，奈何曹峰胳膊长，反而一把抓住了他的衣领。
　　饭堂工粗短的胳膊不住在空气中划拉着，口中骂道：“操你妈，我惹你了吗？你在我身上撒什么气，浪费粮食你还有理了？你们当秘书的是人，我们工人就不是人？”
　　说话间，饭堂工双手使劲掰着曹峰的手，奈何曹峰手攥的紧紧的，这位饭堂工还是有些急智的，看到自己掰不开，立刻一口咬了下去。
　　“啊――”
　　曹峰一声尖叫，松开了手，骂道：“你是狗啊！”
　　“麻痹的，敢骂我是狗，看我不弄死你！”
　　两人嘴上说的凶，可是却围着一个泔水桶转起了圈子。
　　许子陵一看打不起来，摇摇头，直说没劲，他翻了翻眼睛就开口了。
　　“喂，那啥，大家注意影响啊！孙超，你赶紧过去劝劝峰哥！”
　　孙超一听立刻起身过去，而另外几个秘书也围了过来，许子陵则是走到饭堂工跟前，拦住他道：“这位师傅，可能峰哥他心情不好，我给他向你赔罪。”
　　曹峰一听顿时义愤填膺，老子心情不好，还不是被你气的，怎么，现在来装好人？他指着许子陵后背骂道：“姓许的，我不要你装什么好心，我知道，你看到了出糗，一定很开心吧！”
　　饭堂工立马开口了：“姓曹的，你以为你是什么东西？谁他妈爱看你！我就奇怪了，都是一个大院上班的，做人的差距咋就这么大呢！”
　　曹峰气得恨不得一头撞墙，他还要扑过去，却是被孙超几个死死拉住。
　　而对面那个又矮又矬的饭堂工也在几个人的拉扯下不断叫嚣着：“你来呀，有种你来呀！”
　　曹峰那个后悔呀！今天自己真是昏了头，人家说冲动是魔鬼，果然一点不假！这算干的什么事儿？现在跟一个饭堂工动了手，太掉价了，传出去，对自己也会有影响的呀！都怪许子陵那个王八蛋，自己每次看到他，准没好事！
　　曹峰是只知其一不知其二，他忽略了一个问题，能到市政府食堂做工的，能是平头老百姓？
　　果然，很快，饭堂工开口了：“姓曹的，记住我的名字，我叫于广士，今天这事没完。”
　　许子陵当即眼珠子转了转，姓于，他马上想到了常委里面一个姓于的，难道他们有点关系？
　　许子陵能想到的，作为当事人的曹峰当然也能想到，如果事实如此，那真是够自己喝一壶的了。
　　不过纵然如此，场面话还是要留下了，曹大秘书也还是要脸的不是，他冷冷哼了哼：“这正是我要说的话，这事没完！”
　　曹峰甩甩袖子走了，颇有些灰溜溜的样子，而且，许子陵从曹峰最后的话中，听出了对方的色厉内荏。
　　许子陵上前拍了拍于广士的肩头：“于师傅，你跟组织部于部长什么关系？”
　　于广士对许子陵印象不错，刚才还给自己说话来着，他毫不隐瞒，颇为骄傲的说：“那是我姑！亲姑。”
　　于师傅将这个关键的“亲”字咬得是相当重。
　　许子陵心中一笑，乖乖，这关系可不远，有好戏看了！他抬起头，目光扫过众人，淡淡道：“各位，没事了，咱们就散了吧！”


第390章 谆谆教诲
　　好戏果然没有让许子陵期待太久，突然，他发现，自己怎么有些见不得人家的好啊！这可不好，咱可不是普通人。
　　不过，能够这样一日三省，算不算一种进步呢！许子陵毫不犹豫点点头，于是又有些欣欣然了。
　　这次的饭堂风波之后，情节是这么发展的。
　　于师傅当天中午就跑到他亲姑，市委组织部部长于敏家里哭诉。
　　事实上，姑姑对侄儿还是很亲的，特别是向小于师傅这种从小失去父亲的，奈何小于师傅从小脑袋就有些大条，学业不行，反应也有些迟钝，是那种“扶不起的阿斗”否则以于部长的关系，怎么也要拉亲侄儿一把。
　　越是如此，做姑姑越见不得侄儿受委屈，所以，于师傅刚说了两句，于部长就勃然大怒了。
　　于师傅说：“姑姑，那个姓曹的浪费粮食不说，我只是看他两眼，那家伙居然往我身上泼剩饭，还狠狠踹了我肚子一脚，现在还疼呢！我又没招他惹他，你说他是不是有病！”
　　看到姑姑脸色铁青，于师傅继续添油加醋，反正是一面之词嘛！于师傅道：“要是这样，我也就忍了，可是，他个王八蛋居然敢骂我是狗，他这样骂我，不是也把您捎上了吗？”
　　虽然这么说有些牵强，但是于部长的怒火已经被成功点燃了，她一拍桌子：“这个曹峰还是个正处级，什么素质，打狗还要看主人呢！”
　　于师傅不住点头：“我看他是根本没把你放在眼里！”
　　于部长看侄儿的目光有些异样，奇怪了，平时看起来没这么机灵啊！难道某些区域还是比较发达的？
　　不管怎么说，这事不能不管，必须要个说法，于部长决定，一上班就去往汪则诚要说法去。
　　曹峰惴惴不安候了一中午，居然没有什么情况，他终于暗暗的松了一口气。
　　曹峰真是被于师傅最后一句话吓着了，他姓于，不会那么巧吧！
　　下午刚上班，就看到于敏于部长脸色铁青的走进了汪书记的办公室，对自己根本选择了无视。
　　曹大秘书刚刚放回肚子里的小心肝再次悬了起来，这……这算什么事嘛！
　　接下来，曹峰就竖起耳朵，听汪书记办公室的动静，其实，根本不用，里面的争吵声是相当的洪亮。
　　不得不承认，女人不能惹！老女人，更不能惹！而那种有权有势，又老有丑的女人，那是绝对绝对不能惹。
　　汪则诚现在就是这么个感受，可是与谁诉说？
　　于敏显然不怎么给汪则诚面子，咆哮了一通之后，终于平复了一丝怨气，汪则诚也隐隐搞明白，到底是怎么回事？
　　曹峰到底在搞什么，为什么整天在饭堂里搞事？真是不让人省心。
　　看着于部长身上唯一吐出的部位不断起伏着，汪书记道：“于部长，你的意思是都是我秘书的错，你想要一个说法？”
　　于部长大声道：“就是一个说法，他不过就是个正处，就敢瞧不起工人，敢公然辱骂殴打工人了？”
　　汪则诚一拍脑袋，心说这大帽子扣的，于部长，我看你搞纪委工作更合适些。当然，这些都是心理活动，汪则诚勉强笑了笑：“于部长，年轻人嘛！可能是一时冲动，小曹怎么可能看不起工人，我的意思是这事不要闹大，毕竟发生在市政府的饭堂里，闹大了影响不好！”
　　“狗屁影响！”
　　于部长的口水差点喷了汪则诚一头一脸，“这个曹峰就是有问题！上次要不是你害怕影响，就该好好处理，你看这才几天？他虽然是你的人，但是你这是在害他！你能护得了他一时，难道还能护得了他一世！”
　　“你……”
　　汪则诚一下站了起来，于敏似乎在暗示什么，虽然自己知道高层对自己不满，但是难道她听到了什么风吹草动？
　　于敏也感觉自己有些口无遮拦，不过既然说出去了，也就算了，反正今天就是来讨公道要说法的。
　　“汪书记，我知道这事跟你关系不大，他是成年人，还是正处级干部，应该是很成熟的，所以，他做错了事，就要自己承担责任。”
　　汪则诚眉头皱了皱，悻悻的做了下来。
　　于敏继续道：“汪书记，如果你不好说，我直接找他谈。”
　　汪则诚不耐烦的摆了摆手：“我还在这坐着呢！你去吧！不就是要个说法吗？什么个说法你才满意？我跟他谈！”
　　汪则诚心中很不忿，哪怕就是在半年之前，你也不敢跟老子这么说话吧！
　　于敏脸色变了变，但还是咬了咬牙：“内部通报，当面道歉！”
　　汪则诚冷冷笑了笑：“倒是不过分哪，啊？”
　　说完了他再次摆摆手，下了逐客令。
　　于敏看了看他，撅着嘴走了。
　　于敏刚出去，汪则诚就一把抓起一个东西扔在门上，“咚”的一声，将刚刚出门的于敏吓了一大跳。
　　那是他钟爱的施华洛世奇水晶烟灰缸，摔在地砖上顿时四分五裂。
　　汪则诚气得浑身发抖，逼人太甚，简直是逼人太甚，可是冷静想了想，他又摇摇头，拿起桌上的电话按了一个键，声音充满了疲惫：“小曹，进来一下。”
　　曹峰看到于部长看向自己那憎恶的眼神，知道最坏的事情终于发生了，他一直在等自己领导传召。
　　曹峰低着头走进汪则诚的办公室，他知道，这次不光给自己带来了麻烦，还让领导跟着受了闲气。
　　汪则诚摆摆手：“把门关上，说说什么情况！”
　　曹峰摇摇头：“汪书记，没什么好说的。”
　　汪则诚叹了一口气道，痛心疾首道：“你怎么这么不成熟！你这样怎么能让我放心？你跟了我这么多年了，一旦我退下来，你怎么办？你的路还长着呢！”
　　曹峰抬起头，眼眶变得红通通的，领导这是肺腑之言，谆谆教诲。
　　汪则诚摇摇头道：“世易时移，如果在半年前，她于敏也敢在我跟前大放厥词？”
　　汪则诚闭了闭眼睛，一副往事不堪回首的模样：“曹峰，在仕途上，多个朋友总比多一个敌人好！你明白吗？”
　　曹峰深深鞠了一躬：“多谢书记教诲，我谨记在心！”
　　“在体制中混，一时的得失并不可怕，你……”
　　汪则诚看了看一路跟着自己走来，少说也有数十个年头的曹峰，嘴巴动了动：“你就低个头吧！”
　　曹峰虽然早已料想道这个结果，可是听到从书记口里说出来，不知道为什么，曹峰当即鼻子一酸，他强忍了着眼泪点点头：“我明白！”


第391章 轻薄
　　赵奕欢定的地方是京城著名的夜市，也可以称之为小吃一条街。
　　东方白被告知这个地点后，还是坚持要去。男人在老婆怀孕期间是很容易犯错误的，所以害怕孤独，他可不想一失足成千古恨。
　　不过，个中情由也不能对自己秘书说的太明白，虽然说，许子陵也属于自己的内人。
　　“那个，我很久没有在大排档吃过饭了，很新鲜嘛！还有，这样不是更能亲近大众，就当是体察民情吧！”
　　许子陵实事求是道：“可是哪里人员相对复杂，安保方面……”
　　东方白大手一挥：“现在都是什么年代了，我一个区区市长，难道还有人要对我不利？”
　　许子陵点点头，提前同聂抗天交换了意见。不知道为什么，整个下午，他都有些心神不宁的感觉，运气调息，也没发现身体有什么异样，最终他归结于内分泌失调。
　　想想也不无道理，作为一个成年人，自己确实已经有一段时间没那啥了。
　　许子陵当然不记得那一晚自己在迷乱之中，将木清韵再次那啥了，所以掐指算算，真的是好久了。
　　许子陵再次掐指算算，墨雪不在国内，徐娇娇又不在身边，在这偌大的京城，自己居然连一个调整内分泌的人都没有，难道我堂堂一个市长秘书还要去花街柳巷？
　　不对，不是还有上官卿云，好久没有联络了啊！许子陵就在想，要不今晚跟上官姐姐秉烛夜谈？
　　下班后，许子陵开着普桑，载着东方白向目的地进发。一路上还算顺畅，一个半小时后，到达了指定地点。
　　在路对面的停车场停好车，许子陵同东方白就要走。
　　所谓停车场，不过就是一片略微平整的场地，被人用绳子一围，就成了别人挣钱的营生。至于是那些人干这些行当，里面的水就有些深了。
　　意料之中，有人收费。
　　一个燃着红毛的小年轻道：“一个小时十五，超时十分钟算一小时，先交费，有发票。”
　　戴着眼镜的东方白顿时有些像个儒雅的教书先生，他微微点头，许子陵也不想生事，很干脆的掏出五十块。
　　红毛小年轻比他还爽快：“走时结账，多退少补。”
　　许子陵无奈笑了笑，同东方白向马路对面走去。
　　天刚刚擦黑，夜市已经亮起了一溜溜灯泡。人头攒动，喧嚣嘈杂，一种很复杂的气味扑鼻而来。
　　许子陵早就看到一张圆桌子旁坐着三个人，除了赵奕欢、聂抗天，还有一个是聂抗天的秘书蓝薇，许子陵笑了笑，这小两口已经开始出双入对了。
　　赵奕欢终于在人群中看到了许子陵，她站起来高兴的跑过来，摆着白嫩的小手：“这边，这边。”
　　许子陵当然知道，他点点头，眯着眼睛扫视了一圈，唉，今天咱还兼职着保镖呢！命苦啊！
　　虽然不干保镖有小半年了，但是专业的眼光还在，他一眼扫过去，就发现人群中一些特别的人，许子陵笑了笑，他知道这些人是聂抗天安排的暗哨。
　　来到桌旁，赵奕欢欢快的安排他们入座，要是不太高兴的，那就是因为许子陵没打招呼，就主动带过来一个男人。带男人也就罢了，你不会带个年轻的，大家还有共同语言不是，偏偏还是四十出头的大叔!东方白要是知道赵奕欢在内心如此评价自己，只怕唯一的表情就是苦笑吧！
　　许子陵首先介绍道：“小赵，这位是我大哥，复姓东方。”
　　赵奕欢皱了皱鼻子：“什么小赵，你很大吗？”
　　她瞪了许子陵一眼，然后笑着叫了东方白一声“东方大哥”许子陵微微一笑，心说我是很大，可惜你不知道。不过你的也不差呀！他的目光有些无理。
　　今天赵奕欢的打扮很清凉，一件毛线平胸吊带裙遮住了曼妙的身姿，不过从裸露出的浑圆的肩头，纤纤玉臂，是能够让人想象到不少裙下的风光的。
　　许子陵的目光落在对方雪白的胸口，嘴里啧啧有声，没想到这小丫头这样的衣服也敢穿，这不是勾引犯罪吗？难道说她是警察，就可以知法犯法！
　　感受到许子陵有些发直的目光，赵奕欢还是很骄傲的，但是表面上当然要做出恼羞成怒的样子，可是她刚要说话，许子陵已经开口了，而且目光也已不在她身上。
　　“蓝薇，咱们有见面了！真是幸会，要不咱们来个西方的礼仪？”
　　说着许子陵就张开了怀抱。
　　蓝薇巧笑嫣然，聂抗天一脚踹过来：“去死！”
　　许子陵笑骂道：“果然是有异性没人性，难道你忘了我们曾经是一起战斗过的生死兄弟。”
　　聂抗天道：“那又怎么样？你的手脚不干净。”
　　许子陵不住摇头：“真是让人寒心啊！”
　　他扭头看着赵奕欢，“小赵，要不咱们来温习一下。”
　　许子陵已经一个结实的拥抱过来，赵奕欢结结巴巴道：“干……干嘛？”
　　许子陵在她耳畔轻声道：“你今天真漂亮，不过有点那啥……”
　　“啥……”
　　许子陵已经放开了她，回到位置坐下，开始大声的点起了菜。
　　一切发生的太快，几个人都有些发懵，等到反应过来，才发现，小丫头赵奕欢的脖子根都红了。
　　许子陵腹诽道：至于吗？只是社交礼仪，最多只是强抱，又不是强暴，再说，你还干过那种卧底，不是很有发言权的。
　　东方白看着许子陵的表现，突然间发现自己真的老了，不由感叹：年轻真好！
　　聂抗天看着许子陵，那是两眼放光：“老大，你是雄风依旧啊！”
　　“什么雄风？”
　　蓝薇问道。
　　许子陵也竖起耳朵听下文。
　　聂抗天点点头：“还是那么无耻，太无耻了！”
　　许子陵顿时笑着一口茶水喷了出去。
　　很快，桌子上上满了东西，有凉菜，烧烤，涮菜什么的，又来了几扎鲜啤酒，大家就吃了起来。
　　赵奕欢端起杯子道：“东方大哥，聂局长，我的好姐妹蓝薇，还有许子陵，谢谢大家给我面子，咱们干杯。这个档次低了些，但是我的工资就这么多。”
　　聂抗天笑道：“小赵，你这话是说给我听的？”
　　“不敢不敢！”
　　几个人碰了杯子，干了。
　　这种露天吃着涮烤，喝着扎啤的感觉，还是相当不错的。
　　赵奕欢如一只欢快的小鹿，开始转着圈给大家倒酒。
　　许子陵道：“小赵，我就说你怎么跟老聂勾搭上的，原来是走的夫人路线。”
　　“什么？”
　　赵奕欢和蓝薇一下子没反应过来，等到聂抗天捣了许子陵一拳，说了句“你不说过话没人当你是哑巴”之后，蓝薇总是反应过来了，许子陵口中的夫人当然是自己了，于是蓝薇的小脸顿时也红了。
　　赵奕欢可不干了：“许子陵，再次警告你，不要叫我小赵，我觉着不比你小，我看过你的档案，按照年龄，你应该叫我一声姐，不过，便宜你了，以后叫我欢欢就行。”
　　“欢欢？”
　　赵奕欢继续道：“还有，你说话能不能不要那么难听，忒俗，什么叫勾搭，蓝薇是我的好姐妹，我能做那种事么？”
　　这女人喝点酒，果然什么话都敢说，不过气氛确实也逐渐活跃起来。
　　于是接下来，大家频频对碰厮杀，东方白虽然年龄大了些，但是酒量上却有同年轻人厮杀的资本。
　　聂抗天也发话了，大家放开喝，喝多了，他负责找人代驾。
　　在座的也只有聂抗天和许子陵知道东方白的身份，东方白也可以放下身段，同赵奕欢和蓝薇喝上几杯。
　　东方白时不时看看周围，对这种繁华挺满意。这就是我治下百姓最最真实的生活，不知道他们满不满足。
　　今晚，赵奕欢似乎是放开了，逐个敬酒，而且是杯杯见底，所以，没过两圈，这丫头连露出来的那点胸脯也红了。
　　蓝薇扶着赵奕欢，担忧的问道：“欢欢，你怎么样？”
　　赵奕欢呵呵笑着，美眸流盼：“我的酒量你还不知道，没……没事。”
　　要说没事，许子陵、聂抗天和东方白那是真没事，这会几个人已经开始讨论工作上的事了。
　　聂抗天也借机汇报一下工作：“那啥，我们最近准备搞一个扫黄打非的运动，想听听您的意见。”
　　东方白笑了笑：“我能有什么意见，认为对的事情，你就去做，不过，我还是那句话，稳定压倒一切。”
　　许子陵对他们商谈的国家大事不怎么感兴趣，正准备过去逗弄一下两个美女，手机突然震动起来。
　　拿出来一看，是张殷殷的打来的。许子陵接起电话道：“殷殷，怎么想我了？”
　　张殷殷声音显得非常急促：“子陵，你听着，现在不是玩笑，我们刚刚收到消息，有人要对你不利，应该是国际杀手组织……”


第392章 瓮中捉鳖上
　　张殷殷的话还没有说完，许子陵突然感到顶心一阵针刺般的疼痛，这是特殊环境下炼成的对于危险的本能感应，他已经不止一次有过这样的感觉，自然，这种感觉也不止一次救了他的命。
　　许子陵顾不得细想，一把将东方白扑倒，紧接着，他刚刚立足的地方就出现了两个硕大的弹孔。
　　许子陵拉着东方白迅速找到了掩体，聂抗天也反应过来，拉着两个女人隐蔽在人群中，因为现场太过喧嚣，两声沉闷的枪声，听在附近人耳中，还以为谁在开啤酒瓶。
　　知道发生枪击的人少之又少，自然也没有引起多大的骚乱。
　　聂抗天吓坏了，他倒不是害怕自己，许子陵提醒的不错，要是东方白有个三长两短，恐怕着这京城得翻个底朝天，还得有一大票官员跟着连坐。
　　东方白倒是淡定自若，蓝薇吓得不轻，喝的晕晕乎乎的赵奕欢居然还不知道发生了什么事，她嘟囔着：“蓝薇，干嘛，我还要喝！”
　　许子陵落在地上的电话再次还在响着，他一把拾起来喊道：“殷殷，下次有消息能不能提前一分钟，差点被你害死了！你说是国际杀手，好，这次不会让他跑了！”
　　许子陵一咬牙，挂了电话：“老聂，带着你的人，一定要保护好东方市长，我去捉个小鳖。”
　　说着，这厮以非人的速度冲了出去，两三下便从几人视线中消失。
　　蓝薇这下神经有些大条了，她的小嘴成了“O”型，望着东方白：“你是市……”
　　东方白淡淡一笑：“嘘――”
　　蓝薇又拽了拽聂抗天的胳膊：“许子陵他是不是人？”
　　聂抗天摇摇头：“超人！”
　　说完这话，聂抗天给自己人使了使眼色，然后几人如临大敌，簇拥着东方白走进一个塑料棚子，这样一来，狙击手也无法下手了。
　　许子陵大概辨别了地形，就判断出狙击手可能存在的方位，反正有警方和国安的人在，这次绝不让那小子跑了。
　　在大排档的对面，有一个华联超市，不高，也就是个六层建筑，许子陵以己度人，如果他是狙击手，也只有这么一个制高点。
　　许子陵速度已经达到了极致，横穿马路时基本上是从车顶上越过，引得一个个司机惊呼，有好几辆车发生了亲密接触，于是又惹来一片骂声，交通顿时陷入混乱。
　　许子陵也顾不得这些，越过车流，抬头看了看楼顶天台，因为有点逆光，反而看不清楚，他冲进楼梯，向上攀爬而去。
　　赫尔辛基作为一个享誉盛名的职业杀手，当然是相当专业的，两连发落空后，他就知道要糟！
　　于是，赫尔辛基缩回脑袋，开始熟练的拆解狙击枪，这时，他的耳麦响了起来。
　　“该死，你被国安锁定了！”
　　赫尔辛基停下了手边的动作，静静的听着。
　　那个声音再次响起：“你的处境很危险，祝你好运。”
　　赫尔辛基一把拿掉夜视镜，开始清点身上的装备，狙击枪是不能用了，目标太大，近战没有任何优势，他身上还有手枪，手雷，匕首。
　　赫尔辛基有理由相信，自己这身装备对上对方一个加强排，如果仅仅是脱身，问题是不大的。
　　但是，又一个问题突然跃入他的脑海中，木村和贝雷虽然比自己差了那么一点，可是……想到那个在自己狙击枪下，两次安然脱身的家伙，这位世界排名第八的杀手头皮阵阵发麻。要说第一次是侥幸，那么第二次怎么解释？
　　作为一个专业人士，在选择狙击点时，他当然会留好退路，可是，当他朝几个方向看了看，猛然间发现情况很不妙，直接离开是不可能的了。
　　赫尔辛基也顾不得消灭自己留下的痕迹，甚至那支价值两千美元的狙击枪也随便就弃如敝履，他打开铁门往下冲去。六层楼得有多少个房间，他不相信对方能一间一间的查，等包围少有松懈，再离开不迟。
　　想到这里，赫尔辛基甚至还能笑出来，当然，这是自信的微笑，同一个狙击手比拼耐心，只怕没几个人能比得过吧！
　　赫尔辛基本来没有打算进入建筑内部，所以应该做的工作没有做，比如，他就疏忽了，作为国家的政治、经济、文化中心，首都的监控已经遍布了每一个角落，当然也包括这座不怎么起眼的六层楼。
　　所以，自从赫尔辛基进入电梯，他的影像已经开始被记录。
　　首都自然不缺外国人，所以如果没什么事，赫尔辛基也不会为人们所注意，首都的老百姓早已见怪不怪了。
　　只是因为这个疏忽，赫尔辛基将陷入万劫不复的境地。
　　当国安听说东方白遇到了危险，朱华东也不得不重视起来，区区一个直辖市市长当然还不如他的法眼，可是东方白身后那恐怖的背景却是他不得不慎重考虑的，于是，他毫不犹豫的立刻派出全部精锐，加入了围剿杀手的行列。
　　另外，张殷殷一个电话，周卫国那里就派出一个加强排，出来的名义是拉练，只有带队的排长知道真正的目的和目标。
　　于是，在这个平静的夏日夜晚，一场历史上罕见的多部门协同“作战”发生了，但是大家都很低调，所以，即便是路对面夜市上享用晚餐的市民，没有任何人发现异样。
　　应许子陵的要求，各部门守住所有出口，来个瓮中捉鳖，因为上次这厮的逃离相当从容，这次决不能让他故技重施。
　　许子陵的方法果然凑效，当他冲进大楼监控室时，没有从各单位收到赫尔辛基离开的消息。
　　许子陵看了看莱普斯基送的军工表，这东西功能真是太强大了，现在是晚上八点半，三层以下的超市将会在九点关门，而上面的三层都是写字楼，早已将下班。
　　许子陵坐在监控终端前，联系上了张殷殷，意思在超市下班后发起“捉鳖”行动。
　　接着，许子陵调了大楼的录像，可惜，他没有看到过赫尔辛基的真面目，录像里老外太多，而且面孔也差不多，他也不能光靠观感断定谁是杀手，尽管他的感觉一向比较准确。
　　但是，没过一秒钟，他的手表就“滴滴滴”的响了起来，显示有文件传入，他皱了皱眉头，手机立刻响了起来。
　　张殷殷道：“子陵，杀手的资料给你传了过去，你看看。”
　　许子陵摇头道：“为什么不传手机里？”
　　张殷殷的解释是“机密文件”于是许子陵只好从手表里取出TF卡，又往那个老大不愿意的保安处“借来”一个读卡器，在电脑上读出文件。
　　说到这里，不得不提一下这位保安不愿意的原因。
　　这位保安大叔，正在手机上津津有味的看着《混世小色医》幻想着自己如果有许子陵的点穴本领时，自己就被一个人点住了穴道。
　　许子陵之所以要这么做，那是因为时间紧急，懒得解释，所以才出此下策。此刻，他正目不转睛的看着电脑显示屏。
　　姓名：赫尔辛基。
　　国籍：俄罗斯。
　　职业：表面无业，事实上是服务于世界顶级杀手组织“影子”最让许子陵郁闷的是赫尔辛基的照片，半身照上，赫尔辛基的脑袋光溜溜的，没有头发、胡须，甚至连眉毛也被刮干净了。
　　许子陵忍不住一阵腹诽，这样的照片有用吗？难道我将那些怀疑对象一个个弄成这幅模样？
　　这时，那个被点了穴的保安大叔一脸苦瓜相：“大侠，能给我解穴吗？”
　　许子陵皱眉看过去：“嗯？你知道是被点了穴？”
　　保安大叔一阵慌乱，他知道有些奇人害怕自己的秘密被识破，往往会杀人灭口，他咽了口吐沫：“我……我猜的，这不，刚刚在手机上看书来着。”
　　许子陵瞥了一眼，《混世小色医》哈哈，自己也在看啊，碰到同道中人了，于是他踹了一脚，保安大叔就能动了，可是他刚要开口问话，许子陵又看似随意的踢了一脚，大叔只剩下干瞪眼的份了。
　　与此同时，二层超市的洗手间，一个外国男人正在镜子前用手整理了一下自己的新发型，然后很满意的走进了超市里……


第393章 瓮中捉鳖中
　　墨西哥第二大城市――麦德林。市中心，影子总部。
　　当朝阳穿破晨曦，从大殿顶部的气窗射入时，坐在高逾两米的王座上的影子女王慢慢睁开了眼睛。
　　可是，大殿中的黑暗犹如流动的墨水，即便是朝阳也不能冲淡哪怕一点。
　　女王第一时间收到了赫尔辛基被困的消息，这让她心情很是不好，一只晶莹剔透的施华洛世奇水晶高脚杯被掼碎在阶下，猩红的酒汁泼了一地。
　　作为一个杀手组织，居然不能在自己最擅长的领域完胜一个个体，这种憋闷实在是无法宣泄。不只是憋闷，女王已经将许子陵这个个案引为生平奇耻大辱。即便没有任何委托人，女王也决定将这个计划不折不扣的执行下去，哪怕是倾家荡产。
　　因为，在女王心中，这已经不单单是一件生意，而是荣誉，影子多少先辈历代女王用鲜血换来的荣誉。
　　女王现在有些后悔，也许是因为自己太过自信，或者说太过轻视敌人，才导致屡屡损兵折将，现在其他几个又都有任务在身……
　　令她稍稍感到欣慰的是，目前，日本最大的财团，三本猪食会社也无条件的支付这个计划的一切费用。
　　想起那个叫做柳生景富的年轻人，女王不由露出了鄙夷的笑容。这个不孝子孙居然买凶杀他的爷爷柳生十兵卫？
　　女王赶紧摇头，自己怎么会有这样的念头？这可是严重触犯了杀手准则中的两条铁律，第一，不得评价客户；第二，不得揣摩客户的意图。
　　难道自己已经不适合做一个杀手？严格来讲，是杀手组织的领导。
　　一名男奴模样的人战战兢兢的过来收拾水晶杯的碎片，女王脸色冰冷如水：“木村那，面进展的怎么样了？”
　　男奴低着头：“木村先生就在门外，等待着您的召见。”
　　“让他进来。”
　　“是！”
　　木村踏进大殿，刚刚沐浴在晨曦中的那丝惬意顿时一扫而空，取而代之的是一股浓浓的威压。
　　鼻端嗅到了淡淡的红酒味道，木村微微一品，便判断出是有了年头的拉菲。他有些奇怪，虽然这数十年来，跟女王相处的时间加起来也不到一个小时，可是，在他的印象中，女王从来是滴酒不沾的呀。
　　女王的声音打断了木村的思路：“木村，德国那边进行的怎么样？”
　　木村不答反问：“女王陛下，我听说赫尔辛基……”
　　木村有自己的考虑，他得到消息，赫尔辛基处境堪忧，听到这个消息，木村没有一点心痛，甚至还有些快慰。自从他从东方那神秘的国度带着难以启齿的伤痛回来，就遭尽了白眼和冷遇，就连女王都认为他无能。木村不止一次想反驳，女王陛下，俺不是无能，确切的说，俺只是性无能。
　　如今一次次失败，又能证明什么？木村甚至想哈哈大笑，再为自己辩白两句：不是我无能，实在是敌人太过强大，太过狡猾。但是，他也只是心里想想而已，因为，刚才女王已经毫不留情打断了他的话。
　　女王声音有些尖锐，就像刀片刮过铁板：“我在问你，许子陵女人那边进展如何。”
　　木村一下子满头大汗，磕磕巴巴：“有进展，很……很大的进展。”
　　他之所以害怕，是因为没有人比他们这十个所谓的精英更了解女王的恐怖。
　　如果说到武力值，他们单个是五千的话，女王怎么也有十万。
　　如果说到冷血，他们更不是这位影子女王的对手，因为，她还有一个绰号――黑寡妇，“说说看。”
　　木村再也不敢顾左右而言他：“我们掌握了那个叫墨雪的女孩的生活规律，同时也了解到她已经有四个月的身孕。”
　　“身孕？”
　　女王皱眉问道。
　　木村点点头：“应该是许子陵的。”
　　“废话，继续。”
　　女王冷喝。
　　“是，同时，我们还了解到墨雪买下的这栋城堡以前属于德古拉家族，德古拉家族已经没落，不过他的一个子孙现在混得还凑合，跟黑手党有些瓜葛，正在筹备利用非法手段夺回城堡。”
　　女王来了兴趣：“有这样事？”
　　“千真万确。”
　　“那就再等等。”
　　女王不知从哪端起一杯红酒，优雅的喝了一口：“听说过‘鹬蚌相争渔翁得利’没有，我们就等到他们抖个两败俱伤，再一举拿下。”
　　木村提出了他的疑问：“尊敬的女王陛下，如此一来，不就是违背了我们的初衷，我们本来的计划是，捉住这个怀了许子陵孩子的女人，让许子陵投鼠忌器、自投罗网。可是按照您的意思，我们必须要同这个人正面交锋，这……”
　　“世界排名第一的杀手组织，居然倾尽全力，对付一个怀了孩子的女人，这要是传出去，我们的组织也可以解散了！放心，到时候，我不会袖手旁观。”
　　木村慢慢瞪大了眼睛，只可惜，他同闭上眼睛没什么两样，反正能看到的始终能看到，而看不到，他也始终无法看到。
　　“那就好，那就好。”
　　“去吧，严密监视墨雪和德古拉家的落魄子孙。”……
　　瑞士时间，下午两点。
　　虽然是盛夏时分，太阳几乎是直射，可是这个时间，如果呆在泳池里，还是相当惬意的。
　　午后小憩醒来的墨雪，此刻正漫不经心的在泳池里游着。
　　因为听说怀孕的前三个月胎盘不稳，墨雪非常的小心，四个月以后，她才慢慢放开了些，但是剧烈的动作她也是坚决不做的，一切在医生的指导和建议下进行。
　　只是四个月，墨雪的小腹也刚刚隆起一点，但是，也许是母性的光辉散发，总之，墨雪现在更加平添几分少妇的韵味。
　　弗雷德?德古拉，德古拉家族二十代世孙，此刻的他正在远处一座教堂的顶层，用望远镜观察这泳池里如同戏水江豚般的墨雪。
　　这厮砸吧着嘴：“这个女人真是极品！哈哈，在我的城堡里，自然就是我的女人。”
　　旁边一个瘦高的白人小伙道：“弗雷德，教父让我提醒你，不可胡来，这不是德国，瑞士的皇家警卫队可不是好惹的，他说了，如果你的一意孤行，出了任何问题，都没人给你擦屁股。”
　　“去去去！”
　　弗雷德的好心情一下子荡然无存。不错，他的确是德古拉家族的后裔，无疑，血统是高贵的，可是在如今这个连西方都原来越现实的时代，血统，尤其是曾经辉煌，现在却是垃圾的血统，实在是不值一提。
　　弗雷德身材高挑精瘦，头发向后梳得一丝不苟，终日穿着深色的燕尾服，白色带花边的衬衫，打着红色的领结，面皮上抹着厚厚的粉底，薄薄的嘴唇涂的鲜艳欲滴。
　　这身打扮是参考电影里，他祖宗的行头置办的，还别说，真有几分祖宗的遗风。
　　可惜很遗憾，这座私人城堡在他爷爷辈手中，就因为挥霍无度，被变卖了。而他的父亲，乃至于到了他这一辈，可谓是黄鼠狼下老鼠――一代不如一代。
　　如今的弗雷德，曾经盛极一时的德古拉家族唯一的直系传人，也不过是一名在德国黑手党下层厮混的小人物。
　　可是，弗雷德依稀记得，当年爷爷弥留之际，那双干瘪的手紧紧抓着父亲的手，含糊不清的说道：“你一生的使命就是拿回维尔茨堡。”
　　而当弗雷德的父亲临终前，也是紧紧拉着弗雷德的手，说出了同样的话。
　　弗雷德本来觉着没什么希望，他虽然不知道墨雪的身份，但是他家传的城堡，如今的作价他是知道的，一个普通人，又怎么能够入住。
　　虽然，目前这座城堡里只有一个怀孕的少妇，两个女佣和一个老管家，但是作为最最底层的混混，他是不敢轻举妄动的。
　　直到有一天，一个叫木村的人辗转找到了他，木村是以商人的名义出现的，表示对维尔茨堡有着极大的兴趣，并且他承认这是德古拉家族的遗产。
　　如此一来，弗雷德当时就设法求见了教父，教父听说了这件事，当时也没有什么表示，不过后来，还是授意他先调查调查情况。
　　于是弗雷德的希望就更加强烈了，他要夺回属于自己家族的城堡，至于之后卖或不卖，那都是后话。弗雷德很清楚，教父不会无条件的帮助自己，这座城堡再也不会姓德古拉了。……
　　许子陵抬起腕表看了看时间，刚刚跳到二十一点整，而超市的广播也在循环播放，督促顾客结账离开。
　　为了不引起不必要的骚乱和恐慌，许子陵要等到所有顾客全部离开，才能展开行动。这一会，顾客已经陆续离开，许子陵的目光几乎钉在了显示器上，九画面的监控显示了超市所有出口。
　　与此同时，外面有工作人员利用各种借口对貌似外籍人员进行临检，总之，你只要是个外国男人，都不会这么容易脱身。
　　好在大多国际友人都很理解，因为这种事情也是司空见惯了。
　　许子陵正全神贯注的看着监控画面，突然手机响了起来，他眉头一皱，拿起手机一看，居然是高晓雨打来的。
　　许子陵犹豫了片刻，直到手机响过第五声，才脑袋一偏，接通了。
　　“喂，这么晚了，干嘛？我很忙，没事就挂了！”
　　“喂，等等，你知不知道我是谁，我是高晓雨，我现在就在京城，你在哪里？”
　　许子陵摇头道：“行，我知道了，我真的有事，晚一些打给你，就这样啊！”
　　说着，他就挂断了手机。许子陵想着，他的话已经说得够明白了，高晓雨不会再打过来吧！
　　可是，他确实不懂女人的心理，至少没有孔夫子懂，女人有无理取闹的权利，何况，她觉着自己还占着点理。
　　高晓雨的电话再次拨了进来，许子陵真想关掉手机，可是想想还是接了起来，自然目光也从监控上移了开去。
　　“喂，我说你是怎么回事，我真的有事。”
　　“我也有事！”
　　高晓雨声音比他还大，“我现在在你这，今晚我没地方去。”
　　“呃……”
　　就在二人谈话时，一个帅气的外国男人，从结账台旁的篮子里拿起一瓶凉茶，结完帐，就向门口走去，可是，当他敏锐的发现，有人在专门临检外籍男子时，他又很自然的转到了服务台，那里是监控的盲区。


第394章 瓮中捉鳖下
　　“人家就是为了当面谢谢你，我来的时候，爸爸说了，让你好好照顾我。”
　　说到后来，小丫头那边已经带上了哭腔。
　　许子陵一阵苦笑：“不是吧！你是一个人吗？现在在哪？”
　　听到许子陵这样说，高晓雨立刻破涕为笑：“我在华联超市买点东西，你来接我呀！”
　　“华联？哪个华联？”
　　许子陵随口问道。
　　“二环路上，土门附近那个，对面有个夜市。”
　　“什么……”
　　下面“不会这么巧吧”的几个字差点脱口而出，许子陵立刻在监控中翻找，果然在一个收银柜台附近找到了小丫头的身影。
　　事情还就是这么巧，高晓雨一个高中同学在这附近上大学，本来，高晓雨准备跟着同学凑合一晚，第二天直接到许子陵的单位，给他一个惊喜。可是，最终还是按捺不住，就打了一个电话，她哪里能够想到，人生何处不相逢！
　　不过，许子陵还是分得清轻重的，他知道自己现在在干什么？
　　“在超市门口等我，十五分钟，要不半个小时吧！别乱跑，等我啊！”
　　许子陵是关心过头了，小丫头能一个人从龙阳跑到首都，还需要他担心吗？但是想想人家毕竟是市长高瑞国的宝贝女儿，还是自己兄弟张耀辉的钦慕对象，许子陵也不能坐视不理。万一有个什么意外，自己要交代的可不是一两个人。
　　“这么快呀！太好了。”
　　“就这样。”
　　在监控里看到小丫头欢快的挂了电话，许子陵心中涌起一股复杂的情绪，耀辉兄弟，你得抓紧了！
　　晚上九点十五分，超市最后一批工作人员离开了现场，卷闸门也都放了下来，接着，这栋楼便被戒严了。
　　高晓雨正在翘首以盼，穿着制服的张殷殷走过去：“小妹妹，我们……”
　　也不由张殷殷不注意她，现场也就只剩下这么一个市民。
　　高晓雨听到一个熟悉的声音，猛然转过头一看，惊喜交加：“殷殷姐。”
　　“是你？小雨。”
　　高晓雨兴奋的不住点头，她是第一次独自出远门，虽然带着历练的心思，但是无论如何，他乡遇故知都是一件让人高兴的事。
　　“你怎么会在这？”
　　两个人几乎同时问出这样的话，然后又都笑了。
　　张殷殷一看时间，立刻拉着高晓雨进了一辆涂装的警用面包。
　　“殷殷姐，干什么？”
　　张殷殷进了面包后，又拉上了门，才道：“小雨，在里面好好呆着，时间不会太长，我们在执行任务，现在没时间陪你。记住，不能出来，有危险！”
　　高晓雨知道张殷殷工作的特殊性质，既然她说有危险，那就是真的有危险，于是，小丫头抱着购物袋瞪着乌溜溜的大眼，点了点头。
　　张殷殷点点头拉开车门，高晓雨突然想起了什么，她急道：“殷殷姐，许大哥说一会过来接我，会不会有危险，要不让他不要过来了！”
　　“你来是为了……”
　　张殷殷驻足回头，黛眉微蹙。
　　高晓雨毫不隐瞒：“我一个人过来，就是为了见他一面，当面说声谢谢，他不但救了我们命，还治好了我的脸。”
　　张殷殷道：“你们刚才通过电话了？”
　　“是啊！”
　　张殷殷走出去，一把拉上门：“你呆着，我通知她。”
　　没来由的，张殷殷感觉一瞬间，自己的胸膛被一种烦闷的情绪填满了，片刻后，她有甩了甩脑袋，做了几个深呼吸，在心里对自己说：“淡定，淡定，真有生气，迟早要被气死。”
　　大楼监控室中，许子陵将所有画面转了一圈，最后下达了行动的命令。看到许子陵要走，保安大叔急了，他没法说话，一把拉住许子陵，满脸的央求之色，许子陵微微一笑，骈指一戳，大叔便一屁股坐在椅子上，一动不动了。
　　保安大叔那个后悔呀！自己不是犯贱吗？刚才至少还能活动来着，现在是口不能言，身不能动了。果然，做人不能太贪心哪！
　　许子陵能够确定的是，这个叫做赫尔辛基的家伙还在大楼里，前提是没有混出去的话。除了超市，还有写字间，房间少说也有上百个，他即便有三头六臂，也无济于事。
　　不过，有军方、警方和国安三个部门在，无论从人员配备上，还是从人员的专业水平上，都不存在任何问题。
　　于是，就在许子陵下令的一刻，几个卷闸门被同时打开，警方和国安的精英分成若干个小组同时潜入，分头行动。
　　大楼周围是军区的加强排荷枪实弹、重兵把守。
　　而许子陵也如同一个幽灵般，开始在大楼里搜寻起来。
　　大楼里的气氛越来越凝重，长期从事杀手职业的赫尔辛基当然能够感觉到，他从超市的洗手间朝下看了看，忍不住倒吸一口凉气。不过，赫尔辛基还真就不信了，这么大的楼就藏不下一个人，他们还真能掘地三尺，还是把楼拆了？
　　再说了，大不了……赫尔辛基的目光卫生间的顶棚看了看，嘴角微微翘了起来。
　　许子陵前脚出了监控室，张殷殷的人后脚就走了进来，这里的战略意义是非常强大的，在这个时候，大楼里人员屈指可数的情况下，有了这些监控，无疑就增加了无数双眼睛。
　　只是，监控也是有盲区，所以，几十个荷枪实弹、武装到牙齿的武警，还有十几个穿着西装的国安人员，散布到了大楼的各个角落。
　　许子陵自上而下，写字楼里都熄了灯，也只有楼道里亮着微弱绿光的应急疏散灯，许子陵时不时闭上眼睛，将听力提升不止一个等级。
　　只可惜，所有的写字间搜下来，居然连一个爬行类的生命都没有碰到。这让他想起，自己跟上官姐姐也是晚上在写字楼上“嘿-咻”来着，尤其是在女人身上驰骋冲杀的同时，从落地窗俯瞰众生的那种感觉，简直是……啧……难道乐钟此道的不多。
　　甩了甩脑袋，赶走绮思，许子陵知道，对方有可能狗急跳墙，要将伤亡降到最低，只有自己第一时间找到他。
　　虽然说，即便是军事演习，也是有伤亡的标准的，何况这样的行动？但是，人民子弟兵嘛！许子陵对他们还是有感情的，毕竟曾经隶属同一个系统。
　　三层楼的超市，得有多少个专柜，多少个货架，多少个仓库和厕所，这样的地方，藏上个把人，真是不是那么好找。
　　终于，许子陵一头扎进了超市，这里的地形比较复杂，坚信赫尔辛基没有离开的他，也相信这个杀手不会选择其他的地方藏身。
　　至于其它部门则是在张殷殷的指挥下自下而上，进行着地毯式搜索，没过多久，聂抗天就走近了监控室，和张殷殷进行了简单的交流。
　　聂抗天真是脸上无光，中午跟许子陵通电话时，还埋怨他对自己的治安管理没有信心，结果晚上就出了这么大的事，而且市长就在旁边，还好，市长理解，否则，再多的成绩也会顷刻抹杀。
　　万幸的是，到目前为止没有任何的人员伤亡，当听到还是上一次刺杀许子陵的杀手，聂抗天也不仅吓出一身冷汗，如果对方猎杀的目标是东方白，他不敢想……
　　聂抗天在监控中找到了许子陵的身影，用特殊的频段联系上了他，“老大，我到了。”
　　许子陵正在蹑手蹑脚的搜索着，突然听到手表发出声音，然后抬头看了看，发现立身处出现了一个监控头。
　　许子陵摇了摇头：“市长安全送回去了？”
　　“是的，我还派了人对他进行二十四小时保护。”
　　“也好，如果今晚逮不到那个小鳖，恐怕……”
　　聂抗天道：“你说那厮会不会已经离开了？”
　　许子陵坚决道：“不会！”
　　张殷殷接过对讲：“那你说他会在哪呢？我们基本上搜遍了，别说人，连一只耗子都没有找到。”
　　许子陵脑海中灵光一闪，眉头一展：“殷殷，你说什么？”
　　张殷殷有些糊里糊涂：“什么？我的意思是他应该已经离开了。”
　　“原话！你刚才说的原话是什么来着？”
　　张殷殷更糊涂了，望着聂抗天道：“我刚才说什么来着？”
　　聂抗天摇摇头：“反正就是那么个意思！”
　　许子陵道：“你说耗子，耗子会在什么地方生活？”
　　张殷殷眼睛一亮：“见不得光的地方。”
　　许子陵点点头：“现在派人检查所有的空调通风口，还有封锁所有的卫生间，另外，将大楼的中央空调温度降到最低。”
　　聂抗天也不由点了点头，这种可能不是没有，这种镜头，在影视剧里也很常见。好在这座建筑只有六层，面积也不算大，但是，即便如此，如果一个人躲在了吊顶或者通风管道里，外人也是很难发现。
　　所以，许子陵的方法可能会有效，至少可以排除一个，因为将中央空调温度降到最低，风道里的温度会掉到十度以下，甚至更低，正常人，在这个环境里不活动，十分钟都是很苦难的，如果时间更长，冻毙了也是可能的。
　　于是，各小组做出部署后，留下相应的人守住相应的地方，剩余的机动人员继续搜索。许子陵也不例外，听到重点已经落到了洗手间上，当然，这时已经不分男女了。
　　其中一个女卫生间的通风管道里，赫尔辛基已经在里面呆了有二十分钟，刚进来的时候，十几度的风温还是很惬意的，不过惬意的同时，也有些苦恼。
　　一群群又大又黑的蚊子不断滋扰，前赴后继、悍不畏死，虽然赫尔辛基身手了得，也是顾此失彼，频频中招，不多时，身上已经起了不少个红包，又痒又疼。
　　赫尔辛基一阵自苦，自己虽然是个杀人好手，却对付不了这源源不绝的蚊虫啊！
　　另外，在赫尔辛基藏身不远处，还有几户老鼠的家庭。利用战术手电观察，几个肥硕的老鼠妈妈战战兢兢，拱卫着自己的幼崽。老鼠爸爸应该是出去为全家找寻口粮了吧！赫尔辛基如是想到。
　　就在这一分神间，赫尔辛基欣喜的发现，身边的蚊群不见了，还有，那几窝老鼠也更加不安起来。
　　赫尔辛基也被这份不安感染了，可是一时之间，他也说不出个所以然来。
　　突然，他没来由的打了一个喷嚏，赫尔辛基才感觉到，原来，不知不觉间，风温又降低了不少。
　　本来，赫尔辛基就在想，可能是进入夜间，室外气温的自然下降。
　　可是，诡异的事情发生了，他的目光死死盯住腕表上的温度显示，那个数字在飞速的跳变，转眼间已经到了十度以下。
　　冷，赫尔辛基只有一个感觉，刺骨的寒风冻入骨髓，令人骇然的是，这个温度还在往下降。
　　赫尔辛基紧紧蜷缩起来，浑身在不住发抖，与此同时，他启动了秒表功能，作为一个资深杀手，他明白自己的生理极限，必须在这之前，离开困境。如果一个世界级的杀手，仅仅是因为害怕，在没有见到对手的情况下，被活活冻死，将来传出去，也必定是一个天大的笑话。
　　虽然，这个笑话有可能比被阉了的木村来的稍有尊严，可是，赫尔辛基也是无法接受的。
　　等待是漫长的煎熬，接下来的每一分每一秒，对赫尔辛基来说，都是极其残酷的考验，终于，在苦捱了十九分五十八秒之后，赫尔辛基用最后残存的气力，一脚踹开了通风口的百叶窗，接着，“哼哧”一声，他的整个身体便滚落下来。
　　赫尔辛基的意识已经开始模糊，甚至出现了幻觉，因为，他的面前多了一个自己异常熟悉的面孔，而且那厮还在说风凉话：“小样，还挺能捱，冻瓜了吧！”


第395章 买命钱
　　赫尔辛基并非产生了幻觉，许子陵在二十分钟前就找到了他，正在倒计时，并且守株待兔来着。
　　自从内功大成以后，许子陵意外的发现，可以将听力提高好几个层次，简直就是偷听的利器。
　　所以，在探寻了十几个厕所之后，终于，在这个女厕所的顶棚上听到了人类极其轻微的呼吸。
　　毋庸置疑，这是一个外国男人的，许子陵甚至能够闻到一股浓重的体味，也难怪，通风口就在顶上。
　　即便是站在地上的许子陵也感受到了气温的急剧下降，何况处在风口中的赫尔辛基。
　　终于，在许子陵的等了差不多二十分钟后，一个庞然的物体掉了下来。
　　瘫软在地的赫尔辛基甩了甩脑袋，只是一个简单的晃神，便神智略清，接着，他便动手了。
　　也不奇怪，作为一个职业杀手，开枪的动作，早已经同吃喝拉撒睡一样成为一种身体的本能反应，即便刚才是幻觉，赫尔辛基也是好开上几枪的。至于，带上消音器的枪声会不会惊动更多的人，脑袋短路的赫尔辛基已经没法考虑到了。
　　面对赫尔辛基这样的反应，许子陵居然很欣慰，这说明对方的业务素质还是很高的吗？至少配做自己的对手。
　　不过，清醒的时候，用狙击偷瞄都挡不中，这种情况能让他得手，还有天理吗？
　　无论如何，枪声响了。
　　噗噗――噗噗――两个两连发，落点一致，而且是如此近的距离，已经基本清醒过来的赫尔辛基，已经确认面前这位黄种人，就是自己暗杀的对象，他似乎看到自己已经完成了任务。
　　只是，赫尔辛基眼睛一花，许子陵就窜了眼前，右手一张，四颗亮黄色的弹头便噼噼啪啪掉在了地板上。
　　赫尔辛基瞪大了眼睛，一种寒意自尾椎升起，赫尔辛基忍不住一阵颤抖：他能徒手接住子弹？
　　下一刻，许子陵的脸上时暖春一般的笑容，他拿掉赫尔辛基手中的枪，然后又在他身上搜了搜，将所有的零碎扔到了门外，这才扶起他：“身上挺凉了，冻坏了吧！”
　　这句话，许子陵是用蹩脚的英语问的，虽然赫尔辛基看上去像是个俄罗斯人，不过，他们这种跑“国际业务”的，怎么也得掌握个第二外语吧！
　　果然，赫尔辛基的美语口音就比较纯正了，他咽了口吐沫，有点弄不清现在的状况，刚才自己是冻坏了，有些迷糊，不过此刻看对方的态度，他就更迷糊了。
　　不过，看着许子陵眼巴巴的望着他，似乎很关心这个答案，赫尔辛基还是点点头：“SOCOLD。”
　　许子陵越发笑得和蔼，甚至输送了一股暖流过去，赫尔辛基惊讶的望着他，顿时有种如沐春风的感觉，那种奇妙的感觉，就像在躺在夏威夷的海滩上，享受着……
　　“醒醒吧！感觉怎么样？”
　　如果说刚才是惊讶，这一刻就是惊惧了，因为，许子陵脸色的笑意已经荡然无存。
　　“好多了。”
　　许子陵点点头：“那好，别说我不给你机会，现在，动手吧！”
　　赫尔辛基眼睛一亮，还给我机会？那可就怪不得我，总不能束手待毙吧！说不得也要拼个鱼死网破，我杀手的尊严还是要的。
　　赫尔辛基这样想，那是因为早已明白了现在的处境，即便对所谓鱼死网破，他也没有任何底气，毕竟这个叫着许子陵的中国男子身上有着太多的神秘之处。
　　好在，自己身上还留下一把战术匕首，这也是他唯一能够使用的近身武器了，他不知道是不是许子陵故意留下的，如果是那样……赫尔辛基不愿想那么多，就挥起匕首出手了。
　　许子陵就是要考校一下对方的综合素质，枪法看过了，徒手格斗又怎么样呢？不对，他手里还有一把匕首。
　　许子陵左闪右避让了几下后，也没什么耐心了，他的意思很简单，将你打个心服口服，你就该老实交代了吧！
　　于是，该出手时就果断出事了，他一把抓住对方握着匕首的手腕，然后很是干净利落的一个过肩摔。当然，他带上了内力，所以，落地后的赫尔辛基不但扔了匕首，而且有一种五脏俱碎的感觉。
　　这不，他的口鼻都喷出了血雾，不过也仅仅如此，许子陵很清楚，对方没有受到多大的伤，他还有几个问题要问。
　　既然惊动了国安、警方，甚至是地方驻军，他就没有权力决定赫尔辛基的生死了。
　　“说说吧？什么个情况？”
　　赫尔辛基一脸骇然，这厮是怎样的战斗力！
　　“说汉语吧！我能听懂。”
　　许子陵直接一脚踹过去，落地是赫尔辛基的后腰，这厮不由吸了一口凉气，狠狠瞪了许子陵一眼，面对如此强大的对手，赫尔辛基心目中的杀手荣誉早已经抛到爪哇国去了。
　　许子陵之所以不忿的出脚，那是有愿意的：“你丫的怎么不早说，是不是我的英语太蹩脚。”
　　赫尔辛基未予置评，但是他的表情已经告诉了许子陵心里的答案。
　　于是，说不定，许子陵又踢出一脚。
　　“不能再踢了，再踢，你什么也得不到！”
　　赫尔辛基捂着后腰，气喘吁吁地说。
　　许子陵一下来了兴趣，小样的，还不看看处境，还威胁起我来了，说不得又要起脚。
　　“我要见你们政府，我是外国人，我有外交豁免权。”
　　许子陵噼里啪啦甩过去四个耳光：“去你妈，听得懂吗？你一个杀手，还好意思谈什么外交豁免权，你难道不知道，你也是见不得光的，要处理你这样的，还不是小菜一碟，比如说，剁吧剁吧喂狗，或者变成花肥……”
　　“不要，你想知道什么，我都说！”
　　许子陵从地上拾起那个匕首，挑起赫尔辛基下巴：“现在不是我想知道什么，而是你有什么让我感兴趣的东西，能够换你一条命。”
　　“有，当然有……”
　　接着，赫尔辛基如同倒豆子一般，将自己隶属的组织，所处的位序，以及组织的相关成员和大致的业务分部说了一下，其实作为办实事的人，他能够知道这么多，也着实不易，说明这小子也是个有心人，也可以说是有上进的想法。
　　许子陵点了点头：“这么说，贝雷、木村和你都属于影子，你们都要杀我？”
　　赫尔辛基想了想，可不是吗？为了这么一个人，影子已经损失了三个骨干，这在杀手史上似乎是从来都不曾有过的事。
　　不过，赫尔辛基还是纠正了许子陵的说法：“确切的说，是我们组织没有完成客户的任务，所以再大的代价也要自己承受。”
　　许子陵皱起眉头：“听你的口气，还不死不休了！”
　　许子陵不住摇头，这可不是什么好事，人家说不怕贼偷，就怕贼惦记，即便是没什么危险，被世界顶级杀手组织盯上，纠缠不休，那会是令人愉快的事么？
　　再说了，如果哪一天，这些杀手开窍了，开始想着对自己身边的人下手，他们有哪有自保的能力，而自己一个人，又怎么护得了那么多人的周全。
　　不行，这事必须做个了结，而且要尽快。
　　突然，许子陵想到了只身在瑞士的墨雪，而且还怀了身孕，许子陵再也无法淡定了。许子陵咬了咬牙，麻痹的，想当初，小爷我在桃树坪，哦不，是在莲花乡，让我不惹人，对方就要烧高香，没想到，现在倒是有人不死不休的惹到我头上了。
　　赫尔辛基看到许子陵的脸上忽青忽白，目光充满杀气，赫尔辛基的声音有些打颤：“女王是这么个意思。”
　　许子陵点点头，冷冷一笑：“有意思！还有什么有价值的东西？”
　　虽然自知是四面楚歌，绝无幸理，但是，听到许子陵说出这句话，赫尔辛基的内心还是“咯噔”一声，“目前，知道的就是这些。”
　　“那你没有价值，就可以上路了！”
　　显然，赫尔辛基对汉语，或者说对中华文化研究还是很肤浅，他眼中涌出一抹喜色：“上路，你是让我走？”
　　许子陵失笑道：“你还真是天真，对了，你是俄罗斯人，信奉的是伊斯兰教吧！”
　　赫尔辛基皱起眉头，心说这又跟信仰有什么关系？不过，他还是茫然点点头。
　　许子陵道：“那我就送你去见你的阿拉真主！”
　　至此，赫尔辛基总算听明白了，对方要取自己的性命，他忙不迭跪下道：“不要杀我，我还有用，我还有钱，我还有……”
　　许子陵慢慢垂下刀，对呀，作为一个顶级杀手，回报很高吧，钱留给他也没用，且听听他有多少，只当是支援社会主义建设嘛！
　　许子陵斜睨着他，要多鄙视有鄙视：“打算用钱买命，你有多少钱，说来听听。”
　　“五百万美元。”
　　赫尔辛基的目光有些闪烁。
　　“嗯？”
　　许子陵的鼻子里哼出一个长音，“你的命就这么不值钱！”
　　赫尔辛基低着头，作为一个杀手，他的专业特长是收割生命，这种人为刀俎我为鱼肉的感觉真是无以言表。
　　“还有五百万英镑。”
　　许子陵摇摇头：“还不到一亿人民币。”
　　“还有五百万欧元。”
　　说不得许子陵又是一记迅雷不及掩耳的飞脚，落脚点还是对方的后腰。这一觉下的极重，对方直翻白眼，只有吸凉气的份了。
　　你丫的不会换个地方，难道你不知道会踢坏肾的！赫尔辛基如今也只有腹诽的力气，可是许子陵却发话了：“麻痹的，看来你是真不怕死，这叫什么――女人的胸吗？挤一挤总是有的？说，还有没有？”
　　赫尔辛基无力的摇头：“没，真没了！”
　　“账号，密码。”
　　许子陵摇摇头，“还是算了。”
　　他掏出手机，又摸出那种石油大亨给的卡，“不用那么麻烦，你打个电话，直接转账。”
　　赫尔辛基立刻找到一个蹩脚的借口：“大宗交易，要预约！”
　　许子陵又是一巴掌过去：“少扯淡，我不想这么粗鲁，可是你太不上道，就这点小钱，还好意思说大宗交易，麻利点儿！”
　　赫尔辛基死的心都有，这什么人嘛！简直就是流氓，强盗。即便如此，生的希望还是战胜了一切，老老实实的进行转账。
　　接下来一切都很顺利，几分钟后，许子陵就收到了短信，他用手机登陆查了账户，果然多出两千万美元。
　　许子陵摇摇头，马马虎虎吧，突然，他出手如电，匕首瞬间挑断了赫尔辛基两只手腕的肌腱，当然，他再次带上了内力，所以，即便是再高明的医院，也是接不好了，也就是说，即便活着，赫尔辛基今后也拿不了枪了，兴许拿筷子还勉勉强强吧！
　　“你不讲信用！”
　　面对这突如其来的打击，赫尔辛基吼道。
　　“赫尔辛基，你听着，这点钱，只能买你的命。”
　　“你不如杀了我。”
　　“好啊！”
　　许子陵作势扬起匕首。
　　“啊――”
　　赫尔辛基蜷了起来，显然他还是怕死的。
　　许子陵笑了笑，扔下了匕首，“有缘再会吧！”
　　赫尔辛基看着许子陵离去的背影，双眼放射出浓重的怨毒之色，自己被废了，彻底废了，不能拿枪，自己还能做什么？然而，转念一下，赫尔辛基似乎有找到了一点平衡，是的，贝雷送了命，木村被阉了，自己只是断了几根筋腱。
　　两个穿着西装的工作人员打断了他的沉思，看到他们胸口的吊牌，赫尔辛基摇了摇头，闭上了眼睛……
　　接下来的是就是国安接手，各部门陆续撤退。许子陵、聂抗天、张殷殷留到了最后。
　　聂抗天一把握住许子陵的手：“老大，关键时候还是得你出马。”
　　确实，到现在，他们都不明白，许子陵是怎么找到赫尔辛基的藏身之地的，当赫尔辛基从顶棚跌落下来，武警和国安的人都是大跌眼镜，因为许子陵已经等了小二十分钟，他是在守株待兔。
　　许子陵笑了笑：“小事，走吧！”
　　张殷殷道：“也就是你把这事当小事，朱华东都坐不住了。算了，不说这个令人生厌的家伙，许子陵，带你去见一个人。”
　　“谁？”
　　许子陵刚问了一句，就一拍脑袋，“糟了，殷殷，你见到高晓雨了没有？”
　　张殷殷佯装茫然：“高晓雨，哪个高晓雨？”
　　许子陵果然被她骗过了：“就是高市长那个丫头，你说这丫头不好好呆在家里，跑来京城干嘛，还正好在这家超市，刚才我们还通过电话来着，我让她在这等我的。”
　　看到许子陵如此紧张，张殷殷越发不是滋味：“你就这么紧张她？据我所知，她是我弟弟耀辉的女朋友。”
　　许子陵已经开始拨电话：“当然紧张，他是市长女儿，又是我兄弟的女人，我当然要照顾好她，不然没法给任何人交代，你说这丫头怎么就这么不让人省心呢！”
　　张殷殷这样一听，心里就舒服多了，原来那小丫头是剃头挑子一头热，于是她眉开眼笑的一把拉开车门：“小雨，你看谁来了。”
　　这时，高晓雨的手机也响了起来，她一看，许子陵就站在车门外，小丫头一下就扑过去，将许子陵抱了结实，不知道为什么，眼泪也流了下来。
　　“咸鱼大叔！”
　　许子陵扎着一双手，龇牙咧嘴，要说被这么抱着，那感觉还是相当不错的，可是，聂抗天和张殷殷还眼巴巴看着呢！自己也信誓旦旦的说对人家没想法，只是出于道义。
　　“呃……那啥……小雨，你松一松，我透不过气来了，咳咳……”
　　高晓雨一听俏脸一红，松开手，退了两步，不胜娇羞的模样：“殷殷姐，这位是……”
　　张殷殷刚刚舒服了些的内心被她的这一抱弄得很不是滋味，所以哪里还有什么介绍的心情：“问你咸鱼大叔。”
　　说罢，她就跳上车，点着了火。
　　聂抗天看了看，也毫不犹豫的上了张殷殷的车：“送我一程。”
　　张殷殷没有理他，直接挂了二档，猛地踩死油门，车呼的一声就窜了出去。
　　“喂，怎么开车的！”
　　聂抗天一阵抱怨，揉着被碰疼了的脑袋。
　　“不愿意下去。”
　　“不要啦，有气也不要撒在车的身上。”
　　张殷殷瞪了他一眼：“那撒在你身上？”
　　聂抗天举手投降：“算了，反正不是我的车。”
　　过了一会，聂抗天有忍不住了：“殷殷，你说那个丫头跟老大啥关系。”
　　张殷殷咬咬牙：“千里寻夫，你说是啥关系！”
　　聂抗天扭头看着她，眉头紧皱，身子离得好远，一副害怕被怒火殃及的样子：“至于吗？老大不是说跟他没什么嘛！还说是兄弟的女人，你这是吃的哪门子醋。”
　　“你不是女人，你不懂！你没听说过，女追男，隔层纸吗？”
　　“你是说……”
　　张殷殷恨恨地说：“陪我喝酒去。”……
　　许子陵驱车载着高晓雨，张殷殷离开的神情他是看在眼里的，不过，只要问心无愧，这东西没法解释，或者说，彪悍的人生不需要解释。
　　一路的，小丫头看着首都的繁华的夜景，不断叽叽喳喳，兴奋不已的品评着。
　　“喂，人家是第一次来首都呢！真的好繁华。”
　　许子陵摇头：“拜托！咱也不是乡下人，不要一副这么失魂落魄的样子，会被人笑话的。”
　　许子陵似乎想起自己第一次独自进省城是那副穷酸样儿，那不是一般的好笑。
　　高晓雨突然道：“哎呀，我还没吃晚饭呢！找个地方请问吃东西。”
　　许子陵道：“我买了点熟食，回去吃。”
　　高晓雨望着她，小嘴磕巴着：“回……回去，回哪呀！”
　　“我家！”
　　“可是，你不会是……让我住你家吧！”
　　许子陵侧头看了看她：“怎么，不愿意？”
　　高晓雨一阵没来由慌乱：“不……不是！”
　　小丫头扭过头去，看着闪过的夜景，赶紧胸腔里有一只小鹿在跳动。
　　半个小时后，两人到了枫清苑。
　　进了许子陵的房子后，小丫头反而坦然多了，帮忙将荤素凉菜装盘，许子陵则开了一瓶干红，倒了两杯。他刚端起高脚杯，准备说祝酒词的时候，手机响了。


第396章 夜话
　　电话是张耀辉打来的，许子陵笑了笑，当着高晓雨的面接通了电话，呵呵，这就叫君子坦荡荡，明白吗？
　　“耀辉，这么晚想起给我打电话，有什么事吗？”
　　他这是明知故问。
　　高晓雨一听是张耀辉的电话，刚刚阳光明媚的脸，顷刻间晴转多云，她放下酒杯，起身向房内走去。
　　张耀辉是鼓起勇气才打这个电话的，没想到接通了，却犯了口吃：“老大，我听说……听说……”
　　许子陵立刻打断他：“听说什么呀？耀辉，咱得像个爷们，说话别这么吞吞吐吐的。”
　　张耀辉咬了咬呀：“我听说小雨去了北京，你有没有见到她，我打电话，她怎么都不接，我好担心！”
　　“瞧你那点出息！担心你也过来呀！她就在我这。”
　　“我只要知道她安全抵达，就放心了！”
　　“你的爱太无私太伟大了！”
　　许子陵说着风凉话。
　　张耀辉期期艾艾道：“我还能怎么样，怎么要打开一个女人的心是那么的难？”
　　许子陵笑了，他扭头看了看，不知道小丫头转悠到什么地方去了，于是他小声道：“兄弟，别怪我没提醒你，有时候，打开女人的身体比打开她们的心容易，还有一句话――进入女人内心的通道是阴-道。”
　　“粗俗！”
　　张耀辉终于被他逗乐了。
　　许子陵摇摇头：“兄弟，话糙理不糙，你想想是不是这么回事？就说古代，又有几对是有了感情的婚姻的。”
　　张耀辉终于有点动心了，他也经常听到一句话：这世上大白菜都被猪拱了。这种乡间俚语的出现说明什么？说明是有它广泛的群众基础，也可以说是这绝不是个案。
　　这个社会，明星傍大款，官员包二奶，还有那些地痞流氓，哪个身边的女人又是丑的。
　　不公平，不公平啊！张耀辉不住摇头，为什么咱追一个女人就这么难呢！
　　“可是，她是高书记的女儿，你这不是教唆我强奸吗？”
　　许子陵有些恨铁不成钢了，甚至没有听出来张耀辉称呼高瑞国为书记：“强奸？什么叫强奸？那是犯罪！但是如果当事人没有举报，民不举官不究，那就不是！所以，咱们可以说这是一种方法，姑且称为生米熟饭法！呃……”
　　许子陵猥琐的笑容一下僵住了，也许自己传到授业解惑的太过投入，居然连个大活人站在旁边都没发现。
　　张耀辉那边还在絮絮叨叨模拟这细节，许子陵也顾不上张耀辉在那边“老大，老大”的叫着，已经合上了手机。妈妈咪呀，自己也太不警觉了，糟糕，她笑得的有些诡异，也难怪，自己刚才正在辅导小兄弟如何推倒面前这一位呢！
　　“啊――”
　　许子陵发出一声惨叫，原来高晓雨踮起脚尖揪住了他的耳朵。
　　为了平息高晓雨的怒火，许子陵当然就要受些皮肉之苦了，这是他自愿的，如果他不愿意，十个高晓雨又怎么可能得手。
　　高晓雨本来是气鼓鼓的小嘴因为得手笑着咧开了：“你这个无良大叔，教唆犯，看你以后还敢不敢了！”
　　“淑女，淑女啊！”
　　看到许子陵的耳朵被揪红了，高晓雨才愤愤不平的放下手，不过，脸色还是不好看，“这次先饶了你，再敢背地里算计我，哼哼……”
　　许子陵揉着发烫的耳朵，一阵腹诽，耀辉，这样的女人还是不要了，你会吃亏滴。
　　“你在嘀咕什么？”
　　“哦，没有！”
　　“你明明在说，是不是心里在骂我？”
　　许子陵点点头：“我是我，女人不好惹。”
　　“知道就好。”
　　高晓雨嫣然一笑，回到桌子边，端起酒杯，“过来，继续为我接风。”
　　“哦……”
　　两人喝了一杯，小丫头嚼着一个鸭脖，翻着明亮的眼睛：“我们和解吧！以后叫你许大哥。”
　　许子陵有点警觉：“干嘛，我也比你大不了多少，要不你跟耀辉一样叫我老大，这样听起来更拉风。”
　　“老大，你哪里大了。”
　　“我……”
　　许子陵差点就说出了流氓话。
　　不过，小丫头看到许子陵的神情，马上俏脸一红，大家都是成年人，这点遐想还是有的。
　　为了掩饰尴尬，高晓雨马上东张西望，然后道：“你的家里好温馨。”
　　许子陵点点头：“还行吧，就是个睡觉的地方，没个女人，能叫家吗？”
　　说着无心，听着有意，小丫头不敢看许子陵的眼睛，低声说：“你什么意思？”
　　“没意思！”
　　许子陵喝了一口酒，还真有点想墨雪和徐娇娇了。
　　小丫头晃着高脚杯，问了一个憋了很久的问题：“许大哥，你这里好像有一个女孩子的房间。”
　　许子陵笑了笑：“发现了？这房子是小雪布置的。”
　　“小雪？”
　　高晓雨皱起眉头，“她是你的女人？”
　　许子陵点头：“不错，她现在在国外待产！”
　　“什么？她怀了你的孩子？你怎么可以这么不负责任！”
　　许子陵望着她道：“我怎么就不负责任了！我有说不管他们吗？还有这事要你操什么心？”
　　“我……”
　　高晓雨一时无语，她知道气愤的不少许子陵不负责任，而是她根本不知道还有一个潜在的叫小雪的女人。
　　许子陵知道小丫头对自己的情愫，确切的讲应该叫做感恩和崇拜，本来，小丫头也算是清纯可人，要不是有张耀辉这层关系，收了也就收了，虽然当过军人，现在也算是国家干部，可是对于“一夫一妻”的婚姻法，他从来不怎么苟同。
　　既然要让对方死心，那就让她死得彻底些。
　　“小雪出国后，娇娇就住在这。”
　　“徐娇娇吗？”
　　对于这个名字，高晓雨并不陌生，可是，即便如此，许子陵的感情观她已经无法接受了，“还有吗？”
　　许子陵点点头：“潜在的还有一些吧！”
　　“你怎么可以这样？你这样做，对她们公平吗？”
　　许子陵摇摇头：“丫头，你不懂。”
　　接着，他又道：“这段时间，我会很忙，估计没时间陪你，你看……”
　　这次，高晓雨回答的倒是干脆：“没事，你忙你的，我逛我的，反正没来过首都，又是暑假，我怎么都要好好逛逛。”
　　许子陵一拍脑袋：“学生放暑假了吗？我怎么都把这给忘了！也好，不是有同学吗？到时候一起，有情况随时汇报。”
　　咣当――高晓雨跟许子陵碰了一下酒杯：“啊――有些困了，喝完这一杯，我要洗澡睡觉。”
　　“喝。”
　　许子陵刚把酒杯放到嘴边，手机又响了起来，这次显示是高瑞国。
　　“高市长，你好，是不放心小雨吧！她在我这，你要不要跟她说话？”
　　高瑞国道：“不用，知道她在就行，跟你在一起，我放心，我相信你！”
　　许子陵皱着眉头，怎么听着老高的话有些别扭，他的言外之意也太明显了吧！你小子小心的，可不要辜负了我的信任。
　　敢情咱的人品真是有问题，许子陵笑了笑：“高市长，谢谢你的信任，放心啊，我一定会照顾好你的宝贝女儿，到时候一定完……”
　　许子陵一下止住了话头，这“完璧归赵”要是说出来，只怕要贻笑大方了。
　　高瑞国不动声色：“那好吧！小雨非要说当面谢谢你，我知道她想一个人过去玩去，既然放她一个人去，就让她好好玩一段时间，反正有你照应，我放心。”
　　“好，嗯，好的。”
　　看着许子陵挂断电话，高晓雨问道：“我爸爸？”
　　“明知故问。”
　　高晓雨咬了咬牙，这会她有一种想咬人的冲动，这个许子陵着实可恶，刚才居然跟爸爸说什么要“完璧归赵”的话，还好，他没有脱口而出。
　　“许子陵，你不知道，我爸爸现在已经是书记了吧！”
　　许子陵还真不知道：“你是说，现在高市长当了龙阳的市委书记。”
　　高晓雨点点头，不无炫耀的说：“怎么样？”
　　许子陵今晚不是一般的欠揍，“市委书记啊！好像跟省委书记还差一点哦！”
　　“你――”
　　高晓雨水葱般的玉指指着许子陵，贝齿咬得“咯吱咯吱”响，许子陵是在挑战她的极限呢！在高晓雨听来，这句话的意思很不简单，至少，她就听说了，许子陵在炫耀，徐娇娇的爸爸可是省委书记。
　　许子陵哪里想得到自己一句玩笑被高晓雨误读了，还把她气成那样，他赶紧一摆手：“得，喝酒，来，再给我说说还有那些变动，方中正呢？”
　　高晓雨优雅的喝了一口，瞪了许子陵一眼，声音很机械：“原市委书记方中正进了省厅，现在是政协副主席。”
　　“哦！”
　　许子陵虽然进入官场时间不长，但是也知道，诸如人大政协的这些副职，都是明升暗降，是发配或者养老的地方。
　　“那谁当市长？”
　　“张耀辉的爸爸，张富强。”
　　“他不是市局局长？”
　　“不光是市局局长还兼着，现在是市长，还是政法委书记，一身兼数职，能者多劳呗！”
　　“这样一来，他的权力不是比书记还大。”
　　高晓雨摇摇头：“张叔叔跟我爸配合还算默契。”
　　“这样你们不是门当户对了！”
　　“去你的！”
　　高晓雨当然知道许子陵在说什么，她摇摇头，“算了，这些我也不是很懂，不聊了很枯燥。”
　　许子陵却是来了兴趣：“别呀，还有什么变动？”
　　高晓雨摇头道：“其它没有了吧！哈――”
　　小丫头这次打了个大大的哈欠，似乎真的的困了，“不聊了，我要洗澡睡觉。”
　　“去吧，去吧，要帮忙，叫一声！”
　　高晓雨皱眉看着他：“帮忙？让你耍流氓吧！”
　　许子陵摇摇头：“唉，我在你心中就是这个人品？我是说，帮你开水。”
　　高晓雨笑了笑：“不用！我自己摸索！还有，你的人品，不怎么样！”
　　看着高晓雨离去的倩影，许子陵直摇头：“有代沟，有代沟！”
　　没多久，高晓雨的摸索完了，洗手间传出了哗啦哗啦的水声，许子陵听的有些不是滋味，很快就将大半瓶红酒喝完了，收拾了餐桌，来到阳台，点了一支烟。
　　许子陵想着什么时候个上官卿云打个电话来着，本来他还是无可无不可的，可是听到洗手间里的水声，好像一种隐藏的冲动就被勾起来了。
　　刚摸出手机，就听水声听了，接着高晓雨喊道：“许子陵，给我拿条干毛巾。”
　　“我？你不害怕！”
　　“怕什么？怕你占我便宜，我怕谁都不怕你！”
　　挑衅，赤-裸-裸的挑衅，许子陵咬咬牙，还是乖乖的将一条干毛巾送了过去。
　　小丫头开了一条门缝，伸出一截挂着水珠的玉臂，还有一个湿漉漉的脑袋，和布满红霞的俏脸。
　　这不是高晓雨难为情，而是洗澡的正常反应。
　　高晓雨一把抢过毛巾，嘴里还没有好话：“走了，流氓！”
　　“我……”
　　许子陵不住摇头叹息：女人果然不能得罪。
　　刚走开几步，洗手间门被打开了，高晓雨就那样大咧咧围着浴巾，用一条干毛巾擦着湿漉漉的头发：“吹风机呢！”
　　“哦，我给你拿！”
　　看到许子陵乖巧的模样，高晓雨“噗嗤”一笑，心说这都是你自找的，看本姑娘慢慢折磨你。
　　高晓雨总算收拾完了，就这样围着浴巾，坐在客厅的沙发上看电视，一会要零食，一会要饮料。作为主人的许子陵是一刻不得闲。
　　就这样，又过了一个小时，眼看着就到十二点了，小丫头终于撑不住了，捂着小嘴，不住打着呵欠，向房间走去，“我睡了，不准骚扰我！”
　　许子陵瞪了她背影一眼，那个名人说过，女人都是口是心非的，说不想就是想，说不要就是要。许子陵点点头，等着吧！我会骚扰你的。
　　又抽了一支烟，回到房间，打开电脑，从网络收藏夹进了小说的书页，这是时下很火爆的一本网络小说――《混世小色医》他一直在追看，可是打开了，却看不下去了，因为心里有事。
　　这样磨磨蹭蹭又过了半个小时，竖起耳朵听了听，高晓雨显然还是没有睡着。这也难怪，高晓雨换了环境，而且家里还有一个男人，即便是不害怕，紧张还是有的。
　　许子陵摇摇头，摸出手机，给上官卿云打了过去。
　　上官卿云慵懒的声音传来过来：“子陵，这么晚，有事？”
　　许子陵笑了笑：“也没什么事，就是有些想你，在哪？我过去找你。”
　　“呵呵，想跟我秉烛夜谈吗？”
　　“是促膝长谈。”
　　许子陵纠正道。
　　“好啊，我在办公室。”
　　自从同效政离婚后，上官卿云干脆就住在了公司。
　　“好，等我。”
　　通完电话，许子陵知道小丫头还是没有睡着，他摇摇头，迈步走向她的房间。
　　这一次，许子陵没有刻意的放轻脚步，所以，床上的高晓雨听得一清二楚，没错，他是过来了，他来干嘛？
　　高晓雨很紧张，却又有点小小的期待。
　　许子陵越走越快，推门而入，直接走到高晓雨的床前。
　　“你――”
　　高晓雨刚刚支起身，许子陵伸手一点，她身子一软，落回床上，睡了。
　　许子陵摇摇头，本来想等你睡着了才出手的，可是等不及了！
　　又半个小时后，许子陵的车停在了中青旅总部大楼下，望着楼上某个窗口亮起的微弱灯火，许子陵咧开嘴笑了笑。
　　一路畅通无阻，来到上官卿云的办公室门口，隔着一道门，许子陵就可以听到上官卿云略显急促的心跳。显然，她已经准备好了。
　　两具饥渴的躯体，如同干材遇到烈火，这位副总硕大考究的办公室中，顿时变得激情四射，春光旖旎。
　　与此同时，京城某无名酒吧。
　　张殷殷举着酒杯，舌头已经开始打结：“老……老聂，陪我喝！”
　　聂抗天满脸黑线，你说这个顺风车搭的，现在还要安慰一个失意的女人。跟张殷殷碰了一杯，他浅尝辄止，张殷殷却是一口又干了。
　　“你……唉……”
　　聂抗天直摇头，他知道现在自己说什么话，张殷殷也听不进去。眼看着张殷殷又拿起那只1000ml装的威士忌酒瓶，聂抗天赶紧阻止：“不能再喝了！”
　　确实不能再喝了，这样的酒，张殷殷已经干了一瓶半，聂抗天可是知道这酒的威力了。
　　“我要喝，你别拦我！”
　　聂抗天一把抢下酒瓶，张殷殷便扑在他怀中哭了起来。
　　聂抗天无奈的拍着她的后背：“你又没失恋，哭什么？”
　　“我有什么不好？”
　　张殷殷醉眼朦胧、梨花带雨的问道。
　　“你很好。”
　　“那他……呃……”
　　“啊――”
　　这一声是聂抗天喊的，他欲哭无泪，因为现在他已经体会到了威士忌的威力了。张殷殷趴在他的肩头吐了，吐了太多，从肩头一路流下。
　　聂抗天带着哭腔：“吐完了吗？”
　　张殷殷推开他，打了个嗝，点点头：“吐完了。”
　　“舒服了吗？”
　　“舒服多了！”
　　“你总算舒服了，我呢！我这是招谁惹谁了呀！”
　　要是聂抗天知道许子陵当下的所作所为，只怕当即暴走都是轻的。
　　聂抗天立刻给蓝薇打了电话，一方面让她取一套干净衣服，另一方面，让她过来帮忙照顾张殷殷，女人照顾女人应该会方便些，打完这个电话，聂抗天一把拿起了酒瓶，大口灌了起来，他是郁闷来的。
　　上官卿云的办公室。
　　酣战刚到一半……


第397章 俯视苍生
　　所谓半场，那是对许子陵而言，熟女上官姐姐早已经不知第几次飘上云端了。虽然老话说三十如狼四十如虎，上官卿云也到了如狼似虎的年龄，可是在绝对的身体素质面前，这些都是可以忽略不计的。
　　终于，利用最基本的体位，在上官卿云又一次体如筛糠中，许子陵一泄如注。
　　如此过了半分钟，腔道中的还在一下一下没有规律的痉挛。
　　许子陵就要退出来，上官卿云双手搂住他的腰：“别动。”
　　“可是软了。”
　　“还是别动，你不是有话问我来着。”
　　许子陵这才想起来，他将家里来了一个小丫头的事告诉了上官卿云，上官卿云到底是女人，而且是过来人，一定就明白过味来，“小丫头看上你了。”
　　许子陵也不质疑：“我也知道，可是我不能接受，先不说她还小，我有女人，而且不止一个，最主要的是，她还是我兄弟喜欢的人。”
　　上官卿云当然没有想过跟许子陵谈婚论嫁，虽然她自己的年龄不大，而且是要工作体面，相貌无双。现在跟在后面追求自己的成功人士也是不少，可是那些人基本都是头上没几根毛，肚子还跟个孕妇差不多的家伙。
　　光是看看，也知道性能力不会好到哪里去，说不定正常的体位都用不了。哎呀，我这是想到哪里去了。上官卿云也觉得自己变得有些那啥了。
　　对了，子陵说，女人不止一个，那么至少自己也该算是他的女人吧！这样真好！
　　“兄弟喜欢的女人！你也会这么说了，她跟你兄弟没有什么实在的关系，说不定还是你兄弟剃头挑子一头热。”
　　许子陵没有否认上官卿云的话，从高晓雨态度看，许子陵是越来越不看好张耀辉的这段还没有开始的感情。
　　虽然说可以用“生米熟饭法”但是现在好像女性对那层膜看的越来越淡。不但未必奏效，还有可能导致反目成仇。
　　许子陵摇摇头：“你有什么意见，她在我这也不是个事啊！”
　　上官卿云又有点感觉了：“痒，动动。”
　　“啥？”
　　许子陵心里想事，一下子没反应过来。
　　“嗯？”
　　上官卿云腰胯一扭，许子陵就明白过味来了，原来不知不觉，自己的亲密战友又重整雄风了。
　　许子陵呵呵笑了笑：“你还想要，果然是需索无度。”
　　上官卿云没有理他，腰部不停扭动着，只是翻了他一个白眼，意思再明了不过，你要是我，你也会像我这样，这就叫今朝有酒今朝醉。
　　许子陵不顾上官卿云的感受，强行退了出来，上官卿云嘟囔道：“干嘛？”
　　许子陵把她拉起来，拍了拍她的丰腴的臀部，“趴过去。”
　　上官卿云回头睇了她一眼，依言走到落地窗前，屁股慢慢撅了起来，也顾不得腿间的滴滴答答。
　　空虚很快被许子陵填满，胸前的一对柔软也被掌控住了，许子陵一边动一边说：“有什么好的想法？”
　　“不急，我要好好想想，快，别停……”
　　许子陵叹了口气：“这样，你能想出来才见了鬼了。”
　　“未必，嘶……奇思妙想往往就是一念之间，比如……啊――”
　　上官副总再一次达到了顶峰。
　　“怎么样？”
　　“好像爆炸了一样。”
　　许子陵一拍她的翘臀：“我问你的是你的意见。”
　　这一巴掌下去，上官卿云又是一阵颤抖，狠狠夹了许子陵好几下。
　　“有了。”
　　“还真有？”
　　上官卿云喘着气：“你停下，让我说。”
　　“说！”
　　许子陵停住了，不过一双手却没有闲着，在峰峦溪谷间逡巡游弋。
　　上官卿云气喘吁吁：“娇娇不是要过来吗？让她直接来，小丫头觉得不方便，自己准得走。”
　　许子陵哈哈一笑：“行啊，我怎么就没想到这个。”
　　上官卿云道：“我看你只是怕对不起兄弟，并不是对她没有想法，那个男人会嫌自己女人多。”
　　许子陵笑了笑：“相对而言，我更加珍视兄弟间的感情。”
　　“我说你根本就是大男子主义。”
　　“有吗？”
　　上官卿云回头一笑：“但是，你在我这永远都是小弟弟。你为什么喜欢这样？”
　　“什么样？”
　　“在这里做！”
　　许子陵突然加快了速度，一下趴着她身上，双手紧紧捏住上官卿云一对被汗水浸透的玉峰，在她耳畔轻吼出声。
　　片刻后，他拥着上官卿云的微微发抖的娇躯，吻着她圆润的耳珠道：“你不觉得，这样有一种俯视苍生的感觉……”
　　许子陵在半夜回到了枫清苑，听了听，高晓雨还在熟睡，他洗了个澡，上床睡了一会，五点多就精神抖擞的爬起来晨练，不到七点，就上班去了。
　　早上九点左右，许子陵给徐娇娇拨了一个电话。
　　“娇娇，什么时候能够过来。”
　　“怎么，想我了！”
　　徐娇娇慵懒的声音从话筒里传过来。
　　许子陵点点头：“是啊，你怎么就不想我，咱们可是那啥过了的。”
　　徐娇娇道：“为什么我就要想你，你身边又不是没有女人。”
　　许子陵摇摇头：“女人？谁？我跟她们可都是清白的。”
　　“少来！鬼信。”
　　“连你都不信我，我活着还有什么意思？”
　　徐娇娇笑道：“你死了，不怕那些孤儿寡母的伤心。”
　　许子陵道：“所以我不能死！是这样的，小雪在瑞士，我身边没个女人，大家都是成年人，需要有规律的调剂，否则容易出问题的。”
　　徐娇娇失笑道：“亏你想得出这么蹩脚的理由，现在是暑假，过了暑假，我就在北大代课了，这样吧，本来还想在家里多陪陪爸爸，你既然这么想我，我就过去陪陪你，让你调剂调剂，然后再回来。”
　　“哈哈，我没意见。”
　　“好了，我会尽快过去，这会还要睡一觉，挂了！”
　　和徐娇娇通话结束后，许子陵托着下巴想了想，我的女人多吗？他果断摇了摇头，是不是应该再开发几个，不过好像不够用啊！
　　手机来电打断了他的思考，这次是高晓雨打来的。
　　接通电话，高晓雨劈头盖脸来了一句：“许子陵，你昨晚对我做了什么？”
　　许子陵当然知道，昨晚进入高晓雨的房间时，那丫头还清醒的很，于是就点了她的昏睡穴。
　　许子陵当然不能和盘托出，不如怕是要被烦死：“什么？我可是什么都没做。怎么？你有什么不适的感觉吗？”
　　“不适！那倒没有。”
　　高晓雨今天一觉醒来，就全身检查了一遍，倒是没有发现什么异样，这个发现，反而让她有些微微的失落。
　　不光没有不适，这一觉睡得还分外踏实，早上醒来，肤色都好了很多。
　　“那就对了，不要胡思乱想，我在上班，钥匙在门口挂着，你可以自己做饭，也可以出去吃饭，吃完饭如果要出去玩，给我说一声就好，好了，就这样。”
　　高晓雨还没来得及说话，许子陵那边电话已经扣了，这个举动让小丫头有些不忿。
　　经过几个月的熟悉，许子陵这个秘书工作干得是得心应手。一上午没什么事，好不容易挨到中午。
　　本来，许子陵准备尽一下地主之谊，请高晓雨吃顿饭，可是一个电话打过去，就别告知已经跟同学逛去了。
　　许子陵只好在饭堂里混，同往常一样，掐着点走进去，饭已经有人打好，他也坐到了自己一直坐的那个位置。
　　曹峰依旧坐在对面，不过今天这家伙看上去萎靡不振，脸色很不好，难道没睡好。
　　没过多久，许子陵就明白了，众目睽睽之下，曹峰走到了那个小于师傅的面前，先是一个深深鞠躬，然后开口道：“小于师傅，昨天我太冲动，对不起。”
　　于师傅趾高气昂，他都不想接受曹峰的道歉，似乎觉得太便宜他了，不够姑姑有交代，自己也不能太过，这样被当面道歉，对方还是一个正处，面子里子都有了，那就算了呗！
　　于师傅斜觑了曹峰一眼，想从那厮脸色看到点什么苦逼的表情，结果很失望，他摇摇头：“算了，以后不要随便糟蹋粮食，去吧！”
　　曹峰抬起头，喉结滚了滚，最终无言的走出了饭堂。
　　曹峰一出去，秘书们已经开始窃窃私语，旁边的孙超道：“子陵，曹峰这是唱的哪一出？”
　　许子陵摇头笑了笑：“你问我，我怎么知道，呶，问小于师傅，他准知道。”
　　孙超还真有兴趣，朝于师傅招了招手，于师傅屁颠屁颠过来：“孙秘书，有何指教。”
　　孙超道：“指教不敢当，我们就是想问问，曹峰怎么会向你低头？”
　　小于师傅目光环顾一周，嘻嘻一笑：“他做错事，当然要道歉。”
　　孙超等人不住摇头，小于师傅才揭开谜底：“他敢不道歉，他不想干了！”
　　孙超等人开始犯嘀咕了：难道这小小的饭堂工也有深厚的背景。再看许子陵一直埋头吃饭，似乎没什么兴趣，难道他早就知道。
　　话说到这个份上，也没人会继续问你是谁谁的关系，当众这么做，会显得有些谄媚，不过私下里，那就没所谓了。再说了，既然有关系，打听打听，就能知道个七七八八，也未必要问本人。
　　不过，小于师傅的大脑再次短路了，好不容易，有一个炫耀的机会，刚刚到了关键处，居然没人问他了，这个难受劲实在没法说。
　　于是，小于师傅转过身去，走了两步，又停下来，不过没有回头：“于敏是我亲姑！”
　　昨天，他说过这样的话，当时大家还没怎么当真，不过，今天一看这阵仗，已经信了八分了。
　　正巧，领导们吃完饭从里面出来，于敏一眼看到弱智的侄儿在那显摆，大喝一声：“小于，给我闭嘴。”


第398章 刺激
　　当天晚上下班的时候，许子陵刚走到家门口，徐娇娇就打开门，送上一个热情的拥抱，接着，她湿润娇软的红唇就送了上来。
　　许子陵推开她：“等等……”
　　徐娇娇一副如饥似渴的模样，还是吻了上来。
　　这时，身后的电梯开了，接着，一个东西落地，发出“咣当”一声，好像碎了。
　　徐娇娇睁开布满情-欲的双眼，惊讶道：“你不是高晓雨吗？”
　　无巧不巧，刚才许子陵想证实一下高晓雨在不在家里，徐娇娇不给他说话的机会，没想到高晓雨跟在自己后面，还看到了二人的热吻。
　　只是，她为什么会掉落东西呢？
　　高晓雨马上蹲下来，收拾一地的碎瓷片，一个花盆破了。
　　“娇娇姐，你什么时候到的？”
　　徐娇娇带着疑惑看了一眼许子陵，许子陵马上道：“小雨昨晚到的，她是过来找同学玩的。”
　　高晓雨站起来，笑了笑：“娇娇姐，我是专门过来谢谢他的，他救了我呀！你也是知道的。”
　　不光是徐娇娇，就连许子陵也听出小丫头的话里有气，他赶紧到：“走，进门，到屋里说，站在门口多不好。”
　　大家走进屋，关上门之后，徐娇娇就拉着许子陵走进房间。
　　“怎么回事？你没说她在这啊！”
　　徐娇娇问道。
　　许子陵摊摊手，小声道：“她杀了我一个措手不及，我们孤男寡女的住一块不合适，就向你求救了！”
　　“原来你是在利用我，用我挡驾。”
　　“说的这么难听干嘛，我想你也是真的。”
　　徐娇娇伸手抚了抚许子陵的胯下，媚眼如丝：“我不在，你有没有偷吃啊？”
　　许子陵一把抱住她，右手就从对方的吊带伸了进去，他眼睛一亮，徐娇娇本来为了方便，早就准备好了，里面是真空。难怪看着胸前，好像有两颗突起的玉米粒。
　　“试试不就知道了。”
　　总算徐娇娇还有些理智，“不行，小雨还在外面，晚上再说。”
　　二人又腻歪了一阵，害的徐娇娇换了一条内裤，才走了出来。
　　徐娇娇道：“小雨，晚上想吃点什么，姐姐给你做。”
　　高晓雨似乎已经想通了，决定赖在这里不走，她道：“随便，还是我来做吧，看看合不合子陵哥的口味。”
　　许子陵瞪大眼睛：“你真的会做饭！”
　　“太小看人了，你们忙去吧！我一会叫你们吃饭。”
　　徐娇娇摇摇头：“我帮你吧，有什么好忙的。”
　　高晓雨咬着嘴唇，“没事，你们不是很久没见面了，一定……有很多话要说。”
　　其实，高晓雨的原话是“小别胜新婚”不过她有怎么说的出口，而且，明显还带着气。
　　许子陵一本正经：“小雨，你行吗？确定？”
　　“没问题。”
　　许子陵拦着徐娇娇的细腰：“那就交给你了！我们聊聊去。”
　　徐娇娇还在许子陵怀了挣扎，许子陵用眼神制止了她，两人回到房间里，徐娇娇望着许子陵道：“你是想刺激走她？”
　　许子陵点点头：“在这真不方便嘛！万一……”
　　徐娇娇笑眯眯望着她：“万一什么？”
　　“万一一不小心吃了，怎么办？”
　　“吃了就吃了，你吃的还少吗？”
　　“我害怕，所以才找你来的。”
　　徐娇娇笑了笑：“就知道你自控力低，尤其是这方面。”
　　许子陵笑道：“要说这么面自控力惊人，那就是柳下惠了。最近有研究报道显示，柳下惠有男性功能障碍。”
　　“是不是真的？”
　　“不知道，反穿的人说的。”
　　“胡扯。”
　　“我就是胡扯！”
　　“啊――”
　　徐娇娇一声惊呼，下身一凉，自己的小短裤已经被许子陵扯掉了，这不，这厮又开始掀徐娇娇上门的吊带。
　　“不行……”
　　徐娇娇一手捂住小裤衩，一手压着吊带的下摆，压低声音道：“外面有人，晚上再说。”
　　“速战速决！”
　　许子陵霸道的将徐娇娇顶在墙上，一通热吻，徐娇娇不但放弃了挣扎，反而急不可耐的脱光了许子陵的下身衣服。
　　许子陵将徐娇娇的内裤推到膝弯，下身抵住那片温热的泥泞，就要长驱直入，外面发出一声大叫。
　　“啊――”
　　许子陵被这一惊，立刻离开徐娇娇，麻利套了裤子，跑向厨房。
　　跑到厨房门口一看，高晓雨一脸黑灰站在厨房外，炒锅和铲子都掉在地上，还有食用油在地上冒着泡。
　　“怎么回事？脸没事吧！”
　　“没……没有……”
　　经过询问，许子陵才知道，高晓雨是第一次下厨房，炒锅的里的油一下子着了起来，她吓得将锅扔在了地上，还好，自己蹦的比较远，而且，油没有泼到火上，否则后果不堪设想。
　　许子陵摇摇头，“去洗把脸，还是我来伺候你们来个女人吧！”
　　高晓雨很委屈，不过一脸黑，倒是不怎么看得出，只是眼眶有些红。
　　等她洗完脸出来，发现徐娇娇正站在厨房门口向里面张望，许子陵左手颠着炒锅，一会就是一锅火。
　　“啊――”
　　高晓雨看得目瞪口呆，原来这样没事的。
　　晚饭很简单，一锅稀饭，一盘青虾，一个辣子炒豆干，还有咸鸭蛋，咸菜等。
　　吃饭时，许子陵直愣愣的问道：“小雨，你打算什么时候回去。”
　　高晓雨正喝着稀饭，突然放下我：“你是赶我走？”
　　许子陵笑了笑：“也不是，随便问问，你爱住，我也欢迎，不急不急。”
　　高晓雨眼睛翻了翻：“我正在考虑，没事，房费和伙食费我会付的。”
　　许子陵摇摇头：“看你这话说的，娇娇，明天陪小雨上街，给他买点衣服什么的。”
　　徐娇娇点点头：“你掏钱。”
　　许子陵笑了笑：“当然。”
　　他起身从手包里去了一沓钱，“这是一万块，你们可劲了花，再多你们也不好带，不够就刷卡。”
　　高晓雨道：“我有钱！”
　　许子陵不高兴了：“我知道，不过到我这就听我的！”
　　高晓雨点点头，继续喝稀饭，这会，她的心里居然有些美滋滋的。
　　吃完饭，许子陵泡了一杯茶，坐在沙发里，看着两个女人收拾碗筷，这幕场景再次勾起了他对齐人之福的向往。
　　可是，当看到高晓雨投递过来的复杂眼神，许子陵猛然一甩头，自己的齐人之福可不包括她，恩，说不得，晚上还要让她听听床，好好刺激一下她，看她能忍受多久，到底走不走。
　　人多，就得轮流洗澡，这大热天的，不洗洗怎么睡？
　　这就出了问题，谁先洗呢？要是没有高晓雨在，说不得，许子陵就跟徐娇娇一起洗了，可是多了一个又大又亮的电灯泡。
　　经过协商，徐娇娇先洗，接着是许子陵，最后高晓雨。
　　徐娇娇、许子陵先后洗完，就进了房间。客厅里就剩下一个高晓雨。
　　看着许子陵走进房间的刹那，高晓雨恨的牙痒痒的，看不把你急死。
　　房门的隔音效果不怎么样，没过一会，就传出“吱吱”的声音，高晓雨知道那是在亲嘴，她将电视声音开大，可是那声音就像无孔不入一般，还是很清晰的传入她的耳朵。
　　高晓雨被弄得有些来火了，直接进了淋浴间，准备用凉水降火。
　　好死不死的，淋浴间旁边隔壁就是二人的房间。
　　其实，一进房间，许子陵就跟徐娇娇约定好了，今晚的目的就是为了刺激小丫头，徐娇娇想想，这一切都是善意的，所以决定配合许子陵，反正这种事，想开了，也没什么可难为情的。
　　于是，二人根本没有刻意压抑，动作甚至前所未有的豪放，徐娇娇叫的也特别大声。也难怪，一来，久别胜新婚，二来，有一个人在听，确实有一种前所未有的刺激。
　　所以，也就不到十分钟，徐娇娇喜极而泣的声音就传出了房间。
　　卫生间里，高晓雨听得面红耳赤，大骂奸夫淫-妇，可是，她又不想听，又有些忍不住想听，无论如何，这种矛盾的心理是无法解释的，而且，许、徐二人的私房话，也一字不落的钻入高晓雨的耳中。
　　“你好棒，我的好了！”
　　这是徐娇娇的声音。
　　“你身体不行。”
　　许子陵道。
　　“谁说的，你意思我满足不了你？”
　　“做了才知道。”
　　“我就奇怪了，还没听说那个女人满足不了男人的。我躺着，你来。”
　　“那是一般情况，遇到我，不堪承欢的多了。”
　　“你好像很有经验，到底有多少？”
　　“不好说。”
　　“啊――你干嘛，轻点。”
　　“这就受不了了！”……
　　冲着凉水澡的高晓雨要暴走了，你们难道不知道房子还有个未经世事的小女生，奸夫淫-妇已经不能形容你们了，寡廉鲜耻、伤风败俗……这一刻，高晓雨深深觉得自己的词汇匮乏。
　　听着隔壁房里的动静，自己怎么都洗不干净，高晓雨烦躁不堪，回了自己的房间，死死关上门。
　　顷刻间，世界安静了！
　　高晓雨摸摸自己火热的脸蛋，剧烈的心头，还有依旧湿滑的某处，不住摇头，似乎真的呆不下去了！
　　世界只是安静了片刻，隔壁的隔壁，恶战再起，对话也越来越令人浮想联翩，蠢蠢欲动。
　　这一夜，高晓雨不知道是怎么度过的，她默默的计算着，徐娇娇至少爽了五次。
　　许子陵依旧精神抖擞的走出房间，看到高晓雨正好出来，穿着睡衣的她顶着一双重重的眼袋，楚楚可怜的模样：“今晚我睡到同学那里去。”


第399章 深入淫窟
　　第二天，许子陵正常上班，徐娇娇带着萎靡不振精神恍惚的高晓雨买了一些时令衣服，饰品化妆品。一万块听起来不少，但是在时下的首都，也不怎么经花。
　　安排完高晓雨之后，徐娇娇就去了学校，她跟校方已经沟通过了，开学要来带一门选修课。
　　当天晚上，许子陵回来后，徐娇娇先送上一个热情洋溢的拥抱和湿吻，接着两人吃饭。
　　徐娇娇着实炒了几个菜，又开了一瓶红酒。
　　许子陵忍不住问道：“娇娇，那丫头打发走了？”
　　徐娇娇微微一笑：“怎么，又舍不得了？”
　　许子陵皱着眉头：“那倒不是，只是我在想，这样做会不会有些过分。”
　　徐娇娇用酒杯碰了一下他的杯子：“别想了，你也是善意，希望以后她能理解，喝酒。”
　　许子陵喝了一大口：“对了，我应该给耀辉和高书记说一声，这样我就不用操心了。”
　　“应该的。”
　　徐娇娇点点头。
　　于是，许子陵就先后给高瑞国和张耀辉打了电话。
　　放下这件事，两人就可以开怀畅饮了。
　　红酒这东西，有很多好处，比如滋容养颜、软化血管，所以女人也爱喝一些。还有一点，这东西容易上头，酒劲一上去，就会放开很多，所以，红酒是个很好的调节情调的工具。
　　灯光下，徐娇娇的俏脸已经变得绯红，如水双眸布满情意，时不时伸出灵动的香舌，舔舐着高脚杯的边缘，看得许子陵是食指大动，这哪里还有吃饭的心思。不光如此，徐娇娇一只玉足也在不断撩拨着许子陵的根部。
　　许子陵上前一把抱起她：“走，吃别的东西。”
　　接下来发生的都是顺理成章的事，一场抵死缠绵后，徐娇娇枕在许子陵的胸膛上，听着他强劲有力的心跳。一只手在许子陵胸口画着圈，急促的呼吸慢慢减弱。
　　空气中弥漫着一股过来人才能懂的的旖旎气息。
　　“好像少了点什么？”
　　许子陵道。
　　“是吗？”
　　徐娇娇一片迷茫。
　　许子陵笑了笑：“少了一个听床的，所以不够刺激。”
　　“呵呵，是吗？”
　　徐娇娇伸手抓向许子陵的兄弟，吓得一声大叫：“怎么回事，这么快又硬了？”
　　许子陵促狭道：“怎么样，应付不来就不要硬撑，咱们可以再叫人帮忙！”
　　“谁？”
　　“呃……只是随口说说。”
　　徐娇娇一翻身，半蹲着，一手捞住许子陵的“长处”缓缓纳入，一声叹息之后开始做往复运动。
　　“嗯？”
　　躺着的许子陵一手撩起徐娇娇垂落的长发，接着双手稳住她一双白嫩娇软：“那啥，晃的我眼晕。”
　　不得不说，这种动作是非常考校体能的，徐娇娇蹲坐了二十几下就坐实在许子陵腰间，喘着气扭动起来。
　　许子陵摇摇头：“身体不行啊，需要锻炼，歇一会，我来。”……
　　这一通大战一直持续到了半夜，第二天许子陵上班的时候，徐娇娇连动一下的心思都没有。
　　徐娇娇深深觉得自己一个人确实应付不过来，这让她感到很是无奈。
　　时间就这样又过了月余，徐娇娇实在吃不住劲，找了个借口逃回了蜀南省的家。
　　于是，许子陵在性福了一个月后，再次过上了单身的光棍生活，不过还好，市长东方白也是单身，两个往往就拼着过，打发着漫漫的夜晚时光。
　　这一天，许子陵刚刚将东方白送回家，以不到四十码的速度徜徉在市区街道上。
　　市区街道依旧是霓虹和人的海洋，中心一带水泄不通，汽车的喇叭声，行人的说话声，商贩的叫卖声，混合成一首独特的城市乐章。
　　不知不觉间，车就开到了西站附近，沿路这些娱乐场所全都灯火通明，霓虹闪烁，游人如织，忽然一阵尖利的喊声从身后响起，只见一个衣衫不整的年轻女人赤着脚奔过来，一边跑一边慌乱的回头张望，后面四五个穿着黑衣服的大汉紧追不舍，路人全都无动于衷的看着，没有人出手相救，甚至没有人帮忙报警。
　　原因很简单，前面跑着的这个女人一头红发，穿着带亮片的短小上衣和红色的皮裙子，腿上是黑色网袜，这打扮一看就是风尘中人，而后面那帮穿黑衣服的家伙则是一脸的江湖气，这阵仗还用问么，黑社会执行家法呢，谁吃饱了撑的管这档子闲事啊。
　　“救救我！快报警！”
　　那女人一边仓皇奔逃一边凄厉的喊着，但是路人都用漠视甚至幸灾乐祸的眼神看着她，有些女孩子还抱着男友的胳膊皱着眉头说：“不许看坏女人！”
　　女人的腿似乎有伤，跑的不快，眼见双方距离越来越近，忽然一辆黑色轿车冲了过来，在追兵的必经道路上一个急刹车停下，车门弹开，黑衣打手猝不及防被车门撞倒，汽车只是一顿，加油往前窜了十几米停在那女人身前两米处。
　　“上车！”
　　许子陵在车里喊道。
　　女人一愣，看见是他，便迅速钻进副驾驶位子，拉上车门说：“快开车！去市公安局！”
　　声音有些熟悉，许子陵扭头一看，虽然这位风尘女子染了红头发，戴了假睫毛和美瞳，面颊和鼻梁处也有不易察觉的修饰，但是从她那熟悉的眼神中许子陵已经认出来。
　　她是市台主播韦婷婷。
　　韦婷婷从来没有这么狼狈过，染成红色的头发上往下滴着水，面色苍白无比，牙齿打颤，穿着黑色网袜的大腿上明显有一道乌青淤紫的痕迹，怪不得她跑不快，原来是被人打伤了腿。
　　见许子陵还不开车，韦婷婷气急败坏的喊了一声：“快开车！”
　　许子陵依然没动，抬手指了指前面，两个黑衣大汉已经站在了车头前，伸手点着许子陵，让他下车。
　　追兵们陆续到达，将许子陵的汽车团团围住，敲窗户砸车门，骂骂咧咧的，周围群众依然兴致勃勃的围观着，不时指指点点说些什么。
　　“把你手机给我！”
　　韦婷婷说。
　　许子陵先把手机递给韦婷婷，然后解了安全带，脱下衬衣丢给韦婷婷，这才开了车门走下来，下车的同时将车门锁死，含笑面对着这帮黑衣打手，慢慢活动着关节。
　　众打手中有人认出是他，马上给领头一阵耳语，接着几个人顿时面面相觑，就凭他们的身手，打起来肯定占不到便宜啊，其中一个领头的捏着对讲机的耳麦低声说了一句话，然后冲同伙们一甩头：“走！”
　　四五个打手悻悻的走了，许子陵冷冷的目送他们离开，忽然他感觉到远处似乎有一双眼睛在盯着自己，扫视四周，发现五十米外一辆黑色凯迪拉克轿车的车窗正在升起，车里那张浓妆艳抹的脸是那么的熟悉。
　　回到车里，系上安全带准备开车，韦婷婷已经打完了电话，披上了许子陵的衬衣，但还是止不住牙齿的颤抖，许子陵发动汽车，没有开冷气，镇定的问道：“发生了什么事？”
　　从极度紧张中松弛下来，韦婷婷才觉得精疲力竭，今天的经历简直如同噩梦一般，所看到的一幕至今无法相信，但腿上的伤却告诉她，这一切都是真真切切存在的。
　　女主播闭上了眼睛，用微微颤抖的声音低声说：“他们杀人……把人当畜生一样关押着，简直是禽兽不如！”
　　“哪里？”
　　许子陵问道。
　　“景福宫，有烟么？”
　　韦婷婷恨恨的说道。
　　许子陵诧异的看了韦婷婷一眼，把烟盒丢给她，女主播掏了一支烟叼在嘴上，用点烟器点燃了香烟，深深地抽了一口，眼角竟然有晶莹的泪珠闪现。
　　“太惨了，他们把骗来的女孩子当成赚钱机器，稍有不从就打断腿，用拖把，用台球杆，用灌了沙子的橡胶软管，打断腿是家常便饭，据说还有被……如果不是自己亲眼看到，真的不敢相信。”
　　韦婷婷正沉侵在恐怖的回忆中，忽然许子陵一个急刹车，韦婷婷没系安全带，当即向前栽去，头差点碰到风挡玻璃。
　　“你怎么开的车！”
　　韦婷婷刚吼了一声，就发觉身边的车门被人拉开了，一只大手揪住了她的头发往外拽，那边许子陵也慢慢举起了双手。
　　一辆从斜刺里钻出来的警车正挡在普桑前方，后面也有一辆警用面包车驶过来，拿着橡皮棍、狼牙棒的治安队员从车里钻出来，神色冷酷无比。
　　抓着韦婷婷头发的那人是个四十余岁的老警察，动作极其狠辣，膝盖顶在韦婷婷腰上往上，使她暂时失去重心，然后往地上一甩，啪的一声，韦婷婷摔倒在地，疼的说不出话来。
　　“带走！”
　　老警察大手一挥，两个治安队员过来就要绑人，那边许子陵也被人用枪指着头，慢慢从车里走下来，双手扶着车顶接受搜查，就在他们车后不远处，那辆神秘的凯迪拉克轿车又出现了，但只是静静地停在那里。
　　一个警察用枪瞄着许子陵，另一个人过来粗暴的在他身上摸着，拍打着，看看有没有携带管制刀具或者其他违禁品，许子陵冷笑道：“你们动作挺快啊，知道她是谁么？”
　　“少废话！”
　　老公安厉声喝道，叼起一支烟，用镀金防风打火机点燃，点亮的一瞬间，火焰只照亮了他下半张脸，显得格外阴森。
　　刚才那一下摔得很厉害，韦婷婷只觉得全身的骨架都散了一样，头皮也疼得厉害，那一拽起码扯掉自己十几根头发，她奋力挣扎着，怒吼道：“我是记者！”
　　两个治安员不约而同的停住，探寻的目光看向老警察，老警察竖起眉毛，想了想问道：“你的证件呢？”
　　“化装侦查，没带证件。”
　　韦婷婷还在挣扎着。
　　“铐起来，带回队里再说。”
　　老警察不耐烦的一甩手。
　　许子陵嘿嘿冷笑：“就你这水平还老公安呢，广电总局局长的女儿，市台当家花旦都不认识，活该你一辈子升不上去。”
　　老公安心里一动，又听到韦婷婷喊道：“我是市台韦婷婷，你可以打电话问，也可以直接找电视台。
　　说的有板有眼，兴许是真的！
　　韦婷婷可是个风云人物，不但是市台的当家主播，更主要的是国家广电总局韦局长的女儿，岂是治安大队这帮伙计能得罪的人，老公安拿出手电自己照了一下韦婷婷的脸，暗暗吃了一惊。
　　韦婷婷作为市台主持，出镜率那是相当高的，加之其青春靓丽的外表，男性粉丝还是相当多的。不光是老公安，其它几个随从也是越看越像。
　　老公安就是老公安，事到如今认错是肯定不行的，他虎着脸说：“先上车，我会跟电视台联系，走！”
　　韦婷婷还是被押上了警车，只是没带手铐而已，但许子陵就没那么幸运了，被上了背铐押上了面包车后面的铁笼子里。
　　韦婷婷吼道：“你们知道他是谁吗？”
　　许子陵笑着摇摇头，制止了她说出真相。
　　“韦主播，咱们是不是犯冲啊？”
　　许子陵隔着铁栅栏对韦婷婷说。
　　韦婷婷深深地看了他一眼，没说话，面包车开走了，老公安却留了下来，冲着远处的凯迪拉克摆了摆手，凯迪拉克便静悄悄的开走了，老公安这才拿出手机打电话：“黎叔，出了点意外，你赶紧安排一下吧。”……
　　治安大队对话直接打到台里，台里值班人员一听问题严重，立刻向台长谢大成汇报，谢大成一听说韦婷婷出事，当即吓出了一声冷汗，再听说被警察当做卖-淫-女抓了，马上又松了一口气，立刻亲自过去接人。
　　到了治安大队，谢大成一看韦婷婷衣衫褴褛、伤痕累累的模样，马上就骂娘了！他不知道怎么给自己顶头上司交代。
　　治安大队的人这才明白，原来这个女人真的是主播，而且是广电总局局长的女儿，哪还敢说什么，只有不停地赔礼道歉。不过，治安大队从上到下的都在腹诽，你一个娇生惯养的女孩，干嘛要多管闲事，差点把你自己也搭进去。按说你不用这么拼命，难道仅仅是因为正义感。
　　韦婷婷却根本不想追究他们，急切的说：“谢部长，能不能让他们赶紧出警，再不去就来不及了。”
　　谢大成为难道：“婷婷听话，你先跟我去医院，景福宫的事有警察处理，你就别跟着瞎掺和了。”
　　“可是，那么多的人被非法拘禁，甚至打死打残，咱们身为媒体人，有着无冕之王的称号，怎么能眼看着无辜百姓受罪？犯罪贩子逍遥法外？这是谢部长你平时教育我们的，难道你忘了么？”
　　谢大成低头无语，狠狠地抽烟，韦婷婷又说：“谢部长，这一次擅自行动是我不对，我保证给你写一份深刻的检查，但是现在咱们真的不能见死不救啊，我逃出来了，他们肯定会转移那些人，现在去还来得及，再迟一会就真的晚了。”
　　谢大成摇摇头：“婷婷，你就不要给我添乱了，咱们不是警察，没有权力对人家指手画脚，走，你跟我走吧！”
　　“不！”
　　韦婷婷红着眼眶吼道，“你们都是警察，头上顶着国徽，你们哪个没有姐妹亲人，试想一下，你们的姐妹也在那种环境下受着非人的待遇，你们作何感想。”
　　副所长抿了抿嘴：“可是，那种地方，没有搜查令，咱们根本进不去。”
　　韦婷婷点点头，一个电话打到陆思辰那里，只说了一句话：“给我办一个搜查令，搜查景福宫，半个小时之内搞定。”
　　“喂……”
　　陆思辰那边还没来得及说话，就听到对方挂断的“嘟嘟”声，他摇摇头给聂抗天那边拨了过去。
　　聂抗天已经听说了韦婷婷的事，马上安排人办了送了过去。这种事情，他不太好出头，于是他给副局长王宝平拨了一个电话，让他到车站广场派出所看看去。
　　王宝平接到这个电话毫不意外，上头让他出面，他反而有微微的欣喜。
　　不到半个小时，王宝平带来了搜查令。
　　韦婷婷终于松了一口气，眼角又有晶莹闪烁，忽然她想起了什么，转头问治安大队的人：“和我一起来的那个人呢？”
　　“拘留了。”
　　“放了！”
　　“可是，他是老吕抓的人啊，还是等老吕回来再说吧。”
　　被激怒的韦婷婷反而冷静下来，抓起桌上的电话说：“好，你不放人是吧，我打电话让政法委书记和你说话。”
　　对方立刻怂了：“放，这就放。”
　　这是韦婷婷第一次利用职权压人，她不喜欢这样做，也很鄙视这种行为，但是事实却让她的信念一次又一次的承受打击，遵纪守法严格按照规章办事，等于带着镣铐跳舞，不但不能有效地打击犯罪，还会被对方钻了空子。
　　刑警们迅速出动，韦婷婷也带伤上阵，她披了许子陵的衬衣，跳上王宝平的大切诺基命令道：“开车，去景福宫！”
　　大切诺基轰鸣着开动了，女主播却下意识的看了看后视镜后视镜里，许子陵孤单的身影站在分局门口，显得格外孤寂。
　　许子陵没有选择跟王宝平打招呼，他也知道，警察的这次行动多半是要扑空的。至少暂时，韦婷婷的苦算是白受了。
　　许子陵第一次进入景福宫的KTV之后，就知道里面有令人不堪入目的性服务，而时任市局局长的龙傲天居然在里面“消费”可见这是一个有着强大保护伞的产业链。这样的场所，区区一个派出所，再加一个副局长，能搞定？


第400章 找人倾诉
　　事实如同许子陵所料，韦婷婷带着王宝平和广场派出所的刑警直扑景福宫三楼KTV，一路是畅通无阻，可是，非但找不着关押小姐的地方，就连一个熟悉的面孔也再没见到。
　　就在韦婷婷急得眼泪打转的时候，景福宫老板冯锡范挪动的肥硕的身子，颤颤巍巍小跑过来，远远的便开口了，“哎呀，这不是王局长吗？大驾光临，实在是有失远迎！”
　　看了看王宝平身后站着的一群人，冯锡范的脸色变了变：“王局长，你您这是什么意思？我们景福宫可是一直正正经经合法做生意来着，你们这样横冲直闯，总要给我给说法吧！”
　　“你们……”
　　韦婷婷就要开口说话，可还是忍住了，作为一个女孩子，大庭广众之下，有些话还是不便由她来说的。
　　王宝平接过话头，拿出搜查令在他面前晃了晃：“冯老板，有情绪可以到市局抗议，我们横冲直闯不是无理取闹，而是出师有名，有人举报你们的KTV提供色情服务，还有，你们逼良为娼。”
　　冯锡范心知肚明这是谁举报来着，听暴力说跑了一个小姐，当时他就知道不妙，幸好自己反应迅速，将跟这个丫头接触过的所有人全部转移了，至于藏人的地方，不是他小看这些警察，就是放开了让他们折腾，十天半个月，他们也是查不出来的。
　　既然如此，影响了我的生意总要给个说法吧！冯锡范看了看王宝平：“王局长，我再次声明，我是个遵纪守法的公民，我们的娱乐场所也是绝对健康透明的，你们也突击检查了，既然没有发现什么问题，总得给我一个说法吧！”
　　冯锡范这么说，自然是有他的底气，能在首都开这么大的场子，谁背后没有几个人？一个警察局的副局长他还真没怎么放在眼里，再说了，我现在是要说法，也未必就是让王大局长你难看不是。
　　王宝平眉头皱了皱，老冯你也不地道，咱们是第一天认识？要说法是吧，那可就要甩袖子公事公办了！“冯老板，对于合法经营的商家我们当然有义务保护，所以如果对于这次行动你有多大的怨气，完全可以想市局申诉，不行还有公安部，都行！”
　　冯锡范一听王宝平的口气，心里有些不是滋味，他想了想，公门中人果然没几个讲义气的，吃拿卡要的时候他没的说，要帮忙了，他就给你摆脸色，公事公办？
　　“算了，该抗议我会抗议，你也耽误了我这么多生意，也该走了吧！我没工夫招待你们！”
　　冯锡范果断下了逐客令。
　　韦婷婷还穿着闪闪发光的皮裙，下面的丝袜破着洞，上身一件男款衬衣，浓妆艳抹，不但是不伦不类，说面目全非也毫不为过，即便是他老爹站在对面，也是要好好辨认的。
　　“不行，我们不能走，还没查出来，我……”
　　她本要说，“我的苦白受了！”
　　冯锡范皱眉看了看她：“这位是？”
　　冯锡范不是装模作样，他还真不认识，不过看这丫头的打扮，不是出来卖的吗？
　　王宝平看了看韦婷婷，拍了拍她的肩头：“冯老板，这位是报案人员。”
　　听了王宝平的话，冯锡范就有些疑惑了，这丫头是什么人，能说动市局拿来搜查令，自己在市局各层各级可是打点的差不多了的呀！
　　王宝平又附到韦婷婷耳边道：“婷婷，今天估计没什么结果，这件事咱们从长计议。”
　　王宝平想的事，今天这先搪塞过去，接下来，冯锡范也有了准备，再说，下一次，还不知道谁被拉过来负责这件事呢！
　　韦婷婷咬了咬牙，狠狠的点点头：“送我回去。”
　　想了想，她又道：“回电视台。”
　　韦婷婷走了，王宝平却留了下来。冯锡范要跟他借一步说话。
　　来到冯锡范奢华的有些离谱的办公室，王宝平不住摇头：“老冯，你也要低调些。”
　　冯锡范点点头：“我明白，可是有些事也不是我一个人说了算。”
　　“来日方长不懂吗？非要一下子弄个鸡飞蛋打？”
　　“道理人人懂，可就是有那么几个急功近利的货，而且人家还有话语权。”
　　王宝平摇摇头：“算了，再说就没意思了，好像我参了多大的股似的，其实，我连个屁都不是！”
　　“哪里哪里！”
　　冯锡范走到王宝平身边，打了一个响指，门应声而开，一个穿着黑T恤，留着平头的年轻人提着一个手提包走了进来，放下包什么也不说就离开了。
　　冯锡范“哈哈”一笑：“听说王局长要来，给您准备了点特产。”
　　王宝平一眼就看出，那包里少说也有五十万，冯锡范出手还算大方，这也不是第一次收他的孝敬，自然也不会觉得拿的烫手，反而是心安理得。
　　王宝平提起包就要往外走，冯锡范笑了笑：“别急呀，不止这些，刚从越来弄回来的一双姐妹花，还是原装货，专门给你留着呢！”
　　王宝平一听顿时两眼放光，不过很快他自己也觉得反应有点过头了，跟自己的身份不相称。清了清嗓子，他淡淡笑了笑：“老冯，你想要我老命，我这身体只怕……”
　　冯锡范亲热的揽着王宝平的肩膀：“没事，有兄弟帮忙扶着你的腰。”
　　王宝平捣了冯锡范肩头一拳：“你才要人帮忙扶腰呢！不过我看你的这体型，估计只能用躺着的了吧！”
　　二人勾肩搭背，亲热的就像一个娘胎里出来的兄弟，走进一个标间后，趁着没人来的功夫，冯锡范终于开口问道：“王局长，那个丫头是？”
　　王宝平看了看门口，小声道：“你们也太不小心了，让一个电视台的人混进去，你知道她是谁吗？”
　　我知道是谁还用问你？冯锡范看着王宝平，一脸的期待。
　　王宝平道：“你最好收敛一点，今天那个丫头是市台的主播韦婷婷。”
　　冯锡范倒吸一口凉气：“是她！”
　　区区一个主播倒是吓不住冯锡范，但是韦婷婷身后的韦光辉那就不是谁能轻易招惹的了，一旦引起这位总局长的雷霆震怒，后果绝对不堪设想。即便如此，现在已经惹到了一个当家女主播，估计至不济，自己酒店的负面新闻都不会少了吧！
　　冯锡范摇头苦笑：“你说，她一个衣食不愁的主，干嘛非要……”
　　王宝平冷笑一声：“你问我我怎么知道？也许是吃饱了抽的，不过，还是那句话，做人不能太丧良心。”
　　“我……”
　　冯锡范本来还要在反诘两句，正好门被推开，一下进来三个女孩，打扮的很清纯。
　　王宝平一眼就看到了冯锡范口中那对姐妹花。她们长得太像了，脸上不是很白，五官却很协调，鼻梁也比较高。
　　想到即将将这对姐妹花压在胯下，王宝平的邪火一下子窜了起来，他手一伸，两个越南妹分别坐在他床边两侧，各用一只冰凉细腻的手掌在他胸膛上摩挲起来。
　　就这一下，王局长就有些受不住了，伸出两只手，顺着姐妹花的黑丝袜向向她们的腿间滑去。
　　再侧头一看，冯锡范倒是动作麻利，往那里一趟，腰身上那位女孩已经搔首弄姿、风摆杨柳起来。
　　视觉和触觉的双重刺激，王局长也忍不住了，他舔了舔嘴唇，翻身压住一个，也管是姐姐还是妹妹，一把扯烂黑丝，乖乖，里面什么都没穿。
　　伸手一摸，早已泛滥不堪，王宝平麻利的脱光了自己，腰身一挺便进去了大半，一时间他有些奇怪的望着冯锡范，心里泛着嘀咕：这真是原装货，你忽悠我的吧！……
　　事情发展到这份上，韦婷婷哪里受得了，本来，她化妆辗转混进去，就是想挖出第一手资料。
　　可是她太天真了，里面的管理太严格了，比之监狱也好不夸张。最关键的是，里面完全是泯灭人性的，那么一幕幕惨状在她脑海里徘徊不去。想想逃出来的过程，现在都有些后怕。
　　这件事，她必须要管，不只为了自己所受的委屈，还有那些苦难的女同胞。可是，今晚的行动不可谓不大，还是没有查到一点蛛丝马迹，她真的是很气馁，很委屈，她必须找个地方哭去。
　　送她的是一个一级警司，车没到电视台，韦婷婷又改变了主意，“靠边停一下，我打一个电话。”
　　一级警司犯难了：“这里禁停！”
　　警司说的是实情，当然也有他自己不耐烦的成分。
　　韦婷婷今晚可是憋屈坏了，马上吼道：“我让停你就停，我就不信，交警还敢贴你罚单。”
　　一级警司嘴巴动了动，最终还是悻悻地将车停在了路边，连王副局长都要小心伺候的主，他还是能不招惹就不招惹了吧！
　　韦婷婷很想一个电话给爸爸拨过去，可是，一来怕他担心，少不了还要挨一顿骂，最主要的是现在告诉他没有任何意义，即便他出头，估计也查不出什么吧！
　　韦婷婷觉得很奇怪，明明自己就是从景福宫逃出来的，为什么再进去，就找不到记忆中的入口？她的头不是一般的大，又是连累带吓，从小到大哪里受到过这样的委屈和苦楚，说不得，就要找一个人倾诉。
　　直到这一刻，韦婷婷才发现，自己能倾诉的人还真不多，林梦鸾算一个，可是这件事又牵涉到很多见不得光的秘密，还是越少人知道越好。
　　想来想去，韦婷婷还就觉得许子陵合适，因为他已经看到了自己的狼狈相，再对他和盘托出也无所谓，而且她大概知道许子陵之前从事过的职业，再加上他跟聂抗天的关系，这个人还真是合适。
　　“许子陵，你在哪呢？我要见你！”
　　许子陵正在等韦婷婷的电话，他接起来：“嫂子，求人得有点诚意吧！”
　　女人一旦无理起来，真是没有道理可讲，许子陵一句玩笑话，韦婷婷那边就哭了：“人家受了那么多苦，你也不知道安慰我！”
　　许子陵一听她哭，马上投降：“我就在你后面，我知道你需要一个哭诉的对象，不过不知道有没有人会介意！”
　　原来，许子陵一直开着车，在景福宫门外一等就是一个小时。看到韦婷婷信心满满的进去，垂头丧气的出来，这种结果跟他想的一模一样。
　　许子陵跟着送韦婷婷的警车，也是一时无聊和好奇，一来看看她到底去哪？当然也有保护的成分，她戳破了人家那么大的秘密，说不定对方就会铤而走险，舍得一身剐敢把皇帝拉下马！这种事也是屡见不鲜的。
　　一路上，车走得是慢了些，倒是风平浪静，这很是让许子陵有些失望，有一阵子，没有施展拳脚了。
　　看到前面的警车停在了路边，许子陵也靠边停了，大约落后二十多米。
　　韦婷婷听说许子陵就跟在后面，马上就推开车门下了车，果真如此，不过不光有许子陵，旁边还有一个女骑警，正在开罚单。
　　而许子陵正在同女交警理论：“同志，你们就是这么工作的，警察能停，我们老百姓就不能停。”
　　女交警毫不示弱：“警察在办案，你在干什么？少废话，你这种人我见多了，在首都，开个二手的普桑，还得瑟个啥？罚单我已经开好了，自己找时间交费去吧！”
　　这下许子陵笑了：“交警同志，原来你狗眼看人低呀！普桑就普桑呗，还二手！”
　　韦婷婷在旁边一听，心里的阴霾顿时淡了不少，她道：“警察同志，我是电视台的，你这样的工作方式确实不太对，我刚从那警车上下来的，他没有在办案，属于违章停车，你得一视同仁。”
　　女交警一看韦婷婷这不伦不类的打扮，马上阴阳怪气道：“哪来的站街女，我在工作，一边呆着去。”
　　“你……”
　　韦婷婷一看自己这副打扮，可不是跟站街女差不多吗？而且是被凌辱过了的那种，她咬着牙，刚要发飙，那个一级警司跑了过来对着女交警一阵耳语。
　　一级警司其实也弄不清韦婷婷的身份，但是他亲眼目睹了市局副局长王宝平对待这位的态度，那叫个俯首帖耳。
　　女交警听了师兄的提点后，看向韦婷婷的目光就有些异样了，在她眼中，这位顶多就是那个大人物的小蜜，这副打扮，真是有伤风化呀！
　　许子陵从交警的眼神里一下就读出了什么，加上本来就对交警有些成见，说不得就要涮涮交警。
　　“喂，这位，你真打算开我的罚单？”
　　女交警道：“开都开了，这么说有意思吗？”
　　许子陵摇摇头：“看来我得换一个市政府的公牌。”
　　他这么一说，女交警和那一级警司才注意到他的车牌。
　　这么一看，二位就有些目瞪口呆，这么霸气的车牌可不是谁都能用的，人家在路上横冲直闯都可以，在禁停区停个车根本不算个事。
　　许子陵也不想把事情闹大，许子陵他时时刻刻都想到，他的一言一行不是代表自己，还代表着身后的老板，甚至是整个市政府。
　　发了就发了呗，估计够这女交警做上几天恶梦的，他唯一不能忍受的就算对方狗眼看人低，所以临走的时候他说：“同志，这次算你走运，我不计较，但是以后眼睛睁大点，不是每个人都像我这么好说话。”
　　韦婷婷上车后也说了一句：“你的警号我记住了，就你这种工作态度，等着被曝光吧！”
　　看着普桑扬长而去，女交警哭得心都有，她拉着一级警司：“师兄，这女的到底是干什么的？”
　　一级警司有些同情这位师妹，他摇摇头：“不知道，不过好像在电视台工作。”
　　女交警一跺脚：“我怎么这么倒霉！”
　　许子陵开了一段，侧头看了看韦婷婷的打扮，这模样去那也不合适，还有自己，穿着一个吊带，虽然身材很傲人，但是也是略微有损政府工作人员形象的。
　　韦婷婷道：“找个地方坐坐。”
　　“这样啊！”
　　许子陵指了指她，又指了指自己。
　　“我不想回去，又不想去台里。”
　　许子陵想了想：“如果你不介意，就去我那，给你找两套衣服还是能做到的。”
　　“就去你那！”
　　“要不要给大哥说一声？”
　　韦婷婷咬了咬嘴唇，今晚他是帮过自己了，不然那纸搜查令也没那么容易拿到手，可是自己出了那么大的糗，找他干什么？
　　“让我想想！”
　　一进门，韦婷婷就直奔卫生间，打开花洒的刹那，她的声音才传出来：“子陵，给我拿衣服。”
　　许子陵一阵苦笑：“嫂子，你还真不把自己当外人，你就不怕我破门而入？”
　　韦婷婷道：“我还真是不怕，我知道你没那个胆。”
　　许子陵咽了口吐沫：“没意思！”
　　韦婷婷笑了笑：“我觉着吧！你这人是挺花心，但是基本的礼义廉耻还是有的。”
　　听许子陵没有说话，韦婷婷又道：“对了，你这里怎么会有女人衣服？哦，我想起来了，你有很多女人的，可是好像房子不够大嘛！”
　　许子陵道：“所以她们轮流过来。”
　　“你真是无耻！”
　　许子陵“呵呵”笑了笑：“衣服在外面，要不要送进去。”
　　“有种你进来！”
　　许子陵摇摇头：“算你狠，我在阳台，你随便！”
　　走到阳台，许子陵左想右想觉得不是个事，所谓瓜田李下，自己最近怎么净摊上这种事？看看时间不算晚，他索性给陆思辰拨了一个电话，“大哥，跟你说个事！”
　　陆思辰很平静的道：“是不是关于婷婷的。”
　　许子陵啧啧称奇：“原来你都知道了？”
　　陆思辰道：“也不完全知道，她太任性了，几乎把自己搭进去。”
　　“现在她在我这。”
　　陆思辰沉默了几秒才道：“你开导开导她吧！可能也受了点苦，可是景福宫那里我不方便出面，但是如果有证据的话……”
　　许子陵道：“你真的不过来？”
　　陆思辰叹了口气：“其实我一直在等她的电话，可是，她想到的却是你！”
　　许子陵有些汗颜：“大哥，你可别误会，刚才我跟她一块被警察带走了的。”
　　陆思辰摇摇头：“不用解释，看她的态度吧！”
　　说完这句话，陆思辰便挂断了电话，许子陵分明能听出对方语气中的失落。

